    轰隆隆！

    楚天闭目，释放出神念之后，阵阵如同漫天惊雷一般的滔天轰鸣之声瞬间弥漫于他的四周！

    借助神念，他看到了！

    整个虚空之中，大片大片浩瀚无比的漆黑刀意洪流好似一支气势雄浑，煞气环绕的铁血大军，疯狂地爆冲向四面八方！

    这些刀光洪流无比猛烈地冲击在楚天的身体和神念之上！

    仅仅几息的时间，楚天身体和识海中产生的痛苦之意已经是达到了一个可怕的程度。

    他的手臂和脸颊上，皆是开始缓缓地出现了一道道明显的血痕，而他的整个脑袋更是隐隐有一种快要爆炸的感觉。

    楚天紧咬着牙，强迫自己忘记这些肉身和精神上的痛苦，全神贯注于参悟虚空中的这些刀意洪流。

    相比于其他区域，十丈区域内的刀意洪流虽然十分的狂暴，但却是更加的原始，更加的质朴，更加的适合参悟。

    时间流逝，也不知过了多久。

    渐渐地，楚天感受到的痛苦之意达到了一个惊人的极限之后，竟然开始缓缓地下降，到了最后，干脆是降到了一个微乎其微的程度。

    此时此刻，全神参悟的楚天眉头稍皱，脑海中各种念头互相碰撞，互相印证，互相促进，互相启发！

    他对自身刀意的掌控已经是达到了大成极限的程度，仅差一丝，就能够突破到圆满层次。

    但是仅差的这一丝，如何弥补，这么长时间了，楚天始终是找不到什么真正的头绪！

    越是找不到，越是想找。

    而越是想找，也就越是找不到！

    渐渐地，楚天的心中出现了一丝的烦躁之意。

    “到底差了什么？”

    猛然间，楚天睁开眼睛，眉头紧锁，仰头看向了上方的虚空。

    由于刀意洪流的作用，十丈区域内的整个虚空都是在不停地微微颤抖着，轰隆之声接连不断的响起。

    旋即，楚天眸光移动，望向了不远处紧挨在一起的两座千丈高山。

    一股强烈至极的霸道之意以这两座千丈高山为中心，借助刀意洪流，弥漫于整个的虚空，压得所有人都是有些喘不过气来。

    楚天死死凝望着两座千丈高山，忽然间一道霹雳闪电在他的脑海中一闪而过，不由地脱口而出：“我明白了！”

    此刻，他终于明白了！

    他之所以始终感觉自己距离刀意圆满差着一丝，并不是因为他的积累不够，而是因为他缺少最为关键的一样东西——一颗勇猛精进的强者之心！

    没有勇猛精进的强者之心，他就不可能冲破重重阻力，突破到刀意圆满的层次！

    “强者之心！”

    一息后，楚天收回眸光，口中喃喃自语，脸上露出了似有所思的神色。

    轰！

    陡然间，楚天起身而立，脚下猛地一踏，瞬间化作了一道赤色虹光，冲天而起，强烈的破空之声刹那响彻全场！

    “什么！”

    “冲天而起，这小子疯了！”

    “不仅仅是疯了，而是主动找死啊！”

    破空之声响彻全场的同时，核心区域内的一双双眼睛全都是猛地睁了开来，露出惊诧之色。

    “楚天，他居然……”

    陈乔茹猛地睁开眼睛，看到冲天而起的楚天后，一下子变得哑口无言。

    陈乔安双目微眯，死死地盯着虚空中的那道赤色虹光，脸上露出了一丝的凝重之色。

    众所周知，在核心区域内，即便是灵漩境武者，也是无法来回自如飞行的。

    这并不是因为灵漩境武者飞不了，而是因为一旦升到了虚空之中飞行，那么很快就会被无尽霸道的刀意洪流给彻底淹没！

    少则几息，多则十几息，即便是灵漩境武者，也会变成一具冷冰冰的尸体，落入河中。

    故此，楚天突然冲天而起，落在四周众人的眼前，完全就是一种主动找死的自杀行为！

    “哥，我现在就去把他重新拉下来！”

    陈乔茹冷声道。

    陈乔安听后，立刻制止道：“不必，楚天不是傻子，我相信他这么做，肯定有他自己的理由！”

    “可是他这样一定会死的！”

    陈乔茹顿时急了。

    “呵呵，他死了，跟你又有什么关系，莫非被我给说对了，你真的看上了他？”

    陈乔安轻笑着调侃道。

    “哼！”

    陈乔茹娇哼一声，面泛红晕，不再说话。

    陈乔安见状，咧嘴一笑：“呵呵，不要担心，楚天应该不会那么傻到去自杀，说不定我们今天还有幸看到一出好戏呢！”

    一出好戏？

    陈乔茹闻言，皱了皱眉，似乎是想到了什么。

    楚天化作一道耀目的赤色虹光，冲天而起，仅仅两三息的功夫，便是冲到了惊人的百丈之上！

    轰隆！

    当他准备继续向上冲刺的时候，忽然间一声滔天巨响凭空爆出，在场的所有人都是被吓了一跳！

    滔天巨响传出的下一息，一道道的漆黑刀光倏然间出现在了楚天身体的附近，每一柄刀光皆是足有数丈之长，带着一股子惊人的霸道之意，好似要斩杀楚天这个胆大妄为的家伙！

    “什么，霸意刀光！”

    “上一次出现霸意刀光，可还是几年前啊！”

    “这小子看来还是有几分能耐的，否则的话，不可能将霸意刀光都给逼出来了！”

    “呵呵，霸意刀光被逼出，这小子恐怕也是活不了多久了！”

    下方的水面上立刻传出无数的熙攘议论。

    陈乔茹张了张红唇，旋即又是重新合上，英武面庞上浮现出了恍然之色。

    她突然明白了，或许这就是他哥哥刚才提到的有可能即将上演的一出好戏！

    “楚天，你能行么……”

    陈乔安此刻则是死死地盯着虚空中的那道瘦削身影，轻声呢喃。

    嗤嗤嗤！

    虚空之中，这些浑身霸意充斥的漆黑刀光刚一出现，立刻同时朝着站在中间的楚天狠狠地劈来！

    “哼！”

    楚天面无惧色，口中冷哼。

    轰！

    瞬息之间，一股赤红无比的高温火焰从楚天的体表爆冲而出，一下子将四周狠狠劈来的漆黑刀光全部笼罩！

    这些漆黑刀光被火焰笼罩的一瞬间，劈砍的动作不由地稍稍一滞。

    “斩！”

    楚天狂吼一声，斩仙刀瞬间握在手中，猛地高速挥舞起来。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

