    周玉申并不知道，道玄门中有着一个封魔大峡谷。

    其中都是各种强大的妖魔。

    在他看来，能够引起兽魂铃震动的，只可能是那只噬心黑虎。

    “可是听说道玄门那位神秘高人有着大乘期的修为，就隐居在此峰之上，这下难搞了呀！”

    周玉申抬起头，看着高耸入云的流云峰，脸上露出为难之色。

    “高人已经是大乘期修士，不会因为一头妖兽为难我的。”

    周玉申点点头，决定等天黑之后，上山查探一番。

    陈风此时就站在周玉申不远处，隐藏了自己的气息，没有被他发现。

    听到他的喃喃自语。

    陈风一脸诧异。

    噬心黑虎？

    流云峰上有这等妖兽？

    陈风通过九龙翻天阵，前前后后扫视了流云峰一周。

    大师姐在办公。

    二师姐刚回去，正在换衣裳。

    想必应该是刚刚有点激动，衣服掉水里了。

    小贝师姐正在晒太阳。

    其他弟子也都在修炼。

    没发现噬心黑虎的踪迹呀！

    陈风重新看向这个男人，他宁愿冒着得罪大乘期修士的风险，也要上流云峰。

    这说明他十分确定，噬心黑虎就在流云峰上。

    “难道流云峰上还有我不知道的死角？不应该啊！”

    流云峰上的九龙翻天阵，乃是倪俊所留。

    当时倪俊是为了修养疗伤，绝对不会留下无法察觉的死角的。

    也就是说，这个男人所说的噬心黑虎就藏在流云峰弟子之中。

    陈风再次使用九龙翻天阵，将流云峰上众弟子里里外外检查了一遍。

    都没有发现问题。

    “难道是……”

    突然，陈风的目光集中在了，一只正在晒太阳打着呵欠的小黑猫身上。

    “小贝师姐不是猫娘，而是虎娘？”

    陈风越想越有可能。

    小贝师姐生性慵懒，很少主动修炼，但她的实力并未被大师姐和二师姐落下。

    这可不是一只普通的黑猫能够有的天赋。

    难怪长着两颗小虎牙。

    可爱是可爱，但是虎牙伤丁啊！

    “想动我小贝师姐，那就别怪我了。”

    陈风这样一想，看着周玉申的眼神中，顿时流露出杀意。

    他一挥手。

    一道婀娜多姿的身影出现在他身旁。

    “玉狐参见主人，不知主人有何吩咐。”

    玉狐等人已经在妖兽养殖场待了大半年了，早已经被改造完成，现在对陈风忠心耿耿，绝无二心。

    就算是陈风让她去死，她也会二话不说，当场自绝。

    妖兽养殖场的效果，比主仆契约还要强大。

    陈风指向不远处的周玉申，“解决掉他，记得留一口气。”

    “是。”

    玉狐朝着周玉申走去。

    周玉申本来准备静候夜色，趁着夜晚再进入流云峰探查一番。

    这时候，袖口中的兽魂铃突然剧烈的震动起来。

    “这是怎么回事？”

    周玉申脸色微变，他从未见过兽魂铃震动的如此厉害。

    他立即朝着兽魂铃指引的方向看去。

    就看到缓缓向他走来的玉狐。

    玉狐身为狐族，本就天生一张妩媚多姿的脸，身段婀娜。

    见到玉狐之时。

    周玉申很明显被惊艳到了，喉咙上下翻动，咽了口口水。

    竟然是狐族妖兽。

    要知道狐族可是御兽师中的热门，实力不弱，而且貌美如花，有其他用处。

    周玉申即便已经突破化神，至今也未曾拥有一只狐族妖兽。

    “太美了，就算此行得不到那只噬心黑虎，能够得到这只狐族，就已经足够了。”

    玉狐此时隐藏了实力。

    周玉申并没有看出她的实力，他自己想着，将这只狐族奴役，带回去好好享用了。

    “御兽师？化神期？”

    玉狐看着周玉申，眼中露出一丝不屑之色。

    对于妖兽来说，最讨厌的就是御兽师。

    因为御兽师的功法神通，对于妖兽有着天生的克制效果。

    如果是正常的御兽师，那倒也还好。

    但若是被一些心里变态的御兽师奴役，妖兽的生活将惨不忍睹。

    有些御兽师喜欢虐待妖兽，有些喜欢用妖兽做实验，有些更过分，强迫妖兽化形，满足自己的欲望。

    这个周玉申，很明显是后者。

    玉狐的眼中流露出厌恶之色。

    幸好自己的主人是陈风，她都已经做好侍寝的准备了。

    可是这半年以来，连陈风的面都没有见到。

    不过一想到女皇大人都被收服了。

    自己不论是容貌还是身姿，都比不上女皇大人，心里就平衡了。

    “哈哈哈……真是老天爷眷顾呀！竟然让我遇到一只狐妖。”

    周玉申哈哈大笑，迫不及待的施展出御兽功法，要将这只狐妖收下。

    御兽功法对妖兽有着血脉压制，即便实力强上几分，他也有信心。

    与此同时，周玉申召唤出自己的两只兽奴。

    是一只幽冥狼和一只血蜥蜴。

    都是化神中期妖兽。

    “给我上，拿下这只狐妖。”

    周玉申管不了那么多了，直接全力出手，拿下这只狐妖之后，立即远遁离开。

    御兽功法对着玉狐压下。

    两只兽奴也听从周玉申的命令，冲向玉狐。

    这时候，玉狐不再隐藏气息，释放出自己的修为。

    轰～

    庞大的妖气瞬间四散而开。

    幽冥狼与血蜥蜴瞬间被弹飞。

    周玉申愣在了原地，不可思议的看着眼前的一幕。

    这只狐妖……

    竟然是大乘期妖兽。

    他这时候才想起来，兽魂铃之前震动如此厉害，是有原因的。

    这只妖狐根本不是他能够对付的。

    就算是御兽功法，也无法弥补如此巨大的境界差距。

    周玉申立刻转身就跑。

    “想跑？让你跑了，我怎么跟主人交代？”玉狐冷冷的说道。

    陈风可是交代过自己，下手狠一点，但不能彻底杀死，要留一口气。

    这可是自己的第一战，必须要好好表现一下才行。

    或许主人一开心，就会临幸自己呢！

    一只雪白的狐狸尾巴瞬间放大，轰击在周玉申身后。

    周玉申顿时口喷鲜血，跌倒在地。

    玉狐迈着莲步，走到周玉申身边，洁白的脚丫子对着周玉申腹部踢去。

    周玉申顿时发出一声惨叫。

    陈风靠在树干上，听着另外一边传来的惨叫声，微微摇头。

    没过一会儿，玉狐拖着周玉申来到陈风面前。

    “主人，人已经带到了。”

    PS:感谢峰风Feng打赏的100点币，感谢我是儿童的月票

