    

    V城，这里虽然是整个地图里物资最丰富的地点，但是这里却不像那些边缘小镇那样枪火连天。

    相反，所有的玩家都屏足呼吸，随着时间的推移，赶往这里的玩家会越来越多，玩家在攒足物资之后都会前往这里。

    只要一开枪，立刻就会有无数双老阴批的眼睛锁定开枪的人，这片钢铁森林俨然成了一座黑暗森林。

    “就知道会变成这样。”玩家｛老枪｝靠在街道的一处隐秘角落。

    “一群人阴搓搓的缩在不知道什么地方，除了浪费时间一点意思都没有。”他捋了一下自己微卷的胡子。

    作为一个【战士】职阶的枪手，他不喜欢刺客一般的狙击手，也不喜欢那种定在一个点上到死都不动一下的重机枪手。

    他只喜欢冲，莽就完事了，无论是巷战还是在空旷地区，酣畅淋漓的猛男对射才是他渴望的。

    现在这种情况着实让他难受。

    可是他又不敢让那个导火线，出头鸟，那样毫无意义。

    “副本意志啊，如果你也不希望局面再这样僵持下去的话，就来点刺激的吧。”

    可惜没有任何事情发生，本次游戏没有客服，副本意志忙着在另一边的主战场搞事情，这边的散人就纯当打发了。

    一直到了晚上，除了V城郊区有几波赶来的玩家发生了遭遇战以外，中心城区愣是没有人开过一枪。

    你永远不会知道一群苟圣为了胜利会有多少耐心，枪战游戏不靠枪，全靠比命长。

    其实本来局面不至于这么极端，大逃杀剧情的副本挺常见，只是像这次这么大的地图的比较少见而已，大型枪械冲突在决赛圈是常有的事，毕竟弹药不要钱。

    可奈何这一局的狙击手似乎有点多……很多……好吧，非常多。

    不知道为啥，狙一类的枪械在这次副本中刷新率奇高，尤其是V城，至于究竟高到什么程度呢？

    这么说吧，最开始到达这里的一大波玩家本以为能好好爽快一把。

    结果最后却变成了一人扛着一把大狙，一帮人在那你一枪我一枪的隔街对射。

    好家伙，激情枪战愣是玩成了弹弹堂，回合制游戏！

    最后枪声越来越少，归于沉寂。

    “玛德，浪费时间。”｛老枪｝那个气得，蹲了一整天的角落，好不容易趁着晚上溜进一个没人的小屋子里。

    到手的枪射了三次！就再也

    没用过了。

    好在这个屋子里还自带张床，可以躺着休息休息。

    虽然玩家在凡界都已经做好了在幻界呆上数天的准备，肉身也没有问题。

    但是到了幻界中的晚上，灵魂在长期的活动后还是会产生疲惫感，而在幻界中适当的睡觉可以缓解这种疲劳。

    老枪在门口堵了一点杂物，放宽了心就躺倒床上。

    反正这把算是废了，被淘汰也就淘汰了，算他自己倒霉。

    休息好了，没准第二天还能大杀四方呢。

    ……

    “论钢铁是怎样炼成的。”

    洛槐的背包里多出了茫茫多的铁，大有自己开一家钢铁厂的趋势。

    忙碌了一天，洛槐不知道自己做了多少活，敲了多少根钢筋。

    但是他敢扬言肯定，这V城的偌大的地下，已经没有什么可以让他获取的金属了。

    而为了防止自己因为塌方而被掩埋，他每到一座建筑下面就先挖空头顶，垫上几层方块再说。

    并且每过一段距离，洛槐就会把身后的隧道给堵住。

    火把不够用，如果留下那么长一条黑漆漆的隧道，那就是一个天然的刷怪场，怪物能把他活埋了。

    洛槐试着敲开一块堵在身后的方块，顿时几十双猩红的眼睛就看了过来，吓得他赶紧又堵上。

    末日的召唤石，史诗的评价真不是说说的。

    洛槐不知道，这时候的地面上已经到了晚上，而到了晚上，亮度也自然低了下来。

    “咚！咚！”

    老枪被一阵敲门声吵醒，他的眼神只是迷茫了片刻，就立即恢复了清明。

    翻身下床，他拿起身边的手枪。

    这个小房间空间狭小没有窗户，只有门一个出口，如果发生战斗，手枪灵活很多。

    可是哪个玩家会傻到在这种时候再外面敲门呢？一边遇见推不开的门，都会离开的吧？

    这安静得像死城一样的城市里，这点敲门的动静可不比开枪轻多少，暴露自己不说，关键是还可能会坑到他。

    老枪用脚稍稍拨开一点堵门的杂物，想要开出一点门缝，他不会傻傻凑上去看，最多只是粗略的瞥一眼，随时做好开枪的准备。

    “卧槽，这是个什么玩意？僵尸？”

    门外，一只僵尸正像机器一样重复着拍门的动作。

    在洛槐视角看起来方方画风的僵尸在其他玩家眼里就是一只面目狰狞的僵尸。

    一点都不可爱。

    “大逃杀怎么会刷新僵尸？”老枪没有急着关门，僵尸的动作很笨，就像是一个技巧拙劣的新手木偶师操纵的玩偶，随时都会散掉的样子。

    老枪最后还是没有选择开枪，反正看这僵尸的弱鸡样也别想敲开这铁皮做成的门。

    然而，就当老枪准备合上门再回去睡个回笼觉的时候。

    周围的建筑里响起了枪声。

    碰！碰！

    哒哒哒！！！

    枪声越来越多，到后面还夹杂着手雷的爆破声。

    怎么突然就打起来了？老枪意识到了事情的不对劲。

    枪战已经开始，没有必要再怕这怕那。

    他抬起手枪，几下打爆了门前僵尸的头，拿起床头的道具背包，夺门而出。

    刚一走出门，还没来得及碰到人，一支箭矢就照着他的面门袭来。

    但老枪高达B级的智力和C级的爆发意味着他的反应神经及其优秀。

    歪头已经来不及，老枪举起手用手枪挡下这一箭。

    正常情况下，这支箭对他已经没了威胁。

    然而，射出的箭矢不止一根。

    在周围四面八方的街巷里，四五个骷髅突然冒出头来，手中的弓均已满上了弦。

    嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！

    五根箭直取老枪的项上人头。

    “这到底哪来的这么多亡灵！”

    老枪发出了最后一声憋屈的呐喊。

    刷！

    五支箭命中头部，他瞬间毙命。        

