
　　玫瑰夫人并非第一次与这只眼睛对视，她曾经举行过无数次的仪式，亲眼目睹过无数次这只眼睛。

　　不过以前这只眼睛都只是隔着空间裂缝轻轻一瞥，从未如此的靠近过。

　　她先是狂热，接着是疑惑，然后是惊疑不定的往后退了一步。

　　眼神不对！

　　以前这只眼睛虽然也十分冷漠，但却可以看得到隐忍与克制的智慧。

　　可现在这只眼睛没有任何的感情，只有暴虐的情绪已经深不见底的……食欲！

　　电光石火间，玫瑰夫人意识到自己被无形之人坑了。

　　但一切都太迟了。

　　那瞳孔渐渐扩张，仿佛深渊巨口，玫瑰夫人看着那漆黑、如扁舟般的瞳孔，身体就好像一点点被蚕食，先是大脑，然后是胳膊，接着是腰部……

　　“主人！”

　　在思维最后运转那一秒，她看到了自己的主人，只是她心爱的主人却已经不再是她所认识的模样。

　　好丑！

　　好恶心！

　　无来由，她后悔了。

　　但清醒来的太迟，下一刻她的意识彻底永坠黑暗。23sk.Com

　　而在倪鲸等人的眼里，玫瑰夫人还好好的站在原地，但眼神却一下子变得空洞无神，接着她的身体一阵摇晃，失去平衡之后倒在地上，竟然如同瓷器般碎裂开。

　　“真是有趣！”

　　无名从白墨的肩膀跳到倪鲸的肩膀，看着前面的巨大眼睛，缓缓开口笑道。

　　他通过信息掌控已经了解到玫瑰夫人的身份。

　　果只是一个无辜、被欺骗的女子，他肯定会出手相救，但玫瑰夫人的话，那还是算了吧。

　　无论一切是否出自于玫瑰夫人的本意，她本身就该死，死一百次都不够的那种，也许死在这怪物手里本身就是对她最大的惩罚。

　　那眼睛吞噬玫瑰夫人后，立即扭转看向倪鲸等人。

　　倪鲸他们立即如临大敌，纷纷摆出防御的姿势。

　　“放心，有我在呢！”

　　无名笑着说道，下一刻他跳到地面，身体突然一阵扭曲反转，猫之外壳立即裂开两半，接着又被红色的外壳吸收进去。

　　在一阵古怪的扭曲后，龙之外壳显露在外，而猫之外壳则被收入其中。

　　倪鲸四人看到高大威武的龙之外壳，顿时感觉心里有底了，安全感十足。

　　“总队长，这是什么怪物？”白墨吞了吞口水，好奇的问道。

　　无名笑道：“近神之物罢了。”

　　这玩意本身是什么，已经不重要，也难以追溯。

　　可能是一只突破星球桎梏的超级异化兽，甚至可能是真正来自于外星的生物。

　　但现在它吸收了太多太多人类的信仰，已经变成某些人心目中的样子，只是它本身并没有这个概念，所以身体才会变得如此怪异。

　　它需要一个足够强大的灵魂，用以支撑自己过于臃肿的身体。

　　“来了！”

　　无名微微一笑，小小的地下室顿时无限的拉伸，倪鲸等人的感觉就像是自己在变小，而整个地下室无限的变大。

　　那道空间裂痕疯狂的蔓延，越来越多的触手、硬块、骨头、石刺从裂缝里显露出来，它一点点从裂缝里钻出，越来越多的眼睛睁开，全都锁定最前方的无名。

　　太大了！

　　无论任何人看到眼前的巨兽，恐怕心里都只有这么一个念想。

　　【姓名：近神之物】

　　【种族：不明】

　　【潜力：不明】

　　【寿命：不明】

　　【等阶：不明】

　　【等级：不明】

　　【天赋】

　　【神性之躯：吸收大量有关于‘兽神’的念想，身体正向着‘兽神’的概念演化。】

　　【兽神之眸：身体将不断演变出各种兽眼，具有不同的功能。】

　　【陨星崩坏炮：释放体内积攒的能量，混合日常吞食的陨铁发射出去，具有摧毁星球的威力。】

　　……

　　等级有点高。

　　无名目前只能鉴定出这点信息。

　　这说明什么，说明这只怪物本身实力就在超越者之上，所谓的‘兽神信仰’其实反而拉低了它本身的力量。

　　也不能说是拉低了。

　　这就像是将两种完全不同体系的力量混合在了一起，虽然没有达到冲突的地步，但也是互相妨碍。

　　如果最后能将这两股力量成功融合，这大家伙的实力还能再上一层楼。

　　“困兽之笼！”

　　无名关闭信息掌控提供的信息，接着手按在地面，大量长条形、类似于玻璃碎片的未知物质快速的编织出一个牢笼。

　　当近神之物从裂缝里彻底出来后，立即张开三张嘴，三道不同颜色、内部带有炽热电浆的能量球同时喷射向牢笼。

　　轰隆！

　　三颗能量球撞击在牢笼上，顿时光芒四射，雷声轰鸣。

　　倪鲸等人紧紧抓住门框，明明爆炸的威力没有泄露分毫，但他们却有一种站在毁灭边缘的感觉。

　　大概就像是人们站在核弹旁边一样，即使知道核弹不会爆炸，依然会有心惊胆战的感觉。

　　“这就是救援队最顶级战力所面对的对手吗？”倪鲸看着光芒中屹立的红色背影，心里暗暗想道。

　　凤秋皇也是如此，以前他还觉得自己不差，即使仍然不是自己父亲的对手，但也总算挤进一流，可现在一看无名和近神之物，他才发现自己还是太弱了。

　　这种层次的战斗，根本不是他们可以涉及的。

　　如果没有无名挡在他们面前，近神之物一招之下，他们就没命了。

　　终于，爆炸结束了。

　　困兽之笼并没有被击穿，甚至没有留下任何被攻击的痕迹。

　　无名查看困兽之笼的状态，接着露出满意之色，这能力也算是他‘大成’之作，是由他新觉醒的超能力配合龙之外壳里诸多乱七八糟的能力，最后融为一炉所形成的奇妙能力。

　　虽然这一招有这个强度主要是‘锅’好，但万法之壳这口‘锅’本来就属于他自己，所以四舍五入一下，自然是他‘厨艺好’。

　　万法之壳拥有强化外壳特性的特点，而龙之外壳本身就是一个外壳，当无名将这个外壳变成外壳时，它最强大的特点就成了‘外壳’+‘龙’。

　　外壳所装载的能力，也因此得到万法之壳的强化。

　　本来隔着一层，即使这些能力原来都是无名自己的能力，但也没有以往那般如臂指使，可现在不单只更上一层楼，而且变得遂心如意起来。

　　一些过去他都做不到的事，现在反而可以轻易的完成。

　　比如将多个能力糅合成一个能力：

　　空间之刃+藤蔓之网+韧性强化+野兽之笼+自我修复+空间之环=困兽之笼。

　　这并不是死板的同时发动超能力，而是真正的完美融合，几乎相当于产生一个更高级超能力的效果。

　　所以区区几个超能力，组合在一起却拥有了足以阻挡近神之物这种怪物光炮攻击的惊人防御力。

　　PS：感冒发烧，断更了几天，非常非常抱歉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我契约了我自己更新，【145】近神之物免费阅读。https://xs.23sk.com 