    随着李长青发出一连串图片，群里沉默了好半晌。

    还是疑似道门修士的还俗中打破了平静。

    【还俗中】：你是师父新收的弟子？

    然而，不等他继续开口就有其他人打断了聊天节奏。

    【寒山寺的桃花开了】：银鱼！你是东海陈家的人吗？

    【天剑山小吃货】：银鱼的味道应该很好吧。

    大夏边疆西域。

    巍峨的山峰高耸入云，好似一把宝剑直插云霄。

    天剑山。

    整个大夏的剑道执牛耳者。

    主峰山巅的朴素大殿内。

    穿着雪白长裙的少女盘膝坐在案前，纤细五指把玩着一枚精巧玉佩。

    说是案桌，其实大小长度几乎超过大半的席面，一道道精致小巧的吃食，菜肴陈列其上。

    西域的血牛肉，紫晶葡萄，南方雪山的红莲子，秋叶海棠果，北方草原的各种肉干，以及龙须酥，海莲糖等中原的精细糕点，唯独缺了东海的珍馐海产品。

    少女靠着案桌，看着玉佩中那一片片晶莹剔透的银鱼片，一时间嘴里的八宝莲子羹都不香了。

    “好想吃银鱼。”

    念及此处，少女眼睛一亮。

    “对了，陈家的商船不是抵达离阳城了吗？正好师父也在离阳城，身为弟子的去看看师父也是应该的吧。”

    想做就做，少女立马起身，取过一旁架子上的清丽长剑，悬挂于腰间。

    雪白长裙承托的少女好似天上仙子，腰间的佩剑又为其增添了一份英气与锐利。

    正要出门，她又停下脚步，想了想随即扬起右手，纤细五指浮现出微弱白芒，随后在有着千年历史的大殿内，刻下一道娟秀字体。

    “我下山去了。”

    少女这才满意地点点头，随后看了看大殿外的万丈悬崖，纵身一跃。

    脚踏笔直峭壁却好似如履平地，几个腾挪间便不见踪影。

    【天剑山小吃货】：我下山了。

    【还俗中】：？？？

    【正在剿匪，请勿打扰】：？？？

    【寒山寺的桃花开了】：？？？

    李长青见状，想了想也扣了个问号。

    【爱喝酒的白也】：？？？

    青州，天下道宗祖庭。

    太一宗。

    一个穿着道袍的惫懒道士坐在树杈上，看着手中的玉佩眉头紧蹙。

    他挠了挠头顶乱七八糟的发髻。

    “这时候下山，她想做什么？”

    一时间有些摸不清对方的路数，青年想了想。

    【还俗中】：你这时候下山，莫非是想趁这个时间挑战天下青年才俊？

    看着玉佩里的消息，李长青愣住了，连面前的银鱼都不香了。

    来离阳城挑战天下高手？

    嘶——

    他不由地倒吸一口凉气，天下高手怎么会来离阳城？

    李长青有些坐不住，又想到这玉佩毕竟是裴闵给他的，应该没什么危险，他开始打字。

    【爱喝酒的白也】：我听你们刚才一直在说离阳城，我想问问，为什么来离阳城可以挑战天下高手？这里有什么特别之处吗？

    【寒山寺的桃花开了】：？

    【还俗中】：？

    雪山上，少女看了眼手中的玉佩，虽然不明白什么意思，但想了想还是扣了个问号。

    【天剑山小吃货】：？

    看着满屏问号，李长青嘴角抽了抽，他感觉自己似乎问了一个很白痴的问题，但更恐怖的是，他还不知道这个问题的答案。

    【正在剿匪，请勿打扰】：莫非你不是武林中人？

    李长青思索片刻，还是不打算暴露身份，开始装傻充愣。

    【爱喝酒的白也】：此话怎讲？

    【正在剿匪，请勿打扰】：武林中人都知道，今年末，天下第一剑广邀各路豪杰齐聚离阳城，要以己身试万剑，你说离阳城为何热闹。

    天下第一剑！

    李长青瞳孔微缩。

    这是就连三岁孩童都知道的武林神话。

    二十多年前，大泽乡有九头化形妖王出世，当时大夏边疆不稳，那些妖物趁势而起，一呼百应带领无数妖物从大泽深处杀出。

    与此同时，东海，南方雪山，西边大漠，各地的妖物几乎同时暴起。

    太一宗，天剑山等武道大宗无力支援中原，就在中原危机存亡之际，一道剑光自天山而起，宛若银河落九天。

    九头化形妖王，顷刻间灰飞烟灭。

    而出手的始终只有那一道剑光，就连如今的当世剑道魁首，天剑山苏铭也坦然承认过，他的剑道如今依旧不及那位二十年前的天下第一剑。

    “天下第一剑，怪不得，这位神龙见首不见尾的武林神话居然要出世了？”

    李长青心中震颤，他突然想到自己的师父身为大宗师却徘徊在离阳城。

    莫非他老人家也是为了天下第一剑？

    【寒山寺的桃花开了】：白也，你是哪个宗派的弟子啊？

    李长青眉头一挑，这么直接的？

    还没等他回复，就有人抢了先。

    【还俗中】：无礼，哪有你这样说话的，白兄莫要介意，寒山寺脑子不太好使，说话不经大脑的。

    姑苏寒山寺。

    一个十二三岁的小丫头趴在软榻上，手里抓着一枚子母玉佩，眉头皱成川字。

    “哎呀，臭道士好烦！”

    她在软塌上打了滚，食指戳着玉佩。

    【寒山寺的桃花开了】：我就是想问问白也你是什么时候和师父修行的。

    【爱喝酒的白也】：我遇见师父的时间不长，也就这个月才开始的。

    李长青握着玉佩，他已经确定如今发话的几个人应当都是自己师父的弟子，没想到他老人家连天剑山的人都可以撬走。

    厉害！

    就在他消息刚刚发出去的一刹那。

    【寒山寺的桃花开了】：那你花了多长时间才成功练气的！

    李长青沉思片刻，选择如实道来。

    【爱喝酒的白也】：一个半时辰吧。

    寒山寺内。

    “哇呜——”

    小丫头兴奋地从软塌上跳起，她双手叉腰哈哈大笑。

    “哈哈哈——终于有人比我还笨了，我再也不是师父的弟子里最笨的人了！”

    思量间，小丫头迫不及待地拿起玉佩。

    【寒山寺】：哈哈，那你的速度比我慢，我三个时辰内就踏入养气境了！

