    “那你就这样跪着随我去见何雨柱吧。”吴奎几次避开秦淮茹，又被缠上，索性站定，冷眼看她。

    他倒没什么顾及。

    但若是被路人看到秦淮茹跟他纠缠不休，那笑话可就闹大了。

    “吴奎，你就一点心都没有吗？我真是不敢相信，世上怎么会有你这种人？”秦淮茹哭也哭了，跪也跪了，见吴奎还是一副铁石心肠的样子，抽噎着强迫自己站起来。

    她算是看出来了，吴奎不仅软硬不吃，还根本不会为她的软弱动容。

    这样一个冷面的人，简直是太过恐怖！

    她就算今天跪死在吴奎面前，他也不会有半分心软。

    秦淮茹认清这一点，索性破罐子破摔了。

    “闲话少说。想让我不在何雨柱面前揭发你，你就安分点。管好你的一家人，别惹到我头上，明白？”吴奎可没有现在就跟她鱼死网破的想法。

    她过得下去过不下去，都不是吴奎该考虑的事情，更不想掺和进去。

    在想到何雨柱还要继续追求这个女人，吴奎就没有把秦淮茹赶尽杀绝。

    一个不见黄河不死心，一个想走捷径，可谓王八看绿豆，天生一对，吴奎没有义务直接出手拆散。

    所以，接下来，吴奎还要看何雨柱到底值不值得帮。

    他现在只是把秦淮茹敲打清醒。

    吴奎是她不能惹的人。

    “吴奎，算你狠，我记住今天了！”秦淮茹没想到吴奎会改口，心中一松，但还是深深地看了吴奎一眼，撂下狠话才离去。

    但不论秦淮茹怎么强作镇定，她的背影都显得十分仓皇。

    吴奎也记住今天了。

    这是秦淮茹第一次真正意义上在吴奎手里吃瘪。

    以她的性子，准又要撺掇何雨柱了。

    吴奎也就有了合适的理由，对何雨柱出手了。

    想到这里，吴奎的心情大好，回到车间，完全心无旁骛的干到下班。

    受到秦淮茹的提醒，吴奎觉得有必要多种些小麦、稻子。

    广积粮。

    总有用到的时候。

    “云妹，昨天忘记挖竹子，今天我又来啦！”吴奎去市场买了些小麦稻子，还换到了一只母鸡和三只鸡仔，之后统统丢进空间，拿了些菜和鱼给云瑞珠送到家。

    顺便，他看看云振虎能不能帮到自己。

    “吴哥，你来就来，怎么还带这么多菜？”云瑞珠看到吴奎的身影，那叫一个喜出望外。

    天知道，她还是第一次这么惦记某个人，都快望穿秋水了。

    “嗯，给伯父煮汤喝。他在家吗？”吴奎不知道云瑞珠的小心思，只想着赶紧跟云振虎说明自己的想法。

    “在，当然在。他大病初愈，还能去哪里！你坐，我给你泡茶！”云瑞珠明显变得话多和热络起来。

    吴奎随意点了点头，就直奔堂屋。

    “伯父，今天感觉怎么样？”吴奎也不想说些寒暄的废话，但他看到云振虎愁眉不展的样子，心中微动。

    云振虎听到吴奎的声音，还一怔。

    “恩人？快坐，快请，瞧我这老骨头，也不知道一天天在发什么呆！哈哈！”他自嘲着来迎吴奎。

    “是有什么忧心的事儿吗？”吴奎也懒得说什么场面话。

    直接说有什么麻烦，他能帮就帮，帮不了就当听一耳朵。

    “哎，恩人，你看我病倒的这些年，珠儿跟着我吃了多少苦，现在我病好了，还是苦于生计。珠儿是年轻人，还有大把的机会，但我一个老头子，想要再寻到跟之前一样的差事，可就难了！而且，我们这间院子，现在破败成这样，我也无力修补，真是愧对祖宗。瞧我这嘴，没忍住就向恩人你诉苦了，罪过罪过，你千万别往心里去！”云振虎听吴奎一问，就忍不住重重地叹了一口气。

    “你之前的管理位置呢？”吴奎问出口的时候，也觉得自己这个问题着实幼稚。

    这年头，哪会有工作留出空缺呢！

    “哈哈，当然回不去了。老领导看到我，还欣慰我还活着，但是，工作肯定已经有人顶上了。”云振虎笑了出来。

    从他的表情看得出来，他很感激老领导，也就不想为难人家。

    “这样啊……”吴奎若有所思。

    “嗨，好好的，我跟你说这些干什么！恩人，我帮你挖好的竹子在院里放着呢，就等你来取了！”云振虎以为自己的诉苦给吴奎添了堵，赶紧转移话题。

    “您刚康复，没关系吧？”吴奎有些诧异。

    “当然没关系，活动活动才好得更快！你别说，我这病好以后，感觉比之前的力气都大了！一口气挖了两分地，根本不累！恩人，都是托你的福啊！”云振虎说着就到院里，把一捆竹子给吴奎搬到跟前。

    新鲜的竹子被捋得整整齐齐，看得出来绑的人用心。

    “真好，您是个勤快人，不该被埋没的。其实，云伯父，我有个想法，也许能帮到您。”吴奎看到老人亲自挖的竹子，不禁有些动容。

    总的来说，云家现在就两个困扰，破旧的老房子，和找工作。

    这两项，对吴奎来说，都不是难事。

    他的想法是，出资帮云家修缮旧房子，然后腾出空间用来做仓库和竹编，同时解决两个问题。

    先说竹编，是云瑞珠擅长的本事，又实惠又精巧，更是传统文化，值得发扬。

    至于仓库，是吴奎临时想到的。

    云家前院种了大片竹林的情况下，院里的空间也有近百平。

    住人生活的房子拾掇利索，算下来有五间房子。

    加上后院还有一片荒废的空地。

    总的加起来，云家的确不是一般人家。

    可以说，云振虎前半生的经营，都在这院落里了。

    吴奎也可惜闲置这么大一片的土地。

    加上云振虎之前是市场的管理，现在哪怕不做了，也比吴奎认识得人多。

    吴奎就想着借云家，做些小本生意。

    毕竟，这个生意，还是找知根知底的人，悄悄的比较好。

    “你说，你要帮我们家修房子？”云振虎听完吴奎的大致描述，尽管听得出来吴奎有私心，也惊讶得嘴巴都合不上了。

    他怀疑吴奎是上天派来救他云家的福星！

