    恒星与恒星之间的巨大尺度，一道极高能级的射线束跨过一片尘埃云，以至于这片星云亮起一道极为刺眼夺目的光芒，星河中本土文明与外来侵略者巴哈顿尔，目前仍在角逐实力的阶段。

    梅萨星系的本土文明拥有本土作战优势，并且在技术、战略等方面，都略高于巴哈顿尔，而结晶生命体巴哈顿尔，则是依靠着初期无人阻止而不断扩增积累的庞大晶体数量，以及自己的统一指挥作战能力，和梅萨星系的本土文明打得有来有回。

    不过，稍微懂点军事的都看得出来，巴哈顿尔落入了这场战争的下风。

    尽管虚空神给予了巴哈顿尔一些运用灵能方面的知识，结晶体方面有了不小得加强，知道用灵能偏转河系本土文明舰队的炮火打击，但它们不够集中，不像行星生物那样都集中在一颗行星上。

    它们这样一分散，就意味着着弹面积增大了，再加上梅萨星系本土文明舰队，一看实体武器不怎么管用，全都改换成高能粒子束、高能射线等打击方式。

    用快过结晶体反应的速度，把一个个结晶体给点杀掉。

    宇宙中，物质运动最快的速度就是光速，像什么曲速泡、虫洞之类，也都无法违抗这一法则，这些技术的超光速是建立在绕过光速限制的基础之上。

    虫洞超光速吗？

    并没有，物质是通过时空走了捷径，而不是物质运动超过了光速。

    曲速泡超光速吗？

    也没有，曲速泡中的物质本身没有运动，是时空发生了改变，把空间中的这坨物质‘搬’到另一个地方，而时空本身不是物质，所以时空可以达到光速之上。

    而结晶体的思考中枢，很显然是物质的，因此巴哈顿尔的反应速度也没办法高于光速，所以仍旧受‘光锥之内即是命运’的限制。

    面对光速类打击，即便有着灵能这种BUG级的东西，可以什么都偏转，也根本无法完全防御下来。

    林林总总的因素，导致了巴哈顿尔只能从进攻姿态，转变为防守姿态，来维持己方岌岌可危的战线。

    这样的局势变化，无疑是让梅萨星系中的本土文明感到欣喜。

    决战会议因此而召开，如今攻守易形，结晶体的颓势已经出现，如果不能趁此时机把握住机会，一举把结晶体给打崩，等对手缓过劲来，这样的良机再想出现可就难了。

    为了母文明的未来，也为了能够终结这场波及全星河的星际战争，河系中本土文明派遣出代表自己文明的代理者，汇集在行商文明博努迪亚的母舰上，召开对结晶体最终决战的相关内容。

    在会议宣读者进行简单的宣讲后，巴纳西斯帝国的代理者便首先在会议上发言。

    “局势目前已经趋近于明朗化。”

    “接下来，只要我们能众志成城，就一定可以把晶怪这些外星河入侵者，赶出我们的家园。”

    作为抗击结晶体攻势主力的巴纳西斯帝国，有足够的实力在会议上成为首个发言者。

    其他文明的代理者认同了巴纳西斯帝国在星河战争中的战略决策主导地位。

    文明代理者中，有人询问：“可……虚空神要怎么办？你们巴纳西斯帝国有方法对付吗？”

    如今，梅萨星系的各文明已经清楚了虚空神的存在。

    在侦测到石鑫座双子星有强烈的晶怪反应后，一支梅萨星系本土文明的探索舰队就前往探查。

    理所当然的被察觉到的虚空神发现，并出手消灭掉。

    此后，梅萨星系的本土文明就通过微观晶体生命，知晓了虚空神已经彻底解放回归的事情。

    那个提出疑问的文明代理者继续道：“从微观晶态生命中破译出来的信息片段，说明了虚空神难以被任何方式杀死，只有一种名为‘冻结轮回’的技术可以将虚空神封印，可这种技术哪怕只是一个初始的概念，我们都不明白。”

    “这个问题不解决，我们永远都无法取得胜利。”

    说话的是以科研为主导方向的梅萨机械团，主体文明种族大规模的接受机械改造，也承认机械体是公民。

    这也算是本次决战会议中的一个异类了，其他外星文明都是血肉之躯，唯有梅萨机械团是金属躯壳。

    巴纳西斯帝国的代理者面露不悦，梅萨机械团的代理者这样问，明显是向要到一部分战略决策权。

    毕竟，虚空神要解决就需要科研出‘冻结轮回’，那么谁来科研？

    当然是比较擅长科研方面的梅萨机械团，那么为了战争的胜利，各个文明就都得把资源投给梅萨机械团搞研究了不是？

    可仔细想了想，巴纳西斯帝国的代理者发现没什么反驳点，因为目前看来，只能依靠冻结轮回来对付虚空神。

    于是巴纳西斯帝国的代理者敷衍道：“至少我们知道了这种技术的名字，剩下的就是思考。”

    “身处于同一个宇宙中，我相信梅萨星系中的所有文明，并不比那些能够思考出冻结轮回技术的文明差，他们能想到的，我们也一定可以想到。”

    成功从巴纳西斯帝国代理者那里，要到会议话语权的梅萨机械团，则在这场决战会议上，提出自己文明的主张。

    “我们机械团认为，不能把所有的希望，都押在冻结轮回上。”

    “我们并不是想反对研究这一项技术，研究是肯定要研究的，只是我们对虚空神无法被杀死这件事存在质疑，宇宙中的万事万物都有对应的概念，存在对应着消失，生命对应着死亡，虚空神存在于宇宙中，并且是活着的状态，那它就肯定能被杀死。”

    “所谓的‘无法被杀死’，我觉得只可能是难以发现和达成杀死它的要素，并不是无法被杀死。”

    梅萨机械团的代理者如此自信的说明着。

    其他文明代理者，迟疑地问：“那你们的意思……？”

    梅萨机械团的代理者接过话茬，然后道：“我们可以不断的尝试，了解它的构型和存在机制，然后从根本上下手。”

    “当然，冻结轮回的研究也必须同步进行，这是一个已经明确了可以打败虚空神的方向。”

    “这场战争的最终胜利者，必然是我们梅萨星系的文明！这些残暴的入侵者，必然要为它们的所作所为付出血的代价！”

