    

    李金花点了点头。“我听说，熊娘子很像她父亲。她父亲年轻的时候也是天不怕地不怕，后来成家了，有了孩子就稳当了。我相信，李娘子经历了这些事后定然也会像她父亲一样。熊娘子，我看好你。”

    熊艳的眼睛一下子就红了。“谢谢。我一定不让您失望。”

    “嗯。我该走了，剩下的事你们自己应该就能办得了。”李金花留了一个侍卫帮熊艳和监视白家的侍卫们传递消息就走了。

    看着李金花的背影，熊艳在心里发誓：她以后做事也要像李娘子一样，既合理，又合情。“大伯、大娘、二伯……对不起，我以后再也不会像以前那样了。”

    熊大想骂熊艳一顿。可是，这是在老四两口子的坟前，老四两口子有多疼熊艳他是知道的。要是老四两口子看他骂他们的宝贝疙瘩半夜去找他算帐去……

    再说，李娘子的人还在旁边看着。以前是这个死丫头不对，要是他一直揪着过去不放，李娘子该觉得他不慈，该觉得他小心眼了。

    想到这，熊大赶紧换了种说法。“过去的事就别提了，我是你大伯，你就是犯浑我也不能不管你。眼下这事你想怎么办？”

    李娘子不是说你像老四，说你以后也会像老四那么有本事，说你吃了亏长进了吗？我倒要看看你有没有李娘子说的那么好？

    白老爷子正坐在摇椅上边喝酒，边哼小曲，管家进来了。“老太爷，熊家来人了。”

    白老爷子轻蔑的哼了一声。现在才来，晚了。熊艳已经跟着胡家进京了，她这一走，等于把所有的事都认了。既认了杀夫的事，又认了嫁妆归他们白家的事。“他们来干什么？”

    “说是来看看小少爷。”

    “让他们看。”我看他们能看出什么来？“我正伤心，就不招待他们了。”

    “是。老太爷，他们来的人挺多的。奴才瞧着好像十几岁往上的都来了。”

    “来再多也不怕，咱们占着理呢。让他们看，随便看，想看多长时间就看多长时间。”

    “是。”

    管家走了以后，白老爷子继续抿口小酒，哼句小曲，抿口小酒，哼句小曲……

    熊家人进来后，白家的下人们连茶都没上。熊家人也不生气，不上就不上，我们又不是来喝茶的。

    一会，一个婆子牵着熊艳的儿子走了过来。

    熊艳的儿子有些呆，有些木。

    遇到这样的事大人都受不了，何况一个三四岁的小娃娃。

    婆子先小声嘟囔了一句“你们竟然还有脸上门。”才大声说道：“我家老太太现在听不得‘熊’字，一听‘熊’字就掉眼泪。你们和小公子说几句话就赶紧走吧。我家老太太听到你们来了就哭的晕过去了。”

    熊家众人：装！装！使劲装！一会让你真晕过去！

    “知道了。你下去吧。”熊大媳妇走到熊艳儿子身边蹲下看着熊艳儿子说道：“我是你大姥姥。来，大姥姥陪你玩。”

    熊艳儿子的眼珠子都没动。

    熊大媳妇又在心里把熊艳骂了一顿。看把孩子连累的！

    熊二媳妇一膀子把牵着熊艳儿子的婆子挤开后直接把熊艳儿子从地上抱了起来。

    小豆丁看了熊二媳妇一眼就没反应了。

    熊家其她女人也动了起来。有人拉着屋里的下人问东问西，有人围着熊二媳妇和小豆丁。

    熊二媳妇看着小豆丁小声说道：“你想不想你娘？你要是按二姥姥说的做，二姥姥就能帮你把你娘找回来。”

    小豆丁的眼睛一下子就亮了。

    熊二媳妇怕他大声问她他娘在哪赶紧说道：“你现在不能大声说话。你现在要是大声说话就再也见不到你娘了。”

    小豆丁赶紧捂住嘴巴小声问道：“我娘在哪？”

    “你按二姥姥说的做，你娘就回来了。”

    “咋做？”

    “等会二姥姥把你放到地上你就往你奶奶屋里跑。边跑边喊‘我不和你们玩，我要去找我奶奶去。’”

    “好，你把我放下。”

    熊二媳妇把他放到地上后他立马推开熊二媳妇朝门口跑了过去。“我不跟你们玩，我要去找我奶奶去。我不跟……”

    熊家的女人们立刻追了上去。

    客厅的丫鬟们想拦住她们，可她们人多势众。

    为了见到娘，小豆丁跑的都快飞起来了。

    一会，小豆丁就带着熊家的女人们冲进了孙老太太的屋里。

    熊家的女人们一进去就把藏在裙子里的斧头拿了出来。

    屋里的丫鬟婆子们都傻了！熊家的这些女人是不是疯了？怎么一进来就拿着斧头往墙上抡？

    赵老太太愣了一下就反应了过来。反应过来后赵老太太的脸刷的一下就白了。“你们这是干什么？快！快拦住她们！”

    小豆丁大声说道：“奶奶，她们在帮我找娘。她们说，只要我听她们的话她们就能把我娘给我找回来。”

    熊二媳妇边护着小豆丁边看着孙老太太说道：“昨天晚上艳儿她爹娘给她大伯、二伯、三伯、五叔托梦，说你们把艳儿害了，尸体就藏在你屋里。”

    “你胡说！你侄女去找她的老相好去了。你们愣着干什么？赶紧把她们拦住！”

    丫鬟婆子们也想拦。

    可是，熊家女人们的手里都拿着斧头。

    而且……而且熊二媳妇又说的那么玄乎。

    丫鬟婆子们既怕斧头，又怕厉鬼。

    孙老太太急的出了一身汗。“你们快住手！你侄女跟着胡九公子去了京城了！你们快住手！”

    熊家女人们的斧头抡的呼呼的！

    人多力量大，一会，熊家的女人们就把熊艳的相公白世贤白大公子抡出来了。

    孙老太太两眼一翻晕了过去。完了！

    屋里的丫鬟婆子都惊呆了！大公子不是死了吗？“鬼啊！”

    小豆丁很高兴。“爹，爹，爹，我可想你了。爹，我娘哪？我娘是不是也在里面？娘，娘，你快出来！娘，娘……”

    熊大媳妇看着白世贤说道：“愿来艳儿她爹娘说你们把艳儿害了是这个意思啊？艳儿清清白白嫁到你们家，你们家却给她安了个谋杀亲夫的罪名。艳儿哪？你们把艳儿弄哪了？”

    白世贤转了转眼睛。“我这么做也是被她逼的。她跟胡九公私……私……通！完了还赖在我家不走！我只能想个办法把她赶走！我……我这么做一是不敢得罪胡家，二是不想让别人知道我儿子有个不守妇道的母亲！我这么做对她，对我儿子，对你们熊家都好。你们都得感谢我。”        

