    吕布这边在天级疾行符箓的帮助下，他率领铁骑很快就已经冲到了北境军团后军。

    三十万古周铁骑气势恢宏，来势汹汹，犹如猛虎下山一般，浑身战斗力爆棚。

    “兄弟们，给我杀啊！”

    吕布方天画戟猛地一挥，指向天炎王朝北境军团大军，杀意沸腾，大声的喊道。

    “骑兵！”

    “是骑兵杀过来了！”

    天炎王朝北境军团士兵们见到铁骑凶猛的冲杀过来，顿时一脸骇然，惶恐，不知所措！

    “防御！快防御！！”

    面对这一突发情况，领兵之人仓惶之下，只能立刻大声喊道。

    可还是太晚了，等大军反应过来之时，三十万古周铁骑已经疯狂的冲了过来，手中长刀闪烁着凶狠毒辣的光，杀气滚滚而来！

    不管三七二十一直接就劈头盖脸的砍了下来，眨眼间，数千人的脑袋同时就飞了出去。

    血肉横飞，血雾弥漫，这一幕看上去犹如人间地狱，惨不忍睹！

    短短的功夫儿，古周铁骑就直接碾压了那些完全没有准备的北境军团军队，直接将他们的阵型彻底冲乱，更是大肆屠杀那些士兵！

    “啊啊啊啊！”

    撕心裂肺的惨叫声哀嚎声响彻起来。

    刀光之下，那些北境军团士兵一个接着一个被击杀，倒在地上。

    哪怕是他们拼命的反抗，不到两三个回合，就被精锐彪悍的铁骑给乱刀砍死，鲜血飞溅，尸首横飞！

    他们怎么也没想到吕布这一支铁骑竟然如此的彪悍凶猛，完全超出了他们的认知范畴，他们根本就不是这一只铁骑对手，哪怕是有心，也无力反抗。

    士兵们目中惊恐的看着眼前凶悍的铁骑，浑身发颤，恐惧和惊骇更是笼罩在了他们的心头。

    吕布麾下的铁骑太强了！

    难道他们只有等死吗？

    就在这个时候，寇庄黎终于出现了，看见了他就像是抓住了救命稻草一样，眼中都是燃起了一抹希望。

    “寇将军来了！”

    而寇庄黎看到这犹如人间炼狱的一幕，面色十分震惊。

    没想到吕布铁骑速度这么快，而且他麾下的骑兵个个精锐强悍，竟然在这么短的时间了，就屠杀了他们北境军团那么多的士兵。

    真是可恨至极！

    “凝！”

    愤怒之下，寇庄黎大喝一声，立刻祭出虎符，开始凝聚军阵。

    “轰！”

    军阵入道，天地法相！

    大军士气受到牵引，被凝聚与虚空之中，强大的军阵之力顿时向四面八方释放而去，伴随着一股股无形的能量，滚滚气势凝聚而生。

    “去！”

    眼看着吕布麾下的古周铁骑正在疯狂的大肆的屠杀着北境军团的士兵，寇庄黎毫不犹豫的催动着自己凝结好的军阵向吕布铁骑压了过去。

    可因为北境军团这后方军队被铁骑突袭冲锋，冲的阵型混乱，大军的气势也被碾压，寇庄黎的圣将军阵虽然已经凝结起来，但是释放出来的威力，却是还不足全盛时期的五分之一！

    所以仅靠这大打折扣的军阵之力，根本不足以威慑吕布麾下浑身气势磅礴的骑兵。

    寇庄黎面色变得几分狰狞，一顿口吐芬芳。

    没办法的情况之下，他眼神划过了一抹阴森的神色，立刻调动着自己的军阵向吕布狠狠地压了过去。

    “吕布，去死吧！”

    寇庄黎目光阴森森，咬牙切齿，恶狠狠道。

    “哼！想要杀本将军，你还不够资格！”

    吕布冷笑一声，毫无畏惧。

    他本身是天级上品的武将，而且早就已经凝聚好了天将军阵。

    吕布看着寇庄黎的军阵气势汹汹的压过来，伴随着滚滚气浪，瞬间，吕布身形一动，立刻调控着自己的天将军阵压了过去。

    由于麾下三十万古周铁骑士气如虹，导致他的天将军阵之力更为强大，滚滚气势翻云覆雨！

    仅仅只是五分之一威力的寇庄黎军阵根本无法彻底压制吕布的军阵。

    但吕布的军阵也没能攻破了寇庄黎的军阵，两人对拼打了一个不相上下。

    寇庄黎见状，一脸很是愤怒。

    吕布就只是一个天将，他一个圣将竟然无法攻破吕布的军阵，实在是天大的屈辱！

    不过愤怒归愤怒，心中终是松了口气。

    只要他的军阵不被攻破，那么吕布麾下的铁骑就翻不起什么大风大浪，他就能凭着自己的一己之力挡住吕布铁骑！

    “继续冲锋！给我杀！”

    吕布大声的命令道。

    “杀杀杀！”

    麾下铁骑在一阵冲破天际的喊杀声当中，长刀高举，寒光闪闪。

    杀气向四面八方席卷而去，毫不犹豫的直接朝着后军继续冲锋，展开了猛烈的进攻。

    吕布凝结的天将军阵虽然没能破了寇庄黎军阵，但依靠着铁骑的机动性和对步兵的克制，天炎王朝北境军团哪怕是已经使出了浑身解数，也难以挡不住吕布彪悍的铁骑。

    “蝼蚁之辈，螳臂挡车！”

    吕布率领着铁骑疯狂冲锋，手中方天画戟大开大合，散发出来了无尽的杀气，凶狠至极，一道道的猩红的鲜血抛洒在了半空中，犹如一轮红日，异常的刺眼夺目！

    还不到半炷香的时间，北境军团大军一个紧接着一个倒在了场上，变成了一具具冰冷的尸体，浑身鲜血淋漓，双目瞪大，皆是不甘，还有畏惧之色。

    伴随着北境军团步兵不断被无情的斩杀，这直接影响到了大军士气，以至于士气变得越来越低落，寇庄黎的军阵也被削减了一些，开始变得摇摇晃晃！

    “不好！”

    寇庄黎看着军阵变得摇晃起来，神色不由得一沉。

    慌乱之下，寇庄黎急忙下令道：“弓弩手，立刻组成弩阵！”

    在他的命令之下，弓弩手立刻开始组阵。

    见状，吕布毫不犹豫的立刻下令道：“杀了那些弓弩手！”

    “是。”

    吕布铁骑人人善于骑射，在敌军弓弩手组建弩阵时，铁骑纷纷拿出背后的弓弩箭羽，瞄准了天炎王朝的弓弩手，齐齐发射弩箭。

    “咻咻咻！”

    漫天的弩箭激射而出，犹如冰雹一般，砸落了下来。

    那天炎王朝大军那些弓弩手还没有组阵成功，便被锋利无比的箭羽射得鲜血飞溅，惨叫哀嚎连连！

    仅仅不到一炷香的功夫，天炎王朝北境军团那些弓弩手就被全射杀的一干二净。

    顷刻之间，失去弓弩手的后军士气直接跌落到了一个冰点！

