    不知道什么时候起，那些肉眼很难捕捉到的细虫已经聚在了一起，而且全部都围绕在叶君临的四周，不停的翻滚，完全就像是被烧开的开水。

    这样的一幕，让冷凝霜他们脸色全部都为之一变。

    这……这到底是什么情况？

    难道这就是蛊虫吗？

    只是怎么会这么多，而且怎么全部都聚在了一起呢？

    所有人的心头全部都涌现了一股浓厚的疑惑和不解，根本不明白这到底是怎么回事。

    叶君临站在蛊虫正中央，一脸若有所思的样子，也不知道在想什么。

    不知道过了多久，叶君临从口中吐出了一口闷气：“真狡猾！”

    说着叶君临便从人工湖中朝着外面走去。

    当叶君临朝着外面走去的时候，冷凝霜他们才发现，这些蛊虫不知道什么时候已经全部死亡，之所以漂浮起来，完全是因为蛊虫全部都死掉了。

    “叶兄弟……”

    “我没有找到蛊母！”叶君临直接打断了徐浩文的话。

    “只要你人没事就好。”徐浩文丝毫不在意的说道：“这是怎么回事，这上面……”

    “这些蛊虫都死了，不用理会！”叶君临淡淡的说道：“你找人将这里的水全部都给抽出去，蛊母才好找！”

    徐浩文在听到叶君临说这些蛊虫全部都已经死掉后，心头猛然一颤。

    他……他到底是怎么做到的？

    徐浩文很想要问问叶君临，但徐浩文也知道，现在不是问叶君临这些的时候。

    但徐浩文已经彻底决定，等下将这件事情给解决了，自己一定要不惜一切代价的拉拢叶君临。

    若是让叶君临这样的人加入到自己的阵营中，在加以培养的话，日后叶君临的前途不可限量，而他这个引路人，也绝对会跟着风光无限。

    随即，徐浩文便按照叶君临的要求，让人将这里的水全部都给抽干。

    水刚刚被抽干，一具干尸直接映入到了众人的视线中。

    干尸的忽然出现，让所有人全部都愣住了。

    这……这里怎么会有干尸？

    就在所有人疑惑不已的时候，叶君临已经朝着干尸走了过去。

    “我说你这个小东西怎么繁衍这么快，原来是有养料啊！”叶君临盯着尸体说道：“不过到底是谁将你给放在这里的，心也太大了吧！”

    说着叶君临便开始翻腾尸体，而且动作十分的娴熟。

    在叶君临翻腾之下，一条通体雪白的虫子从尸体中钻了出来。

    这条虫子就像是毛毛虫一样大小，只不过通体雪白，晶莹剔透，看上去十分好看。

    当叶君临在看到这雪白的虫子后，嘴角立即露出了一道浓厚的笑容：“终于让我找到你了！”

    说着叶君临用右手的两根手指直接夹住了这条虫子。

    叶君临出手的速度极快，根本就不给虫子任何反应的机会。

    当然，叶君临之所以这样做，完全是因为叶君临知道这虫子就蛊母，而蛊母能够感知到危险，会逃脱，所以想要将其给抓住，绝对不能够给它任何反应的机会。

    叶君临刚刚将蛊母给抓在手中，蛊母立即开始挣扎了起来。

    “你挣扎的了吗？”叶君临喃喃的说道：“到了我手中，你就死吧！”

    虽然这东西很好看，但同时也无比危险，所以必须要将其给除掉，不然的话，指不定会发生什么意外。

    叶君临立即调动体内的劲气，猛然用力，直接将这蛊母给捏成了两半。

    即使如此，蛊母也并没有死，依旧在动，仿佛要逃走一样。

    叶君临见状脸上露出了一道惊讶之色，这东西怎么和蚯蚓一样，即使成为了两半，还能够活下来。

    下一刻，叶君临眼神中闪过一道狠辣之色：“我倒要看看你的生命力到底有多强！”

    说着叶君临的左右双手直接将断成两截的蛊母分别抓住，并且暗自发力。

    砰！

    两道沉闷的响声几乎是在同一时间响起。

    就在这两道沉闷的响声响起的刹那，滨海市郊区的一片树林中，一个十分邋遢，看上去如同拾荒者的乞丐猛然睁开了双眼，并且还从口中吐出了一口猩红的鲜血。

    “谁，到底是谁，竟然将我的小白给杀了，到底是谁！”

    乞丐脸色苍白，满脸狰狞的低喝，双眸中更是闪烁着阵阵嗜血之色。

    然而这一切叶君临根本不知道，他在解决掉这个蛊母后，便对着徐浩文说道：“你查一下这个尸体吧，蛊母我已经除掉了！”

    “谢谢你叶兄弟！”徐浩文略显感激而又敬佩的望着叶君临：“这里的病人，恐怕还需要你来出手解决！”

    “这个我知道，麻烦你将所有的病人全部都给聚在一起！”叶君临无比凝重的说道。

    蛊母被叶君临给除掉，那些在人体内的蛊虫并不会死亡，相反他们因为和蛊母失去联系，会彻底陷入到暴躁中。

    一旦蛊虫开始暴躁，那身为他们载体的众人就会变得极其危险。

    “我马上将他们给弄来！”

    就在徐浩文要将所有病人全部都给聚在一起的时候，孙光耀正在给人治病。

    忽然间，病人变得无比暴躁了起来不说，还凶性大发，直接将孙光耀给推开，疯狂的朝着外面跑去。

    孙光耀见状急忙让人出手阻拦，可是却根本没有任何的用处，对方好像疯了一样，谁敢阻拦就和谁拼命。

    不止是孙光耀救治的病人如此，其他的病人也是如此，全部都陷入到了疯狂中。

    而这点是叶君临所没有想到的，不过这也正常，虽然叶君临得到了菩提造化经，但也是第一次遇到蛊虫，处理起来难免会有些地方没有思考到位。

    所有人都傻眼了，这……这到底是怎么回事，怎么所有病人好端端的全部都陷入到了疯狂的状态中，宛如电视中的丧尸一样。

    想到丧尸，所有人全部都情不自禁的打了一个冷颤，心中也涌现了一道浓厚的恐惧之色。

    不会真的是和电视里面的一样吧，这些人都变成了丧尸，只要被咬上一口，就会被感染。

    想到这里，所有人全部都乱做一团，疯狂的想要逃离这里，并且一个个还大喊，丧尸来了！

    当叶君临在听到丧尸两个字后，便立即意识到蛊虫失去和蛊母的联系开始发狂了。

    “徐大哥……”

    “没事！”徐浩文也意识到发生了什么，当即说道：“我来解决！”

