    第288章无碍

    如今，二十四衙门里头，谁不知道，巴结端宪县主就能轻而易举地入督主的青眼？

    谢知微略一沉思，报了一个药方，“党参三钱，黄芪三钱，炒白术三钱，白芍六钱，菟丝子三钱，杜仲三钱，黄芩二钱，苏梗二钱……“

    谢知微初时，眯着眼睛缓慢地报着药名和份量，待察觉不对，忙朝那小太监看过去，见他在咬笔头了，不由得好笑，伸手道，“来，我瞧瞧！”

    那小太监紧张不已，噗通一下跪在谢知微的面前，“县主息怒，奴才有两个字不会写，奴才有罪！”

    谢知微看着，见错了好几个字，黄芪写成了“黄骑”，菟丝子写成了“兔丝子”，黄芩写成了“黄琴”，这最后的苏梗，他估摸着是真不知道“梗”字怎么写，才会咬笔头。

    刁路看上去约有七八岁，虎头虎脑的，满脸都是机灵样儿，一双惊恐的大眼睛看着谢知微，充满了哀求。

    谢知微的心头顿时一软，她忍不住抬手揉了揉他的头，赞道，“写得挺好的，你起来吧，我这会儿好多了，我自己写，我习惯自己写方子，别人写的，我总是不放心。”

    刁奴方才放心，诚惶诚恐地站起身来，站在谢知微的身侧。

    谢知微正要提笔，旁边，王世普过来了，躬身道，“县主，下官可否代劳？”

    谢知微点点头，道，“是我想得不够周到，那就辛苦王太医了。”

    虽然，不管是谁写了这方子，她都要看一遍，不过，自然还是由医者来开方子更为稳妥。

    谢知微复述了一遍方子，又加了几味药，“狗脊三钱，桑寄生三钱，炙甘草二钱，阿胶二钱，仙鹤草三钱，苏叶二钱，姜竹茹三钱……”

    她想了想，继续加了一味药，“生川乌六钱。”

    殿内，响起了倒抽冷气的声音，王世普忙起身，“县主，使不得，生川乌有大毒。”

    谢知微道，“我知道，王太医以为，皇后娘娘是怎么回事？脉象如何？”

    王世普答不上来。

    谢知微淡淡地扫了他一眼，继续道，“地黄二钱、芍药三钱、当归身五钱。就这些。”

    她话音方落，院判便赞叹一声“妙啊！”

    皇后娘娘本就中毒了，若不用大毒，不出疗效，而用大毒，又太凶险，可若是用地黄、芍药和当归身来解生川乌的毒性，则有护心腹的功效。

    实在是妙！

    王世普也是羞愧满面，回到了桌前，将最后四味药材添上去，吹干墨迹后，双手捧着，恭恭敬敬地呈给谢知微。

    谢知微从头到尾仔仔细细地看了一遍，方才递给奚嬷嬷，“嬷嬷，安排人煎药，半个时辰后，皇后娘娘会醒过来，喂给皇后娘娘喝。再，药到了之后，给我过目一遍，就在门前的廊檐下煎，不得离开我的视线。”

    “是，奴婢这就去安排！”

    大公主这才走了过来，牵着谢知微的手，“微妹妹，我母后她……无碍了吧？”

    “暂时无碍了，你弟弟也暂时没事，不过，也要等娘娘醒过来，喝过药了，我再看看。”

    虽然如此，大公主还是很高兴了，她展颜一笑，眼中依然有泪，“微妹妹，你两次救我母后，我不知道该如何感谢你。”

    “元嘉姐姐，凭你我的情分，我也不可能袖手旁观，况且这是医者本分，元嘉姐姐不必过意不去。”

    福宁殿里，畹嫔在跳舞，舞姿婀娜，皇帝举着茶碗，正心不在焉地喝着，目光没法长时间停驻在畹嫔的身上，毕竟，老婆和嫡子现在生死未卜。

    “阿偃，你说，谢家那大丫头，有这个本事将皇后和朕那未出世的嫡子救过来吗？”

    陆偃打了个手势，李宝桢便上前去，请畹嫔离开。畹嫔不甘心地朝皇上投去勾魂的一眼，谁知，皇帝这会儿实在是没有心思，她的媚眼当抛给瞎子看了。

    偏偏，她也不敢得罪陆偃，她又一次在皇上面前状作无心地抱怨了陆偃一句，皇上便三天没有来。

    薛婉清也警告过她，招惹谁都不要招惹陆偃，暂时她们没有实力和陆偃对上，先巩固位置再说。

    门外的小太监适时地进来了，跪下来道，“皇上，吴院判求见！”

    “让他进来吧！”皇帝有些累了，陆偃将一碗浓茶送到他的手边，皇帝摸了过来，喝了一口。

    窗外，城里的烟火照红了半边天，一抹朝霞慢慢地爬上了天际。

    新的一年即将开始！

    吴院判进来就在皇帝跟前跪下，“臣有罪，臣才疏学浅，忝居院判之位，有负圣恩！”

    “说重点吧，皇后如何了？朕的嫡子如何了？”

    “恭喜皇上，贺喜皇上，皇后娘娘已经转危为安，脉象平稳，胎象也稳住了，暂时无虞。端宪县主不愧为崔家传人，一手针法出神入化，一手好脉息臣自愧不如，用药神出鬼没，臣等拍马难及！”

    “崔家传人？”陆偃眸光闪动，不着痕迹地看了吴院判一眼，笑道，“皇上，臣不曾听闻。臣倒是听说，崔家神医这一辈的传人是崔亭渭，东崔长房的老三，不知什么时候，崔家神医竟然改了继承人？”

    吴院判看似在褒奖谢知微，没有一句不好的话，可陆偃是谁？能听不出这话里面的陷阱？

    士农工商，“巫医乐师百工之人，君子不齿”，谢知微若是男子也就罢了，巫医不巫医的也就算了。崔家士族门阀，代代出神医，说出去谁不高看一眼，连皇上都求而不得。

    但谢知微是女子，若落一个巫医的名声，于她将来议亲自然有妨。

    皇帝也听出了这里头的陷阱，今日，他哪怕是对着这番话点点头，明日，谢知微乃崔家神医传人的巫医身份便坐实了，一传十十传百，京城之中，求医上门的趋之若鹜不说，将来她走到哪里，指指点点的更是数不胜数。

    好好的一个女儿家的名声，也就废了。

    皇帝怒而朝吴院判一脚踹过去，“狗东西，你忝居院判之位，皇后与朕的龙子危在旦夕，你只知道推卸责任，这时候你居然还敢算计朕！”

    皇帝这一脚正好踢在吴院判的胸口，吴院判顿时只觉得喉头一甜，一口血欲喷出来，却不敢，硬生生地咽了下去。

    ?  ?第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

