    将帅意见不统一是军中大忌，李孝逸过于保守，黑齿常之则勇猛刚劲，这两位大将军是各执一词，各说各的道理，不管魏元忠这个和事佬怎么说都没法让他们尿到一个壶里。

    不过，这与秦睿他们这些的偏僻之将没什么关系，只要作好自己的本分，上将们就不会注意到他们，毕竟在里面把事情掰扯明白，要在裨将们面前都威风要强的多。

    是以，安排完手中的事务后，秦睿三人就来到了左玉钤卫来找秦景倩和秦佾两兄弟，这两个家伙出征之后连封家信都没写，咱们来了也没来探望，太不像话了，所以他们三个是抱着问罪的态度来的。

    可到了左玉钤卫大营才知道，这两混球十天前就带着斥候去探查一直就没回来，一度以为是被徐军俘虏了，所以就没太在意，毕竟战场上俘虏双方人员或者丢失个把人都是常见的。

    但通过这几天的摩擦，他们也审讯了一些俘虏，据他们的口供可以得知，徐军近日并没有俘虏过唐军军官，俘虏营中也只是些许斥候和小卒。

    这可让左玉钤卫长史-张崮犯了糊涂，秦家在累世为将，在军中的口碑极好，是不可能出现叛徒和逃兵，那他们去十几人去哪儿呢，他想不明白，所以能把人定为失踪。

    “失踪？老张，你跟兄弟我玩笑呢！我秦府的子弟，就这么不明不白的丢了，这是你身为长史应该说的话吗？”

    抬手阻止了要解释的张崮继续言道：“不是小弟要难为你，你老兄太不厚道了，就不能多派点人去找找？”

    秦睿当然要发火，两兄弟的官儿不大，就是个小小的昭武校尉，在几十万大军中就是芝麻绿豆一样的存在。

    可手下军官不明不白的丢了，那他这个长史是干什么吃的，左玉钤卫的官儿也太特么好当了！作为秦氏的嫡长子，他们的兄长，秦睿当然不能像张崮稳坐钓鱼台。

    不是他兄弟，他当不能体会这其中的滋味；且总不能回去跟长辈们说，仗还没打明白，秦家的子弟就特么人间蒸发了吧！

    “老弟，老弟，你消消火儿，都是老哥的错，来来来，咱们坐下说！”

    张崮不得不厚着脸皮请秦睿入座，没办法，谁让他理亏呢！出征前，秦睿作为长兄，特意到府送上了重礼，就是请张崮多多照拂二位兄弟。可现在弄成了这样，吃人嘴短的他实在没脸与秦睿辩解。

    当然他也是有自己的难处，自从前番战事不利之后，大总管李孝逸就传令诸卫不得以固守为主，不得主动招惹是非，斥候不明不白的失踪了也只能自认倒霉。

    张崮只是一卫的长史，军中与他同级或者官职高过他的将领太多了，人家都不为所动，他又能怎么样！

    现在，秦睿找上门来，他也只能陪着笑脸，向其叙说自己的难处，他出身寒门，能有今天靠的都是军功和资历，平常之人自是不惧，可秦家这样的家族还不是他能得罪起的。

    得，人都丢了多说无益，向张崮讨要了两兄弟巡查的地图后，秦睿就返回了左鹰扬卫的大营，求见大将军黑齿常之，请大将军允许他带领一部分斥候再探此地，一来查询情况，二来找找他失踪的兄弟。

    本来，秦睿这样的要求很过分，黑齿常之治军向来严谨，这种公器私用的作法在他这压根就不可能通过。但此一时彼一时，大军内部的意见不是三两天能统一的，短时间内根本就不可能有什么战事。

    秦家子弟功夫都不错，在军中向来以勇武著称，他们带着十几个好手就这么悄无声息的失踪，犹如石沉大海一般，这不奇怪吗？

    拥有丰富实战的黑齿常之从来不小看战场上的细枝末节，所以破例批准了秦睿的请求，并拨了一百精骑给他以备不时之需。

    “利见，老夫是准了你所情之事，但你必须保证在十日之内回营，不管能不能找到人，明白吗？”，黑齿常之淡淡地说道。

    “大帅放心，末将知道轻重，十日之内，必返中军，末将告退了。”

    见乐颠颠的秦睿要走，黑齿常之却叫住了：“李孝逸身在福中不知福，既然他这么不重视秦家的子弟，人找到了，你就直接带回了，他那里自有本帅去说！切记小心行事，去吧！”

    当然，黑齿常之这么作也是有他的意图，那个李孝逸不是看不起自己这个蛮子降将吗？总是以宗室的身份相压，鼻孔朝天看人，正所谓是可忍孰不可忍，不给他添点堵，老夫这心里就不舒坦。

    而且与秦睿接触的这段时间，黑齿常之对秦家的子弟评价非常高，不愧是壮公的子孙，身上没有纨绔身上让人看不惯的毛病儿，更是机灵的很，这样的人帮扶一把又能怎么样。

    再说，军中不比朝堂，淘汰人的速度太快了，只有不停的充实锋锐的年轻人，才能保战力不损，他李孝逸既然不珍惜，那咱为什么不能要来呢。

    “大帅那已然允准，立刻去中军点一百精骑，不得着甲，一律便服、轻刃，携带三日口粮，半个时辰后出发。”，刚从帅帐回来秦睿将令牌交到程齐之手中斩钉截铁的吩咐道。

    “大兄，为什么不着铠甲，这方圆几百里敌我两军犬牙交错，随时都有可能遭遇敌军，一旦与徐军开战，不着甲太吃亏了。”

    秦晙的话话音刚落，秦睿的大巴掌就拍在了他的肩头，随口言道：“小四，这你就不懂了，着甲在外面晃悠就是找死，谁都知道你是干嘛的，也不便于隐藏，用不了两天就得被人吃掉。

    可咱们着便装分散行事，目标小，也容易脱身，即使遇到了盘查也容易糊弄过去。咱们是去找人，不是去打仗的，明白吗？”，话毕，扭头对程齐之扬了扬下巴，示意他可以去办事了。

    秦睿没有老一辈人那么高尚的情操，为了大唐可以奋不顾身且愿意付出任何代价。在他眼中，不在其位，不谋其政，怎么打赢这场战役是大将军们的事，他关心的只是兄弟们的安全而已。......

