    一整个上午，除了上课，顾诚就在办公室里拿手机查关于心理医生的事。

    很遗憾，这种事没有特别的报道很难查，他也没有做过类似的奇葩行为。

    如果夏小满安稳过完一生也就罢了，现在早早离世之后，还一直拖着不愿转生。

    “顾老师你今天很摸鱼哦。”陈萌萌笑了一下，平时办公室里就他们两个比较年轻，顾诚又很少碰手机，搞得只有她很喜欢时不时拿手机玩玩。

    说他老气也是因为这个，年轻人哪有不摸鱼不玩手机的，呸。

    摸鱼的顾诚点着手机，看她一眼道：“我在查一些资料，不是摸鱼。”

    “切……”

    陈萌萌撇了撇嘴，拿出镜子摸摸看看，“哎呀长了个痘，好烦呀。”

    “熬夜很容易长痘，早睡早起几天就好了。”

    “一定是吃辣的吃上火了。”陈萌萌摇头，宁愿相信这个。

    “让她早睡早起，比杀了她还难受。”李明程笑道。

    “李老师你什么时候起？”陈萌萌问。

    “六点就起来了。”

    “搞不懂你们为什么能从被窝里爬起来，不觉得早上的被窝无法抗拒吗？”

    陈萌萌痛苦地道，她想不通，这个世界上为什么会有人在上班之前很早就起床，他们究竟是怎么做到的？

    为了能多睡十分钟，她甚至有时候会想要是做男的就好了，不用化妆梳头……

    “这就要提到早睡的必要性了……”

    “停！”

    陈萌萌打个手势制止，每天早上她都恨不得弄死前一天熬夜的自己，这可能是精神分裂。

    晚上一个人格开开心心熬夜，早上一个人格痛苦咒骂昨晚开心的那个人格。

    “年轻人啊。”李明程摇头道。

    “确实年轻。”顾诚赞同。

    “……两个老头儿。”

    陈萌萌哼着小调抱书准备去上课，一走出办公室笑容就没了，拿出老师的严肃。

    学校里不知道什么时候溜进来一只黑猫，保安没看到，趁着上课也没被学生追逐，躲过好几个老师，最终出现在窗外，探头探脑往里面瞧。

    “看，那儿有只傻猫。”顾诚指给李明程看。

    “哦？”

    李明程瞧了瞧，出声逗两下，“要不打开窗子把它放进来，一会儿小陈肯定会：‘哎？这哪来的猫呀，好漂亮！’”

    莉莉丝身上是饱满的纯黑，没有一丝杂色，看上去就不一般。

    顾诚笑着起身打开窗户，“要进来吗？”

    莉莉丝闻言刚要动，发现顾诚正冷冷地注视着她，顿时呆在原地忘了动，任由顾诚把她拎进去。

    “你怎么进来了？学校是可以乱跑的吗？”顾诚捋着它的毛温和道。

    “不像野猫，顾老师你认识？”李明程凑近了看看，“小心挠你。”

    “在外面见过几次。”

    顾诚把它放在地上，看看自己衣服，女巫小姐不会掉毛，这点很赞。

    “留在这儿吧，等放学把你送出去。”他道。

    莉莉丝不敢反对。

    他没想到莉莉丝竟然跑进学校里来，一个女巫来这里可不是什么好事。

    陈萌萌下课的时候回来，就看见李明程拿着一块饼干在喂一只黑猫，黑猫好像满脸不情愿。

    “哇，这只猫哪来的？咱们学校不让进吧？”陈萌萌立马凑过来伸手想摸摸。

    咦，很乖地蹭她的手。

    “不知道怎么溜进来的，等放学把它放出去。”李明程说。

    “好乖，能不能带回家养？这是谁家的？看起来不像野猫，真可惜。”陈萌萌一连转了好几个念头，从希望到放弃不过几秒。

    莉莉丝愈发用力蹭她的手。

    “这是不是喜欢我？”她惊讶道，还没见过这种磨人的小妖精。

    “可能吧。”

    顾诚说道，看了莉莉丝一眼，她顿时停下磨人。

    老老实实趴在桌子一角，莉莉丝看顾诚拿笔批改学生试卷，再看看擦眼镜的李明程，还有不断朝她动手指打招呼的陈萌萌。

    顾老师？

    顾毛！装的人模人样的，其实是个老妖怪！你们不要信他！最凶了！

    莉莉丝在心里喊，但是不敢说。

    谁能想到这个年纪轻轻表面温和的家伙是个大凶人，特么一脚把大美女踹地上踩住胸，然后对着脸一拳一拳把那只狐狸精活生生打死了。

    那是她刚来到遥远的东方时见到的一幕，当时就想转头回去让教会烧死，东方的妖怪太可怕了！

    “咪咪。”陈萌萌摇动五指。

    莉莉丝瞄一眼顾诚，凑近过去让陈萌萌抱住。

    陈萌萌和莉莉丝玩了很久。

    在放学的时候，顾诚收拾包离开，莉莉丝还赖在陈萌萌怀里，顾诚看它一眼，女巫硬着头皮从陈萌萌怀里跳出来。

    “等等，你要去哪？”

    陈萌萌惊讶，“你们有没有看见，它眼神好人性化！好聪明啊！”

    这么特殊的一只猫，好神奇。

    “顾老师它为什么跟你走啊？”陈萌萌继续惊叹，明明腻了她一下午。

    顾诚收拾好了包看看身后，想了想道：“可能因为在外面见过我好几次吧。”

    “咪咪，到我这儿来！”

    陈萌萌一起出了办公室，试图把黑猫喊回来，黑猫回头看她一眼，继续跟顾诚走。

    “咪咪！”

    “咪咪！”

    一直喊到车棚，顾诚开锁推上电瓶车，黑猫一跃跳上后座蹲着。

    “还说不是你养的！”陈萌萌惊诧。

    “我真不养猫。”

    见陈萌萌也开了一辆车，黑猫犹豫一下，跳到她的车上，偷偷瞧顾诚。

    顾诚只是面无表情地看它。

    陈萌的惊喜还没持续三秒，猫又跳下去，回了顾诚车上。

    “猫都是神经病。”

    顾诚说完，推车出了校门，黑猫蹲在后座眼巴巴地看着陈萌萌。

    夏小满在树上坐了一下午，就等着顾诚放学，结果见到莉莉丝占了她的位置，顿时一气。

    “怎么回事？”

    “她跑去学校了，不知道想干什么。”

    “找你去了？”

    “可能是，等回去就知道了。”

    顾诚骑着车回家，陈华小跑着，远远看见顾诚后座蹲着只猫，不由怀疑自己眼花。

    揉了揉眼睛，他确实看到了。

    难道鬼变成一只猫？现在现形了？

    不对，有点像昨天的女巫……

