    户部作为大元掌管国库的部门，其驻地自然非同一般。

    赵枫走下马车，微微抬头看着眼前这座恢弘大气的官署，心中感叹不愧是管钱的。

    再往前是户部门口的两尊巨大石狮。

    紫耀石雕刻的石狮栩栩如生，站在阶下犹如护院灵兽一般俯瞰着路过门口的每一个生灵。

    赵枫抬头，看了一眼石狮的眼睛。

    也不知道是材质的缘故还是雕刻师的手艺出神入化，石狮子的眼睛并没有普通石雕的那种死板，反而有几许灵动令人不敢直视。

    移开视线，赵枫迈着步子走上台阶，后面四名守卫一言不发地跟在身后。

    户部大门外，同样四名守卫恪尽职守，在看到赵枫之后其中一名当即拦在路上。

    “户部重地，不得靠近！”拦路的守卫冷着脸目光戒备地盯着赵枫身后的四人。

    要不是赵枫身上的衣服还算考究，估计站在一边的其他三人也会上来拦路。

    赵枫前后只来过一次户部，算在这次也不过两次而已，守门的人不认识也正常。

    “我是赵枫，奉陛下之命来取恭礼，这是陛下赐予的腰牌。”说着，赵枫将一块暗金色的腰牌递了过去。

    守卫用真元探了一下腰牌，当即确认了它的真实性。

    而且赵枫的名字在户部也不算陌生，毕竟他的身份实在是太特殊了。

    “殿下即来取礼且随我来，其余人不得入内。”守卫的语气算不上客气，但话中已经没了刚才的敌意。

    赵枫也不指望守卫能给多好的脸色，只是淡淡地点了点头：“有劳。”

    跟在赵枫身后的四人也是知道规矩的，在赵枫被守卫领进门之后他们便站在门后一同守着。

    ......

    在守卫的带领下，赵枫进入户部。

    上一次来前身心绪不宁所以并没有怎么了解户部内的情况，这一次赵枫过来，自然没有放过沿途的景象。

    跟着带路的守卫穿过曲折回旋的走廊，在路过一个小别院的时候，赵枫居然在院子里瞥见了一群被篱笆围着的鸡鸭。

    见到这一幕的赵枫一愣。

    户部里面养鸡鸭？

    谁这么大胆？元帝不管的吗？

    心中疑惑的赵枫在即将路过时瞥见了一个身穿官服端着铁盆的老者站在院中檐下，手中抓着一把青草饲料，一挥手洒向篱笆。

    望着篱笆内争抢草料的鸡鸭老者露出了淡淡的笑容。

    突然，原本笑呵呵的老头转过头来，目光透过院门与赵枫对视一眼。

    赵枫心中一惊，连忙低头跟在守卫身后快步离开。

    院中。

    望着赵枫离去的背影，老者收回目光又往篱笆内撒了一把饲料，随后将铁盆放在一边走进房间。

    房内是一个办公场所，摆着两套桌椅，一排柜子，以及角落里刚刚裁过草料的一套砧板，除此之外别无他物。

    此时，靠边摆放的桌子前一名相貌端正气质儒雅的青年正在低头做账，对于老者进来并没有抬头理会。

    “子瑜，帮我拟一份奏折呈于陛下，就说国库空虚，九公主的婚事章程再削减一些，除非陛下从内库掏钱。”老者开口说道。

    “还有，告诉陛下三年内别想再让国库出南下的钱了...”

    “再有，你从院子里拎一只鸡过去，陛下要是生气了就赔给他，没生气给我拎回来。”

    青年闻言，抬头苦笑一声，却没有反驳。

    ......

    赵枫并不知道自己的婚礼已经被刚才那个老头给压着简办了。

    不过就算知道他也没辙，毕竟这里是大元！

    跟着守卫穿过弯弯扭扭的回廊，赵枫终于在一处院落中找到了自己要找的人。

    “李侍郎，我来取明日要用的恭礼。”

    身为一国皇子的赵枫在这个时候不得不对着仅有侍郎官级的李欣荣行礼。

    李欣荣也没有觉得不妥，只是将手中的文书放下，淡淡地点了点头。

    “王二叫几个人去库中取来恭礼，这是调取文书，你带着去。”

    一旁候着的差役当即诶了一声，随后拿着敲印的文书便出去了。

    “殿下，你坐一会儿吧，恭礼有点多，王二他们估计要不少时间。”李欣荣指了指一旁的椅子。

    “多谢李侍郎。”赵枫没有多说什么，默默地坐到了一旁的位置上。

    应付完赵枫之后李欣荣也没有再去理会，只是自顾自地处理起手中的文件，就好像房间里没有赵枫这个人一样。

    对于李欣荣的无视赵枫早在了解过记忆后便略有准备，这会儿没人理会的他正好继续琢磨大晋的修炼功法。

    如果现在赵枫还在大晋，那么他肯定会找人给自己讲解和指导。

    但远在大元这边的他没有任何资源可用，就连修炼也必须自己根据功法上的叙述进行分析，只有确保万无一失之后才敢着手修炼。

    在赵枫琢磨修炼功法的时候，一道身影不紧不慢地走进了房间。

    “哈哈哈，欣荣兄，我听说晋国皇子来取恭礼了？”人还未到声音先到。

    赵枫抬头往门口看去，正好看到一名高瘦青年从门外走来。

    青年穿着跟李欣荣一样的官服，头上戴着一顶乌纱帽，乌纱帽两边的长翅正因为青年的动作而上下晃动。

    李欣荣本来被人打扰办公是有些不爽的，但是在看到青年的模样后，心中的不爽还没发泄出来就被硬生生按了下去。

    “原来是智博兄，呵呵，我已经叫王二等人去取恭礼了，殿下也正好在这边等着。”李欣荣笑着说道。

    这时候进门的公孙智博也看到了坐在旁边的赵枫，不过他只是看了一眼就没再理会。

    反倒是开玩笑似的对李欣荣说道：“咱们陛下真是太仁厚了，要我说直接让大军继续南下多么简单，根本不需要这些弯弯绕绕的事情。”

    “嘶，智博兄慎言啊，陛下的心思岂是我等能够猜测的，这其中必定有你我不知道的隐情。”李欣荣可不敢像公孙智博那样肆无忌惮。

    与公孙家相比，他李欣荣宛如萤火之光，不值一提。

    一旁的赵枫将两人的对话尽收耳中。

    眼前这个丝毫不将他放在眼里的青年他自然是知道的。

    因为他第一次来户部的时候就被眼前这个公孙智博给明里暗里嘲讽过，那时候的赵枫才刚来元都不久，身上还保留这一点大晋皇室的脾气。

    见公孙智博这般嘲讽，他当然是呵斥了回去。

    奈何人家根本不鸟自己的前身，反倒是前身自己气个半死。

    不过这些与现在的赵枫没有太大关系，只要取了恭礼，他立刻就会离开户部。

    清楚自己所处地位的赵枫不敢随处树敌。

    毕竟自己才刚刚从鬼门关里迈出脚来，另一只脚还在里面，他可不想这个时候被人一把推回去。

