    “没关系，他性格热情好客，就是喜欢交朋友。”方老夫人继续劝道：“带你过去就是想让你多结交些生意上的人，对星河没有坏处。你那个姓程的朋友，应该会很需要这些。”

    听方老夫人提到程天逸秦简有些犹豫，她刚想说什么，只听方老夫人又道：“就当是陪陪我，行吗？”

    方老夫人的语气带上了些许恳求，秦简实在是不忍心拒绝，便道：“您别这样，我陪您过去就是。”

    方老夫人这才笑起来，“好，那我回头让人过来接你。”

    末了，她还不忘补充道：“把小安也带着吧，总是让他一个人待着也不好。”

    “嗯，好。”秦简应道。

    半小时后，方老夫人派来接秦简的人到达西河酒店。

    “走吧，宝贝。”秦简说道，牵起了封络绎的手。

    “哦……好。”封络绎小脸板的很紧。

    怎么回事，小安为什么一直都不接电话？

    自从他知道妈咪，要带他去封家的时候，他就开始不停联系秦小安。今天是老太爷的生辰，爹地肯定会带着小安过去。

    要是妈咪见到两个长相一模一样的孩子，这可怎么办？

    封络绎满脸都是愁容的带上口罩。

    ……

    秦简带着封络绎出门的同时，封宸也带着秦小安来到了封家老宅。

    封氏老宅坐落在一处湖泊旁边，周围依山傍水，山林翠绿，风景宜人。

    虽然时间还早，但庄园里面已经聚集了一群商业上的精英人士，男男女女，各行各业的人都有，他们穿着得体，拿着红酒，与旁人推杯换盏，热闹非凡。

    封宸带着秦小安，穿过人群，来到了封老太爷面前。

    封老太爷一见到活泼的重孙子就开心地不得了，而秦小安又是个自来熟的，缠着封老太爷和他说了好多话，逗得老爷子哈哈大笑，带着秦小安上了楼，说他给他买了好多玩具。

    封宸见到两人上楼，他刚准备跟去看看，几个人影就来到了他面前。

    这些人都是商业精英以及各个集团的老总，他们原本是围绕在封宸二叔封兴昌和堂兄封远博的身边，一见到封宸过来了，就立马端着酒杯前来和封宸打招呼。

    就连封兴昌父子一直想要结交的盛世集团盛胜也来到了封宸身边。

    封兴昌是封宸的二叔，今年才四十五岁。年富力强，对封氏执行总裁的位子虎视眈眈。

    他身边的站着的是他儿子封远博，他一身西装革履，眉头深深皱在一起。

    封远博不服气的说：“真tm是什么好运都落在他头上了，连盛世集团的总裁都黏在他身边。”封远博满脸都是嫉妒，语气烦躁的说道。

    他一想到刚才自己和封兴昌去和盛世谈合作，被对方几次三番岔开话题的情形就来气。

    他们想合作都没法合作的人，竟然上赶着去和封宸交谈甚欢！

    同为封家的人，这不是明白这看不上他们吗？

    封兴昌眼底也压着火气，他移开目光，道：“与其眼红别人，不如自己想想，到底是哪方面不如封宸！”

    意识到自己老爸的怒气，他冷哼了一声，不再说话，只是目光依旧不忿。

    ……

    大厅内，秦简被方老夫人拉着，给她介绍了不少珠宝行业的总裁和副总，她挽着秦简的手臂，俨然把她当成了自家的孩子，对她照顾之至。

    秦简笑了半天，觉得自己的脸都有点僵。

    趁着方老夫人和以一位老朋友正在聊天时，秦简在她耳边说道：“老夫人，您先忙，我去趟洗手间。”

    她实在是不习惯这种场合。

    “好，那你去吧，早点回来。”方老夫人笑眯眯的点点头。

    “嗯。”

    秦简应道，牵着封络绎出了门。

    她左看右看，也没看到洗手间到底在哪。

    “妈咪，跟着我。”封络绎说道，牵着秦简的手就往前走。

    到了一处地方，封络绎道：“就是这。”

    秦简看着面前的洗手间，疑惑的问道：“你怎么知道洗手间在这里？”

    封络绎口罩下的小脸瞬间涨的通红，他大脑飞速运转着，道：“刚才进来的时候看到的。”

    “哦，原来是这样。”秦简不疑有他，道：“那你在这等妈咪一会，妈咪马上就出来。别乱跑，知不知道？”

    “嗯！”封络绎点了点头，内心还有些发慌。

    差一点，就没圆过来。

    秦简没注意到他的不自然，转身进了卫生间。

    封络绎乖乖等在门外，他左右看了看，发现没人之后才摘下口罩，喝了口水。

    就在封络绎喝水的时候，封远博夫妇从拐角处出来。

    叶香云穿着长裙，珠光宝气，声音轻蔑道：“呦，这不是络绎么？怎么躲在这里？”

    封远博也走了过来，目光藐视地扫了封络绎一眼，“这小崽子一向不合群。”

    封络绎一见到堂叔堂婶，心里有些紧张。

    他转身就想跑，叶香云一把抓住封络绎，尖尖的美甲捏在小胳膊上，说：“你跑什么跑？见到长辈都不打招呼么！”

    她话音刚落，又自顾自地笑了起来，道：“瞧我，都忘记了，你是个哑巴，根本不会说话！”

    封络绎抿唇，乌黑的眼睛盯着两个人。

    “哼，真是给封家丢人！想你这种人，怎么还有脸活着呢！”封远博冷哼一声，将自己在封宸那受得气，全都发在了封络绎的身上。

    封络绎猛地抬起头，黑白分明的大眼睛里面满满都是怒气，小小的身子在微微颤抖。

    叶香云言语嘲讽至极，“得亏你命好，生在了封家，若是投胎到别的地方，就像你这样一棍子打不出个屁的性格，早就被人扔到河里淹死了！不知道你被扔到河里的时候，会不会叫救命啊？还是像现在这样，连吱一声都不会！”

    叶香云的这句话直接戳中了封络绎的痛点，他想起自己上次掉入河里的事情，一股凉意从脚底攀升了上来。

    他慢慢低下了头，开始怀疑起自己存在的意义。

    也许，他真的是耻辱，给爸爸丢脸了。

    为什么他没在那次死掉呢！

    “你们在干什么！”一道清亮的喝声响起，秦简快步跑到了封络绎身边，将他护在怀里。

