
　　当然，仅仅只是有些难啃而已。

　　面对一只青铜钟，身为准神的黏美龙依旧可以一战。

　　“黏美龙，打雷！”

　　虽然天上没有形成乌云，打雷招式的特效没有往日那般酷炫，但准头还是丝毫不差的。

　　黏美龙借助漫天水汽锁定青铜钟位置，抬手一招，金色怒龙从天穹上俯冲下来。

　　怒龙疾驰而下，完全不给青铜钟躲避的机会。

　　咚～

　　震颤的钟鸣声传来。

　　青铜钟完全被酷烈的电光淹没，在刺目的金光中剧烈颤动钟身，发出阵阵颤鸣。

　　但当电光散去，青铜钟以极快的速度重新稳住身形，钟身在暴雨的冲刷下依旧光洁如新。

　　青铜钟傲人的抗性可不是吹出来的。

　　如果不针对它的弱点发动进攻，哪怕打雷这种顶级招式给它带来的伤害都不足为道。

　　另一边，蔡天宇指挥青铜钟给与回击。

　　“青铜钟，戏法空间！”

　　姜盛心头一沉，他最担心的事还是出现了。

　　戏法空间中速度规则颠倒。

　　他手下的宝可梦行动速度都很快，在戏法空间中会受到极大限制。

　　而且，曾经应对空间队的快龙已经不在队伍中。

　　现在的队伍中没有宝可梦拥有实用的先制招式，不能免除戏法空间的影响。

　　唯一的办法是派遣替补选手胡地上场反开空间。

　　负负得正，将速度规则逆转回来。

　　但使用戏法空间这一招式需要一段时间准备，放在魔幻小说中被称为施法前的吟唱环节。

　　这段时间足够青铜钟发难，对“脆皮”胡地造成重创。

　　当然，放在姜盛这边同样使用。

　　青铜钟现在正晃动钟身，沟通超能能量，形成特殊空间包裹住整个场地。

　　这短暂的“吟唱”环节就是姜盛的机会。

　　尝试打断OR提前布局！

　　一般敢在比赛中用戏法空间，招式熟练度一定非常高。

　　除非你能将它一击秒掉。

　　不然，一定无法打断它的戏法空间。

　　思绪飞速转动，姜盛心中有了决断。

　　如果将青铜钟换成双防同样优秀的念力土偶，黏美龙还能有办法处理。

　　它有一个招式叫酸液炸弹，能侵蚀对手的特殊防御，大幅降低其对特殊伤害的抵抗力。

　　但没有那么多如果。

　　眼前的敌手就是青铜钟，拥有钢属性，免疫毒属性的酸液炸弹，令酸液炸弹的特殊效果无法实现。

　　“黏美龙，再次打雷！”

　　既然没有太好的解决办法，姜盛决定索性一条路走到黑。

　　天空中再次降下电光怒龙，劈打在青铜钟身上，颤动的钟鸣声响彻全场。

　　亦如先前，青铜钟所受伤害并不大。

　　戏法空间也并未被打断，在十几息之内快速成型，将整个对战场地笼罩在其中。

　　速度规则颠倒。

　　黏美龙感觉自己如坠泥沼，连周围的空气都成了掣肘，难受至极。

　　如果顶着这种状态使用打雷招式，它恐怕要花费之前三、四倍的时间才能唤出一道雷霆。

　　蔡天宇松了一口气。

　　接下来该是他的反攻时间了。

　　“青铜钟，剧毒！”

　　一颗紫色法球径直朝着黏美龙飞来。

　　但……

　　众目睽睽之下，这发剧毒居然打偏了。

　　排球大小的紫色法球，竟贴着黏美龙头顶飞过。

　　黏美龙一脸懵的看看背后炸开的那滩毒液，又转头看看青铜钟，满头问号。

　　就在刚刚，它还在想着怎么快点动起来，躲过危险的剧毒。

　　包括姜盛在内，所有人都对蔡天宇投去怀疑的目光。

　　小老弟，你搁着打假赛呢？

　　蔡天宇尴尬的笑了笑。

　　“哈哈，献丑了，青铜钟最近才掌握这个招式，熟练程度还不够，刚刚只是想赌一下。”

　　姜盛轻轻点头，并未怀疑蔡天宇的说辞。

　　非毒系宝可梦学习剧毒确实十分不容易，而且就算学会，准头也是一个大问题。

　　当然，他自己的宝可梦不在此列。

　　剧毒招式收益太大，值得蔡天宇赌一下。

　　成功就是血赚。

　　没成功对战斗节奏影响不大。

　　不过，还是不得不说一句，蔡天宇此举有点孟浪了。

　　也许是戏法空间给了他放松的底气。

　　但对姜盛这种顶级训练家来说，这么一点小失误，真是给了大机会。

　　借着这个机会，姜盛已经想到了解决办法。

　　“黏美龙，诅咒自己！”

　　渗人的阴影长钉从虚空中缓缓钻出，毫不留情的钉穿黏美龙的脑袋。

　　黏美龙低声咆哮着，面色非常痛苦。

　　诡异的一幕的出现了。

　　黏美龙周身气势竟不跌反涨，愈发凌厉。

　　诅咒！

　　非幽灵系宝可梦使用时，削减自身行动速度，获得力量、防御的双重提升。

　　在正常情况下，这一招式十分鸡肋。

　　天下武功，唯快不破！

　　没见龟速一般的青铜钟，在戏法空间的影响下，立刻咸鱼翻身。

　　获得鬼魅一般的速度，让黏美龙只能被动挨打，它发出的攻击黏美龙甚至都来不及躲避。

　　宝可梦的行动速度是决定对战胜负的重要因素！

　　毕竟，你的行动速度快，就代表你能更快发动攻势，更灵活的躲避袭击。

　　这就像老虎和同体型的蜗牛打架，不谈最后谁会是胜利者，但谁会挨揍大家心里十分清楚。

　　在当下环境中，诅咒的负面效果让人惊喜。

　　蔡天宇微微皱起眉头，神色略微严肃。

　　姜盛的想法昭然若揭。

　　一直削弱的黏美龙的速度，直到它的真实速度慢于青铜钟。

　　在戏法空间的影响下，速度规则颠倒，黏美龙会获得比青铜钟更快的速度。

　　但蔡天宇心中并无太大的危机感。

　　想法不错，但黏美龙能挺到那时候吗？

　　另外，就算黏美龙速度被削弱到极点，获得超越青铜钟的速度。

　　那又能怎么样？

　　他这边可以反手取消戏法空间。

　　开关在他这边。

　　不管怎样，他先天立于不败之地。

　　“青铜钟，地震！”

　　钟鸣响起，钟身颤动，大地跟着剧烈颤动。

　　地面上辐射出土黄色冲击，荡在黏美龙身上，企图将其身躯撕裂。

　　“守住！”

　　这一招式是不受戏法空间影响的。

　　念动即出。

　　透明护盾将地震形成的土黄色冲击波阻挡在外。

　　“连续的守住成功率会降低，你不可能靠这一招式坚持到戏法空间结束的。”

　　蔡天宇轻轻摇头，自信的笑道。

　　“青铜钟，再来一次！”

　　钟鸣再次响起，与大地形成共鸣，又引发一次地震。

　　“守住！”

　　姜盛的运气一直很不错，这次的守住又成功了。

　　借着两次守住的空档，黏美龙一心二用，完成了又一次诅咒。

　　渗人的长钉再次刺入脑袋。

　　黏美龙感觉身子一沉，如同背负了一座山，速度大受影响。

　　戏法空间生效。

　　黏美龙又感觉身子一轻，仿佛从泥沼中来到了水塘里，周围压力大减。

　　两次诅咒，行动速度减半。

　　虽说在戏法空间下，青铜钟的速度依旧快过黏美龙，但二者的差距已然不明显。

　　若举个例子。

　　它俩之间的速度差距，就如同短跑项目中，世界冠军与季军的差距。

　　黏美龙的速度卡在了一个关键点上，不论蔡振宇是否取消戏法空间，对它影响都不大。

　　蔡振宇也察觉到了这个关键点，脸色愈发凝重，但他只能硬着头皮让戏法空间继续下去。

　　因为，如果此战不利，等下还需要戏法空间辅助。

　　“青铜钟，再次一次地震！”

　　钟身三响，大地颤动！

　　这次，姜盛没打算让黏美龙继续躲避。

　　他们要反击了！

　　“抗下来，双倍奉还！”

　　当速度几乎与青铜持平后，黏美龙终于敢离开原地，大踏步向青铜钟疾驰而去。

　　土黄色冲击波扬起，荡在黏美龙身上。M.23sk.com

　　黏美龙闷哼一声，不管不顾，凌厉的龙眼中只有青铜钟。

　　“且战且退，千万不要被它抓到！”

　　蔡天宇急促的命令道。

　　青铜钟继续晃动钟身，维持地震的爆发，同时不断向后退去。

　　要是之前，累死黏美龙也抓不住青铜钟。

　　但现在不一样了，两者速度差距不大，青铜钟难以和黏美龙拉开距离。

　　伤害转化为输出，双倍奉还！

　　黏美龙陡然爆发，欺近到青铜钟身前，挥出反击的一拳！

　　巨大的钟鸣声响彻全场！

　　青铜钟倒飞出去，在地上翻滚几圈，才靠头顶上的横梁止住身形，摇摇晃晃地重新飞起。

　　没等青铜钟反应过来，姜盛得势不饶人，命令黏美龙再次发动攻击。

　　“气象球！”

　　一团光球从黏美龙手中升上高空，吸收漫天水汽化为一颗饱满的水球。

　　“精神强念，将气象球击碎！”

　　青铜钟眼中红光一闪，强大的念力爆发出来，轰击向威势十足的水球。

　　“恶意追击！”

　　姜盛再次下达出一个令人摸不到头脑的命令。

　　只见黏美龙突然扑出，身上缠绕着漆黑的恶系能量，撞向爆发的精神强念。

　　凭借属性克制，来势汹汹的精神强念竟被直接撞散，气象球得以保留下来。

　　在没有队友的情况下，姜盛并不是贪图恶意追击的微弱克制伤害，他只是想保住气象球。

　　黏美龙缠绕恶系能量的龙爪拍在青铜钟身上。

　　气象球紧随其后砸在青铜钟身上，在钟鸣声中轰然炸开，水花四溅。

　　天气有了变化。

　　观众们仰头看向天空，异空间的开口竟突兀闭合，滂沱雨势戛然而止。

　　再去看对战场地。

　　黏美龙大口喘着粗气，身形摇摇欲坠。

　　在它对面，青铜钟立在地上，红眸紧闭，没了动静。

　　“青铜钟失去战斗能力，请蔡天宇再次派出宝可梦登场！”

　　现场响起一连串的惊呼声。

　　紧接着，众人高声呐喊着黏美龙的名字。

　　一穿二！

　　哪怕在联盟大赛上，黏美龙依旧如此凶猛，不堕准神之名！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第772章 不堕准神之名！免费阅读。https://xs.23sk.com 