    叶凡的态度很坚决，让应龙没有第二个选择。

    而且，他话里话外，将真龙一族的血脉传承看得很淡，甚至说是不值一提。

    不过，应龙对四眼蛟龙的崛起也有些了解。

    他当初离开多目蛟龙一族的时候，还只是个九倍极限的小蛟龙，为了冲击十倍极限吃了不少苦头。

    可是自从和叶凡签订了灵魂契约，修为便一日千里。

    与他同期的那些后辈，如今最强的也不过神君境罢了，而四眼蛟龙却达到了神尊境中期！如果他待在夺目蛟龙一族内部，是不可能有今天的成就的。

    “叶皇大人，我明白了！”

    应龙就跟开了窍似的。

    他发现，聚在叶凡身边的三个妖兽，都不是神兽直系血脉。

    除却鹏鸟一族的珊珊，另外两个在族中都不受待见。

    可是，现如今他们三个全部达到了神虚境之上，最强的四眼蛟龙更是拥有神尊境的实力。

    最为关键的是，他们都是在结识叶凡之后，修为才开始猛涨。

    应龙直到这个时候才意识到，叶凡似乎才是真正的机缘！他如今不过三十多岁，便成为神战大陆的最强者，其他人能跟他相提并论的，谁不是几百岁的年纪？

    要是摆在妖兽一族，叶凡按照比例也才三四百岁罢了！他已经不能用天才来形容，就算是妖孽也无法描述他的伟大！“知道了就好。”

    叶凡淡淡一笑：“四眼是我的兄弟，与我生命戚戚相关。

    如果他有朝一日达到真神之境，我会劝他在你真龙一族留下一脉。

    这一天，不会太远。

    但是，你若是要求他现在和我接触灵魂契约，留在你们真龙一族。

    我几乎可以断定，他的未来也止步于此，甚至有可能连真神之境的门槛都摸不到！”

    “小妖知晓了。”

    应龙低叹一声，附和叶凡的说法。

    真龙一族在妖灵大陆繁衍了数十万年，出过不少天赋绝佳的族人。

    可是，没有一人能达到真神境，达到上古时期祖先的高度。

    说实话，应龙对林天留在真龙一族，帮他突破真神境的希望非常小。

    只是想留一个强者在族中，好把另外两族的势头压下去。

    至于林天能否突破真神境，他的愿望并不是那么强烈。

    奈何，林天有一个超级强的兄弟，而且不似其他大宗门，牵挂颇多。

    他只有几个家人，一些朋友，若是他有心隐匿，随时可以造一处小秘境，让他们在里面生活。

    以叶凡的实力，神战大陆几乎没有人可以发现这个小秘境。

    可以说，叶凡孑然一身，无牵无挂。

    这种强者谁敢得罪？

    就算他灭了真龙一族，又有谁会帮他们出头？

    “这件事情就此揭过，下去吧，准备明日进入魔兽世界。”

    叶凡摆了摆手，让应龙等人回去。

    “是！”

    应龙诚惶诚恐，连忙告罪离开。

    怀菁仙子十分满意叶凡的做法，夸赞了几句便回到自己的住处休息。

    第二天，叶凡和众妖汇合。

    见多了大场面后，他对十万妖兽的队伍没有太多的感觉。

    毕竟，两年前的圣战，动则就是几十亿几百亿的大战，十万妖兽只是沧海一粟罢了。

    十八个妖族强者汇聚，率领着族中精英，整装待发。

    连接魔兽世界的空间阵纽在妖灵大陆中心位置的升龙山，队伍开赴过去只需半天时间。

    叶凡等人不用亲自飞行，而是乘坐鹏鸟一族拉的飞车。

    鹏鸟一族速度快，众人不到两个小时便率先抵达升龙山。

    “叶小友，我们先进去，清空刀锋山的那些怪物。”

    白泽呵呵笑道，言语间对那些怪物的态度颇为不屑。

    “好说。”

    叶凡微微颔首，看着周围数百个神虚境以上的妖兽，低声问道：“白泽老哥，魔兽世界里的兽族实力如何？”

    “具体境界我们感知不出来，但是大部分都拥有神丹境以上的战力。”

    白泽淡笑道：“以叶小友的手段，想必可以轻松应付。”

    “只是神丹境？”

    叶凡又问。

    “当然不止。”

    白泽想了想，说道：“到目前为止，我们遇到过的怪物，最强的达到过神尊境后期战力。

    但是，他们皮糙肉厚，身披重甲，一身蛮力非常惊人，即便是我们这些老家伙，也不敢小觑。”

    叶凡面露凝色，皱眉道：“白泽老哥，你们听好了，刀锋山的兽族只是第一道关卡，是兽族最弱的战士把手。

    严格来说，刀锋山你们只占领了一部分，后面还有联盟镇守的希尔瓦那。

    你们想要的仙脉泉，应该是在戈隆波尔神殿里，那里驻守联盟队伍实力不俗，战斗方式也和雷神要塞的部落不一样。”

    众妖听得一头雾水。

    希尔瓦那是什么，戈隆波尔神殿是什么？

    部落、联盟又是什么？

    叶凡看他们表情懵逼，淡淡一笑：“到时候由我指挥，你们自然知晓了。”

    “叶皇既然知晓这刀锋山的势力分布，想必早就胸有成竹，我们听你的。”

    应龙笑着附和道。

    “嗯。”

    叶凡点点头，说道：“各位放心，我会用最小的损失，为大家谋取最大的利益！”

    “多谢叶皇。”

    众妖拱手拜谢。

    叶凡大步登上升龙山的阶梯，进入空间阵纽。

    众人紧随其后，一阵白光闪烁，空间阵纽开始运行。

    叶凡和一众妖兽端坐在空间阵之中，盘膝调息，将状态调整到最佳。

    十几个小时后，空间阵开始震动，紧接着传送阵外出现一大片空间裂缝。

    下方是一座光秃秃的高山，山色被黑水腐蚀，呈现出诡异的墨色。

    “就是这里，我们下去！”

    白泽眼睛忽然眯起，高声喝到。

    众人纷纷飞出空间裂缝，落在墨山之上。

    数百个高阶妖兽的气息十分恐怖，将周围的云雾卷做一团，天地骤然变色。

    远处，出现一大群密密麻麻的部落兽人，他们手持巨大的战斧、战锤，嗷嗷嚎叫着朝妖兽们奔袭而来。

    很显然，经过这么多年的交战，魔兽世界的兽人们也摸清楚妖兽的入侵时间和迹象了。

    一旦白泽他们进入刀锋山，立马便有部落做出反应。

    “咦？”

    叶凡看着那群兽人，心中微微诧异。

    这些兽人并没有强者的气息，但是他们的速度非常快，就像是绿巨人一般，眨眼间便冲出上千米。

    

