    两大灵阵此时同时展开，灵阵巨大的能量冲击在天空当中，让在地面上抬头望向金龙云尾狐和蓝鳞灵龙鲤的紫灵儿等人都位置颤抖。

    蓝鳞灵龙鲤一组在潜淮南的带领下，并不完全处于下风的劣势，反而成上升局势。

    似乎是因为金龙云尾狐一族使用的招式并不是十分强大招式，才导致他们现在并不能与蓝鳞灵龙鲤相提并论。

    不过这一点对于金龙云尾狐一族的令狐恭来说，并不重要。

    在看到令狐恭一脸无所谓的态度之后，紫灵儿就觉得这件事情已经朝着她不太期望的方向展开了。

    忽然之间金龙云尾狐一族的灵阵颜色有所变化，颜色从之前的金黄色，逐渐变成了一种诡异灰暗的颜色，那种颜色在百里香和紫灵儿等人看来，就已经心中有数了。

    这种颜色一旦出现，就代表着金龙云尾狐一族，已经不打算与大家和平相处，他们打算将自己的魔气释放出来，既然用灵气无法取胜的话，就只能使用卑劣的手段，赢取这场战斗的胜利了。

    只见，金龙云尾狐一族的灵阵颜色逐渐由灰褐色变得漆黑，除去金龙云尾狐一族的其余人员，都瞬间提高了警惕心。

    紫灵儿见状更是想要出手阻拦，但是还没等她出手阻拦，释放出神力帮助蓝鳞灵龙鲤一族，就被百里香提前制止了行动。

    百里香道：“你不能去！”

    紫灵儿转头之间用极为疑惑的申请看向百里香道：“我为什么不能去，现在除了我能制止他们身上的魔气，还能有谁呢？”

    虽然百里香也知道，这件事情除了紫灵儿和鳞以外，已经没有人能够成功阻止得了大家了，但是如果此时让紫灵儿贸然出手的话，伤害的只能是紫灵儿一人罢了。

    就在此刻对于大家来说皆是万般危机的时刻，天旬挽着闻人晓晓，忽然出现在了众人的面前。

    闻人晓晓道：“你们放心，有我和天旬在，金龙云尾狐一族就算释放了魔气，我们也会保护大家的安全！”

    在看到闻人晓晓的时候，紫灵儿这才想起来，闻人西祠大师此生做过一件极为强大的神器，那神器的名字就叫做银镯天旬。

    银镯在诞生出天旬这个灵识之后，就已经能够保护闻人晓晓了，随后天旬还陪同闻人晓晓救下了白凤灵云猫与冰晶虎熊一族，成为了两灵尊的救命恩人。

    要知道，当初的金龙云尾狐一族也修炼了魔气，虽然当时的情况和现在无法相比，但是既然大家都说银镯天旬的威力相当于神器，那么应该就代表天旬的能力并不弱。

    而且，天旬既然自称自己是在神族宫殿周围诞生的灵识，并且因此被打造成了一件银镯，就一定拥有一些神族的能力。

    只不过紫灵儿不知道以现在天旬的等级，能不能与那二十多灵尊硬碰硬。

    紫灵儿由于担心天旬和闻人晓晓的安全，于是开口询问道：“天旬，你一个人真的可以吗？”

    天旬从来都是骄傲的，他对自己的能力总是充满了信心，对他来说这件事情并不困难，他曾经就已经战胜过一次金龙云尾狐的魔气攻击，如今再一次碰到了收下摆件，只不过是再教训他们一通罢了，有何之难呢？

    就在天旬意气风发的冲出去，展开银镯空间结界之后，金龙云尾狐一族的魔气已经呈汹涌澎湃之势朝着蓝鳞灵龙鲤一族袭来。

    潜淮南也知道，金龙云尾狐一族是诚心想要将他们逼上绝路，要将她守护了千万年的族人全部灭口一个不留。

    潜淮南在出招之前，还朝着地面站着的紫灵儿等人看了一眼，她将眼神投过去的时候，正巧也看到了紫灵儿挣扎着十分着急的想要离开原地，奉献出自己的一份力，帮助蓝鳞灵龙鲤一族获得胜利。

    可是潜淮南又怎会不知道，这一场战斗对于她们来说，已经算是输了，因为紫灵儿和鳞两人都已经为了帮助自己，消耗了太多的神力，这样的她们一时半会之间，一定不能释放出强悍的神力来了。

    既然已经知道了结果那么久只能选择迎难而上，如果这就是她们蓝鳞灵龙鲤一族的命运，她身为一族的首领，也要努力带领着族人取得胜利。

    就算是不能带领族人胜利，那也要放手一搏，即便是又一万分之一的可能性成功，她潜淮南也不能放弃一丝生的希望。

    潜淮南看了一眼身边的女儿，对女儿语言深重的道：“女儿，就算是死，我们也要拼尽全力抵抗，不能让魔气侵蚀除了我们意外的其余族人，只有这样做，我们才对得起我们现在的位置！”

    潜珍珠道：“母亲您放心，女儿一定让您失望的，就算拼尽浑身解数，我也愿意与族人共进退，同存亡！”

    在听到未来首领和现任首领那些振奋人心的话语之后，一众蓝鳞灵龙鲤就已经知道了接下来应该怎么做了。

    既然首领都已经抱着必死的决心，与金龙云尾狐一族展开决斗了，那么他们身为首领一心呵护爱护的族人，也不能让首领感到心寒！

    就在此时，潜淮南要将自己的灵阵威力展开到最大之后，忽然看到一位身穿白衣的男子，怀中抱着一名冰雪肌肤的女子，毫无征兆的腾空而起，站立在了众人的面前。

    潜淮南立即大声对着眼前的男女道：“你们赶快躲开，这里十分危险！”

    可是就算潜淮南，已经警告过了这一男一女，两人却依旧不打算离开，反而更为固执的站在半空当中，注视这对面的令狐恭。

    令狐恭在看到闻人晓晓和天旬时，立即唤醒了他当初在北域想要屠杀两族，却被她们将人劫走的画面。

    如果一个人凭空消失是一件很可怕的事情，那么一群人集体消失不见，一定会是一件让人背后发凉，背脊生风的事情。

    然而令狐恭就见到了这一幕，而且这一幕在令狐恭的脑海当中，是记得最为清晰的了。

    令狐恭道：“又是你们！你们还想象曾经一样，将这群蓝鳞灵龙鲤带走吗？”

    闻人晓晓道：“不，我们不需要带走他们，我们只需要保护他们就够了！”

    令狐恭冷笑了一声，用极为犀利的眼神，看着面前不远处的闻人晓晓和天旬道：“保护他们？说来真是可笑至极！”

    “你们以为你们可以用这种方式保护他们吗？当初你们劫走了白凤灵云猫一族和冰晶虎熊一族，我还没有找你们算账呢！”

    “如今我们金龙云尾狐一族已经脱胎换骨了，我们已经迅速成长成为让你们都不敢高估的角色了，如果现在这个时候，你们还不知天高地厚的多管闲事，那就真的相当于自欺欺人了！”

    听完这句话之后，闻人晓晓依旧面不改色的看着令狐恭，好像信心十足的样子，她道：“孰弱孰强，试试便知，多说无益！”

    这句话刚说完，闻人晓晓就让身边的天旬释放出银镯特有的结界，保护大家。

    在银镯释放出结界后，闻人晓晓就对身后站着的潜淮南道：“等到我倒数完三个数之后，我们会瞬间开启结界，就在这个时候，你们将你们最强的一招释放出来，明白了吗？”

    潜淮南和潜珍珠听完这句话之后，立即点头答应道：“好，那我就等着你的信号！”

    说完这句话之后的闻人晓晓转过身去，用极为坚定的目光看向对立面的令狐恭道：“来吧！不要再浪费时间了！”

    令狐恭冷笑一声，随后便命令身后的族人，释放出他们最强的一个招式，并且扬言，一定要让潜淮南和阻挡他们的闻人晓晓等人有去无回！

    魔气终归不是灵气，所少多少都具有一定的腐蚀作用，在这种具有腐蚀的魔气下，就算是天旬的灵气护盾，都不能坚持很长时间。

    天旬在抵抗金龙云尾狐一族释放出来的魔气时，转过头对身边的闻人晓晓道：“小姐这魔气非同寻常，与我千年前抵抗的威力已经天差地别，以我现在的能力，最多只能抵抗一段时间而已，如果过了这段时间，就算是我，也不能完全抵抗了！”

    在听完天旬的话后，闻人晓晓笑了笑道：“这有什么关系？天旬，我相信你可以的！我们一定要尽我们的全力，能多支撑一会儿是一会！”

    天旬在得到了小姐的夸赞之后，立即信心十足，但是即便是自己受点苦头又怎样，对于天旬来说，只要小姐不受伤就好。

    天旬道：“小姐，你现在身子还这么虚弱，就不要陪在我身边了，还是回银镯空间去吧！”

    闻人晓晓却摇摇头，“天旬，我想陪着你，所以我不能走！”

    闻人晓晓在说这句话的时候语气异常的温柔，那种温柔是天旬照顾小姐一千多年来的第一次，天旬当即就愣在了原地，他不敢置信的看着眼前的闻人晓晓，脸颊忽然泛红，他将脸别过去，不去看小姐，用闻人晓晓听不道的声音默念道：“我也想一直陪着小姐……”

