    “切！”

    众人都投去了不信的眼神，以为杜荷是在敷衍大家。

    杜荷借着酒意，缓缓站起身来。

    啪。

    他将手中的土碗一下砸在地上。

    粉碎！

    “咳咳，”杜荷说道，“你们能想象吗，大唐还是大雪纷飞，千里冰封的时候，澳洲却是春暖花开，你们知道吗？咱们都生活在一个大球上，有七成都是水，汪洋大海，无边无际，海的另一端，生活着一群土人，沃野千里，一股寒风从北一口气就能吹到它的南海岸边，往南是全天下最大的原始雨林，一棵树就能建造两座房子，其间有长约三丈的巨蟒……再往南，便是最南端，那里生活着一群笨笨的家伙，它们常年生活在病原上，名叫QQ啊不，叫企鹅……这个时候，非洲大陆上的大象还在大家，猎豹还在奔跑，长颈鹿在交配，荒漠中有大把大把的钻石在太阳底下熠熠生辉……”

    一开始，大家都以为杜荷是在吹牛。

    可是，随着杜荷的描述，仿佛那一幕幕奇异的景象就在眼前。

    所有人都愣住了。

    从杜荷的描述中，就仿佛杜荷亲临过一般。

    前世，杜荷是一个标准的宅男。

    最大的爱好就是每天上上网，看看外面的世界，累了的时候点开一步电影，准备一盒纸巾，锻炼臂力。

    但也是因为网络的发达，让他知道了世界各地的风土人情。

    就在他开窍，准备攒点钱出去旅游的时候，莫名其妙就来到了大唐。

    来大唐就快一年了，活动范围最远就到蓝田附近，更别提遨游全球了。

    阻挡杜荷的不是野心，而是交通。

    这个时代的唯二交通工具，马，马车。

    骑马不消一个时辰，就浑身难受。

    乘坐马车更是，没有任何减震措施的马车，坐上去就像蹦蹦车似的。

    杜荷一想到坐着马车遨游天下，就浑身不舒服。

    世人都以为他杜荷这般努力，不就是想出将入相吗。

    可只有杜荷清楚，自己的目标是星辰大海，而不是困于长安一辈子。

    我想去看看！

    杜荷高声朗诵道：“生活不止眼前的狗屎，还有诗和远方。”

    ……

    啪。

    李二重重地将一张纸拍在桌上。

    纸上写道：生活不止眼前的狗屎，还有诗和远方。

    李二怒道：“赵阳啊赵阳，朕让你派人盯着恪儿，别让他犯错，也别被杜荷带坏，你倒好，就给朕带来这个？”

    赵阳吓得小心脏扑通扑通直跳，赶紧说道：“陛下息怒，陛下息怒，奴才已经尽力了，据线人来报，昨晚殿下和鄠邑县侯等人聚集在一起喝酒，回来之后，殿下的心情似乎不太好，一夜未睡，将这句话誊写了足足三百遍呢。”

    “这句话是什么意思？”

    赵阳把头摇的跟拨浪鼓一般。

    李二纳闷了。

    这句话看起来粗俗无比。

    堂堂读书人，怎么能把狗屎写在纸上呢。

    可是读起来，却是耐人寻味。

    正好，侯君集和李君羡同时走进来。

    眼看着侯君集要开口。

    李二却把桌上的纸张扔给二人，说道：“其他事先放一遍，你们来看看，这句话是何意？”

    李君羡和侯君集一起看了，却是傻眼了。

    狗屎？

    诗？

    远方？

    两人参详了半晌。

    “陛下，臣愚钝，实在想不出这狗屎是何意！”

    “臣也是！”

    李二拿回纸张，摆摆手。

    李君羡说道：“陛下，昨夜，长安城发生了一场大火，烧毁了两座宅子。”

    李二一愣，旋即问道：“昨夜大雪，宫中的积雪都足有两尺，大火如何能烧毁两座宅子？”

    这样的天气，别说是发生大火，就是在雪地里生一堆火都困难。

    侯君集道：“陛下，昨夜暗卫有人经过人民大道，形迹可疑，便追踪到城西，随后失去了消息。不多久就发生了火灾，今日一早，暗卫来报，之前追查的所有线索，都断了，仿佛在一夜间，都被大雪洗涮干净了一般。”

    咔嗒。

    李二手中的毛笔一下折断。

    “和杜荷有牵连吗？”

    李君羡和侯君集同时摇头。

    “虽然断了线索，但却可以肯定，此事与杜荷无关！”

    “查，继续查，哼！”

    李二面带愤怒之色。

    “是，陛下！”

    ……

    梦幻集团。

    杜荷的房间中，传来李丽质的声音。

    “杜荷，你这个东西，好暖和啊，热乎乎的，就是长得太丑了，黑不拉几的！”

    只见李丽质穿上了杜荷抽奖获得的羽绒服，嘴上说这黑色的羽绒服长得丑，但却是感到温暖无比。

    李媛姝在一旁，好奇地问道：“昨夜下雪，反倒是觉得不冷，今日一早，在屋子内有热水片还好，一出门却是寒冷无比。”

    杜荷从桌上拿起糕点，吃了一口，才说道：“道理其实很简单，下雪天暖和，化雪天寒冷，乃是因为凝固放热，融化吸热，算了算了，说了你们也不懂……”

    话刚说完，就见李恪眼睛红红地从外面走了进来。

    只见这家伙气势汹汹，满脸愤怒。

    再加上头发蓬乱，衣衫不整，看上去十分可怕。

    杜荷吓了一跳，赶紧护着李媛姝和李丽质往后退。

    然后抓起桌上的盘子，大吼道：“蜀王，你想做什么，就算我拐走了你姐姐和妹妹，你也不能动手，我怕我一不小心把你打死了。”

    李恪定定地看着李恪。

    一字一句地说道：“老杜，带我走！”

    啥？

    杜荷有些傻眼。

    “走，去哪？”

    “我要去看企鹅，我要去吹海风，我要征服太平洋……”

    李恪跟个疯子似的说道。

    这小子昨夜一夜未眠。

    只要一躺下，满脑子都是杜荷说的大千世界的风光。

    他想了很久，最终下了决心，世界那么大，必须去看看。

    这皇子做的也太没意思了。

    所以，一大早就来找到杜荷。

    杜荷恍然大悟。

    他拍拍李恪的肩膀，说道：“年轻人，有理想是好事，不过，仰望星空，还需要脚踏实地呢，你光想着去远方，怎么去？走着去吗？那太平洋的风浪，卷起来比长安城的城墙还高，人在其中，就是一粒沙子，你如何渡海？还是先好好研究科学吧，科学是手段，实现李想的最好手段。”

    李恪先是一愣。

    随即明白过来：“对对对，我要研究科学，先研究科学……我怎么把这事忘了。”

