    杨秋闻言微微低下头，俄而长叹了一声，说道：“先据守城池吧。如果马腾、韩遂救兵不到，那么一月之后，我们将不战而溃。”

    如果杨秋有信心，这个时候是可以率领城中的七八千精兵，出城与徐晃、徐庶鏖战的，如果获胜，安定之困自然就解开了。

    但是杨秋却没有信心。

    见杨秋如此下令，部将们都是微微一愣，继而也觉得泄气，但他们也没有更好的办法，只能怏怏应诺了一声。

    只需要张绣能在街亭与马腾、韩遂兵马对峙一月，安定郡将不战而溃。

    .......

    街亭。

    两军虽然对峙于街亭，但都是刀枪入库，放马南山，互相之间鸡犬相闻，却老死不相往来。

    张绣军营内。张绣身披甲胄带着典韦以及数十位亲兵，巡视大营。尽管料定阎行是不会来进攻，但是张绣没有放弃警惕。

    骄兵必败，可不惧哉？

    张绣来到了吴懿的营寨内。

    “明公。”已经壮大许多，穿着一袭铁甲，已看不出稚嫩的吴懿，率领十余名亲兵，来迎接张绣。

    “免礼。”张绣露出少许笑容，而后便与吴懿一起，巡按营寨。颇为满意。

    吴懿虽然年少，但却也是天赋异禀。士卒的精气神都极为饱满，戒备极为森严。

    看着如此雄壮的吴懿，张绣不由叹息了一声。

    “明公何故长叹？可是我有何不妥？”吴懿见张绣叹气，不由有些不安。

    张绣闻言醒悟过来，笑着说道：“非是吴司马（吴懿）有何不妥，不仅没有不妥，反而非常好。但正因为如此，我却叹息阎行、马超拥有六七万精兵，却不来进攻我们。”

    说到这里，张绣笑着环顾左右，说道：“若是他们敢来，必叫他们损兵折将。”

    “哈哈哈。”

    亲兵们非常配合的哈哈大笑，典韦也露出了少许笑容。吴懿更是心宽，呼出了一口气。

    他还真怕自己哪里做错了呢。

    不久后，张绣巡视了大营之后，返回了中军大帐内。先让亲兵给他解开甲胄，然后才正经坐下，观看地图。

    他刚才叹息，乃是因为诸葛亮舍弃吴懿、魏延而不用，而让马谡守备街亭。

    可惜，可惜啊。

    正所谓智者千虑必有一失。诸葛亮只见马谡才气，却没有看见马谡自负。

    张绣听到了一阵脚步声，抬起头来见到典韦手持一卷白布走了进来。典韦行礼道：“明公，乃是徐将军的书信。”

    张绣闻言脸色肃然，伸手接过了这书信展开观看，脸上稍稍露出了笑容。沉吟了一会儿之后，张绣抬头对典韦说道：“召见李历。”

    “诺。”

    典韦应诺了一声，转身下去了。

    不久之后，谋臣李历再一次单骑出了营寨。往凉州大营而去，得了消息的阎行再一次与马超、杨阜、马岱等人，在自己的营寨内，见了一番李历。

    二进宫的李历无比从容，朝着阎行等人行礼了一番，被邀请坐下。

    “上一次已经说的极为清楚了，先生何必再来？”阎行正襟危坐，抬头看向李历，并不生气，只是问道。

    李历微微一笑，拱手一礼道：“这一次我来，并非是说服将军归顺朝廷。而是奉命而来。”

    说到这里，李历从右边宽大的袖子内取出了一卷白布举起。帐内有机灵的亲兵立刻上前拿起了这卷白布，递给了阎行。

    众人都是颇为疑惑，不知道李历搞什么鬼。阎行伸手接过了这卷白布展开观看之后，微微蹙眉。然后将白布递给了亲兵，眼神示意。

    很快杨阜、马超、马岱也看完了，都是蹙眉不已。

    “大司马这是何意？”阎行抬头问道。

    “正如将军所看到的。我徐庶将军在美阳城斩了杨秋部将陈严，我徐晃将军遣人说降了安定五座县城。杨秋已经内外交困。现在之所以没有崩溃，乃是希冀于将军的援兵罢了。”

    李历从容笑语，然后忽然敛容，话锋一转道：“君子有救急之义。现在将军手握重兵，难道要见死不救吗？”

    “我家大司马邀请将军一战。将军可敢否？”

    说到最后，李历胸腔尽扩，掷地有声。

    阎行、杨阜等人都明白了，这是激将法。他们屯兵街亭，兵强马壮。而安定郡守杨秋，危如累卵，需要他们救援。

    要想救援安定，便要击破张绣。

    击破张绣，可行吗？

    马超顿时热血沸腾，双拳紧握，恨不得领兵与张绣厮杀一场。但是他却也忍耐了下来，抬头看了一眼杨阜。

    杨阜则笑着对李历说道：“好个激将法。但既知道了，我们又怎么会上当呢？”

    “阎将军。杨秋救不得。我们继续作壁上观。”

    “杨先生所言甚是。”阎行从容点头，然后抬头对李历说道：“劳烦先生回禀大司马。我阎行便挖了一个坑，生长在街亭了，哪里也不去。也不进攻大司马。大司马如果想杀了阎行，就自己来攻打吧。”

    李历微微蹙眉，但很快眉头展开。对阎行、杨阜各自拱手，说道：“好。”

    李历离开大帐之后，阎行稍稍沉默了一下。然后才说道：“其势使然，大司马不可击也。传令下去。命诸将各守备营寨，不得懈怠。违令者，杀无赦。”

    “诺。”

    有亲兵应诺了一声，立刻传令下去了。

    凉州大营内，杀气冲天，却偃旗息鼓，严整以备而已。

    李历回到了张绣大营，直入大帐内。对张绣一番禀报之后，李历惭愧道：“明公。属下无能。没能邀请阎行一战。”

    “阎行真是将才，不是言语可以激将的。我也只是试试而已。成与不成，都不关先生的事情。”张绣摇了摇头好言安抚了李历一番之后，让李历下去休息了。

    尽管如此说，张绣却还是微微叹息了一声。出了中军大帐，来到了一座木头台子上站好，遥望西方凉州大营。

    “有阎行坐镇街亭，我也只能吞下安定郡而已了。”

    “只有杀了董卓，我才能调动更多的兵马。虎吞凉州呀。”

    张绣知道，这一次自己是力尽于此了。

    一月之后。

    张绣得知杨秋已经开城投降，徐晃、徐庶大兵已经进入美阳城。

    清晨，东方鱼肚泛白，天色方亮。如今已经入秋，西北的气温，甚至已经到达了冻人的地步。

    所幸张绣麾下人马都是北方人，而且体格健壮，军中没有发生流行感冒。

    中军大帐内。张绣身披甲胄，按剑站起，先下达了一番命令之后，虎目精光闪闪道：“诸将依次撤兵，我亲自领骑兵断后。”

    “诺。”众文武轰然应诺了一声，而后便一起哄散而走。不久之后，张绣大营依次拔营，诸将依次撤兵。而张绣独领五千骑兵与典韦一起断后。

    但是凉州大营内的阎行、马超仍然没有任何动静。

    “张”字旌旗之下，张绣手持大黑枪，跨马而坐，本期待的眼神渐渐暗淡了下来。他抬头对典韦道：“大兄。看来阎行是不会出来了。”

    “嗯。”典韦简简单单的嗯了一声。

    “撤兵。去安定郡。” 张绣一身吆喝，便策马飞驰向东，率领五千精骑卷起漫天尘土，往安定郡而去。

    凉州大营，营门上。

    旌旗随风飞舞，杨阜、阎行、马超、马岱等人立在旌旗之下，观看张绣率兵离开。

    “张绣骤然撤兵，杨秋应该是投降了。”阎行收回了眸光，淡淡对杨阜说道。

    “嗯。”杨阜轻轻点头。但是很快杨阜的脸上露出了忧虑之色，他说道：“虽然我们放弃杨秋极为干脆。但是张绣得到了安定郡，加上略阳郡。在凉州便有了二郡的土地。下一次来，他就会更强了。”

    “这也是没有办法的事情。我敢与张绣斗将，却不敢率领我们六万马步军，与张绣的二万精兵厮杀。”

    “我们将军有强弱，诸军参差不齐。”阎行轻轻摇头道。

    “我明白。”杨阜点了点头。随即杨阜又振奋了一下，说道：“幸好，这一次董卓只让张绣率领本部人马出镇萧关。如果给张绣十万精兵，恐怕就是一场激战了。”

    “而从一些消息来看，董卓并不信任张绣。希望董卓与张绣互相图谋，一起玉石俱焚。我们便可以高枕无忧了。”

    这打是真的打不过。如果张绣、董卓一块玩蛋，那就万世太平了。

    虽然可能性极低。

    “二位何必长张绣志气，灭我们威风？待过个一二年，张绣如果再来。我便亲自领兵与他厮杀一番，分出个雌雄来。”马超血气方刚，勇猛好斗，在旁边听了十分不爽，昂起一张脸，握拳扬声道。

    声音雄壮，虎威凛冽。

    阎行看了一眼马超，心想：“小孩子果然是小孩子，只是勇猛好斗，而不知道兵法将略。”

    杨阜虽然认为马超冲动了一些，但是爱屋及乌，却也是欣喜道：“大公子说的好。等大公子壮大，率领凉州精兵，便可与张绣决一死战。”

    “嗯嗯嗯。”小迷弟马岱重重点头，脸上露出了兴奋之色。

    “嘿。”马超受到鼓舞气势愈发雄壮，抬头看向东方，眸如利刃，似能所向披靡。

