    第304章 结仇

    青檬岛。

    拜飞的人和杰克的人还在不停的枪战。

    温石和拜飞就在拜飞的房间里做着。

    夜色渐渐暗淡下来的时候，枪声才终于停止。

    拜飞此时有些慌。

    他知道，他的兵力已经损失了一大半了，剩下的一点，可能已经不足以让他在这种地方获得安全了。

    他的处境很尴尬。

    跟温石作对会死，不跟温石作对，以后也有可能会死啊。

    “温先生，都已经这个时候了，你能不能把解药给我，我保证不会对温先生有任何报复行为，我只是想拿到解药之后，带着我的人离开，温先生，怎么样？”

    拜飞已经开始给自己选择后路了。

    温石看着拜飞，嘴角露出一抹浅笑，这个拜飞还不算特别笨嘛，竟然已经看出来怎么回事了。

    “放心好了，解药我肯定会给你的，不过要等我安全之后才行。”

    “我可以让人掩护你离开。”

    “不用，我的人很快就会开飞机接我离开的，离开之前，我会把解药给你。”

    听到这个，拜飞才算是松了一口气。

    就在两个人这样说着的时候，夜空之中突然响起了飞机的声音。

    温石和拜飞走了出去，很快，一架飞机就在他们前面降落了。

    “温先生，上来吧。”

    温石看了一眼拜飞，接着给了他一个药丸。

    “吃了之后就没事了。”

    拜飞接住药丸之后就吃，温石这边已经坐上飞机了，飞机直接破空而去。

    拜飞这边，把药丸放进嘴里之后，才觉得有点不一样，他又连忙吐了出来，结果发现竟然是一团泥，好像还是从身上搓下来的泥。

    看到这个，拜飞直接恶心的就呕吐了起来。

    “可恶，可恶，温石，你竟然敢偏我？”

    拜飞算是明白了，温石根本就没有打算给他解药啊，这不是要坑死他吗？

    虽然现在他的身体已经没有那么疼了，不过万一再次发作了怎么办？

    “温石，你这是在找死，我不会让你好过的，走，赶紧走。”

    拜飞准备带着他的人离开，等他安顿好自己后，他一定会想办法报仇的。

    当然，前提是他还能够活着。

    拜飞带着自己的部下想要离开，不过他们刚登上船，就被杰克的人给发现了，双方很快就又枪战了起来。

    砰砰啪啪的声音不绝。

    这个时候，夜空之中又响起了飞机的声响，这是杰克的人来了。

    看到他们的人在跟海盗枪战，飞机上的人立马从空中开始朝着那些海盗进行扫射。

    虽然是晚上，但并不影响他们的射击。

    拜飞他们的船只很快就被射成了塞子，他们也被杰克的人给射杀了。

    解决了拜飞后，飞机降落，跟杰克另外的人回合。

    “怎么样，拦截住了吗？”

    “拦截什么啊，这些海盗就跟疯了一样，不让我们离开啊，那批宝藏现在应该已经被温石的人给带走了，恐怕追不回来了。”

    “什么，追不回来了，怎么会这样？”

    “有什么办法，我们被他给耍的团团转啊。”

    “对了，温石好像还在青檬岛吧，把他找出来交给杰克先生，不然我们可能都要遭殃啊。”

    “对对，赶紧去找温石，我去拜飞的船上找，你们去岛上找。”

    分工之后，他们就开始找了起来，只是，找到天亮，他们也没有找到温石的踪迹啊。

    “找到了没有？”

    “没有啊，你那边呢？”

    “我这边也没有找到啊。”

    “怎么会这样，温石什么时候逃走的？”

    “对了，之前我们在岛上听到了飞机上，就在你们来之前，难道温石是在那个时候逃走的？”

    “肯定是了，这可如何是好啊，我们怎么向杰克先生交代？”

    温石在天蒙蒙亮的时候，已经乘坐飞机回到了国内。

    他乘坐的是战机，战机有专门的机场，他刚下飞机，陆白和魏将军就来了，魏将军叫魏卫。

    “温先生，这一次能够找到宝藏，可真是辛苦你了，我准备为你请功。”

    温石浅笑，道：“魏将军别这样，我其实还是喜欢低调一点，这件事情最好别发布出来，不然对我不好，对咱们的国家也不是很好。”

    魏卫很快就明白了温石的意思。

    想想也是，温石太年轻了，如果让别人知道温石做出了这样的事情，那岂不是招人嫉恨？

    温石这样的年轻人想低调，这可算是人间清醒了。

    “好，好，温先生都这样说了，那我肯定照办，不过你为国家做出了这样的事情，国家肯定也不会亏待你，以后你有什么事情，尽管说就行了，我们能帮的肯定帮。”

    “好，那就多谢魏将军了。”

    温石跟魏卫说完，陆白这才开口道：“师父，那杰克被你这样戏耍，他肯定会迁怒于你的，他会不会把这件事情说出来啊？对了，他会不会对你进行报复啊，我们要不要对你进行保护？”

    这的确是个很严重的问题。

    温石思虑片刻，道：“这件事情，说出来的话，对杰克来说不是什么好事，他可能很快就会被他们国家的人给制裁了，我想他应该不会说，至于报复我，我想应该是会的吧，甚至连我的家人都会。”

    说到这里，温石抬头，道：“这段时间，希望你们能派人对我的家人和朋友进行一些保护，我会尽快想办法解决掉杰克的，他这样的人不除去，我是不安心的。”

    “保护你的家人和朋友自然是没有任何问题的，我们的机场啊海关这边，我们也会严加盘查的，但凡有可疑人我们都会注意，只是想要解决掉杰克，恐怕不容易吧，要不要我们帮忙？”

    魏卫觉得杰克这样的人不好解决，他毕竟太有钱了。

    一个人太有钱的话，就等于多了很多的护身符啊，想要解决他，那是一两句话就能解决的？

    温石想了想，道：“这种事情我自己就能解决，你们只需要保护好我的家人和朋友就行了。”

    “好，没问题。”

    温石点点头，也没有问那批宝藏的事情，他还是信得过国家的，国家肯定会把这些宝藏用在需要的地方。

    “好了，我要回家了。”

    (本章完)

