    第4523章 有情人终成眷属

    虚空中。

    一艘巨大的战船疾速穿梭着。

    船上，萧逸、寒境女帝、萧白、萧星河四人。

    “逸儿，你真的选择不留在白家吗？”寒境女帝认真问道。

    “还有白儿，星河。”

    萧逸摇了摇头，笑道，“我还是回我血炎界吧。”

    寒境女帝皱眉道，“可是，深寒天狱里头的情况，你也看到了。”

    “那些深寒怪物，击杀后所得到的寒晶其实便是天地本源。”

    “深寒天狱这处秘境很是特殊，里头的深寒怪物即便被击杀了，也会在一段时间后通过秘境的天地重新诞生。”

    “也就是说，深寒天狱，其实是我们白家所拥有的一处最好的历练之地。”

    “白家族人，可以通过和深寒怪物的战斗，得到磨砺。”

    “与此同时，还能得到帝境修炼中所必须的修炼资源，天地本源。”

    寒境女帝继续道，“深寒天狱此次开启后，会一直存在。”

    “直到里头前五层的深寒怪物都被杀光了，父亲才会关闭秘境通道，让秘境有所缓和，直至下一次恢复了，又再次开启。”

    “而白家族人，可以通过完成白家长辈所给出的修炼任务，从而获得再次进入的机会。”

    “总之，如果你们留在白家内，成长速度将远超自己在无尽虚空中闯荡历练。”

    萧白摇了摇头，“如果要遭人白眼，低眉顺眼，方能得到这如施舍般的修炼资源，我宁愿不要。”

    “昂藏男儿，怎可连这般骨气都没有。”

    “且。”萧白笑笑，“还是谢过姨娘好意了。”

    “我还是喜欢在外头陪着父亲和母亲。”

    萧星河亦摇着头，“母亲，其实有些事，我懂。”

    “原本，我确实打算此次盛事中大放异彩，以后也留在白家，飞速成长，终有一日我要强到能保护母亲的地步，能强到外公看得起我，再无人敢轻视母亲您。”

    “但今日，我发现我错了。”

    “如果这些修炼资源，这些机缘，需要母亲求来，那我宁愿不要。”

    “如果我待在白家，反倒成了母亲的掣肘，需要母亲手那等憋气，那我宁愿在外闯荡。”

    “即便外头的路，会更难走。”

    寒境女帝脸色一急，看向萧逸，“逸儿，你不帮忙劝劝？”

    萧逸轻笑摇头，“强者之心，自该如此。”

    “我不会留在白家。”

    “血炎界，是我更喜欢的地方。”

    寒境女帝叹了口气。

    萧逸看向萧星河，道，“回去告诉那家伙，他随时可以交代好炎龙盟内的一切事宜后，赶往白家。”

    “往后，他可以住在白家。”

    寒境女帝脸色复杂，“这就是你和父亲的交易吧，也是让得你前往第六层涉险的原因。”

    这场盛事内发生的事，寒境女帝自然都心急如焚地对萧逸问个清楚了。

    当然，萧逸大多只轻描淡写地大概述说了一遍。

    个中危机凶险，不曾言提半分。

    但聪慧如寒境女帝，又怎会猜不出来呢。

    萧逸笑笑，“以后，也不必回寒境苦地了。”

    “那里太过凄苦，不适合你修养。”

    这，其实就是他和寒境天帝的交易。

    他，拿着黑耀源灵壶，前往危险无比的第六层，将那份虚空本源取出来。

    而条件，便是可让萧晨枫住进白家，起码陪在寒境女帝身边。

    这当然不代表寒境天帝会接受萧晨枫。

    同时，这当然也是个极其过分的要求。

    但与此同时，寒境天帝的这份任务，同样过分。

    此次深寒天狱一行，稍有不慎，他萧逸便死在里头了。

    反倒是第二个条件，让寒境女帝往后不必再回寒境苦地了，这份要求，并不算过分，起码对寒境天帝而言是的。

    当然，这一切的前提，都是寒境女帝不得离开白家的范围。

    或许，寒境女帝也再去不得那寒境天宫了。

    或许，只是在白家那庞大族地里，随便寻个院落给她，还有萧晨枫那家伙。

    但，对于分别多年的二人，往后能陪伴在一起，这些一切，又算得了什么呢。

    “谢谢。”寒境女帝热泪难止，重重地抱着萧逸。

    她不知道该说些什么。

    这个孩儿，自现身来，即便口上不说，但一直都默默地以自己的方式，为她做着一切。

    从当年青寒宫宴席上，他为她出气，不惜得罪白家强者。

    从他送她地脉金火，好让她在那冰冷之地内少受几分寒气折磨，温暖几分。

    从他为她创造出那小筑外的山花烂漫，好让她能在那数十年如一日的白茫茫天地中感受几分世间缤纷色彩。

    从他为她不惜以身犯险大闹太寒宫，毁去两大天域联姻。

    从他为她一己之力，挑衅七大天域，威胁这片无尽虚空中所有天骄。

    从他煞费心思，为她搬来十座诸天商行过生辰喜日。

    从他为她不惜硬闯深寒天狱，九死一生……

    这个孩儿，从来不曾提及过这些，默默地为她做着这一切。

    一步、一步…

    这一切一切，就如一份份惊喜。

    是的，这个孩儿，一次次为她带来惊喜。

    或许说，这儿孩儿本身，于她而言就是上天赐予的最大的惊喜。

    萧逸轻笑，感受着被泪水打湿的泪水，不言不语。

    ……

    战船，在虚空中片刻不停地穿梭着。

    萧逸已然盘膝坐下。

    如果看真切些的话，能看到他胸膛那起伏的气息，只不过往往都是一瞬之间便被他掩盖过去。

    “稍后，送我回青寒宫即可。”萧逸笑笑，道。

    “青寒宫？”寒境女帝面露疑惑，道，“不是送逸儿你回血炎界吗？”

    “不了。”萧逸笑笑，“那家伙等收到传信后，应该是迫不及待赶去青寒宫的。”

    “我就不煞风景了。”

    “从青寒宫回我血炎界就那么点时间，我自己飞就好。”

    寒境女帝闻言，脸色一红，嗔怒道，“臭小子，胡说八道。”

    “娘亲倒是更乐于对着你们，而不是那臭家伙。”

    萧逸笑笑，不多说些什么。

    曾经彼此挚爱，怎可能会不思念至极呢。

    ……

    战船，最后还是在青寒宫停下。

    萧逸未来得及去拜见青寒女帝，也未有多留，率先空间穿梭离去。

    “逸儿。”寒境女帝嗔怒一笑。

    “姨娘，我们也走了。”萧白笑笑，“母亲那您与我说一声。”

    “毕竟离开炎龙盟一段时间了，我和星河就先赶回去了。”

    他们走传送大阵，也就一下子的事。

    当然，也包括萧晨枫，收到传信后，走传送大阵过来一下子的事。

    几乎是萧白萧星河二人前脚刚走，萧晨枫不到半盏茶时间就到了。

    “晨哥。”寒境女帝亦有那小鸟依人之时。

    “无霜。”萧晨枫难掩激动。

    ……

    但无人知晓，虚空中。

    萧逸刚离开青寒宫那片荒芜星辰，刚落到附近一片星辰上，已然忍不住一口腥血喷出。

    腥血撒落大地，除却混杂冰屑外，竟连同大地都被一路冰封蔓延。

    这还仅仅是吐出的腥血，可想而知那股阴寒力量此刻在他体内何等肆虐。

    他提出直接在青寒宫这里便离开，只是因为他再无法忍住了。

    ......

    第一更。

    (本章完)

