    “诶~段大人消消气！~”

    谢弼虽遭受辱骂，脸色却不红不白，只朗声回道：

    “圣上还在御座之上，你我身为朝廷命官，又有诸多亲眷和使臣在场，更需注意言辞，莫要在殿前失仪才是~”

    见段临嘴唇微张似欲反驳，便又施一礼，双眸却看向身旁段临微微一笑，露出一丝阴险：

    “怎么段大人你如此恼羞成怒？莫非这官商勾结的手段，就是你这为人师表所教授的课业？”

    话音刚落，大殿便响起如潮般的议论。

    看不出这段临，整日忙着挑别人的错处，却暗地里在盐务之事上指手画脚，那两袖清风的作派难不成都是装的？

    而谢太傅所指官商勾结两方，无外乎就是山西布政使蔡察，和刑部尚书陆云礼。

    恰好这二人，皆是师承段临门下。

    这番指责也不无道理。

    毕竟在大周，能像段临这样直言不讳、痛骂权臣却没人敢伤其分毫的人，是独一无二的存在。

    先前还以为他这扇寒门，是块能与人鱼死网破的硬骨头，才会让权贵世家望而生畏。

    如今这么一看，不过是因为躲在陆家身后狐假虎威，其余势力投鼠忌器罢了。

    可即便如此，这老匹夫也不该在这种场合，满口污言秽语！

    却看段临毫不掩饰鄙夷神色。

    高亢嘹亮的嗓音，登时穿透殿中杂声，直冲入萧靖禹耳廓：

    “我倒是不如谢太傅巧言令色，惯会在舌灿莲花之际颠倒黑白！你深夜来行宫走这一遭，既不为太后娘娘祝寿，也不问圣上外边炮火连天为何故，只在此顾左右而言他，搬出你谢家一个不成器的庶子大放厥词！你当现在是什么时候，是专给你谢家为不孝子设的忏悔公堂不成？”

    话音刚落，殿内静可闻针。

    似乎，这段大人说的也不无道理。

    如今自己这命保不保得住还未可知，哪顾得上给这权臣评判是非。

    再听段临怒意更胜：“这大殿之上谁人不知，他陆云礼被圣上委任山西巡抚，去查贪墨一案。你借这小小一桩私盐案，就想给忠臣良将扣上这莫须有的罪名，难不成你谢家也与山西贪墨案有所牵扯，想以此借圣上之手杀人灭口？！”

    他这一开口，竟是直切要害，针针见血，半点余地也没有。

    谢太傅亦勃然大怒：“一派胡言！这都是你段大人的胡乱揣测！”

    “那你谢太傅不是也空口无凭？！”

    而说话之间，段临已将一封血迹斑斑的密函呈于圣前：

    “圣上，臣有本要奏！此封密函上面记载山西布政司贪墨案蔡察近况，如今陆云礼已将他这知情之人押解回京，却于十七渡口遇袭生死未卜，那叛军已然退兵至此，恐怕…”

    段临话至此处，已有些哽咽。

    他现在知道两个学生就是颗棋子，也明白圣上不出兵，是担心还有其他叛军虎视眈眈。

    可在这人命关天之际，即便是要道破圣上的天机妙算，他也还是要说：

    “就算他二人如谢太傅所言，有所勾结，也不该让其死于权利争斗的乱刀之下！恳请圣上！派兵前去营救！”

    御座之上的萧靖禹面色已寒凉至极，那燕王从马球赛开场离席，至今也没有出了哨鹿围场。

    豫王丢下山西守备军，落荒而逃。而神机营弹药已消耗过半，若燕王此时率燕北骑兵挥师南下，取了自己项上人头，便是如探囊取物一般！

    这个段临！

    难道真的不知道朕！为什么迟迟不派兵？

    他知不知道自己在说些什么！

    其余人等大脑已是一片空白，似乎听出了端倪，却又没懂这深意。只知道此时殿外虽炮声已绝，殿内却剑拔弩张。

    其中更有几人见到那密函更是汗如雨下。

    想不到逃过一劫又来一劫，只能低头闭眼，祈盼这谢太傅最好能搅个天翻地覆。

    皇帝萧靖禹正欲抬袖，命人将段临架出去，却听谢弼自顾自笑了两声：

    “那依段大人所言，他二人没有勾结。陆家又何来盐引？想必还是用了私盐。”

    段临不知谢弼葫芦里卖的什么药，可直觉告诉他这谢太傅揪着盐引不放，其目的并不单纯。

    那盐引，是盐商缴纳盐价和税款后，统一由户部印发的贩盐通行证。无论是供给军营还是民间，历来都是提前两年发放，而且数量稀缺。

    这贩盐的生意，可谓一本万利。

    尤其军营所用，不但因是大宗交易回本快，而且还能顺手转卖些粮草布匹，所以多数盐商宁可卖房卖地，借印子钱也要疏通门路将这盐引弄到手来。

    陆家虽势大，又是最早一批获得贩盐许可的盐商，可也不见得每次都能得到。而为保公平，户部照例会隔年为没有得到盐引的盐商发放一批。

    若是盐引失窃，除非有人高价转让，不然绝不会有多余的出来。

    更何况大周的盐商，统共也没几个。其他盐商见陆家出了事不来个墙倒众人推就不错了，怎么可能把盐引转让？

    难道他们真的用了私盐？

    段临虽对陆云礼和蔡察绝对地信任，可陆家负责经营铺面生意的陆云昭，他从未有过往来。

    他不打算与谢太傅就此事纠缠，正欲继续请奏：“圣上，此事......”

    可未料谢弼话锋一转，抢先又道：

    “若说其他盐商挪用私盐救急也情有可原，毕竟上有老下有小，得了盐引不易总要有口饭吃。可这盐商是陆家，所供军盐又是辽东铁骑和燕北骑兵大营！那其中的利害，可就不好说了。”

    段临目光如炬，回头与其对视。

    果然，谢弼接下来的话，才是致命之击！

    “保不齐那私盐中，还混着什么不可告人的神兵利器！”

    而方才已如芒在背的陆挽澜，心中更是惊涛骇浪！

    谢太傅这番话，是暗指陆家上下与燕王萧晏之暗中勾结，借贩卖私盐之便偷运火器军饷，意图谋反。

    他们现在不派兵去十七渡口，三哥和萧晏之便不能如期归来，再有谢太傅煽风点火。

    只凭这私盐一事，就可以将陆家和燕王府推入万劫不复的深渊！

    段临哑口无言之际，却听女眷方向传来一声坚定有力的声响：

    “绝无此事！”

    众人齐齐望去，只见燕王妃陆挽澜缓缓起身，恭谨一礼：

    “圣上容禀，臣妾母家兄长无论为官还是经商，自来兢兢业业，无愧于心，更没有参与私盐买卖，谢太傅所言句句不实，还请圣上明鉴！”

    皇帝萧靖禹垂眸扫了一眼长桌上的密函，又偏过头来看向陆挽澜。

    他忽然很想知道，这位今日表现惊为天人的燕王妃，究竟能如何与谢太傅辩上一辩。

    轻启唇角便道：“那便来说说，如何不实？”

    “多谢圣上。”

    陆挽澜福了福身，便看向殿前的谢太傅：

    “这第一点，太傅说陆家与蔡大人勾结得来盐引，确是不实。盐引历来是户部印发，是不是最先发给陆家，户部自有案底一查便知。若说陆家盐引失窃，则完全是贵人相助肯出手帮陆家。”

    话音刚落，坐于前排矮几的户部尚书姚廷安，瞬间觉得一道冷光从上首落于自己肩头。

    慌张跪地之时，又听燕王妃继续道：“这第二点，太傅说盐中藏有其他，更是荒谬至极，虽然运盐之路最开始从江南走运河水路，可辽东和燕北路途遥远，又是两个方位，沿途关卡重重。我陆家何德何能买通这么多人，将所谓神兵利器运送入军营？若果真如此，何不让吏部去查，自己所用之人怎会如此玩忽职守？”

    吏部二字一出，吏部尚书王维全已是满面苍白。

    可这还远远不够。

    陆挽澜高声阵阵，并未停止：“更何况神兵利器自来由工部监管，军器局打造，若是有人私造兵器，岂不是工部也有内鬼，来助燕王和陆家谋反？”

    “燕王妃，你，你怎可血口喷人？”工部尚书王毅全听到这“造反”二字，已是吓得双腿打颤。

    “哪里是本王妃血口喷人？”陆挽澜不卑不亢看向几位尚书大人，“若坐实陆家大逆不道，诸位大人又怎会独善其身？”

    听罢此话，三位尚书大人如梦初醒，慌忙跪地叩首，连呼冤枉。

    只有谢弼点头淡然一笑：“那燕王妃倒是说说，能对你陆家出手相助的贵人，到底是何许人也？”

    这话倒是问住了陆挽澜。

    归宁宴之时，四哥只说军盐一事是萧晏之倾囊相助，这才将临水十二城送他为回礼。

    可是这么多盐引，萧晏之又是怎么弄到手的？

    “怎么？”见陆挽澜忽地愣住，谢弼双眸霎时间便捕捉到她眼中慌乱神情，嘴角噙着意味深长的笑意：“你不说出他姓名，该不会真的以为他会顾及你，不会作出大逆不道之事？”

    “是谁？”

    陆挽澜听着谢太傅的问话，只觉得手心里直冒汗。

    可萧晏之还在十七渡口，她若说出来，那三哥和萧晏之就真的麻烦了！

    见燕王妃默默不语，其余人便也跟着发问：

    “对啊，是谁这么大方？”

    “我们听说的盐商，可没有与陆家交好的！”

    “就是，要我说，就是她陆家用了私盐！还在这说得头头是道！”

    良久，皇帝萧靖禹终于皱了皱眉，轻声道：“是啊，这盐引你们陆家是从何得来？”

    陆挽澜心头一颤，心脏似乎漏了半拍。

    “是......”

    “是臣弟给的。”

