    杨御睡醒了！

    从杨御身后帐篷的缝隙里，一颗椭圆椭圆的蛋蛋“咕噜咕噜”地滚了出来，差不多顺势滚到杨御鞋子边。

    那个身上有着蓝色与红色小三角花纹的波克比“嗖”的一下在蛋壳边伸出了两根短短的手还有两只小小的脚，仿佛蛋壳上长了四朵小小的嫩芽一样。

    “波比咘～～哩！”

    (＾?＾)??

    波克比忽然间探出了尖尖的脑袋，用那欢快的声音表示它从蛋蛋里醒来啦！

    小梦妖眯着眼睛飘啊飘啊飘，一上一下飘的还有些不稳，但总算是飘到了杨御的头发上。

    看到如此标准的“撒旦”风范，波克比，梦妖，迷你龙，还有正中心站着的杨御本人，当画面完全重合的一瞬间，在对战场地上的训练家全都感觉到了一阵的压力。

    更别说前来挑战的史蒂文以及他的两个同伴了！

    “呆呆，那边来挑战的，精灵对战打完了？”杨御收到了万凯周的消息，稍微眯了一会儿就出来了。

    看着呆呆的锅锅里做了冰激凌原浆，杨御以为这么快对战就打完了。

    “呀噜！”

    呆呆眼前一亮，拉了拉杨御的手，把手里装着冰激凌迷你龙的锅锅先暂时递给杨御，指着营地边上不远处的对战场，示意那边的对战还没有打完。

    “走，呆呆，那我们一起过去吧！迷你龙，你看看你的这幅样子，你不要面子的吗？你不要面子，我还要面子啊！”

    啪！

    杨御话还没说完，在锅锅边缘迷你龙像是蓝莓奶油味甜甜圈一样一圈圈盘着，然后那大大的白鼻子又是一头扎进甜甜圈中心的圆圈缝里，等它再一次探出脑袋的时候，迷你龙……

    彻底糊了！

    迷你龙糊了一脸的冰激凌，仿佛只要做到它自己看不到杨御，杨御就看不到它一样……

    “波比咘～～哩！”

    在杨御手里的波克比好奇地伸出小手手在迷你龙的鼻子上摸了摸，而后像是品尝着自己的手指头一样，放进嘴里，有着些许巧克力碎末的冰激凌原浆一瞬间让波克比感受到了在夏天吃冰激凌的喜悦……

    (≧ω≦)/

    太好吃啦！

    迷你龙发现自己掩盖自己视线的伪装居然越来越薄弱，越来越薄弱，到后面甚至都能看清眼前的杨御了，当它想要找到原因的时候……

    咪！

    迷你龙大白鼻子上的冰激凌原浆……都被波克比给啃光啦！

    “波克比，到时候呆呆再给你做更好吃的，至于迷你龙，让它馋死得了！”杨御狠狠瞪了那迷你龙一眼，随后看向呆呆，“呆呆，我们过去！”

    ……

    不知道为什么，史蒂文看到那满脸和气，甚至还打折哈欠连头发都还有点卷没有来得及整理的杨御的时候，一时间……整个人忍不住后退了一步。

    撒旦……苏醒了！

    那手中搂着的波克比，是用波克比的可爱来掩饰他在正式精灵对战比赛上的残忍！

    头上戴着的那一只梦妖，眯着眼睛，仿佛有着冰冷的杀气。

    此时，右手握着呆呆王锅锅武器，锅锅上还缠着的迷你龙，一看就是那种有着神秘气息的“龙血武器”……

    这就是撒旦的完全体！

    千万不要去招惹他，否则，当他从地狱的深渊召出那恐怖的巨型暴鲤龙，那就是训练家的噩梦！

    “史……史蒂文……太，太可怕了！他太可怕了，居然用可爱来伪装自己的凶残！”弗洛伦斯说话的声音都“咯嘣咯嘣”地颤抖。

    罗维斯甚至已经后退了好几步，他甚至想找个时机……开溜了！

    “对不起，打扰了！这场精灵对战我输了！”

    杨御有些茫然了，不是……呆呆都示意了，精灵对战都还没有打完，他还过来看看，这就……不打了？

    “不打了？”杨御下意识地问了一句。

    “不打了不打了……”史蒂文摇头哆嗦的频率，甚至有点鬼畜起来。

    “真不打了？”

    “真……真不打了！”

    杨御看着眼前的训练家都开始有些纳闷了，他怎么感觉这些训练家都在发抖啊，他有那么可怕吗？

    他就刚睡醒，就过来看两眼，怎么了这是？

    “唔噜！”

    忽然，一个像是弹球一样的圆滚滚肥球小精灵仿佛施展了肉弹冲击，“DuangDuang”两下，弹跳到了呆呆的面前，身上的那一坨圆圆的肉肉都上下地震颤着，跟弹簧似的。

    “我去！大舌舔！！”

    杨御下意识地眼皮一跳，不知道为什么，大舌舔的模样就像戳中了杨御的笑点，尤其是头发上那撮嘚瑟的飘逸头型，实在是欲罢不能。

    大舌舔可是特地来感谢呆呆的，那么好吃的冰激凌……唔，那可是它有生以来吃过最好吃的，没有之一！

    “呀噜！”

    呆呆欣然接受，身为一个优秀的呆大厨，被品尝过他厨艺的精灵夸奖，那就是最好的鼓舞，没有什么不好意思，就是呆呆应得的！

    “这是一点心意，请笑纳！”

    史蒂文对于呆呆王，和对杨御的感觉绝对不一样，即便呆呆王是杨御的精灵，但是……反正不一样就对了！

    能够帮助大舌舔的舌头恢复如初，而且，具有如此王者风范的呆呆王，他史蒂文自然需要恭恭敬敬。

    在他们英吉利地区，王者小精灵，甚至关乎着贵族的荣辱兴衰，这是交好呆呆王，不是交好那个用可爱来伪装自己凶残的撒旦杨御！

    “呀噜？”

    呆呆挠了挠脑袋，倒是大方地接过了那张精灵联盟通用的卡，然后随手递给了杨御。

    史蒂文仿佛看到了撒旦杨御那一双来自地狱的幽幽的绿光，特别可怕的那种，小心脏差点就不跳了！

    “我们先走了！”

    史蒂文收回了大舌舔还有那一直喝茶的猫鼬斩，呆呆王后续对那张卡的支配就与他无关了，只要他的感谢是呆呆王收下的就可以了。

    “诶诶诶……”

    杨御看着眼前那三个人像是逃命一样离开这里的训练家，一时间整个人都迷了。

    现在的年轻人……怎么一言不合就开溜了呢？

    可惜，跑到时候不是扛着大舌舔跑的，要是那样就有意思了。

    “二十万精灵币……嘶！卖冰激凌现在这么赚钱了？”

    “嘤嘤嘤！”

    忽然间，杨御眼皮一跳，又是一个黑影从杨御的头上蹿出来，这速度，杨御好像就在不久前感受过……

    趁着杨御不注意，一把就把杨御手里那张卡给打劫抱走了……

    “诶诶诶，小梦妖，这可不是你的卡！”杨御眉头又是一竖。

    江山易改，本性难移！

    哇！

    小梦妖，本来以为你已经是一只稳重的小可爱了，万万没想到……

    小梦妖抱着那张卡快乐地都快找不着北了。

    ??(ˊωˋ*)??

    嘤嘤嘤……

    它已经很久没有摸这样的可以取小钱钱的卡了！

    就让它抱一会儿嘛……就抱一会儿……

    （???????）

    保证不动！

    一分钱都不动！

