
    叶轻雪脸色错愕，旋即说道：“叶先生，那你希望怎么样？”

    叶秋说道：“这小子有句话没带给你，我是让你拿钱来赎人。”

    叶轻雪神色一松：“多少？”

    “2000万。”

    “这么多？”

    叶轻雪轻吸了口气，目光一闪，老爷子告诫过她千万不要得罪叶秋，但是2000万这个数目实在太多了：“叶先生，太多了。”

    “多吗？”

    叶秋微微一笑，意味深长道：“叶家人的命，2000万不够吗？不过如果你觉得叶家人命贱的话，给我一块钱也可以。”

    一句话就让叶轻雪陷入了两难的境地。叶轻雪脸色难看，叶家是五大世家之一，作为叶家的人心中自然有着一股傲气，此时叶秋的话却让她有些难堪，要是不答应的话，那么就显得叶家人的根本不值钱，可要是答应的话，那么就显然遂了叶秋

    的意。

    思考半刻。叶轻雪还是决定付这个赎金，毕竟老爷子当初说话的语气很严肃，而且她本来还想拿着那枚龙首枫叶去找人调查的，结果刚刚打完电话都没到1个小时，突然天广军区就有一支小队过来，直接带走了那枚龙

    首枫叶，甚至将她的手机和电脑进行搜查，确定没有任何照片之后才离开。

    这一切都让她知道，面前这个男人身份很不简单。

    叶轻雪沉吟了一下：“叶先生，这个要求没问题。”

    叶秋没有意外，叶家是有聪明人的，比如面前这个女人，但是他话锋一转：“不过我现在改变主意了。”

    叶轻雪苦笑道：“叶先生，你到底想要什么？”

    叶秋看向叶少城，说道：“叶xiaojie，我有必要提醒你一下，刚才你们的叶家大少，为了买下我朋友的这间酒吧，可是大打出手了。”

    叶轻雪脸色一寒：“少城，有这种事情？”

    叶少城面色躲闪，这个时候他也看出问题来了，叶轻雪居然对面前这个男人很忌惮，犹犹豫豫道：“轻雪姐……”

    叶轻雪叹了口气，看他的脸色就知道有这么一回事了，说道：“叶先生，酒吧的损失我会赔付的。”

    叶秋摆了摆手：“这倒是不用，不过你们叶家大少最近好像收了不少的酒吧、yèzǒnghuì和ktv的，全部都给我吧。”

    叶轻雪觉得不对劲，眼神立刻变得严厉起来：“少城，到底怎么回事？”

    叶少城闭上嘴巴，没有回答。

    叶秋好意提醒道：“叶xiaojie，你也许可以问问躺在那边的那个猪头，对头肿的跟猪头一样的那个人。”

    叶轻雪眼神一扫：“去，弄醒他。”

    毕海德被人拖了过来，然后一瓶酒倒上去就直接被弄醒了，刚张开眼睛想要骂人的时候，就看到一个黑洞洞的枪口对准他，慌忙道：“别开枪，别开枪。”

    叶轻雪冷冷道：“说说看，你跟他是怎么回事。”

    毕海德定了定神，见她指着叶少城，顾不得头上的伤口，心思很快就转动了起来，又看到那么多保镖虎视眈眈地看着自己，已然有了判断，将叶少城的事情讲了出来。

    叶轻雪听完后柳眉一挑，冷冷地看着叶少城：“叶少城，没想到你居然还有这种眼光。”

    她心里面愤怒，作为叶家在天广市的主事人，房地产这一块是她亲自来管理了的，而叶少城这个时候来横插一脚，而且是联合外人来横插一脚，怎么不让她生气！

    “轻雪姐……”

    叶少城的目光忐忑。

    “别叫我姐！”叶轻雪面色冰冷，对着叶秋说道：“叶先生，这些东西我会做个整理，之后交给你。”

    叶秋无所谓道：“可以。”

    叶轻雪松了口气，踌躇了一下，准备带叶少城离开的时候。

    叶秋站起来说道：“还有件事。”

    “什么事情？”

    叶轻雪话音刚落，就看到叶秋拿着一把黑星抬起手来，在她大惊失色的时候听到一声枪声响起！

    咻！

    子弹划破半空，快速的钻入到酒吧后的酒柜上，将一瓶红酒打的粉身碎骨。

    叶轻雪吓出了一身冷汗，都没有想到叶秋会突然开枪，还好人都没事。

    “啊！”

    叶少城却是突然惨叫了起来，捂着耳朵惊恐道：“我中枪了，我中枪了，我的耳朵……”

    叶轻雪急忙说道：“怎么了？”

    叶少城惶恐道：“你说什么？我听不到。”

    有保镖急忙上前让叶少城冷静，然后抓开他的手，就能够看到叶少城的半只耳朵被打飞了，露出光秃秃的一个耳洞，鲜血四溢。

    叶轻雪脸色狂变：“叶先生，你这是在向我们叶家开战？”

    叶秋耸了耸肩：“只是适当的还击而已。”

    叶轻雪声音愤恨：“那也不需要开枪！”

    她却是忘记了，刚才如果不是叶秋早就预判好了子弹的轨迹，换成是普通人已经死在叶少城那一枪下了。

    而且叶秋是什么人？

    龙焱特种大队的队长，世界顶尖特种兵，龙王的手段从来都让敌人心胆俱裂，只要得罪他，那么作为他的敌人没有谁能够好过的。

    现在只是打掉叶少城半只耳朵，已经手下留情了。

    叶秋眼神冰冷：“叶xiaojie，既然叶家管教不好你们自己人呢，那么我就帮忙管教下，希望他能够记下这个教训。或者说你要为了这个长不大的孩子，要跟我动手？”

    叶轻雪咬了咬嘴唇，脸色铁青，盯着叶秋看了一眼然后说道：“走！”

    “还有记得把钱和东西都给我。”

    叶秋说道。

    叶轻雪身体微微一顿，然后说道：“叶先生，希望你不要后悔！”

    说完，就带着保镖和叶少城离开了。

    “她真的会给赎金？”

    云芳华拿起高脚杯喝了一口红酒，刚才的剑拔弩张让她心里一惊，可是没想到族弟受伤，叶家的xiaojie居然只是放了句狠话就离开了，这根本不像是五大世家的作风。

    那只有一个原因，叶秋的身份让叶家xiaojie忌惮！

    云芳华越来越好奇了，自己yòuhuò的这个小神医到底是什么来历，居然让叶家xiaojie忌惮如此。接着她心中一动，嘴角就翘了起来，之前那个想法又活络了起来。
