    

    无惨通过咒缚，将周围所有的鬼全部召集了过来。它很清楚，这些鬼不是安博的对手。

    它也没指望这些鬼能干掉安博，甚至击伤安博都是痴心妄想。

    它要的其实很简单，就是用这些鬼去消耗安博的体力。无论如何，安博都只是一个人类罢了，他的体力是有限的。只要鬼够多，总有消耗完的时候。

    到那时，无惨不相信自己还不能把安博赶出无限城。

    只要把安博赶出无限城了，无惨就将这座两万平方公里的无限城关掉。关个两百年再出来，它就不觉得身为人类的安博能活两百年。

    毕竟强如继国缘一，不也才活了八十多年吗？

    想到这里，无惨不禁为自己的机智点个赞。

    而随着无惨的咒缚生效，周围几个县的鬼不顾一切的冲了过来。

    等香奈惠等人跑到小镇子外面时，迎接他们的是数以万计的鬼怪大军。更可怕的是，还有不少鬼在源源不断的赶来。

    炼狱杏寿郎拔出日轮刀，一脸凝重的问道：“香奈惠，你确定刚刚那个小丫头跟我们是一伙儿的？”

    “确定！”香奈惠点了点头，看着对面千奇百怪的鬼，她也有点头疼了。

    “那好，今天就在这里，全灭了这群鬼！”炼狱杏寿郎微微一笑，双目中闪烁着坚毅。

    “是鬼杀队的人！”一名独角鬼看着炼狱杏寿郎和炭治郎的制服，双目充血的喊道。

    “吃了他们！”一只高大的独眼鬼握着狼牙棒，中气十足的吼道。

    “冲啊！”不知道是哪个喊的，众鬼怒吼着冲了上来。

    炼狱杏寿郎深吸了口气，握着日轮刀反向冲了上去。即使面对万鬼大军，炎柱也不会后退！

    香奈惠拔出日轮刀，同样深吸一口气后，毫不犹豫的跟上了炎柱的步伐。

    安先生就在镇子里对抗无惨，自己怎么能被一群小喽啰挡在外面？！

    带着这股信念，香奈惠长刀横斩，花之呼吸·肆之型·红花衣！

    只见两道粉色的弧形刀光瞬间发出，第一刀斩下了几只股的头颅，第二刀紧随其后，将补上来的鬼斩灭。

    炭治郎和弥豆子配合默契，一个挥刀一个肉搏，短时间内还能坚持住。但时间一长，可就不好说了。

    万幸的是，三人一鬼没打多久，第二批支援的柱赶到了！

    风柱不死川实弥看着满镇子的鬼，兴奋的说道：“长这么大，第一次看到这么多鬼聚在一起！看来，无惨真的在这里。”

    “别说了，快下去支援吧！我看到杏寿郎前辈和香奈惠了。”锖兔拔出日轮刀，一脸严肃的说道：“诸位，今天或许就是最后一战了。希望明天的这个时候，能和大家把酒言欢。”

    “哼，你死了华丽的本大爷都不会死！”宇髓天元傲娇的扬起头说道：“我那有老婆亲手酿的桂花酒，明天你们带点食物来就行了。”

    “我存了一箱樱花饼，回去就搬出来，大家一起吃。”甘露寺蜜璃举起手，微笑着说道。

    “那明天见。”蝴蝶忍笑了笑，身形化作离弦之箭，瞬息之间穿进万鬼大军之中。

    其他人纷纷拔出日轮刀，全部加入了战斗。

    一时间，在这个小小的镇子里，诡异的血鬼术齐飞，各种呼吸法与剑技共色。众柱虽然人少，但各个都身怀绝技，一时间居然压制住了万鬼大军。

    ......

    安博不知道外面的小镇上正发生着剧情之外的混战，他走了将近三小时后，发现这个无限城是有边际的，顿时欣喜了起来。

    回头看了看层峦叠翠的木制日式建筑，想着要不干脆等到天亮，在这里放一波无慈悲的太阳，把整座城市烧掉算了。反正也是有限大，总有烧光的时候......

    但转念一想，真这么操作的话，岂不是自己也会因为缺氧而死？

    那太不划算了！

    无奈之下，安博只得第三次动用‘神之力’了。如此一来，丹田中为数不多的存额，变得更加稀少了。

    “希望杀掉无惨之后，能再出一波神技吧！”安博嘀咕了一句，运用‘神之力’将自己的感知释放了出去。

    片刻之后，安博睁开了眼睛，颇为惊喜的看着上方。万万没想到，无惨你这个老机灵鬼居然跟在自己身后，这是越危险的地方越安全吗？

    安博半蹲下来，双腿猛地发力，整个人就像炮弹一般冲了上去。连续撞断数十道走廊之后，安博出现在了无惨面前。

    “？！”无惨一脸惊恐的看着安博，毫不犹豫的转身就跑。

    安博落地之后，再次发力，瞬息之间超过无惨，一记扫腿将无惨踢飞了出去。接下来就是......八门遁甲·伤门·开！

    “轰！”的一声，安博身上爆发出来的气势，直接将一节的木制走廊冲碎了。他脚底一蹬，巨大的力量瞬间踏碎了地板，整个人快到看不见身影的冲了出去。

    无惨还没反应过来，就感觉背后传来一股巨力，又把自己轰飞了出去。

    接着是上下左右，无惨感觉自己就像一颗皮球，被好几个人围着乱踢。偏偏自己浑身剧痛，一点反抗之力都没有。

    再一次感觉被踢飞，无惨撞穿五道木墙之后，看到安博一个瞬身又出现在它的上方。

    随后，安博握紧拳头，全力一拳轰出。

    “咚！”的一声闷响，无惨被一拳打中腹部。直接从空中急速坠落下来，砸穿了数十道走廊房间之后，摊在了楼台上。就像是被敲打之后的碎牛肉，糊了一地。

    但鬼王不愧是鬼王，几个呼吸就从平面恢复到了立体。不等它再次逃跑，安博从天而降，一脚将它踩住了。

    “放过我吧...”无惨看着安博，开口求饶道。

    “无惨先生，你知道稻玉狯岳在哪里吗？”安博退出了伤门状态，感觉身体有些疲劳，但也也就这样了。他看着脚下的无惨，温和的开口问道。

    “我可以帮你找到稻玉狯岳，希望你能放过我。”无惨仿佛抓住了一线生机一般，赶紧说道：“只要稻玉狯岳是鬼，我就能找到他。”

    “喔！”安博点了点头，突然问道：“是不是杀了你，其他的鬼也会消亡啊？”

    “......”无惨咬了咬牙，强撑着说道：“可你杀不了我不是吗？虽然那股强大的力量能够伤到我，但那种力量你也不多吧？不然不会一直压着不用。那么珍贵的力量，何必用在我身上呢？它应该还有更大的用途吧！”

    “聪明!”安博打个响指，感受着体内爆裂般的恐怖威能，看来时间到了。

    于是，安博微笑着说道：“所以，我有个宝贝，想给无惨先生看看。”

    “什么？”

    安博左手抬起伸出食指，逼格满满的说道：“无慈悲的太阳！”

    下一刻，一颗直径五米的橙红色火球出现在他食指上方一厘米的位置。        

