    “元帅，陛下那边同意了我的请求......”临时的军营内，一个少将级的军官小心翼翼的望着罗克斯道。

    少将年纪轻轻却有着白银骑士的实力，只不过头上却长了一对赤红色的犄角。

    “这么顺利的嘛....”罗克斯喃喃道，随即下意识抬头想寻求其他人的建议，可是抬头一看，军营里都是一些眼色迷茫的小辈，罗克斯顿时苦笑起来。

    上一代跟随先帝的大将部众，如今却是一个都不剩了，恩左斯六人叛变，三十四名曾经的袍泽惨死在宫廷，嘉文这家伙还是真是好狠的心肠。

    “叫士兵们准备待命吧......”罗克斯幽幽道：“带好武器和装备，骑兵没有马匹的话都换成短手武器，这一战不为帝国，只为活下去！”

    “额.....”那众多年前的军官闻言一愣，那离罗克斯最近的少将愣愣道：“陛下不是答应我们了吗？还要.....打的吗？”

    “呵......”罗克斯冷笑一声：“他若不答应或许还打不起来，他若答应了，这一仗就是完全不可避免的了.....”

    罗克斯心里知道，一直视他为眼中钉的嘉文，怎么可能让他带着这群变异士兵远走高飞？

    叹了口气，他拍了拍那一脸错愕迷茫的少将肩膀，也没说什么，径直的走出了军营，他知道，自己必须留一些时间给这些孩子，缓冲一下当前的状况。

    他们正值壮年，本是建功立业的大好时机，胸有一腔热血，此时本应该为帝国荣耀和自己将来的爵位而奋斗，或马革裹尸，或风光而回。

    而绝不是向自己的同胞刀剑相向.....

    “王上呀.....你是生了一个何其愚蠢的儿子呀.....”罗克斯心中不仅微微叹道，回忆起了那位曾经和他并肩作战，心里真正认可的王上.....

    离开军营后他径直走到了边角位置，一个狭小的帐篷里面，帐篷里面铺了一张羊毛地毯，雨女无瓜和几个精灵玩家席地而坐，其余的玩家则是在另外几个帐篷里面。

    此时的雨女无瓜认真的看着地图，手里拿着一杯清水，吃着军队里干涩的军粮。

    这些军粮原本是远征用的，但由于周围动植物都变异了，新鲜的食物反而没人敢用。

    “怎么样？”罗克斯走进来后盘膝坐在了雨女无瓜对面问道。

    “四道门，从路段来看我们最好是从南门突破.....”雨女无瓜指着地图道：“直奔帝国大道到科伦西，然后进入南方，走东门要穿过黑岩山脉才能转向帝国大道，走西门则要穿过尼伯河流，两者风险都很大.....”

    罗克斯闻言点了点头，如今这变异的情况他也看到了，城市里除了那些飞走的狮鹫，大部分变异的生物不过是一些猫狗之类的动物，都能引起那么大动乱，穿越山林或者河流会遇到什么，罗克斯简直都不敢想。

    只有帝国大道是最安全的路.....

    “既然我们想要往南门走，你为什么要让我上书要求从南门驻扎？这不是暴露我们的目的？”罗克斯微微皱眉道。

    雨女无瓜白眼一翻：“你们那个国王就算再弱者也不可能猜不到我们真实的目的吧？”

    罗克斯：“.......”

    “上书南门便是搏个心理，看他是否会在南门设伏......”雨女无瓜叹道：“对方想要以最妥当的方式拦截我们，那就是提前在我们要去的地方设下魔法陷阱，我们这里变异的士兵超过七万人，变异过的他们战斗力会远高与普通士兵，想要阻止我们，魔法陷阱的质量必须要高，这需要一些准备时间。”

    “就是说.....对面最多只能选一个地方伏击我们对吧？”罗克斯摸着下巴望着雨女无瓜，心中不由叹道：如此优秀的家伙，到底是哪个势力培养出来的？

    “选哪个位置？”罗克斯望着地图问道。

    雨女无瓜此时面色变得有些凝重。

    四个位置里北门是直接被放弃的，北门直通雄关：狮鹫城，一旦走了那里，他们就再也不可能到南方莫伦多了，因为帝国大道的唯一途径就是帝都。

    狮鹫城如今驻守的家族是百伦特家族，这个家族是她之前分析古斯家族联盟之一，属绝对的敌对势力，第二，根据领主情报，这个什么黑山羊之图的范围就是以帝都和北方兽族草原为中心，他们就算走到头都走不出黑山羊之图的范围，第三：再加上与领主汇合是南辕北辙，根本不可能在考虑范围之类。

    南门是最佳选择，但也是最有可能被设伏的位置，虽然自己故意设了心里障碍，明面上就告诉对方自己要去南门，让对方猜疑自己真正的目的，可如果想利用这个心理优势去打南门风险还是太高。

    最稳妥还是在西门和东门选一个，这样至少有百分之五十甚至更低的概率避开伏击，关键是.....

    出去了之后呢？

    无论是走山岭还是走渡河流似乎都不太可能，只能指望领主大人来接他们，可关键是她现在联系不上领主....

    这才是最要命的....

    该怎么选呢？

    雨女无瓜陷入了纠结当中.....

    “走南门吧......”就在雨女无瓜纠结的时候，一旁的狗哥突然开口道。

    “额？”雨女无瓜一愣，望着对方：“你不会真以为我那个攻心小伎俩有用吧啊喂？对方在南门设伏的概率肯定是最高的呀。”

    狗哥：“就算没有魔法陷阱，四道城门的防守也不是那么好突破的，一场恶战在所难免，可如果走另外两道门，出去之后我们还要纠结怎么回到帝国大道的问题，生死之战过后最让人烦躁的就是后面还有一道考验，还不如就干脆点，直接走南门一波搞定，最多不过是最后一仗难打一点，总比打完后还要纠结来得强。”

    “这......”雨女无瓜一愣，面对如此爷们的说法她一时不知道该怎么回，倒是一旁的罗克斯愣了一下后突然笑望着对方：“可以，我觉得这说法很有道理！”

    “是吧！”狗哥笑呵呵的摸着头道。

    雨女无瓜翻了个白眼，皱着眉头道：“对付魔法陷阱我可没什么经验，大帅您有经验吗？”

    “我也没有......”罗克斯耸了耸肩：“因为有兽人的关系，帝国历史上从未出现过内战，以往都是我们配合那些法师去打外敌....不过嘛.....”顿了一下罗克斯笑道：“配合那么多次，对他们的手段多多少少还是了解一些的.....”

