    “胡彪，死到临头了嘴还这么硬！”市局新领导赵关义冷笑一声，“你背后的主子或许这次不会有事，但你们这些小喽啰下半辈子可都完蛋了！”

    “是吗？瞧你这得意的样子。没想到这么快就站了队。”胡彪不屑地看着眼前人。

    若不是温正豪在工作上出了重大错误，这个钱家派系的人怎么可能上位。

    但胡彪此时此刻脸上的慌张早已消散，取而代之的是一抹发自内心的自信。

    他不屑笑道：“何书堂的狗叫得挺欢啊。他要只对我们这些小喽啰下手，或许我们今日全都要栽在这里。”

    “只可惜……”胡彪幽幽叹了口气。

    赵关义眉头一皱，突然觉得眼前的傻大个有些深不可测，他沉声问道：“只可惜什么？”

    “你说可惜什么？”胡彪冷笑道，“他何书堂不就是想报复姜大师吗？可惜，他挑错了对手。”

    能压制武者的只有两种东西。

    绝对的火力，或是更强的武者。

    雍州闹市区自然不可能使用重火力武器。

    而那武安局最高战力华英豪又怎么会是姜大师的对手？

    “呵呵！胡彪，看来你对那位少年宗师很自信啊。”赵关义深深地看了胡彪一眼道，“只是再强的人也有软肋，我倒要看看他关不关心家人的死活！”

    “你完蛋了。”胡彪皱了皱眉，他脸上流露出了一抹恐惧。

    姜辰大开杀戒的模样，至今回想起来，都让胡彪胆战心惊。

    那已经脱离了人类的范畴。

    那是魔鬼的化身。

    “你完蛋了赵关义，你真的完蛋了。”胡彪笑了。

    ……

    夜，李家。

    何书堂的突然动作，打了李家一个措手不及。

    北省执政官李云辅面色凝重地坐在沙发前，表情阴晴不定。

    在其侧，是暴怒的李云浩在那骂娘：“草他妈的，何书堂故意栽赃陷害老子，毁老子产业是吧！”

    “淦！就这一晚上老子起码损失十个亿！”李云浩面带怒容。他气的不是这白白损失的钱，而是何书堂下作的手段。

    “老三，坐下！”李长坤沉声说道。

    他也很不爽何书堂的下作手段，但这件事背后有死对头钱家的影子。

    李家若是在对策上出现失误，被人抓到把柄，那甚至会牵扯出龙都那些老怪物落井下石。

    这一切究其原因，还是因为何书堂的身份，他是省府的人，他如今的所作所为虽是下作的报复手段，却也代表着省府的声音。

    那些伪造出来的罪证，一时半会还找不出他们栽赃陷害的证据。

    因此，哪怕是北省一把手，执政官李云辅都不能直接干涉。

    一旦干涉，就会被暗中的无数算眼睛盯上。

    一个马有失蹄，就是滥用职权以权谋私的罪名。

    “钱家真是好手段，明面上是为何书堂调用了雍州的关系网为子复仇，实际上是借何书堂之手，想要对我们李家发起进攻。”北省执政官李云辅淡淡说道，“今晚这一系列的手段，是想彻底洗掉老三在地下的势力，这无疑是断我李家一臂。接下来，想必他们还会继续对和我们李家关系交好的伙伴下手，以此逐渐斩除咱们在雍州经营多年的力量。”

    “老二，你什么意思？你是说那个王八蛋还不适可而止？”李云浩怒冲冲道。

    “我猜马家那帮人，现在也开始头疼了。”李云辅淡淡说道。

    几乎是说曹操曹操到，下一刻，电话响起。

    马国华打来的。

    一接通电话，几人就听马国华在电话那头咆哮道：“我热他妈的何书堂，他不知道从哪里调来了一纸公文，现在要查封我马家全部的产业。李老二，你赶紧动用你的关系想想办法啊，这停业一天就是几千万的损失！”

    “老马，你以为我不着急？只是事情不能看表面。”李云辅沉声解释道，“表面上是何书堂报复我们，但背地里却是龙都钱家那般缺德玩意在给我们下套。我现在就出手，说不定第二天就被弄出个以权谋私的罪状，直接被送走调查。”

    “草！那我就这样憋屈地等着？”马国华忿忿说道，“我要是有姜大师那实力，我今晚就冲进何家把他妈杀了！”

    “老马……”李云辅还想说些什么，突然注意到父亲脸色一变。

    “爸？你？”李云辅疑惑之际，李长坤突然惊呼道：“姜大师！”

    “他们恐怕要对姜大师下手！”李长坤面色凝重。

    “爸，你这是什么意思？”李云浩挠了挠头，“何书堂是傻逼吧，敢直接对宗师开战？”

    李长坤看了两个儿子一眼，长叹一声：“何书堂自然不会傻到直接去对付姜大师。可他能弄出莫须有的罪名对付李家马家这样的雍州巨头，想对付姜大师身边人很难吗？”

    “我甚至怀疑，他会步步紧逼，不断迫害姜大师身边人，直到……逼他出手。”李长坤目光深邃。

    他一言，两个儿子瞬间懂了其中手段。

    逼姜大师对市局出手，然后就可以名正言顺让武安局出手击杀姜大师。

    如今华英豪正好坐镇雍州，有一尊大宗师，加上武安局数位宗师，甚至是联合那些掌门人。

    就算对方有天大的手段，也不可能应付得了这样恐怖的阵容。

    除非姜大师的实力还要在大宗师之上。

    “爸，你说姜大师打得过华英豪吗？”李云浩担忧问道。

    李长坤迷茫地摇摇头，他也不清楚姜辰实力究竟几何。

    但姜辰毕竟年轻，恐怕实力再强也只能和华英豪不相上下。

    就算能打赢华英豪，但面对整个武安局，甚至愿意为武安局出手的名门正派掌门们，这毫无胜算！

    “我这就打电话警告姜大师，让他带家人先离开。熙儿也在那边，希望别出什么乱子。”李云辅担忧说道。

    然而，还不待他打电话过去。

    自家女儿李熙儿的电话就打了过来。

    电话里，李熙儿焦急地说道：“爸，何书堂派人把陈老伯抓了，现在市局的人围在八宝山别墅外，要抓陈归雪和杨伯母。”

    “我怕姜大师会……大开杀戒！”

