    伊瑞尔，这个女性德莱尼，在魔兽主时间线上所不曾出现过的人物。

    确切的说，在主时间线上，兽人入侵艾泽拉斯之前，她就应该已经死在了兽人的手中。

    只有在“德拉诺之王”这个狗血的平行时间线版本以及后续的联盟同盟种族光铸德莱尼相关剧情当中，才会有她的存在。

    不过对于她在主时间线剧情中具体是什么时候死的，死在什么地方，现实世界的中小说、游戏等资料中，都并没有提及。

    也正是因为如此，在姚杰来到这个世界之前的各种计划之中，并没有这个小蹄子位置……因为德拉诺之王这个版本本来就不是正常的时间线，在姚杰乱入到艾泽拉斯的情况下，其主时间线上还会不会出现这一系列剧情都未可知。

    只是不曾想，姚杰居然会出现在通往艾泽拉斯的黑暗之门第一次打开之前的德拉诺。

    也完全没有想到过，伊瑞尔会出现在这些即将被古尔丹用来汲取邪能的德莱尼俘虏当中。

    只能说缘分真的很奇妙。

    “我乃天空之主，万神之神，宙斯，信奉我，献出你的一切，就可以得到我的赏赐！”伊瑞尔在问出你是谁之后，姚杰在她脑海中的声音突然变得威严无比。

    讲真，如果是在正常情况下，也就是德莱尼被兽人全面击溃之前，如果姚杰现在这么一副“鸟样”的形象出现在伊瑞尔的面前，以德莱尼人对圣光的虔诚，以及高度发达的社会，伊瑞尔怕是根本鸟都不会鸟姚杰，甚至如果姚杰敢用强什么的，伊瑞尔也只会是拿起武器直接削他。

    但是现在的情况不同，德莱尼现在已经可以说是完全败亡了。

    沙塔斯、奥金顿、卡波拉等等一系列宏伟的城市，全都被兽人以及古尔丹召唤出来的恶魔所攻破，无数的德莱尼人沦为兽人的奴隶，就连他们曾经信仰的纳鲁，都死了几个。

    只剩下一小部份的德莱尼人，在先知维纶的带领下，龟缩在风暴要塞之中。

    伊瑞尔也是在卡波拉被攻破的时候，沦为了兽人的俘虏，大量的亲朋好友，也倒在了兽人的屠刀之下，就连俘虏的那些同胞，也有大量的人被古尔丹那个恶魔汲取了生命，从一开始的十几万，到眼下黑暗之门前剩下的区区数万人。

    她知道，要不了多久，她和剩下的这些同胞，也将会被古尔丹所夺去生命。

    所以这个时候伊瑞尔的心中，有的只是绝望，以及对圣光的憎恨……曾经她认为圣光可以保护他们，但是显然，她曾经所信仰圣光，并没有能够做到这一点。

    这种情况之下，姚杰的出现，显然就成为了伊瑞尔心中的救命稻草。

    不管姚杰的来历如何，他是否真的像他自己所说的那么伟大，对于伊瑞尔来说都不重要。

    只要姚杰真的能够救她，救下身边的这些同胞，哪怕姚杰是恶魔，她都愿意信仰侍奉对方。

    这并不是开玩笑，黑暗之门门前的这些德莱尼俘虏，都早已经被古尔丹手下的邪兽人折腾的失去了所有的信念，如果这个时候燃烧军团说要只要臣服就能活下去，这些德莱尼人99%都会选择加入燃烧军团。

    当然了，这是不可能的事情，因为在燃烧军团看来，这些德莱尼人早已经失去了利用价值，远没有兽人来得好用。

    所以即使德莱尼人某种程度上来说是不少燃烧军团高层，例如基尔加丹、阿克蒙德、艾瑞达双子他们的同类，但实际上除了少部分强者之外，后者压根看不上前者。

    “只要你能够救下我的同胞们，我愿意付出我的一切，信仰你，侍奉你！”伊瑞尔毫不犹豫的起誓道。

    而随着誓言落下，她的一缕灵魂，也落入了姚杰的掌控之中。

    “很好，契约达成！”姚杰对此非常的满意“看到那座黑暗之门了吗？很快我就会打开它，同时关押你们的牢笼以及镣铐也都会被打开，届时你要做的，就是带着你的同胞，穿过这道大门，到了那边，会有人带领你们。而我，会挡住这些绿皮！”

    “真的吗？太好了！赞美你，我的主人！”听到姚杰的交代，伊瑞尔的眼睛亮了起来。

    作为曾经的神官，伊瑞尔的知识非常丰富，也是少数懂得兽人语的德莱尼人之一。

    而在被兽人关押的这段时间里，她早已经不止一次的听到那些绿皮野兽们讨论过关于黑暗之门另一端的世界。

    据说那是一个生机勃勃，比德拉诺更大更美好的世界。

    而这也是那些兽人想要去门另一边的原因。

    所以姚杰说的是真的，那么她完全可以带领这些族人，在那个世界寻找一片土地，获得新的生活。

    当然了，前提是那个世界没有讨厌的绿皮兽人和恶魔。

    就算是最坏的结果，他们这些德莱尼人也可以在那个世界得到一丝喘息之机。

    而就在姚杰和伊瑞尔交流的时候，在一个体型特别高大，皮肤棕色的兽人带领下，又一批德莱尼俘虏被运送到了黑暗之门前。

    这个兽人正是黑手部族的族长，同时也是所有兽人名义上的第一任酋长，黑手。

    而他也是少数没有一开始就喝下恶魔之血的兽人高层之一……虽然他是古尔丹最忠实的盟友，但也正是因为如此，他才更清楚古尔丹的狡猾。

    就在黑手指挥着手下搬运这些德莱尼俘虏的时候，用铁链牵着一个女性兽人的古尔丹，也出现在了不远处。

    “黑手，准备的怎么样了？”古尔丹拄着权杖，缓步朝着黑手走去问道。

    “已经准备完毕了，古尔丹！”黑手闷身闷气的说道。

    “主人，那就是古尔丹，让我们沦落到这个境地的恶魔，他的邪恶力量非常的强大。”见到古尔丹的出现，伊瑞尔有些焦急的说道。

    虽然将姚杰视为救命稻草，但伊瑞尔毕竟不知道姚杰的真实实力，古尔丹的恐怖又让她映像深刻，所以此时的她还是很慌的。

    而她慌张的情绪，也是引起了古尔丹的注意，从而顺着伊瑞尔的视线，发现了渡鸦形态的姚杰。

    虽然古尔丹的实力还不足以勘破姚杰的魔法，但是却并不妨碍他察觉到异常。

    毕竟整块塔纳安丛林都被他吸成了地狱火半岛，除了少量异变的啄骨秃鹫之外，又怎么可能还有其它普通的鸟类？

