    他故技重施，连哄带骗的，对另外一名喝下加了料的酒的少女，实施实质性的侵害时，却意外的发现，他萎了！

    是真的萎了，怎么都站不起来的那种！

    宁兴慌了！

    他虽然不号称所谓的金仓不倒，却也是御女有方。

    偶尔玩得嗨时，所谓的双飞燕啥的，也没少尝试过，怎么可能突然说不行就不行？

    男人可不能说不行！

    他不信邪，连续几天都在不断尝试，却发现，那件恐怖的事情，居然真的发生在了他身上！

    他吓坏了，慌忙到处求药。

    可他却不知道，造成他不举的罪魁祸首，正在浓雾弥漫的空间里，品尝着美酒，舒爽得眯起了猫儿眼。

    “不错，不错！就是这个味道，香！~”

    它欢快地摇了摇那条蓬松又毛茸茸的猫儿yi巴，那漂亮的飞机耳更是彰显着它的好心情：“虽然比不上本大爷曾经喝过的神仙佳酿，可念在你本事低微，能搞到这样的好酒也不错。本大爷特意奖励你一次。说吧，你想要什么，本大爷一定满足你！”

    “当真我提什么要求，你都能满足？”

    花朝眼珠子一转，追问着。

    “呃~”

    郝帅的飞机耳迅速支棱起来：“当然，不能提过分的要求……”

    她就知道，呵！

    “简单的要求我不需要，难点的要求吧，你又做不到。你说你这么废，我拿你来有何用？”

    她这话可不假。

    这只死猫不是在睡觉，就是在睡觉的路上。也不知道它一天到晚不是吃就是睡，整天混日子算什么事儿。要不是空间还能用，她都不记得它的存在。

    “我怎么就没用了？我怎么没用？之前妄图占你便宜的那小子，我都帮你报了愁。你还说我……”

    “报仇？怎么回事，说说！”

    “是这样的，你之前不是被他欺负吗？”

    说起这事儿，郝帅当即就得意了：“……所以，我就特意往他喝的酒里加了点料。他不是想欺负你吗？我就让他以后都别想用那玩意儿了……嘿嘿嘿！”

    他嘚瑟地笑，嘚瑟地笑！

    猥琐的笑容让花朝目瞪口呆：“你、你居然……好，你牛！”

    她忍不住竖起了大拇指，乐不可支：“你怎么会想到这样的损招来？”

    “不告诉你！”

    哼哼哼！

    郝帅嘚瑟得很。其实，之前姓钱的被废，郝帅偷偷变成小喵儿让谭小红投喂。谭小红可不知道眼前的猫儿居然听得懂人话，自然没少在它面前唠叨，还兴奋地痛骂钱学兵活该断子绝孙。

    这些话，自然就被郝帅记住了！

    所以在出手“教训”宁兴时，它第一个本能想到的法子，自然就是让对方那啥啥。

    果不其然，花朝知道后，就高兴成了什么样。

    花朝确实高兴。

    宁兴那样的人，有手段有地位，真要对那些毫无防备的小女生下手，估计还不知道有多少人会中招。

    郝帅这招一出，就从根本上杜绝了对方想再度使坏的可能。

    想想就令人兴奋。

    当然，高兴归高兴，她也只能偷偷地自己高兴，还惹得她身旁的向可可频频看向她。

    等训练结束后，她就踩着自行车去了宅子那边。

    她骑的这辆自行车，就是霍北尧给她的聘礼，所以她拿出来光明正大的骑，也不用再躲躲藏藏。

    只是没想到，走到半路，那条她走习惯了的小巷子里突然多了个路障。她下意识停了下来，刚要下车去查看，不料突然从两端围拢了好几个人，朝着她包抄而来。

    这是……故意针对她的陷阱？

    花朝脸色一沉，下意思眯起了眼。看来，也是时候验证一下这一年多以来的锻炼成果了！

    小巷子里传来一阵“砰砰砰”的动静，伴随着“哎哟”连天的惨叫，很快，里面就再度恢复了平静。

    花朝甩了甩有些被震痛了的手腕，弯腰把搁在一旁的自行车扶起来。这才看向横七竖八躺倒一地的众人。

    她随意一推，自行车就压住了一人的小腿，她的一只脚也踩到了对方的胸口上。

    “说吧，是谁派你来对付我的？”

    “哎哟，哎哟……”

    对方只是惨叫，却什么都不说。

    “不说？”

    花朝冷笑，加重了脚上了力道。胸肋骨被压发出一阵骨节摩擦的动静，让对方痛苦得脸都白了。

    “饶命，饶了我……”

    “说！”

    “我、我不能说，我真的不能说！”

    “不说？”

    花朝点点头，突然笑了一下：“很好！”

    她的脚尖一点，伴随着骨头折断的脆响，对方惨叫一声就径直晕死过去。

    “真没劲。”

    花朝放下脚，推着自行车继续前行，走到另一人身前，再度故技重施。

    等她的脚踩到对方的胸口时，她再度询问：“你呢？说不说？”

    “我说，我说……是，是王哥派我们来给你一点教训。我发誓，我一个字的假话都没有！我发誓！”对方险些哭了出来。

    毕竟前车之鉴就摆在那里，那骨头断裂的声音着实吓坏了他。他都不敢相信，眼前娇滴滴的女孩子，居然会是这样的狠人！

    不但下手狠，手段更狠。

    说断腿就直接断了，他怕了，他真的怕了！

    要是之前就知道他来对付的居然是这样一尊煞神，他说什么也不会来！

    “很好。”

    花朝算是满意了，不过，她并没有放过对方。脚突然一踢，对方惨叫一声，突然抱着下身痛得昏死了过去。

    “敢打劫，就该有打劫的觉悟！”

    她回头环顾躺倒一地，也一脸惧怕躲着她的众人：“本来嘛，我还想着把你们交到公安局去，让你们尝尝免费的饭菜。不过，既然有人受到了教训，那此事就算了。再有下次……哼！”

    她径直越过众人，大摇大摆扬长而去。

    王哥？

    什么时候，县城里多了这么一号人物？

    或许她该去问问胖虎。

    胖虎一听到王哥的名头，当即就变了脸色：“你碰到王哥的人了？朝朝，你没什么事吧？你有没有受伤？”

    “我没什么事儿，就是在过来的路上，被一帮自称是王哥手下的人给围住了。

