    第114章114，聒噪，可爱

    吃完晚餐，江妤汐准备收拾茶几。

    “别动。”

    大佬一声令下，江妤汐伸出去的手立刻收了回来，她不明所以的看向已经放下餐盒和筷子的白枫，“怎么了？你还要吃吗？”

    白枫没回答江妤汐的话，而是直接上手收拾。

    江妤汐吓坏了，“我来吧，哪能让你动手呢。”说着就要去抢白枫手里的餐盒。

    白枫避开江妤汐伸过来的手，淡淡开口，“这种事你以前可没少让我做。”

    江妤汐手僵在空中，“……”大佬这是想秋后算账？

    视线朝他看了过去，男人眉眼寡淡，面色沉静，一派高深莫测，完全看不出任何情绪。

    判别不出喜怒，江妤汐只好硬着头皮哄，“以前是我不懂事，您大人不记小人过，就别和我一般计较了，您看我最近表现是不是还挺好的？”

    白枫抬眸扫了江妤汐一眼，女人一脸小心翼翼试探讨好的看着他，那卑微的模样，仿佛他若否认，他就是一个残忍至极的人，遂点了点头。

    得到大佬肯定，江妤汐瞬间乐开了花，一高兴就有些得意忘形，“是吧是吧，我跟你说我从没对人这么好过，哪怕是我爸妈，我也没这么用心过，我简直将你当祖宗一样供着呀，就差没给你烧香磕头了。”

    白枫看着表起功来眉飞色舞模样生动的女人，唇角微扬，手上的动作没停。

    “你放心，不仅现在，未来我对你也会一如既往的好，那晚在京都说的话，永远有效，我会配合你的一切计划，除非你不需要我了，否则只要你有事，我一定第一个出现在你身边。”江妤汐那忠心耿耿的样子就差拍着胸腹保证了。

    一番话说完，江妤汐才发现，茶几已经被大佬收拾干净了。

    呃……

    见大佬一句话都没说，都是她嘚啵嘚啵说个不停，江妤汐有些不好意思的说：“那个……我是不是话太多了？”

    聒噪是聒噪了点，但是……说出来的话让人舒心，说话的样子也很可爱。

    白枫淡淡开口，“还好。”

    还好就是勉强可以接受，话再多就不行了。

    江妤汐解读完大佬的意思，笑着说：“我去看电视。”以此结束聊天。

    白枫微点了下头，提着收拾好的垃圾朝门口走，走到门口想起什么又转身看向江妤汐，“有没有什么想吃的东西？”

    江妤汐眸光瞬间亮了，一整天只喝清淡白粥，嘴里淡得很，忙不迭点头，“我想吃薯片，如果可以的话，再给我带点炸鸡，对了，还要一杯可乐。”

    白枫越听眉头蹙得越紧，这是一个急性肠胃炎患者可以吃的东西？冷冷丢下“不可以”三个字，男人转身离开了病房。

    江妤汐，“……”不可以你问什么？

    吃饱了撑着逗她玩呢？

    江妤汐觉得白枫有时候真的挺讨人厌的。

    大约一个小时后，白枫回来了。

    体态颀长的男人手里拎着两个购物袋，一个袋子里装着橙子，另一个袋子装着一个四四方方的箱子，有一定的距离，江妤汐看不太清箱子上的字，不知道里面是什么东西。

    (本章完)

