    定了定神，只见雷骁对着面前的三位从属道：“既然结界已经重新关闭，咱们目前又没有魔法系的同僚，跟着进入其中，已经是不可能。

    不过，现在可以完全确定，这两股力量之间是敌对关系，这一点，无疑是咱们今晚最大的收获。”

    “确实如此。”另一边，虎杖点头附和道：“这样一来，咱们领地的安全性，就会大大提高。”

    “没错，可说到底，卧榻之侧，自然容不得他人酣睡。”

    此时，雷骁漆黑的眼瞳中，闪过一丝寒意。

    毋庸置疑，尽管己方现在还并未暴露，但领地的保护罩，只剩下了短短一天时间。

    因此，这两个定时炸弹的动态，必须时刻在己方的掌握之中，才能做到未雨绸缪。

    特别是那神秘结界里的势力，目前还尚未露头，一切都是未知之数。

    不过，从其刚才先发制人的猛烈攻击、以及之前人类军队频繁失踪，这两点上来看，必定也不是什么善类。

    而突如其来的半兽人军队，同样可以说是心腹大患，不能排除之后会不会有对方的援军再次出现。

    总而言之，不管是哪一股力量，只要威胁到了自己，哪怕只有一丁点儿，一旦时机成熟，自己必将毫不留情地将其铲除。

    想到这里，雷骁的嘴角，又不由得抽了抽。

    “好家伙，想在这片森林里低调的安心发育，难道就这么困难吗？

    气抖冷，我这个刚刚穿越了两天的小领主，什么时候才能真正的站起来？”

    无奈摇了摇头，雷骁把思绪拉回了现实，略一思索，又说道：“至于接下来的行动，咱们需要分两个方向进行。”

    紧接着，他先是转过头，对虎杖命令道：“虎杖，一会儿回到领地之后，你的任务，是立即追踪这支半兽人军队的行军轨迹。

    今夜务必给我调查清楚，他们到底是从哪里冒出来的。”

    “遵命！”虎杖抱拳，正色道。

    微微点了点头，雷骁又对着一旁的双生姐妹道：“南星南月，你们俩的任务，是轮流监视这处结界入口。

    一旦发现这里有所异动，马上用念话向我汇报。”

    “遵命！”南星南月双双上前一步，异口同声道。

    一切安排妥当，雷骁的目光，又落在了树下的那一片半兽人士兵尸体上。

    本来，他是打算下去舔舔包，捡捡装备拿回去升升级的。

    可转念一想，这样一来，一旦被人察觉，无疑等于是宣告了森林中还有自己这第三股势力，最后只得摇头作罢。

    “好了，大家今天晚上辛苦些，一切按计划行动。”说到这里，雷骁只觉身体一轻，一下子又被虎杖给抱了起来……

    就这样，几分钟之后，再次当了一回小公主的雷骁，顺利返回了领地。

    两轮冷月当空，整个营地一片寂静无声，只有凛冽的夜风，时而迎面拂过。

    此时，其他一阶从属，已经全部回去休息。

    篝火场地，也已经完全收拾干净，连地上的焦灼痕迹，都已经被泥土覆盖。

    不得不说，岗松等四位队长的执行能力和办事效率，还是非常值得肯定的。

    查看了一下从属的统计面板，雷骁发现。

    此时，80位一阶从属的忠诚度，已经全部涨到了90点以上，看来，这一次的团建，非常富有成效。

    接下来，眼看时间已近午夜，到潺潺流淌的小溪边，简单洗簌一番，雷骁径直回到了领主府邸。

    由于新的招募令，早晨才会刷新，而体内凝气丹的药效，仍然未被完全吸收。

    因此，知道自己已经无事可做的雷骁，便直接躺在了二楼的大床上，抓紧时间恢复体力。

    经过三次升级，这床的柔软度，已经和前世家里的没什么实质区别了。

    月落日出，一夜时间，眨眼而过。

    清晨，当第一缕略显刺眼的阳光，照进房间时，只睡了几个小时的雷骁，马上盘坐起来，将心神一沉，集中在了小腹中的能量漩涡上。

    感知到之前的药力，已经被完全吸收后，雷骁没有犹豫，随即把早已经准备好的凝气丹抛进了嘴里。

    强敌当前，尽快提升实力无疑是王道，多提升一星，就是多了一份生存下去的可能性。

    下一秒，魔药入体，经过片刻的柔和期后，再次不出所料的变得狂暴了起来。

    不过这一次，雷骁早已有所准备。

    双目紧闭之间，只见他心头微微一动，开始强行将体内那股躁动不已的药力，分离出一部分，然后引进了已经凝实不少的能量漩涡中。

    就这样，伴随着雷骁愈加熟练的控制，反复十数次之后，药力终于悉数涌进了腹中的能量漩涡，与其融为了一体。

    待到这一切全部完成，雷骁缓缓睁开了自己的眼睛，伴随着一道精光闪过。

    此时，他可以明显感觉到，自己的实力，再次提升到了一个新的层次，只睡了几个小时的倦意，瞬间一扫而空。

    就连视力和听力，也是有所增强，凝住心神，他甚至能够听到屋外几十米处，岗松等人刚刚起来的嘈杂声。

    做了一个绵长的深呼吸，雷骁打开属性栏。

    【姓名：雷骁】

    【ID：0013076067号】

    【职业：领主】

    【阶级：一阶七星】

    【天赋：金手指Lv：1】

    【技能：暂无】

    “又是提升了三颗星吗，看来达到一阶巅峰、甚至是突破到二阶，也已经不远了。”

    轻巧地站起身，雷骁简单活动了一下身体。

    感受着体内不断翻涌的力量，他不禁露出了一丝笑容。

    这种骤然变强的感觉，还真是让人心生愉悦。

    欣喜之余，来到了府邸一楼，雷骁微微定了定神，接下来，自然是到了每天最重要的环节。

    “领取今日招募令！”

    下一秒，望着手中多出的五枚一阶招募令，雷骁迫不及待地来到储物空间前，立即开始升级。

    【恭喜你，你的「一阶招募令」升级为「一阶招募令」96个！】

    【恭喜你，你的「一阶招募令」升级为「一阶招募令」104个！】

    【恭喜你，你的「一阶招募令」升级为「一阶招募令」103个！】

    【恭喜你，你的「一阶招募令」升级为「一阶招募令」97个！】

    【恭喜你，你的「一阶招募令」升级为「三阶招募令」！】

    看着新出现的400枚一阶招募令和1枚三阶招募令，雷骁顿时露出了哭笑不得地神色。

