    陆梓兮边走边深呼吸，到了门后时已经攥出了一手心的冷汗。

    砰砰砰！

    她微颤一下，拍门声似乎比刚才更急。

    随后她开口，“谁啊！”

    同时利落的卸下一块门板，在外面月光涌进来的一瞬间，她心底瞬间一片凄凉。

    站在外面的人不是刚才在她脑子里飞转的几个身影，但也不是外人——

    是黎谨御的另外一个贴身侍卫宁渡。

    他一身夜行衣，冷风一吹，散进阵阵土腥味和血腥味。

    他一见到陆梓兮，便登时眼睛一亮。

    陆梓兮心想，完了。

    黎谨御这厮真是要对自己痛下杀手了，派来个如此高手，还真是看得起自己。

    宁渡是为数不多的知道陆梓兮女扮男装真实身份的暗卫，他眉心压得极低似乎是在被什么追赶又好像是在追赶什么，一看就是时间不多的样子。

    陆梓兮浑身紧绷警惕的盯着他的眼睛。

    猜测着他究竟会用什么方法了结自己。

    用刀用剑未免太过平常，根本显示不出黎谨御是个大反派来。

    根据陆梓兮多年的电视剧经验，琢磨着宁渡多少都得用点儿有技术手段的办法才能烘托人设。

    不然黎谨御这个大反派的名字不是白叫了，所以他手底下的人一定要心狠手辣。

    陆梓兮眼睛一眯，冷笑一声，仿佛对对方的把戏了如指掌。

    现在她就是看透一切的王！

    可以大声的喊出那句威力十足的话：

    “给个痛快的！”

    宁渡：？？

    王妃娘娘在说什么胡话？

    不对！

    宁渡忽然眼睛一暗，警惕起来。

    他往里瞥了一眼，待看清陆梓兮身后根本没人之后又后退了两步飞快又迅速的观察陆梓兮身后的布局，硬生生想要盯出点儿蛛丝马迹来。

    陆梓兮一脸懵逼，心说这人不进来怎么反而还后退了？

    她脖子一抬，“动手吧，我也不想难为你，但若是你肯放我一条生路的话——”

    “是什么人？”

    “什么？没人，就我自己！”

    宁渡看清陆梓兮身后并没有被人控制的迹象之后，又重新快速上前两步，贴近她压低声音。

    “是不是有人在威胁您？我数到三您就跑出来，我马上冲进去，一、二……”

    “等等等会儿，”陆梓兮更懵逼了，“你说什么呢，这里就我自己，没有别人，你要动手就动手吧。”

    “动手？”宁渡也蒙圈的很，“王爷不放心您的安危派出了几队暗卫出来找，没想到您竟然还在医馆里。”

    “安危？”

    陆梓兮眼睛转的飞快，这么说黎谨御暂时并不想杀她，反而还想保护她？

    这是为什么？缓兵之计？

    算了，陆梓兮管不了这么多了，只要现在不是来杀她的就好。

    她安全，就能护住白靖云也安全。

    明白宁渡来意之后陆梓兮一改方才的紧张，匆匆说了句‘我很好’之后就要盖上门板。

    殊不知此时另一队暗卫已经悄然跃上了医馆的房檐，这一队首领正是青岸。

    他趁着月色看清了病房内的全貌，随后一个手势，这一小队的暗卫就全都伏在了房顶上融入到夜色中去了。

    陆梓兮非但不知道房顶上发生的事，而且她也没能摆脱宁渡。

    宁渡死死钳制住门板，硬是挤进去半个身子。

    他压低声音一脸警惕，“到底是什么人在控制您，快跟我走！”

    陆梓兮也纳闷了，这人怎么就非觉得自己是被人控制了呢？

    这到底是什么天真的一根筋？

    就在两人僵持不下谁也不能说服谁的时候，忽然从里面传来一声慵懒的瞌睡声。

    “大晚上的是谁来瞧病啊？明早再来吧，现在已经打烊了。”

    陆梓兮和宁渡簌的望去，只见沈溪从黑暗中慢慢走出来。

    沈溪边摇摇晃晃的走，边睡眼惺忪的打着哈欠，俨然是一副被人吵醒的模样。

    而且他还衣衫不整，面色绯红。

    这种强烈的视觉冲击吓得宁渡一惊。

    准王妃竟然和一个男人衣衫不整共处一室！！

    这么说……

    刚才陆梓兮那驴唇不对马嘴又十分紧张的表现并不是在提示他屋内有坏人。

    而是被他捉奸在床之后的自然反应？

    怪不得陆梓兮这么拦着不让自己进去呢。

    宁渡比青岸还不开窍，从未经历过男女之事的小暗卫现在惊得下巴都要掉在地上了。

    陆梓兮见他不往里闯了，心说沈溪这招还挺好使。

    便也没头脑的跟着应和。

    “就是的，人家大夫都说打烊了，我看你就请回吧？”

    宁渡张着大嘴看了看脸红成茄子色的沈溪，又看了看面色如常的陆梓兮。

    忽然想起了王爷刚把这位娘娘带回府时候的种种传闻。

    难不成她还真是夜夜换新郎？

    宁渡震惊的眼睛都不知道该往哪看了，匆匆扔下一句，“您没事就好，告辞！”

    说完就冲进了夜色里。

    陆梓兮和沈溪都松了一口气，随后忙不迭的扣上门板。

    两个人倚在门后喘着粗气，还是沈溪先开的口。

    “这人是谁？怎么好像认识你似的？”

    “之前问诊过的一个病人，虚惊一场。”

    “那就好，吓死我了。”

    “倒是你，”陆梓兮从门板上支棱起身子，转头看他，“你穿成这个样子干什么？”

    “啊？啊！”

    沈溪这才反应过来飞快把衣服裹紧，脸色在黑暗中红到极致，看都不敢看陆梓兮一眼。

    “我在屋内瞧你许久不回来，便想出来帮帮你，可若是堂而皇之的出来难免惹人疑心，所以便乔装打扮的一下，装作刚刚睡醒的样子，也显得真实一些，说不定就能助你蒙混过关呢。”

    说完他还亮了亮藏在腰后面的小刀。

    陆梓兮笑了一声随后屋内便安静了下来。

    沈溪心中忐忑，开始嘀咕是不是自己刚才那样做孟浪了。

    就在他忍不住想要开口道歉的时候，忽然被人快速派了几下肩膀。

    随后便传来陆梓兮又低又欢快的声音，她好像是刚刚掩藏起了什么情绪，怪异的感觉只一闪而过便恢复了正常。

    “没想到你还挺机灵的嘛，演技不错！自然的很！”

    “是、是吗……嘿嘿。”

    “当然了，我刚才出去的太匆忙，下次应该跟你学学装作刚睡醒的样子才对，不然衣衫整齐的实在是太反常了。”

    这边医馆内陆梓兮正在讨论下次怎么演的再逼真点儿。

    另一边御王府内却差点儿炸了锅。

