    云不凡下意识地屏住呼吸，他已经被姬丹青和云虚子他们整怕了，对这种盒子里冒出的气体，他打心底里紧张。

    不过，他很快发现情况有些不对劲。

    黄色雾气飘出后，盒子里竟然空无一物！

    “空的？怎么会这样？”云不凡的眼睛忽然睁大，难以置信地看着这只空盒子。

    之前他明明感应到盒子里有灵珠气息啊，那是灵珠之间的呼应，绝对不会错！

    到底什么地方出了问题？

    云不凡心中想着，忽然一抬头，看到之前那团黄雾还在天花板附近飘荡。

    云不凡立刻明白到什么，伸手朝那团黄雾抓去。

    黄雾很快朝他手掌汇聚而来，最后在他掌心处变成一颗土黄色的圆球。

    云不凡握住那颗圆球，脑中瞬间明朗。

    “戊土灵珠！”

    戊土为阳，代表城墙,山丘、高坡、湖岸、城池，气势磅礴。

    所以，戊土灵珠极其沉重，哪怕小小的一颗珠子，一般人都拿不起来。

    云不凡咽了咽口水，他已经清晰地感觉到，他和戊土灵珠已经融为一体。

    他能动用戊土灵珠的力量，大量吸收大地之力。

    他的土属性真气飞速提升，修为也随着水涨船高，一跃达到道基境巅峰！

    只需要一个契机，他就能一举突破道基境，成功铸就道丹。

    十大灵珠，分五行阴阳。

    云不凡现在得到五行中的四种，还差一种金属性灵珠，他便能完成五行循环。

    不过，因为他现在得到的灵珠阴阳并不统一，五行运转的话，无法达到最强状态。

    但是，云不凡丝毫不担心这些。

    云虚子说过，他很有机会得到十大灵珠。

    只要十颗灵珠都到手，这些根本就不是事儿。

    云不凡感觉自己有点儿膨胀，但是，这也正常。

    人在家中坐，灵珠送上门，这样的气运，估计能气死修炼界所有人！

    不过，云不凡有点儿想不通。

    这样的宝贝，龙神殿的人为何会将它放在功勋商店给人抽奖玩？

    按道理说，龙神殿高手如云，还会发现不了盒子里有灵珠？

    很快，云不凡就“想通了”。

    一定是那个王春雪故意给他的！

    他本以为，王春雪心中对他怨恨，所以才给他安排了那么多坑爹的奖品。

    现在看来，之前的那些只是开开小玩笑，而戊土灵珠，就是给他的惊喜！

    一念及此，云不凡的内心无比感动。

    这种事，恐怕只有真正的挚友才能做得出来！

    如果有机会，一定要好好感谢一下她！

    云不凡拿定主意，将戊土灵珠收入体内。

    八千功勋点，换到传说中的十大灵珠之一，简直赚翻了。

    很快，门铃声又响了。

    云不凡开门一看，是龙神殿送货的员工。

    他和狐媚儿她们买的东西终于到了，好几个人一起抬，才抬得动。

    那些员工看云不凡的眼神都充满了崇拜，临走时，非要和云不凡合影留恋。

    这也正常，云不凡现在是龙神殿炙手可热的大人物，谁能和云不凡搞好关系，绝对前程似锦，好处无限！

    云不凡真不习惯这样的待遇，毕竟他是个低调的人，不太喜欢高调。

    他将狐媚儿她们的东西一股脑塞进她们的房间，至于他自己的，他带了几颗丹药在身上，其他都收了起来。

    这些丹药药材啥的，哪一个不是有价无市的好宝贝？看来，他得买个保险柜，好好保存才行。

    他拿起那条星魂项链，内心纠结了几秒，拨通李梦灵的电话。

    电话那头的李梦灵十分激动，电话一接通，便急匆匆地喊道：“不凡，你终于回电话了，我打了你好几个电话，都被挂断了。

    我好担心你，你现在怎么样？没受什么伤吧？”

    云不凡闻言，脸上露出一丝惑色。

    李梦灵打了好多个电话过来？他怎么不知道？

    小美怎么不和他说？小美现在不是他的电话助手嘛，这事儿做的，也太差劲了吧！

    云不凡没时间多问，微笑回应道：“梦灵，我没事，我只是给那些伤员治伤而已。估计是给人治伤时太忙，所以没听到手机铃声。

    伤员太多了，可费了我不少功夫啊！”

    李梦灵嗯了一声，道：“我都听说了！许州第一神医云不凡，力挽狂澜，救死扶伤，已经上头版头条了！

    我知道你在忙，所以没敢打扰你，等了好久又给你打电话，还是打不通……”

    李梦灵的语气带着几分委屈，这让云不凡有点儿头疼。

    李梦灵和许苏不同，她明显有点儿黏人。

    李梦灵现在这语气，像极了没找到男盆友的小女生，正在责怪男盆友为毛不接电话。

    云不凡轻咳一声，道：“可能我当时太累，睡着了。那个，梦灵，你现在在哪儿，我有件东西想送给你……”

    “送我东西？什么呀？如果太贵重，我可不能收！”李梦灵明显有些欣喜，发现自己情绪有点儿过，所以才稍微收敛了几分。

    云不凡呵呵一笑，道：“就是一件普通的小礼物，不算贵重。”

    “哦，那就好。我现在在家，我爸说，外面现在不安全，让我在家里躲几天。我好无聊，好想出门……”

    李梦灵的语气有点儿可怜兮兮，像极了一个向男友撒娇的小女生。

    云不凡感觉自己在玩火，再这样下去，有点儿不好收场了。

    他倒是可以暂时克制住，李梦灵呢？这女人越陷越深了都！

    但是，星魂项链云不凡一定要送，只有这样，他才能安下心，去做自己想做的事儿。

    “好，你在家等我，我现在就过去。哦，对了，你家在哪儿？给我发个定位。”

    “好的，我微信发给你，我在家等你哈！”

    李梦灵挂断电话，很快，一条定位消息发了过来。

    云不凡看了一眼，记下地址，然后对着手机说道：“小美，你是时候给我一个解释了吧？为什么梦灵打电话来，你都不提醒一下？”

    “主人，李梦灵打电话时，您正在和主母双修，您说，我那时候该不该提醒您？

    要是被主母知道，您和别的女人暧昧不清，恐怕您的麻烦也不小吧？”

