
　　那领头的大汉面容粗犷，一脸络腮胡子，此刻被摘了面罩，不忿之色只是在脸上稍微停留了一下，转而笑着道，“王爷客气了。”

　　“廖劲锋，原来是你。”

　　从始至终未曾说话的夜锦羽此刻走过来道，“尔等鼠辈，也就只配藏着掖着了。”

　　“你杀我三名兄弟，倒是光明正大的很呢，”

　　廖劲锋咬牙切齿的道，“你的武功果然厉害，今夜没留住你，是我兄弟没本事。”

　　夜锦羽冷哼道，“现在我同样可以杀了你。”

　　廖劲锋拱手道，“在和王爷面前，谁敢造次！”

　　“原来你们是老相识。”

　　廖劲锋这话听得林逸高兴，不像夜锦羽那娘们不但不会说好话，还摆个臭脸，好像谁欠她银子似得。

　　廖劲锋道，“王爷明鉴，恶婆娘杀我三名兄弟，此仇不共戴天！”

　　夜锦羽道，“你们希夷派邪魔歪道，人人得而诛之！”

　　“你们寂照庵自誉为名门正派，就可以随意杀人嘛！”

　　廖劲锋不顾架在脖子上的刀剑，站起身对着夜锦羽怒目而视。

　　“淡定，淡定，你们先走吧，明日一早，别忘记了哦。”

　　林逸对着廖劲锋笑着说完，转过头看向夜锦羽，“这点面子你该会给本王吧？”

　　他懒得管这两人之间的事情，那是捕快该做的，与他有何相干？

　　但是，明日廖劲锋等人要是给自己送三万两，半路被夜锦羽给截杀了，自己找谁要钱去？

　　廖劲锋死盯着夜锦羽，期待她能说个“不”字。

　　万一惹恼了这位王爷，直接丢了小命，那该多好！

　　却不想夜锦羽背过身，并不言语。

　　“如果不会说话，那留这舌头有何用。”

　　明月径直走到夜锦羽的身前。

　　大有一言不合就大打出手的架势。

　　夜锦羽道，“你们和王府这么多人就要欺侮我这样一个弱女子吗？”

　　“我一个人就够了。”

　　铛的一声，明月的剑已出鞘。

　　“行了，行了，困死本王了，都别啰嗦了。”

　　林逸摆摆手，看了一眼夜锦羽，这样一个受伤的人，万一最后流血过多，死在这里，真像文昭仪说的那样引来老的，还真是挺头大的。

　　混社会，有背景果然很重要啊。

　　哪怕是西游记中，白骨精、蜘蛛精、蝎子精、犀牛精、鹿虎羊三位大仙这种没背景都是下场凄凉。

　　而黑熊精、九头虫这种有背景的，顶多被带回去惩戒一番。

　　廖劲锋拱手道，“王爷请放心，这恶婆娘是奈何不了我们的。

　　王爷要是没有什么事，小的就先告退了，明日一早小的就送银票过来。”

　　“那是极好的。”

　　林逸满意的点了点头，“再见，本王可是记得你的样子的哦。”

　　“草民告退。”

　　廖劲锋带着手下的七个人倒退出了屋子。

　　夜锦羽冷冷的看着他们的背影道，“三日后，我必定亲上希夷派拜访。”

　　“随时恭候。”

　　廖劲锋回过头，冷哼一声，转身就走了。

　　林逸咳嗽了一声，然后道，“这位姑娘，咱们是不是也得谈一下赔偿问题了，你看看本王惊吓一夜，容易嘛。”

　　他现在已经刷新了对黑社会的认识，既然希夷派这么有钱，寂照庵也不会太穷吧？

　　“要多少！”

　　如果不是亲眼所见，夜锦羽无论如何都想不到，堂堂的一个藩王，居然如此的贪财！

　　“这些。”

　　林逸缓缓地伸出了三根手指。

　　“没有。”

　　夜锦羽狠咬贝齿道，“我们寂照庵一向不问世事，可不是希夷派这种邪门歪道，别说三万两，三百两都没有。”

　　“三十两。”

　　林逸叹口气道，“我另外给你附送诊治疗程，你这条胳膊，出门医治没个几两银子可是不行。

　　何况这么晚了，想请郎中都找不到。

　　要是等明天，指不定你这条胳膊就保不住了。

　　最重要的是，今天是本王救了你的命，不然你以一敌八，说不准就交代在这里了。

　　给本王三十两多吗？”

　　蚊子再小也是肉，三十两就三十两吧！

　　“好。”

　　夜锦羽从怀里摸出来一个红色的香包，摸出来一张银票，淡淡的道，“找钱。”

　　林逸定睛一看是一张一百两的银票。

　　叹口气，这是要少了！

　　夜锦羽得意的接过来洪应找过来的七十两银票。

　　林逸对着扒在门口瞧热闹的胡是录道，“给她疗伤。”

　　“姑娘，请跟我来吧。”

　　胡是录朝着林逸拱拱手后，带着夜锦羽走了。

　　林逸从洪应手里的银票抽出来两张银票，递给明月道，“拿下去分了，你和紫霞一人五十两，剩下的一人十两。”

　　明月躬身道，“是。”

　　这就是她们王爷的另一个规矩：见者有份。

　　“谢王爷赏！”

　　众侍卫跪下，异口同声的道。

　　心中早有预料，真拿到钱还是很兴奋的。

　　他们王爷是不着调，不靠谱的一个人，可有一点却令人非常满意，就是不强迫“能者多劳”，却奉行“多劳多得”。

　　他们和王府侍卫月钱不过二两，和其它王府侍卫的收入差不多，但是额外收入，却超过其它王府侍卫一大截！

　　毕竟他们王爷是捞钱好手，只要他们参与了，就不会亏待他们。

　　一年下来，谁不挣个大几百两？

　　和王府的侍卫下馆子点菜是从来不看菜单的，桌子摆满，不重样就得了。

　　本来以为这趟随着王爷南下是趟苦差事，想不到他们王爷生财有道，亲戚家溜达一圈，钱哗哗来。

　　他们每人都至少拿了四五十两。

　　林逸等众人退下后，对洪应道，“记得给掌柜的赔偿，这帮人也真是的，哪里打架不好，偏偏在客栈里打。”

　　摇摇头后，再次睡下。

　　一夜无话。

　　第二天醒来后，已经是日上三竿。

　　洗漱完后，洪应过来道，“王爷，三万两已经送过来了。”

　　林逸一边吃糕点一边道，“倒是挺有眼力劲，真不给，老子就亲自上这个什么希夷派找麻烦去。

　　那个娘们呢，还在吗？”

　　洪应明白林逸说的是夜锦羽，便道，“夜里治疗好伤后就走了。23sk.Com

　　不过，宋城和沈初却回来了。”

　　林逸道，“没人受伤吧？”

　　洪应道，“并无人受伤，带回来土匪一百三十七人。”

　　林逸诧异的道，“怎么会有这么多人？”

　　洪应道，“王爷里面，有土匪的家人，大多是老幼。”

　　“真是不晓事，带回来这么多干嘛，也不怕是累赘。”

　　林逸叹气。

　　ps：大佬们威武，已经九万张推荐票了，再来九十万张，咱们凑个整数....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，36、见者有份免费阅读。https://xs.23sk.com 