    屁股决定脑袋，这是自万历朝算起，为何大明朝堂党争，呈愈演愈烈之势的核心所在。

    论及大明文官群体，在双标领域，在道德领域，在空谈误国领域，那真可谓是一抓一大把。

    其中的佼佼者，当属东林党！

    崇祯皇帝清楚自己的处境，故而当前所做的一切，都是在摆脱被朝中的大臣，牵着鼻子走的窘境。

    内帑是不可能给的。

    要捞银子！

    还要站着，把银子捞了！

    “皇爷，军机处驻所，已收拾妥当。”

    曹化淳走进东暖阁，恭敬的对崇祯皇帝作揖道：“眼下孙公他们几人，正忙着处置军机要务。”

    “嗯。”

    崇祯皇帝缓缓坐下，点头应道，上下打量着曹化淳，双眼微眯道：“曹大伴，眼下京城内外，可有什么异动？”

    “回皇爷，受建虏进犯的影响，眼下京城这一带，人心有些浮动。”

    曹化淳想了想，对崇祯皇帝说道：“京城内的粮价有所飙升，甚至一些富商，携家财逃至通州。”

    “真是一帮胆小鬼。”

    崇祯皇帝面露轻笑，手指敲击着龙案，道：“这进犯的建虏，都还没打到蓟州，甚至连遵化城都没打下，他们就开始逃跑了？

    这是有多不信任朕，不信任我大明军队啊！

    这些遇事就逃的家伙，你们东厂那边，可派人登记下来？”

    受督办魏忠贤掌权时期，所出冤案一事，眼下曹化淳管着东厂，不过却未授提督东辑事厂。

    没法子，魏同志利用自身的优势，与奉圣夫人把持内廷，在天启朝权倾朝野，厂卫之权更是被魏同志牢牢掌控。

    以至崇祯皇帝御极以来，这内廷十二监，外加东厂、锦衣卫，有多数的高位，至今都还空悬着。

    “回皇爷，都登记了。”

    曹化淳不假思索的说道：“这些逃窜通州的人，多只是携细软金银，去的通州，所在京城内的府邸，还留着一些心腹及家丁。”

    “安排的够明白的。”崇祯皇帝似笑非笑道：“看这架势，在他们的心底，似乎还是抱有幻想的嘛。

    等大明经历此次浩劫后，万一京城没被建虏给攻破，他们依旧能回到京城呗？

    到时该怎么享乐，还怎么享乐。

    天底下的好事，都叫他们给算计透了。

    曹大伴，你觉得朕该如何处置这些人呢？”

    “皇爷…奴婢也不是很清楚。”

    曹化淳有些迟疑，微微抬头，看了眼崇祯皇帝，随后低下头来，说道：“毕竟他们也没有触犯国法…”

    彼时东暖阁的空气，在这一刻，就好像凝结在一起，曹化淳的心中，感受到一股压迫他内心的威势。

    到底是不如魏忠贤啊。

    朕的身边，连个像样的鹰犬，都没有。

    这要是询问魏忠贤，那给出的答复，必然是坚定而又明确的，出动厂卫，将这些逃窜京城的家伙，先抄了家再说！

    可同样的事情，搁在曹化淳、王承恩身上，那态度就变得踌躇起来了，这内廷没几个像样的大太监，也不成啊。

    “曹大伴，眼下你暂管着东厂，难道连决断这点小事的魄力，都没有吗？”

    崇祯皇帝皱着眉，手指敲打着龙案，看着弓腰而立的曹化淳，说道：“这么简单的事情，你都没有自己的想法吗？

    那朕…要你有何用呢？”

    “奴婢有罪！”

    曹化淳心里咯噔一下，忙跪倒在地上，对崇祯皇帝说道：“奴婢未领会皇爷之意，请皇爷治罪！”

    崇祯皇帝面露失望的神情，这曹化淳还真够谨慎的，王承恩也是这样，一点都没有天启朝，那帮大太监应有的气势。

    这崇祯朝的太监，像培养出来‘魏阉’，看来是任重道远啊。

    若啥事都要靠自己，去亲力亲为的话，那不是走了老路？就算是累死，也无法分化打击朝中文官群体，力挫势起的东林党啊！

    算了，趁着眼下孙承宗他们，忙着以军机处的名义，下发自己所定旨意，先着手拾到一下内廷了。

    “起来吧。”

    崇祯皇帝站起身来，朝东暖阁外走去，一旁候着的王承恩见状，忙小心翼翼的跟随在后。

    “奴婢谢皇爷宽恕之恩。”

    跪在地上的曹化淳，忙恭敬的说道，随后谨慎的站起身，弓腰朝崇祯皇帝所去方向跟去。

    自不去文华殿理政后，这几日，崇祯皇帝一直忙着应对建虏寇边一事，对内廷也好，对锦衣卫也罢，都没有多加理会。

    倘若连军机处这一特殊的权力机构，都没办法趁势特设起来，那就算把内廷、锦衣卫整饬好，就所处的局势而言，又有何用呢？

    好在军机处是立起来了，是时候把内廷先整饬一下了，接下来大明要迎战建虏，内廷这边的作用，也很大。

    “传朕旨意，叫十二监太监，原信王府的老人，都给朕滚去内书堂！”站在东暖阁外的崇祯皇帝，神情冷厉的喝道。

    “奴婢遵旨！”

    王承恩、曹化淳强压内心惊骇，忙拱手作揖道，他们不明白，自家皇爷为何这般生气，这到底是怎么回事？

    这几日，曹化淳奉旨出宫，去迎进京的孙承宗，期间还指派东厂番子，按照自家皇爷所讲，调查逃出京城的人，所以并不清楚一些内幕。

    可王承恩这几日，可一直常伴崇祯皇帝身边，对自家皇爷的一些改变，那可谓是很清楚的。

    先前自家皇爷的脾气，何曾这般暴躁过？

    “走，摆驾内书堂！”

    瞥了眼老实站着的王承恩、曹化淳，负手而立的崇祯皇帝，一甩袍袖，便皱眉沉声道。

    眼下这个特殊时期，自己可没那么多时间浪费，必须以最快的速度，把内廷的太监体系完善起来。

    一些需要调整的位置，必须要尽快调整，这样内廷这边，才能有培养鹰犬的土壤，既然眼下没有‘魏阉’，那朕就培养几个‘魏阉’出来。

    祸害地方就免了，但祸害朝中的文官群体，这还是可行的，内外朝出现失衡，叫他这个大明天子，还怎么去统御天下？

