    “屠宰场！”

    宇智波玉玄没有选择继续使用须佐能乎了，因为体型太大，太容易被念动力给针对了。

    直接转移位置，拉开距离超过五公里的范围。

    同时也不忘将自己带来的这些人一同转移走，避免成为伊姆泄愤的目标。

    “追过来了？”

    但是刚刚转移一次位置，宇智波玉玄就发现了伊姆那边在空中突破音障，身体周围都出现了气爆，快速朝着自己这里冲过来，要不了十秒就能到达。

    这让宇智波玉玄倍感意外，因为本来以为对方是无法离开玛丽乔亚才会一直呆在里面不动，准备是把对方当做那种不会离开的领地的BOSS来刷，可是现在这情况完全和猜测的时候不一样啊！

    将库赞等人扔在一旁不管，宇智波玉玄没有撤退，而是选择硬碰硬。

    既然念动力无法压制手术果实的能力，那么完全可以拉扯着打。

    背后迅速浮现九颗求道玉，接着宇智波玉玄直接浮空，拉高位置，将战场放在更高的高空中，避免给库赞等人带来压力。

    “那就是天龙人最后的底牌吗！”

    多弗朗明哥眼神中带着震惊，因为他从未见过这个人，甚至都没有听说过。

    最高级别就只了解到五老星，从未想过五老星之上还有人存在。

    这个消息隐藏的太久了。

    “不要想那些了，应对好我们该对付的敌人就行了！”

    库赞这边也是感觉到压力。

    他没想到宇智波玉玄这边都无法快速解决掉对方，本来他以为宇智波玉玄的实力应该是这个世界的巅峰了。

    对于这个天龙人的底牌，他没有任何想法，这么多年的见证，他很确定自己很喜欢现在的政府工作模式，现在的情况才是他希望看到的。

    所以，任何阻碍的人，都不允许！

    “来了！”

    鼬冷静的说道。

    他实力最好，已经发现远处冲过来的一黑一白两道身影。

    不过其他人并没有出现。

    .....

    “求道玉果然可以破坏念动力。”

    宇智波玉玄这边在空中快速移动着，速度并没有使用念动力的伊姆快，但是并不慢。

    同时求道玉将靠过来想要拿捏宇智波玉玄的念动力，给直接击散，触碰到的念动力如同雪融一般快速消失。

    “这是什么力量？”

    伊姆也有些意外。

    她从来没有见到过这样的力量，以往虽然也有人可以阻挡自己的能力，但是更多是依靠霸气。

    但是霸气对她的效果作用不大，就算是霸王色的攻击，只要念动力罩足够厚就行了。

    而且很快，她发现只要是自己凝聚的更加集中的念动力，那个黑色的球体破坏起来就要麻烦许多，这让她压力一松，这样的话自己的念动力罩就无法被直接击穿，自己也有可以拉开距离的时间。

    “嗖嗖嗖！”

    几颗尾兽玉从宇智波玉玄掌心发射出来。

    搭配着两颗求道玉一起，冲向伊姆。

    但是都被念动力给弹开，求道玉这边伊姆也发现了缺点，这个黑球可能无法离开这个人身体百米外。

    “真是个赖皮的能力！”

    宇智波玉玄感觉到无奈。

    攻击打过去不是被弹开，就是硬接下来。

    那个念动力罩感觉防御力比须佐能乎还要更强！

    自己一身能力，根本发挥不出来效果，因为这个女人根本不给自己贴近的机会。

    不过同样，伊姆一时间拿宇智波玉玄也没有太大方法，逃跑速度很快，求道玉能够破开念动力，近战她也不擅长。

    而且最主要的是，她很享受这种猫爪老鼠的感觉。

    太久没有战斗，她也希望多玩耍一阵子。

    “你是天王吗？”

    宇智波玉玄问道。

    这种能力被称之为天王的话，感觉当之无愧。

    “你猜呢？”

    伊姆反问道。

    但是下手越加凌厉，不断的施加压力。

    双方的见闻色在互相争斗，念动力接近于无形，轮回眼捕抓画面效果也不太好。

    虽然底牌很多，不过宇智波玉玄还没有找到合用的。

    最实用的就是带土的万花筒了，这次他也带了过来，连同卡卡西那颗也一起借了过来。

    可是想要用神威了抓住这个人，基本上不可能，念动力用的炉火纯青，移动速度很轻易就能够突破音障，除了那瘦弱的身体，感觉找不到任何缺点。

    期间包括幻术都使用过了，最后都会被念动力罩给抵挡，连同精神力，霸王色都可以抵挡的强大能力。

    “螺旋波动！”

    见宇智波玉玄没有回答，伊姆这边也没有继续玩下去了，开始使用真正的力量。

    通过念动力快速旋转，形成了一道螺旋刺，在空中带起气爆，看起来像是电钻的钻头一般，带起了十分刺耳的声音。

    显然也是发现求道玉防御破坏都很强，所以用这招破除防御更厉害的招数来试探一下。

    ‘嘭！’

    在发射的瞬间，这个螺旋波动的速度瞬间突破音速，两人之间的距离不到两百米，眨眼时间不到，攻击就到宇智波玉玄身前。

    “屠宰场！”

    但是宇智波玉玄，直接使用屠宰场更换自己和周围求道玉的位置。

    求道玉除了五颗留下在自己身边，其他四颗都被分散在周围几十米处，佯装着攻击伊姆，其实是当做屠宰场的转移道具。

    出现在的位置，距离伊姆大约有150米远，在下方，刚好能够看到长裙的风景，不过五颗求道玉并没有被一起带过来，因为没有接触到他身体，而是留在原地，被螺旋波动给打中。

    瞬间，宇智波玉玄就感觉到浑身被禁锢住。

    “手术果实的能力，我可比你更清楚。”

    “不过五老星不是说，这一代手术果实的能力，在其他人身上，你怎么会有？”

    伊姆一边说着，一边使用念动力紧紧压制住宇智波玉玄的双手手指，不让他继续使用手术果实的能力。

    对周围几颗冲过来的求道玉也视若无物，因为她觉得自己已经掌握住宇智波玉玄的生命，随时可以让它停下。

    但是马上她反应过来了，这个东西不是不能离开这个人一百米以外吗？

    可是现在两人之间的距离，已经超过了百米才对，为什么这个黑球能够靠近自己？

    见闻色疯狂示警！

    “嘭！”

    其中一颗求道玉直接变成烟雾，显露出宇智波玉玄的模样。

    而宇智波玉玄此时身体周围出现了五颗求道玉，一股脑全部冲向伊姆。

    伊姆一脸惊讶，显然没有见过忍者的战斗方式。

    此时距离太近，伊姆这边也没有办法快速拉开，求道玉直接撞在了她的念动力罩上，不过并没有瞬间被破开，但是这是伊姆全力防御才抵挡住的。

    伊姆准备拉开距离，将这些黑球给甩掉。

    但是突然她感觉到了危险，这些黑球如同水球一样，变得扭曲起来。

    “膨胀求道玉！”

    宇智波玉玄眼神冰冷。

    他无法做到辉夜姬一样让求道玉扩大到数百倍，因为那是吸收忍界所有人查克拉，同时掌握血继网罗才能够做到的程度。

    但是现在这样普通的求道玉炸开的威力，就要比普通尾兽玉强上十倍以上了，同时带着毁灭之力。

    这一招在刚开始凝聚求道玉的时候，偶尔就会发生，宇智波玉玄之后也稳定掌握了这一招，此时刚好用上。

    “轰！”

    不稳定的求道玉，直接轰然爆开。

    爆炸带来的刺眼光芒，瞬间将伊姆给直接吞噬掉。

