
　　以前是知道的太少，此后知道了很多很多，一时间有一种目眩神迷的感觉，因为各种功法秘术太多太多。

　　黄坤虽然是阵法师，但在心中最重要最强的术法竟然是双休功法：百凤朝阳枪！

　　每个修士的追求不一样，直接先把这功法略过，选择了一种他认为的最重要的一种瞳术：虚空灵显术，然后开始练习。

　　虚空灵显术是一种顶级瞳术，是黄坤结合各种瞳术创造出来的，经过了上千年的时间不断完善，才最终成为顶级瞳术，达到不传之秘级别。

　　所谓不传之秘级别，就是拥有这种功法的修士，基本都不会把这种级别的功法传承下去，人死法消，没有传承。就像黄坤如果不是发生意外被周泰搜魂，他这虚空灵显术不会传给任何人。

　　任何能达到不传之秘级别的功法，几乎都是顶级修士才能创造出来，也可以说是因为创造出了不传之秘级别的功法，这些修士才成为顶级修士。

　　就像黄坤的经历一样，一开始是阵法师，钻研阵法上千年，也只是一个普通阵法师，正常来讲，等到他陨落的那一天，能不能成为高级阵法师都看运气。但一个虚空灵显术，直接让他有了跨入顶级阵法师的资格。

　　甚至可以说，每一位顶级阵法师，都要至少有一种不传之秘级别的功法或术法，是瞳术或者其他，否则根本不可能成为顶级阵法师，因为有些东西不是靠不断学习和灵活运用就可以达到的。

　　之所以这种级别的功法不传承，是因为每位顶级修士几乎都会想办法得到转生法。传承给别人的话，自己转世重生，底牌就会面临被别人看穿的风险。

　　一山不容二虎，一种不传之秘不修二主，要不然必然有一场生死搏杀。

　　虚空灵显术的修炼很奇特，只修炼一只眼睛，修成之后，配合另一只眼睛同时作用，才能发挥出这种瞳术的功能。

　　周泰选择的是左目，然后神魂之力为主，神识之力为辅，在其中按照特定的规律运行。

　　虽然在得到的记忆中已经运行了千百遍，成为了本能一样几乎时时刻刻都在发挥作用的存在，但在记忆中熟悉只能让周泰快速上手，他自己还是要不断练习才行。

　　记忆中的更像是一种旁观，看的再多，自己动手之后还是会有些不一样的。

　　虽然运行的十分缓慢，不能收发由心，但还是十分顺利的一次就用出了虚空灵显术。

　　在双目不同的视线交织之下，整个世界都变的不同了：同样的时间，看起来不但更加清晰真实还多了一种特别的色彩，可以看到不同的灵力构成状态。

　　此刻周泰的眼睛虽然看起来没有太多的不同，但他知道如果有蕴含灵气的物质在视线范围能都逃不出这双眼睛，如果这是这样还没什么，但是不止，如果在运行的阵法之中，这双眼睛可以看出所有的灵气运行路线，如果阵法无运行，隐藏在某处，也可以一眼发现阵法的所在，以及阵法中所有的符文排列。

　　而这还只算粗浅的应用，在一些特别的情况下能发现一些特别的事情……

　　比如周泰回到灵宝空间，向空间的边缘处看去，之前没什么特别的，此刻一看，确是有点惊慌，之前在黄坤的记忆中，已经有过这一幕了，但此刻自己看来，感觉更加强烈。

　　在此刻周泰的眼中，灵宝空间的边缘，能看到一些点状的符文存在，并且彼此间还显的十分空旷，按照从记忆中得到的知识，灵宝空间内的空间符文应该是紧密而彼此链接的，才能承载起里面的这片空间，此刻这灵宝空间的符文表现看起来就是空间泯灭前一刻符文所表现出的状态，符文彼此间的链接已经中断，随时在下一个瞬间就会坍塌压缩。

　　如果不是在这灵宝空间待过长久的时间，并认为这可能是强化点所引起的不同，周泰可能直接就逃出去了。就像一个不知道炸弹为何物的古人，天天搂着炸弹睡觉，突然有一天知道什么是炸弹了，并且抱在自己手中的定时炸弹的倒计时剩余一秒不到。

　　低头查看自身，周泰发现体内有一个奇怪的标记，如果不是虚空灵显术，他不可能发现，而且也不知道过多久这个标记才会自然消失，看起来类似神魂标记但又不是。

　　很明显这是直前那只妖魔不知道什么时候留下的，对方为什么能一直发现自己的存在也可以说是破案了，不过周泰并没有处理。

　　关于那只妖兽的种类，在黄坤的记忆中并没有印象，可以说在之前的那个时代，妖兽被杀的只能躲在各种角落，妖魔几乎都被灭绝，一个活了几千年走遍修仙大世界的修士见过的妖魔都很难超过三只，遇到的顺手就杀了，根本没有修士会去总结妖魔的种类与神通，在很久远之前的修仙界可能有过，但自从炼气一脉崛起之后，最终横推整个修仙界，同类都灭了不知多少，更何况一些畜生？

　　谷溝</span>经过一些练习之后，虚空灵显术更加熟悉，已经能做到随时保持运行状态之后，周泰又开启了金丹衣的练习。

　　想要形成附在身体表面的金丹衣，首先就要让真元变的稳定，在虚空灵显术之下，周泰很轻易的就发现，真元的最小形态都是一些类似五行符文和异符文的形状，这种形状是随机形成可以随时改变的，每个最小真元内都压缩有同种类的灵气。

　　周泰要做的就是把这些带有形状的微小真元形态编织成一条真元的丝线，在这里有一点注意，同一种符文的真元编织成真元线之后，用其施展对应的术法，威力会大增，施展其他种类术法，威力会下降很多。

　　因为金丹衣上施展术法都是极其快速的，施展术法之后，真元性质与术法同类还好，如果不同类，就涉及到一个转化率的问题，如果不介意耽误一点点时间，威力不会有什么不同，如果想要最短时间内出手，时间越短，威力越小。

　　修士争锋，分秒就可决生死，所以基本上金丹衣上固定的术法都与真元状态对应，术法种类越多，越难操控，所以很多修士都修仙同一种类的术法，比如全是火属性的术法。有不明所以的修士跟风，不知金丹衣的存在，看单独性强大，就看自己哪种属性强大就单修哪种，却不知体内灵力属性是随时变化的，有时候受环境影响很大，同一个修士在海边就火系术法强，在森林就木系术法强，这些修士不知自己是错的，还一代代传承，除了散修就是小的修仙家族或小门派，修仙界中这种修士是最多的，同样死的也是最多的，直到现在被杀了差不多没了，现在的宗门修士虽有很多不知金丹衣的存在，但早已知体内灵力属性是随时变化的，也可以说是早就知道，一直流传下来了而已，只不过不外传罢了。

　　金丹衣并不是一层的，而是层层叠叠的多层相加，所以要在其中布置出一个术法排列是非常复杂的，如果是一个初入金丹期的修士，刚得到金丹衣这种术法，没有阵法基础和强大的数学运算能力，可能几十年时间都不能在其上布置出一个附加术法出来，单单是那复杂的计算，就能让普通人崩溃，或成为永远的天堑。

　　原本正常周泰也是属于很难学会的那种，但接受了黄奎的记忆，在复杂繁琐到极致的阵法知识面前，在金丹衣上布置术法就显得非常简单了。

　　周泰虽然醒了过来，但庞大的记忆进入，还是在影响着他，让他有的时候头疼的有些昏昏沉沉的，周泰知道这种现象可能持续几年甚至几十年，逐渐轻微并最终消失，对比收获，这点问题完全不值一提。

　　经过几天的时间，排列好了体内的真元状态，周泰又面临一个选择：金丹衣的开口与入口，也就是真元线从体内出现与回去的位置，如果身体没有全灵化，可能就要选择穴位或灵化的身体部位，全灵化之后就哪里都可以了。

　　周泰之所以犹豫是因为知道的多，可选择的太多了，有从脚底出来的，有从隔壁出来的，有从背部出来的，甚是在黄坤的记忆中有女修的面纱就是金丹衣的一部分，造成这样选择的不同，可能是根据功法，但更多的完全是因为喜好。

　　经过慎重考虑，周泰选择了腰，具体位置：后腰。因为哪怕对金丹衣的一切了然于胸，也要经过反复的练习才可以，需要熟悉的过程。

　　因为熟悉，金丹衣第一次尝试可以说是成功了，但是看起来根本不是衣服，而是身体围在了一堆丝线团之中，一番尝试之后，周泰决定一点点来，先开始尝试一个裤衩。

　　在这么做的时候，周泰想到了必须要有件最关键的衣服才行，这叫知耻而后勇，而他选择的后腰位置可以说是与裤衩完美的契合，如果选在脚底或后背，难道弄个脚蹬裤或背带裤衩么？

　　一些日子之后，金丹衣之裤衩成功了，然后周泰由简到难，终于在半年之后成功施展出了看起来如同衣服一样的金丹衣并在其上刻画了可以瞬发的术法。

　　从醒过来之后的两年之内，周泰除了继续种灵石，积攒的灵气全部用来练习术法，有些术法在记忆中虽然很熟悉，感觉能轻易施展，但真正施展起来总有一些不顺畅之处，而这在战斗中是非常致命的。

　　在这里停留而没有离开，提高自己的实力是一方面，还有就是周泰要度过搜魂后遗症最严重的这段时间，正常来讲，搜魂一个筑基期修士不至于这样严重，但黄坤的实力虽然是筑基，但神魂强大太多，记忆庞大而复杂，正常来说就是达到元婴期的修士，神魂强大，都不一定能承受的住这次搜魂，周泰可以，完全归功于他身体的满灵化状态，要不然他就不是昏迷之后恢复过来，而是直接与黄坤一起躺在那里永远做伴了。

　　天下没有那么多馅饼，一个顶级修士的传承，就是扔到一个凡人或低级修士面前他们都接不住，除了引发灾祸，不会有任何好处。天籁小说网

　　可怜黄坤一个重生的大修士，最终因为运气倒在了弱小的时候，最难跨越的是金丹期，只要跨过去就可以一飞冲天，顶级阵法师一旦达到金丹期，因为真元可以外放，完全可以做到虚空布阵，因为没有布阵材料支撑，唯一的缺点就是消耗太大，并且阵法之力很弱，但这会加大他的生存能力，只要随着实力提高，阵法威力就会越来越强，到达元婴后期就可以完全凭借体内的所有灵力布置出超远距离传送阵。

　　在小禁地时的那种情况，就算他是金丹期也白扯，但如果他金丹期了，混迹在三等宗门根本就不会暴露。

　　苏柔的实力很强并且还有很强的阵法水平，周泰在黄坤的记忆中得到了一种猜想，那就是苏柔可能在上一世搜魂过一位顶级阵法师，只不过没有完美的搜魂，她虽然阵法很强，但是与顶级阵法师之间还是有明显的差距。

　　得到了黄坤的所有记忆，周泰补上了自己最大的短板，因为高等级修士的恐怖，此刻并不能说从此以后可以横行整个修仙界，但本就有强化点的周泰，可以说是天高任鸟飞指日可待，之前对自己的将来没有多大的信心，现在对于未来如果让周泰形容那就是开始倒立，做好了冲天的准备。

　　来到流放之地三年之后，周泰感觉自己术法练习的差不多了，到了此岛的传送标记之处，瞳术配合布置的陈法，他很快就锁定了他与黄坤来到此处的两处传送阵所在，如果选择黄坤的那个传送阵，就会传到他挖矿的那处地底，安全的回到修仙大陆。

　　但周泰布置了传送阵之后，却选择了他来时的那处传送阵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第三百一〇五章 练习与离开免费阅读。https://xs.23sk.com 