    “妙啊！妙啊！”

    终南山中的木屋之内，周明捧着老子手书道德经细细研读，时不时发出赞叹之声。

    这本手书道德经绝对不一般。

    道德经五千字他早在上学的时候，就记得滚瓜烂熟。

    不仅是道德经，其他道家典故，儒家经典，佛门经书, 甚至是西方的圣经，旧约等书籍，他在上学的时候都读过学过。

    对于一个轮回者而言，熟读这些书籍是最基本的素养。

    但这些书籍相对于之前的周明而言，只是普通的哲学思想，但现在, 看这一本手书道德经，周明却有一种沉迷其中, 不可自拔的感觉。

    观看此书, 其中的种种道理都在脑海之中涌动，就好像是一位圣贤，正在亲自的教导周明，哪怕周明只是领悟了其中的百分之一，也是受益不浅。

    他原本只是想看看这件信物，结果一看就看了三四天时间，实在是舍不得将其放下。

    直到现在，这本道德经终于被他从头到尾的看完。

    即便如此，其中蕴含的道理，他也只是大概的了解一些。

    “唉，要不是要忙着做任务, 真恨不得直接再看上十天半个月。”

    将道德经安稳放好，周明不由得叹息一声。

    【道门初解】

    等级：18/18

    自学：你通过自学形成了这个技能，也可以通过自学来提升等级上限

    初解：学习其他以道门知识为基础的技能时，若该技能初始等级低于25级, 则可以不消耗技能点, 直接学习。

    高屋建瓴：获得以道门知识为基础构建出来的技能时，可以直接提升一到十个等级

    评价：自学成才，你要努力提高自己啊！

    “果然，这个技能的等级提升了。”

    道门初解，这个技能是周明在国产密探凌凌漆世界，和龙虎山天师交流学习之后，获得的一个技能。

    此后的世界，倒也逐步提升，但并没有获得更强的效果。

    如今看完这一卷手书道德经，这个技能好像一下子得到了升华，不仅技能等级有了极高的提升，还一下子多出了两个效果。

    虽然严格来说，这两个效果对他的意义并不大，只能在特殊的情况之下，才能产生一些用处。

    但这却是他自己努力和学习的成果，意义不同。

    “也该行动了。”

    周明收好所有的东西，闪身飞起，回头看了看这座小木屋，想了想, 终究还是没有动手。

    按照他原本的计划来说，在自己离开之前，是一定要把这朵小木屋给摧毁掉了。

    因为他一旦离开, 这座小木屋一定会有其他人光顾，检查其中的种种线索，从而推测周明来到终南山的时间。

    但只要周明将这个木屋彻底摧毁，毁的连渣都不剩，那么纵使是再高明的高手，恐怕也查不出任何线索了。

    不过有了主神的插手，周明现在有了在这个世界的身份，根本不需要掩盖什么，就算其他人看出这地方他只来了几天，也没有什么大不了的。

    既然如此，那便留下吧。

    凌空飞行，周明没用多长时间就来到咸阳城内，随便找了一家酒楼坐下，点了几个小菜，他便默默等待起来。

    咸阳宫。

    正在处理公务的嬴政忽然收到消息，不由得一愣。

    “他出现了？”

    “是！”章愍恭敬道：“王上，是否需要我将他请进宫来？”

    嬴政摇摇头，道：“我去见他。”

    章愍吃了一惊，却也没说什么，转头就帮嬴政乔装打扮，安排好了一切。

    嬴政也不傻，知道自己现在的情况不太妙，六国之人无不恨他入骨，如果消息走漏，恐怕此行会有大大的不测，因此哪怕有影密卫安排，他却还是派人去找了盖聂。

    盖聂虽然是嬴政的护卫，但却也不可能整天寸步不离的跟在嬴政身边，他也有自己的生活。

    别的不说，练剑是最起码的。

    总不能跟在嬴政身边，这把练剑这种事情给疏忽了。

    再加上嬴政大部分时间都待在咸阳宫中，实际上是非常安全的，所以盖聂也要大把的时间去做自己的事情。

    现在也是一样，盖聂自己跑开了。

    但突发这样的事情，嬴政传唤，盖聂自然应当前来，保护嬴政。

    然而派出去的人找了几圈儿，回来的时候就汇报说没有找到盖聂。

    这让嬴政眉头一皱，却没有多想。

    影密卫已经将事情安排好，他也担心那个人不知什么时候会离开，所以便没有等下去，乔装打扮之后，便在影密卫的重重保护之下，离开了咸阳宫。

    酒楼内，周明满桌子菜都已经吃完，不同口味的酒水都喝了五壶，终于看到一位面貌方正，眉宇之间蕴含着尊贵与霸气的青年，在章愍的保护之下，来到面前。

    “你们终于来了。”

    周明说道。

    嬴政也不笨，当他知道周明一直在这里没有走的时候，其实就已经猜到是周明是在故意等他。

    但这当然不是一件值得骄傲的事情，反而有可能会触怒对方，因此嬴政当即抱拳道：“先生恕罪，是我怠慢了。”

    “无妨。”

    周明道：“你可有问题问我，尽管说吧，今日，我都可以给你解答。”

    这话说的挺没道理，明明是周明一直在等着嬴政，却又说嬴政有问题，但无论嬴政开始章愍，却又都没觉得有什么奇怪。

    嬴政是心中有所猜测。

    而章愍，却是认为嬴政要招揽周明。

    在这个时代，君择臣，臣亦择君，一个优秀的人才，对于自己所侍奉的君主进行一定的考察甚至是较量，那都是正常的行为。

    但实际上，两人所想的事情，根本就不是一回事。

    嬴政看了看四周，道：“屏退左右闲人！”

    章愍道：“王上，酒楼人多嘴杂，若是清退所有人，恐怕有暴露王上身份的嫌疑。”

    乔装打扮，就是为了隐藏身份。

    什么样的隐藏最好？

    一滴水，最好是流入大海之内。

    一个人，最好是待在人群之内。

    直接把整个酒楼的人赶出去，就形成了一个中空，反而很引人注目。

    嬴政眉头一挑。

    他当然也知道这个道理，但更清楚自己接下来说的事情，极其的重要，相比较下来，一点安全隐患算什么。

    “放心吧，有先生在此，便是六国高手一齐杀来，我也不会有性命之忧。”

    章愍看了一眼周明，抱拳准备去做。

    周明却道：“不必那么麻烦。”

    说着，便直接将自己强大的精神力量透体而出，影响着酒楼之中的所有人。

    一时间，所有人似乎的本能性的忽视掉周明，嬴政和章愍三人。

    章愍洞察力敏锐，瞬间就意识到了这一点。

    整个酒楼之中的众人，似乎都将他们两人完全忽视了。

    这种忽视是感觉得到。

    当一个人的目光扫过的时候，哪怕他并不在意，但只要那里有个东西，都会本能性的注意那么一瞬间。

    然而现在，酒楼中所有人的目光扫过这里的，甚至连了一点注意都没有，就好像这里完全是一片空白。

    要知道，无论周明还是嬴政，气质都不一般，章愍更是以仆人的姿态站在嬴政后，这种人在这个酒楼里面，还是很少见。

    一般人就算不怎么在意，看到了也会多扫几眼。

    章愍也在同时注意到，他带来的那些影密卫，似乎并没有受到影响，依旧能够清楚的注意到他们的存在。

    否则，这些影密卫发现嬴政和章愍不见了，肯定会直接闹起来。

    “现在，他们不会注意到我们了。”

    周明说道。

    嬴政毕竟是武力低微，没有章愍那么敏锐的感知能力，经过周明的提醒，他才发现四周有些不对劲。

    想了想，他也没有深究，道：“既然如此，我便问了。先生，这块玉牌，到底是怎么回事？”

    “如果你愿意的话，我可以给你讲一个故事。”

    “先生请讲。”

    周明便将主神给自己安插的身份细讲了一遍。

    嬴政听完面色不定。

    章愍早在这个故事刚刚开头的时候，就已经非常自觉的跑到一边去了，甚至专门用真气封住自己的耳朵，以避免自己听到什么不该听的东西。

    “那你现在……”

    嬴政虽然在心中早有预料，但真的听到真相，一时之间也不知道该如何处理。

    周明却笑了笑，道：“我现在怎么了？你以为我会借此回归王室吗？哈哈，王室身份虽然尊贵，于我而言却不算什么，反倒是王室的规矩，实在烦人，太无趣了，还不如在终南山中归隐来的舒服。”

    嬴政默然。

    在初期的震撼之后，他也逐渐恢复了理性。

    仔细想想，以周明那改变天象，一剑斩天的实力，这天下哪里去不得？

    随便到了什么地方，那绝对是当地势力的座上宾。

    更何况他还是道家尹喜一脉的唯一传人，就目前而言，这个身份完全不低于秦王室子弟。

    毕竟，这是一个武力值极高的世界，而道家，绝对是世界上数一数二的大门派。

    当然了，如果将来大秦统一天下，那情况肯定又不一样。

    一念及此，嬴政笑了笑，道：“既然如此，以后终南山就是你的领地。”

    周明没好气的说道：“秦王，你不会以为我入了道家，便向那些六七十岁的老头子一样，老老实实的待在山上，潜心修道吧？我还年轻，怎么可能这就归隐？”

    嬴政愣了愣。

    之前改变天象，一剑斩天的举动，使得她一直潜意识的认为周明便是世外高人，无形中就跟他记忆之中的那些高人，如东皇太一，北冥子等人联系起来。

    却没有注意到，周明的确还是一个年仅二十岁的的青年，正是年轻气盛的时候，怎么可能跟那些老头子一个脾气。

    这倒也不怪他，谁让周明年纪轻轻，就已经有了超过那些老人的本领呢？

    “那你想要做什么？”

    周明微微一笑，道：“秦王想要一扫六合，统一天下，对吧？”

    “当然！”

    嬴政一点都不带掩饰的，直接承认了。

    实际上但凡君主，没有哪一个不是这么想的。

    只不过其他人只是想想，而嬴政不只是想，还有能力将其做到，让这个想法变做真实。

    周明点点头，道：“既如此，我便来帮你吧。”

    “哦？为何？”

    嬴政诧异。

    刚才，对方可是连回归宗室都不愿意，现在却愿意帮他扫平六国，着实有些奇怪。

    周明道：“原因嘛，有很多。其一，灭六国之战，天下各大门派势力不可能坐视不管，只需加入秦国，那些高手自会前来找我。到那时，我便可以会尽天下高手，一举扬名！

    其二，我虽不愿意回归宗室，但我毕竟也是秦国王室之人，自然有义务为秦国之大事尽一份力。况且，道家也并非是完全自由之地……”

    说到这里，他的话语也是停顿了一下。

    嬴政自然懂得。

    在这个强者武力值极高的世界，顶尖大门派完全可以不鸟一国君主。

    昔日阴阳家前来投靠之时，提出要国师之位，嬴政同意了，但却要求阴阳家首领东皇太一担任国师。

    结果，东皇太一直接拒绝，然后派出了阴阳家护法月神，星魂两人，要求将这两人都定为大秦的护法国师。

    嬴政怎么可能同意？

    这可是国师！

    一国之师！

    你东皇太一若是亲自出面也就罢了，身为顶尖大宗派的首领，担任大秦国师倒也合适。

    但你自己不出来，还派出两个护法，一下子要两个国师？

    当这国师之位，是什么了？

    当然，最终嬴政还是妥协了。

    想想，一国之君，面对阴阳家尚且如此。那么周明一个普通王室，面对同等甚至是更强大的道家，又该如何？

    但，一国之王与统一天下之王，地位是截然不同的。

    而六个王室和天下唯一的王室，地位自然也是不同的。

    “那么，第三个原因呢？”

    “第三个原因？我好歹也是道家门徒，学道多年，心中也有一些安定天下，让天下之百姓安居乐业，免受战乱之苦的理想。

    自大周分封以来，国与国之间的战争从来就没有终止，春秋五霸，战国七雄，你方唱罢我登场，受苦的只有百姓。

    思来想去，天下如此纷乱的原因只有一个，那就是土地太少，而竞争者太多。没有的想要拥有，拥有的想要更多。只要这天底下还有第二个国家，战争就永远不会终结。而想要彻底的结束这永无休止的战争，唯有统一！

    这个回答，你满意吗？”

    嬴政哈哈一笑，道：“燕太子丹派遣荆轲来刺杀我，此举不可饶恕。接下来，我必兴起大军，攻打燕国。你要去吗？”

