
　　原本自己也想着能够成功的将所有的敌人化解，这样一来的话让他们互相之间内部矛盾起来，自然而然的也就能够趁机得以安生。

　　这样的想法对于此刻的林羽而言当然是最合适的，也能够解决掉很多问题，但是他并没有想到此时此刻摆在自己面前的这些事情竟然会是如此复杂。

　　面对眼前这些对手的时候，他们竟然没有选择听从自己之前说的那一番话，觉得这是完全看穿了林羽所有的想法。

　　这样一来的话可就是真的很麻烦了，原本一切的事情都是能够很轻松的解决掉的，但是现在看来的话，

　　整个问题都在这个过程当中一点点的步入到一个更加麻烦的处境之下，你林羽现在的手段跟实力想要解决掉这个问题，其难度可以说是超越之前，想象当中的太多太多。

　　他也不知道自己是否能够得以顺利的解决这些问题，也许一切都能够顺利的解决掉，但是也有可能在这之后会有更大的麻烦等待着此刻的林羽，但不管如何，现在既然是已经跟这个家伙交手了，那么自然只能是全身心的投入其中。

　　张红的速度实在是太快了，可怕的枪法早已经是超越了林羽之前对于这种武器的认知。

　　在他还未回过神来的时候，眼前这个男人便已经是出手了，结果自然是可想而知，在林羽还没有来得及反抗的一刹那间。

　　他手中的长枪便已经是直接刺穿了林羽的身体，那一刹那间他能够感受到自己的身体传来非常恐怖的痛楚。

　　紧接着林羽的身体快速的退后了几步，用非常凝重的眼神看着面前的张红，他能够清楚的感受到张红的力量很有可能还仅仅只是他实力的一部分，而在这之后的它一定会变得更加可怕。

　　被张红的枪影刺穿之后，林羽能够清楚的感受到自己的身体正在传递来一种令人难以忍受的痛楚，就好像是有千万只蚂蚁在自己的身体当中噬咬一般。

　　而自己的身体，在这个时候也在逐渐变得更加虚弱。

　　如果说之前对于整场战斗的看法还是太过简单的话，那么到了今天这一步，就不得不承认，这件事情早已经是超脱了林羽的预料。

　　而在这个过程当中也在一点点的变得更加麻烦和棘手起来，此时的林羽根本不知道自己是否还能够和之前想的一样。

　　顺利的解决掉这件事情呢，还是说在这个过程当中一定会变得更加麻烦，面对眼前这般强大的对手的时候，他能够感受到此刻的自己，或许真的没有太多的胜算了。

　　“以你的实力能够做到眼下这一步已经是非常不错的一件事情了，但即便如此也无法改变你现在的命运，甚至有可能在这之后会让你面临更大的麻烦，如果我是你的话，便在这个时候会选择放弃，但是我们很显然都是清楚的明白，现在的你根本不会就这般选择放弃这件事情的对吗？”

　　张红微笑着看着面前的林羽，他自然能够清晰的感受到眼前这个少年所传递出来的这种感觉，到底是怎样一回事情经历过刚才的一场战斗之后，林羽自然应该已经清楚的知道，他的实力到底有多么强大了，张红轻易便能够轻易的打败此时的林羽，仅仅只是一个无上之境而已，对他来说根本算不上是什么。

　　所以从始至终张红对于自己的力量都是这般自信的，在他看来林羽无论如何挣扎都无法逃脱他的控制，而在这个过程当中这个家伙也会一步一步的步入到更大的陷阱当中。

　　此时的林羽正在感受着身体的痛楚，同一时间他也能够清楚的感受到眼前，这个对手的实力真的不是眼下的自己能够对抗的，但是他在这个时候并没有就这般放弃如今自己。

　　虽然说是无上之境，但如果这样的境界之下连这种对手都无法干掉的话，那么后果将会变得更加棘手。

　　林羽紧紧握着自己手中的破神刀，看着眼前这个强大的敌人，他能够感受到这个对手给自己带来的压力到底是有多么恐怖，如果是在这之前的话，他可能早已经选择放弃了，但是在经历了这么多的事情之后。

　　林羽早已经学会了接受这些难以接受的事实，那就是现在的自己恐怕很难战胜眼前，这个对手当即便如此，他现在也并不准备就这样放弃。

　　如果在这个过程当中无法相信自己有这样的能力的话，那么后果就可能变得更加麻烦。

　　，而眼下哪怕在之前的战斗当中自己失去了一些胜算，但是只要战斗还在持续，那么现在的自己就必须要全身心的投入到这场战斗当中。

　　无论对手到底是有多么强大，也无论这些家伙能够给自己带来怎样的麻烦，全力以赴的将自己的力量全都施展出来，以这样的方式去战胜这些可怕的敌人，这才是此刻林羽最想要做的一件事情啊。

　　想到这里的时候，林羽缓缓的拔出了自己手中的破神刀，再一次施展了自己的拔刀斩。

　　可怕的气场直接锁定了面前的张红，而在同一时间破神刀上所释放出来的刀气就如同长虹贯日一般，直接冲向了眼前这个对手。

　　那一刹那间周边无论是有什么样的东西挡在了这刀气的面前，都是会被瞬间撕裂掉的，所有的东西都无法阻挡这个刀气的。

　　张红看着眼前这一幕之后，脸上的表情也是微微变了。

　　他原本认为眼前这个少年自己能够轻易的解决掉，甚至可以说是不费吹灰之力，但是如今看来的话，到底还是有些托大。M.23sk.com

　　面对眼前这个林羽，他的确是能够感受到此时此刻自己所面对的这个对手获取真的变得更加强大，而在这个过程当中，他所展现出来的力量也在这个时候逐渐变得不同了。

　　但即便如此，真的就能够让此时的张红选择放弃吗？当然当然是否定的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千九百二十九章 创伤免费阅读。https://xs.23sk.com 