    周弘仲看着不远处的泰丰楼，眼神阴晴不定。

    泰丰楼乃是一个筑基散修的产业，其也算是中立修士，平时不参与别的修士之中的争斗，一心经营者泰丰楼。

    所以很多修士平时有什么事情需要商讨的时候，都会前来泰丰楼。

    这里他也来过了不少次，但是此次周弘仲心中最为凝重。

    看了看身后其他周家筑基, 周弘仲心中安定几分，哪怕是公孙从云突然发难，自己这些人也能安然离开。

    “哼，走！我到是要看看这个公孙从云到底要干什么！”周弘仲冷哼一声，带着周家的诸位修士走进泰丰楼。

    一进门，就看到了公孙从云迎了上来，笑着说到：“欢迎周老哥大驾光临, 五楼请！”

    看着公孙从云亲自来接人, 周弘仲心中更是古怪，公孙从云好歹也是公孙家二把手，现在却不在座位上候着，反而亲自来接人。

    身体没有动，皱着眉看着公孙从风说到：“你们到底想干什么？别整这些没用的。”

    公孙从风笑着摇摇头，对着周弘仲说到：“周老哥误会了，此事在这里也讲不清楚，楼上华风的筑基家族都来了，你上去看看就知道了。”

    听到公孙从风不肯说出今天邀请周家前来的目的。

    周弘仲知道今天不上去是弄不清楚此事了。

    随后没有理会公孙从风，飞身来到五楼，其他周家筑基修士也紧随其后。

    公孙从风看此情形，无奈的摇摇头，周家已经是最后一批了，自己也能上去了.

    随后也跟着周弘仲来到五楼。

    推门而入，包厢内的筑基修士目光都看向周弘仲。

    周弘仲目光一扫，华风的家族筑基修士确实都在此了。

    周弘仲见状，直接大刀阔斧的走到一处坐下，看着公孙从云沉声说到：“公孙从云你到底想干什么, 莫不是想将华风的筑基修士都一网打尽？”

    一上来周弘仲便咄咄逼人。

    不管公孙从云到底想干什么, 周弘仲都不可能让其如愿，三言两语便让包厢内的气氛凝重起来。

    公孙从云看着怒气冲冲的周弘仲，笑着摇摇头，说到：“今日确实是有非常重要的事情与诸位道友商讨，但是不是我来说。”

    话音刚落，徐玄灵便从侧室内走了出来。

    看着神情警惕的各位筑基修士，轻笑一声：“在下华清海域徐家族长，见过诸位道友。”

    听到徐玄灵的介绍，周弘仲又是尖锐的问向公孙从云。

    “与别的海域的筑基修士串通一气，公孙家莫不是真想将我华风海域筑基修士一网打尽？”

    其身后的周家筑基修士更是直接放出气势，压向徐玄灵，想给徐玄灵一个下马威。

    看着周家修士如此不配合，徐玄灵叹了口气，还没说什么就被挑起了华风海域和徐家的矛盾，这个周族长真是麻烦。

    看着周家两个后期，剩下的都是中期以下的修为，徐玄灵默默的摇了摇头，看来不展现一点实力是无法继续谈下去了。

    漠然的看向周家的筑基修士, 身上气势迸发而出。

    雷霆之力乃是毁灭之力，加上徐玄灵所修神剑御雷真绝，一身气息恐怖无比，让人头皮发麻。

    顿时在场的修士都如临大敌，纷纷紧张的看向徐玄灵。

    公孙从云公孙从风两兄弟看到此事徐玄灵放出气势，更是暗自庆幸，果然，这徐玄灵的雷法修为也是恐怖无比。

    若不是刚刚他们携带了雷灵珠，估计已经被这恐怖的雷霆电的半身不遂了。

    周弘仲看到了徐玄灵展现出的气势，心中一凛，刚刚还咄咄逼人的样子立马变得和善起来，连忙对着徐玄灵说到：“误会，都是误会。”

    徐玄灵含着笑，看向周弘仲，问道：“真是误会？不是我想要联合公孙家族吞下华风海域？”

    周弘仲心中暗暗叫苦，公孙小儿从哪里请来的这么个凶人，一身雷法修为估计横扫周家都轻轻松松。

    连忙笑着解释道：“怎么会，徐道友来此必是想与我们合作，怎么可能会和公孙家密谋。”

    听到周弘仲的解释，徐玄灵暗自笑道，果然是个老油条，变脸变得真快。

    收起气势，对着在场的筑基修士说到：“在下来此，还真的是与诸位进行合作的。”

    随后对着周弘仲说到：“周族长，不建议我拿周家举个例子吧？”

    周弘仲陪笑着说到：“徐道友请便。”

    “周家一年也就收入四五万灵石吧，周族长，我说的有误吗？”看着周弘仲，徐玄灵似笑非笑的说到。

    对于华风海域的各个筑基家族来说，各家之间的大概收入早就不是什么秘密了，相互之间都清楚的很，徐玄灵只需要询问一番公孙从风便能知晓。

    对于能够培育大量丹药原材料的周家自然心动，现在限制徐家丹堂的再也不是丹堂内炼丹师的数量，而是原材料的数量！

    只要搞定了周家，徐家丹堂便能火力全开！

    周弘仲听到徐玄灵将周家的痛处指出，铁青着脸。

    家族收入一直都是他的痛，甚至其他比周家实力底不少的家族，收入都和周家差不了多少。

    但是家族又寻找不到什么新的收入来源，多位有希望晋级筑基的族人都没办法在最佳时机晋级筑基，最终导致无缘筑基。

    曾经的华风第一家族现在落得现在这般地步，自然被其他家族在背地里嘲笑。

    眼下被徐玄灵当众提了出来，周弘仲脸色自然不好看，但是面对徐玄灵的实力，只能勉强露出笑容说到：“在场的诸位都知道，没什么好说的。”

    徐玄灵走到周弘仲面前，说到：“公孙家其实也没比周家强多少是吧，底蕴更是比不上周家，周家族你以为呢？”

    周弘仲沉声说到：“徐道友到底想说什么？”

    徐玄灵微微一笑，随后说到：“周族长以为，若是周家能有更多收入来源，实力是不是就不会是现在这个样子了？”

    “若是周家种植大片灵药灵草会如何呢？或者自家建成一处稀有灵药园又会如何？”

    周家没落的主要原因，便是自家产出的灵药没法找到好的买家，只能平价卖给万宝阁，收益大大减少。

    不知道是否是因为在培育灵草灵药方面天赋过于卓越，周家修士对于炼丹方面并没有什么天赋。

    即使是家族中炼丹天赋最好的周弘仲，也只不过是一位二品初期的炼丹师，很多筑基中期的丹药他都无法炼制。

    所以自家的炼丹师不足以将这么多灵草灵药练成丹药，但是不及时处理这些灵草灵药，就无法回笼灵石，种植下一批灵草灵药。

    如此，便陷入了恶性循环。

    看着大放厥词的徐玄灵，周弘仲冷笑一声，讥讽道：“种这么多灵草灵药需要耗费大量人力物力，即使真的种成了这么多灵药，难不成又便宜万宝阁？那些散修炼丹师以及其他家族的炼丹师根本无法消耗这么多灵草灵药。”

    “我想徐道友不会不知道这些消息吧？难不成你收购这些灵草灵药？”

    徐玄灵微微一笑，“若是徐家来收购这些灵草灵药呢？”

    周弘仲听到此话，心中冷笑一番，你跟公孙小儿一起来的，以为我会相信你？

    但是也不能直接拒绝，以免闹得双方面子不好看，周弘仲正准备委婉的拒绝的时候。

    徐玄灵又开口了。

    “我知道仅凭我这三言两语，周族长也不可能真的相信我。”

    “但是若徐家先行支付一部分灵石呢？”

    “等到周家将灵草灵药交付，徐家再将剩下的一批灵石交付，不知周道友意下如何？”

    周弘仲听到徐玄灵提出的建议，心动不已，要知道周家以往安身立命的便是这一手种植灵草灵药的能力，但是自从万宝阁换了一位管事后，周家的灵草灵药价格被压得越来越低。

    周家自然不想自家辛辛苦苦培育的灵草灵药这般廉价的卖出，但是华风海域没有能接收如此多的原材料的势力，所以这才慢慢没落了下来。

    现在徐玄灵提出收购周家产出的灵草灵药，自然让周弘仲心动，但是仅凭徐玄灵一人之言当然不可能将家族的未来放在一个陌生人手中。

    就在周弘仲心中默默思量的时候。

    徐玄灵嘴角露出微笑，看着沉默不语的周弘仲，他知道周弘仲已经有些心动了。

    “并且，我在这里邀请周家加入玄清道盟，不知周家意下如何？”

    “玄清道盟？公孙家也？”周弘仲猛地抬起头，看了看公孙从云，向徐玄灵。

    徐玄灵含笑说到：“公孙从风是联盟副盟主，若是周家加入，可有联盟长老一位，人选由周家自己决定。”

    “副盟主与长老之间有什么区别吗？”

    “联盟现设盟主一位，由我担任，副盟主两位，长老若干。”

    “在联盟事宜上，盟主拥有一票否决权，副盟主一票等同三票，长老拥有一票。”

    “不同级别在兑换联盟大库内的资源时，拥有一定的优惠，联盟也会对其提供一定支援，比如刚刚我所说的提前交付一部分的灵石给周家。”

    “拥有长老及以上职位的家族，若是拥有特殊情况，再经过联盟考察后，更是可以在联盟处借贷一笔灵石，期限内归还。”

    “最后，也是最重要的，联盟成员与非联盟成员进行冲突的时候，在联盟成员申请支援后，联盟会介入其中。”徐玄灵说到最后的时候，语气意味深长的说到。

    周弘仲听到此话，脸色一黑，这不就是赤裸裸的威胁吗。

    若是周家与公孙家之间发生冲突，徐家便会介入，说是介入，到时候怎么办还不是他们说了算。

    说白了就是在威胁自己，你不加入，我就暗地里找你麻烦。

    周弘仲看着笑着看着自己的徐玄灵，心中叹了口气，实力不足就是这样，现在加入还能成为什么长老，获得一些好处，后面若是被迫加入说不就没什么特殊了。

    心中想明白后，周弘仲脸色一变，满脸笑容，拱手道。

    “见过盟主。”

    看见周弘仲同意后，徐玄灵满意的笑了笑，此行最大的目的搞定了，只要周家加入，其他家族加不加入就没有那么重要了。

    随后看着其他家族说到：“不知诸位是什么意思？玄清道盟注重合作，不会强迫任何一个家族的。”

    看着一脸和善的徐玄灵，在场的族长纷纷面面相觑。

    华风最强的两个家族都加入这玄清道盟了，其中更是还有个实力深不可测的徐家，自己这些小虾米不识趣的话，怕不是被随手灭掉。

    纷纷对着徐玄灵拱手说到：“见过盟主！”

    徐玄灵满意的点点头，联盟算是初步建成了。

    随后轻声说到：“为了联盟发展，也是为了诸位能更好的融入联盟。”

    “联盟成员之间的交易需要使用联盟贡献进行交易，联盟成员的产业收益需要上缴联盟，由联盟统一分配，然后联盟发放对应的联盟贡献。”

    “诸位需要什么，只需要在联盟大库进行对兑换便可。”

    “放心，联盟对大家都是一视同仁，就连副盟主都是以身作则，最先使用联盟贡献进行交易，是吧公孙副盟主。”

    徐玄灵和善的看向公孙从云，若是他不识趣，坏了自己大事，徐玄灵就会让他知道花儿为什么这么红。

    公孙从云看着露出危险目光看着自己的徐玄灵，心中不禁犯怵，不久前的‘对战’还历历在目。

    现在听到徐玄灵说到自己，自然是立马说到：“加入联盟后都是一家人，我公孙家带头使用联盟贡献，若是谁不遵守联盟制度，别怪我不客气！”

    看着公孙从云如此上道，徐玄灵满意的点点头，故意板着脸说到：“公孙副盟主，联盟是为了让大家共同发展，什么不客气的，若是由联盟成员不愿使用贡献制度，我们也不强求，咱们要民主，民主懂吗？”

    在场的筑基修士看着二人一个扮黑脸一个扮白脸，心中忍不住发牢骚，你们最强的两个家族都这么说了，我们还敢不听吗？

    心中不满，但是嘴上只能说到：“自然是按照联盟制度来，使用联盟贡献。”

    徐玄灵没有去管其他的筑基家族，笑着看向周家。

    “周长老，你觉得呢？”

    ps.明天开始补更。

    在这里提前祝书友们五一快乐~

    均订九十九了，感谢各位书友支持，按照本书加更规则，一百均订加更4k，现在九十九也算吧，先欠下了。

    加上之前欠的一更，算作6k，现在一共欠1w，作者会尽快还上的，有点多哇hhh....

    作者会加油的，感谢各位书友支持！

    评论区龙套楼和功法法器楼，大家可以踊跃发言，让作者抄，哦不借鉴一下哈哈哈。

    求推荐票月票~

