    “这里是……”

    皮尔特沃夫城？

    我怎么会在这里？

    看着鎏金镶边的落地镜中那稍显英俊坚毅的脸庞，挺拔的身姿以及整齐的制服，马可斯痛苦地皱眉，仔细回忆起了细节。

    “我叫……马可斯，我是……一名……主播？”

    “不……我曾是一名主播……”

    “但我现在，我现在是……”

    我现在穿越了？！

    而且穿越成了双城之战中的一名执法官——马可斯？

    虽然跟自己恰巧同名，但不得不说……这可不是啥好人呐！

    马可斯头疼欲裂，穿越带来的后遗症还未消除，两边的记忆胡乱搅合在一起，令他头疼欲裂。

    不知道现在是什么时候，皮城学院区的那场爆炸有没有发生？

    马可斯揉了揉额头，但愿事情还没有发展到无法收拾的地步，否则就麻烦了……

    “嘿！马可斯，你究竟想让我等到什么时候？”

    身后的门被人粗鲁推开，那是一名身材比大多数男性还要结实的短发中年女性，看得出来她平时保养得并不好，皮肤略显粗糙，而且因为长期照射阳光历经风雨的关系，肤色有点暗沉。

    “抱……抱歉，格雷森，我只是……我只是有点走神。”马可斯慌乱地转身，看着门口表情严厉的中年女性，她是自己的上司，也是一名合格的人生导师。

    这位‘马可斯’跟随她，获益良多。

    “我知道，我知道……这身制服确实会让一些刚刚成为执法官的小伙子们着迷。”格雷森脸上的表情柔和了几分，摆了摆手中的空气净化口罩：“但是马可斯，你已经是一名老练的皮城执法官了，那些小伙子们的自恋还是收一收吧。”

    “我……我没有！”马可斯脸皮微微发烫，至少在他过来之前，那个马可斯确实在对着镜子自恋。

    “好了，把帽子和口罩戴上，跟我去一趟底城。”格雷森没有兴趣跟马可斯讨论年轻小伙子们的心态，对她来说只要不影响工作，别威胁到皮城人民的安危，你想做什么都可以。

    见格雷森佩戴好空气净化口罩转身从门口离开，马可斯伸手抓起旁边放着的同款口罩和嵌着徽章的帽子，走出更衣室，顺手把门关上，跟了过去。

    他回忆了一下今天的工作行程，边佩戴口罩边问格雷森：“咱们今天的工作不是巡逻吗？怎么突然要去底城了？你知道的，口罩并不能完全隔绝那里空气中难闻的味道，我不喜欢那里！”

    前主马可斯跟其他皮城‘贵族’一样，对底城祖安嫌弃不已，他会有这样的想法才是正常的。

    “你以为我想去吗？”

    格雷森头也不回，径直走出执法大厅，跟几位相熟的执法官打着招呼，“学院区的一间公寓发生了一起爆炸案，整层楼都被炸成了灰烬。

    这件事引起了上城区民众的恐慌，短短半天时间议会就收到了大量的投诉信，议员们把压力全部堆到了我们头上！”

    “爆炸案？”

    马可斯听到这关键词汇心里一动，难道是爆爆引发的那场？

    “是的，现场除了一名贵族家的孩子受了点轻伤外，还有大量物品失窃。”格雷森说道：“有人在现场发现了四个逃逸的底城孩子。”

    “四个小孩？”

    那没错了！

    现在的时间点应该是爆爆引发的爆炸案当天，他记得今天晚上格雷森确实带着马可斯去了底城一趟，试图说服那里的首领范德尔·沃里克交出‘犯人’。

    马可斯不屑一顾地撇了撇嘴，“他们可真行，一群大人连四个孩子都抓不住？而且是生活在底城那种地方的孩子。”

    “那种地方？”格雷森重复了一遍这四个字，忍不住笑出了声，因为带着空气净化口罩，所以她的笑声听着既沉闷又沙哑。

    “马可斯，我不止一次的跟你说过，不要小看底城那些人。”

    格雷森不知想到了什么，顿了顿才继续说道：“你可不知道在那种环境下长大的孩子有多野，一般人很难抓得住他们。”

    “再怎么说，那也只是几个孩子罢了。”马可斯不屑一顾地语气说道。

    格雷森脚步一顿：“马可斯，在我眼里你也只是个孩子，但你已经是一名维护皮尔特沃夫治安的执法官了！”

    这种长辈训斥晚辈的语气令马可斯气结，想反驳却又不知从何说起，只好嘀咕了一句：“我已经二十六岁了，女士。”

    “我的年纪都能当你的母亲了。”格雷森加重了语气：“孩子！”

    “……”

    马可斯知道继续这个话题自己只会被训得更惨，只好换了个话题：“我们现在去祖安是要找范德尔吗？”

    “是的，那条黑猎狗管理黑巷多年，他说的话比底城任何人都管用！”格雷森点了点头。

    范德尔·沃里克，祖安人心中的领袖，曾经带领着黑巷暴徒冲过了那座连接双城的桥。

    是差点让皮城议会都低头的狠角色！

    只可惜，这次爆炸案之后，他的下场并不好。

    包括面前的格雷森，在明后两天就会黯然退场。

    有人付出了生命的代价，还有人虽然没死，却生不如死。

    如果可以的话，自己或许该挽救一下格雷森？

    皮城执法局有她在的话，虽然无法解决皮尔特沃夫人与祖安人之间的嫌隙，至少不会往更坏的局面发展。

    马可斯皱眉思索着，一点点捋顺自己脑海中杂乱的记忆，试图从中发现一些有用且自己不知道的信息。

    “格雷森女士，执法局的那位老警长过些日子该退休了吧？”

    功夫不负有心人，马可斯确实从记忆里发现了一些要素，只是不知道能否利用。

    “是啊，尼格蒂姆那个老家伙可比不上约德尔人，六十岁的年纪应该是时候退休回家安养晚年了。”

    “那么女士，空出来的警长之位……”马可斯试探着问了一句，老警长退休，那么这个位置就空出来了，执法局的几位副警长都可以争取一下。

    格雷森女士便是几位副警长之一。

    “我？”格雷森苦笑一声：“我可竞选不上那个位置。”

    “为什么？”马可斯不解道：“只要这次爆炸案能顺利结案，您的功绩足以让您稳坐警长之位了吧？”

    “你也说了要这次爆炸案顺利结案，但那又谈何容易呢？”

    格雷森面色更苦：“更何况，在议会眼里我跟底城走得太近了，议员们不会同意让我升职做警长的。”

    当初看动漫的时候，马可斯就觉得格雷森跟其他大部分皮城人比起来，算是一个比较公正的人。

    是真正心系民众安危的执法官。

    虽然她的辖区能保持治安稳定，有对祖安领袖范德尔做出妥协的原因在。

    但她绝对没有向着祖安的意思。

    恰恰相反，在马可斯的印象中，格雷森更在意的其实还是皮城安危。

    可惜……议会可不会这么想。

    马可斯用力地皱紧眉头，难道这件事真的没有办法和平解决了么？

    如果任由事态自由发展下去，最终一定会落得皮尔特沃夫与祖安全面开战的下场，而马可斯身为皮城一名执法官，届时必定要身先士卒。

    老话说：君子不立危墙之下。

    马可斯才不想为议员们卖命，一旦上了战场，生死可不由他本人左右。

    除非……

    除非他跟那些穿越者前辈们一样，能觉醒个系统……

    【全能者系统加载中，请稍后……】

    什么的。

    马可斯：“？？？”

    来真的？

