    不同于安德鲁拜纳姆与斯努比的互相置气，黑曼巴的生气来源于球队竟然让尼克斯在第三节比赛领先了。

    “我看不到你们身上有一丁点积极性！”

    科比布莱恩特在板凳席大发雷霆，愤怒的眼神在四周游走。“你们居然让那些菜鸟予取予求？我从来没见过这么愚蠢的防守！！”

    他的怒气冲冲。

    虽然大家都习以为常，但湖人队员的脸色还是逐渐严肃并且端正起来。

    作为卫冕冠军，被如今排在东部第九的尼克斯打成这个样子，说出去确实是颜面无存。

    菲尔杰克逊接过战术板，他开始布置战术。

    他的脸色始终平静，语速也并未有任何异常。只是默默地将防守战术的层级提升。

    他比其他顶级主教练更善于捕捉、激发、掌控、利用队员的情绪。他知道‘情绪’这种东西一旦在比赛中释放出来，立即就能取得至关重要的作用。

    在第三节，他尝试激发阿泰斯特、拜纳姆的好战情绪，让他们去将第二节发挥出色的斯努比限制住。

    然而，狡猾的斯努比竟然在第三节完全放弃攻击，他不断穿针引线，用他的策应与组织将全队攻击火力打开。

    这大大出乎禅师的预料，他没想到斯努比竟然可以不受对手情绪干扰，认真的执行自己应该做的事情。

    而且第二节发挥神勇，在篮下突破予取予求的他没有一丁点要继续出风头的意思，他默默地充当尼克斯的藏镜人，暗中操盘全局。

    通常来说，这需要极强的心理控制能力，就好像蒂姆邓肯。

    他内心深处难掩对杜格的欣赏。

    但是现在，他觉得斯努比很难再在第四节打出剑走偏锋的比赛。因为…湖人全队上下此时此刻都已经严阵以待起来。

    嘀！

    哨声很快响起，第四节比赛随之而来。

    当湖人队员因为科比布莱恩特的怒吼而变得严肃起来，原本略显松散的球场感觉一扫而空，整个精神风貌发生结构性的改变。

    砰！

    当大卫李第四节的第一次投篮在拉马尔奥多姆的干扰下偏出篮筐，罗恩阿泰斯特强势的从禁区侧翼一跃而起，抢在艾迪库里身前拿下篮板。

    唰！

    不到9秒，科比布莱恩特在三分线外直接干拔起跳，迎着马修斯的防守将篮球射入篮筐。

    当全场MVP的欢呼声疯狂涌来，黑曼巴只是用力挥舞一下拳头：“防守！！”

    在他与罗恩阿泰斯特的带动下，湖人队的防守层次瞬间提升。

    柯克辛里奇虽然在外围过掉了德里克费舍尔的防守。但是在传球给杜格的途径中遭到拉马尔奥多姆干扰…啪！

    篮球直接被一旁的阿泰斯特直接断下。

    随即，传给科比布莱恩特。

    布莱恩特持球抵达前场，几个变向之后抓住马修斯防守中的漏洞，直线杀入油漆区内……嘀！

    非常轻松的利用拉杆制造了艾迪库里的犯规。

    唰！

    唰！

    两罚两中。

    湖人将比分反超。

    “并且，湖人已经打出了季后赛级别的防守与专注力。”厄尔约翰逊在解说席强调道：“当他们严肃起来，尼克斯很难再得到轻松得分的机会。”

    “前三节比赛，洛杉矶人让尼克斯轻松得到93分，菲尔杰克逊在第二节第三节无动于衷的作壁上观，这显然是不正常的。我现在甚至担心尼克斯的年轻球员在轻松顺畅打了两节比赛后忽然遭遇季后赛级别的防守会因此而崩溃，变得不会打球。”

    厄尔约翰逊的语气充斥着担忧。

    而他的担忧很快蔓延到赛场。

    加里纳利、韦斯利马修斯包括大卫李，这三位在第三节发挥出色的投手遭遇到了骤然提升的防守待遇，他们的超高命中率开始松懈。

    并且随着斯蒂芬马布里体能受限下场，柯克辛里奇没能支撑起1号位的进攻输出。

    艾迪库里在内线的进攻也接连被破坏。

    7分钟后。

    108：101。

    湖人队从落后4分到反超7分。

    尽管在此过程中尼克斯走马换将。连续将米利希奇、詹姆斯约翰逊等人换上来更换阵容，试图提升阵容韧性。

    但是…这支年轻球队还是不可避免的迷失了。

    相较之下，湖人队在阿泰斯特、科比布莱恩特的带动下，气势越来越凶。

    当安德鲁拜纳姆在禁区深处将詹姆斯约翰逊势如破竹的单刀暴扣强行摁下，整个斯坦普斯球馆陷入一片长久不息的欢呼声中。

    卫冕冠军的赫赫威风就此彰显到了极致！

    厄尔约翰逊忍不住在解说席上感叹：“认真起来的湖人的确是全联盟无敌呀！”

    与此同时，斯坦普斯球馆旁边的三位公爵女郎在球场外集体起立，尽管她们身边都是为湖人球员疯狂叫好助威的主队球迷，但她们依然坚定并且大声的喊出她们的态度：“斯努比！加油！！”

    她们的声音如同风暴中的浮萍，虽然坚定，但是在庞大浩荡的环境中，显得格外的风雨飘摇。

    杜格清晰的听见了她们的声音，他侧过头去。第一次向她们挥了挥手表示感谢。

    到了这一刻，任何细微的鼓励对于接近于信心崩溃的尼克斯来说，都是一件雪中送炭的事情。

    当然，最重要的事情是，要自己建立信心。在别人亮出凶狠獠牙的同时，自己也要将自己的态度展现出来。

    “嘿，斯努比。马上就要垃圾时间了喔。我可是一直都在等着你进来扣篮呢。”

    就在这时，拜纳姆懒洋洋的充满挑衅的声音传了过来。

    杜格侧过头去，看见一张志得意满的脸。

    他微微颔首，心中默念，那就是你了。

    随即，他走到左侧三分线外，直接从詹姆斯约翰逊手中接过发球。

    罗恩阿泰斯特迅速的贴防上来。

    第四节开始，一直是他在防守杜格。但杜格并没有真正拉开单打，他一直在通过组织串联的方式引领球队前进。但可惜的是…队友们很多时候都没能抓住机会。

    现在，比赛落在了他的肩膀上。

    作为唯一领袖，他必须扛起来。

    他没有理由让坐在板凳席上的扎克兰多夫看笑话，也没有理由再给他一丝东山再起的机会。

    所以，他紧咬牙关！

    砰！

    他的篮球凶狠猛烈的撞击在地板上，并且在同时…他做出朝左变向的迈步。

    阿泰斯特迅速的横移过去……阿泰斯特今年随着身体机能的问题，直线速度与转身速度慢了许多，但横向移动能力一直都很靠谱，再加上他出色的身体对抗能力，以及下手抢断时机把握能力，使得他仍然出现在顶尖外线防守球员的序列。甚至在防守卡梅隆安东尼、保罗皮尔斯这些特定球员时，全联盟很有可能没有人能比他做的更出色。而实际上，这也是湖人今年夏天将他引入阵中的重要原因。

    然而，很遗憾的是。斯努比并不是卡梅隆安东尼。

    安东尼虽然也有不错的转身摆脱能力，但相比斯努比的假动作与节奏，他在转身动作上无疑逊色一筹。

    当杜格将阿泰斯特的防守吸引到左侧时，左脚骤然为轴，瞬间完成旋转变向……他的身体从左侧直接甩到右侧，巨大的重力加速度之下，阿泰斯特强壮的身体甚至都不由自主的被带动着往左倾斜。

    等到他定住脚步，试图追击防守。

    杜格的速度已经今非昔比，摆脱防守之后的他犹如闪电，紧贴底线直接杀向油漆区内。

    他的速度相当之快。

    从弱侧试图赶过来包夹的科比布莱恩特甚至有一种艾弗森从眼前闪过的错觉。

    他下意识的望向篮下，拜纳姆刚刚摆脱米利希奇，他从另外一侧直奔篮下而来，两人分别距离篮筐的距离是2.8米以及4.5米。

    拜纳姆的距离更近。

    从理论上来说，他将更快的到达防守点。

    但是，此时科比布莱恩特却下意识的脱口而出：“闪开！”

    他的话音刚落。

    风驰电掣般的斯努比已经冲入篮下一跃而起，当他跳到最高点，单手持球轰烈而下。拜纳姆才刚刚起跳，他也用足了全身力道，他早就演算好了将杜格直接从天空掀翻在地的打算。

    在两人身体发生碰撞之前，他的体内充满信心。

    他认为自己即将拿到本场比赛第4个盖帽。

    然而……噗！

    当斯努比的身体狠狠撞击在他胸口，他伸长的手瞬间止不住颤抖，呼吸也在同时产生窒息般的感觉。在巨大的钝痛袭击大脑皮层时，他意识到自己的身体正在止不住的下落。

    尽管耳畔还有湖人球迷在卖力嘶吼，高喊掀翻斯努比。

    但他已经知道，自己这次只能放弃防守了。

    然而，就他试图提前撤掉力道下坠躲开时。一股更大的力量从斯努比身上袭来……他脑袋差点懵了，他放过很多顶尖的锋卫摇摆人，能够在空中二次发力的少之又少。

    他没想到斯努比居然也可以。

    这股巨大的二次发力瞬间导致拜纳姆仓皇落地。

    他刚一落地，下意识的抬起头来……轰！

    头顶一声猛烈的轰炸声音。

    与此同时……噗！

    他感觉自己眼前一黑，被糊了一脸。

    斯坦普斯球馆已经不可抑止的发出惊叹，甚至还出现了一些些哄笑。

    拜纳姆赶紧后撤，将脑袋拔了出来。

    他用力的呼吸两口，这种窒息的感觉一点都不好受。

    呲！

    当斯努比轻松落地，尼克斯的队员已经激动的过来与他击掌。并且望向拜纳姆的眼神满满的‘不怀好意’。

    “嘿，小子。被公爵阁下骑在胯下的滋味怎么样？”詹姆斯约翰逊终于还是说破了谜底。

    他的语气充满讽刺。

    安德鲁拜纳姆赶紧抬起头，头顶的大屏幕恰好回放到斯努比暴扣的那一幕。

    当他看到自己落地之后，被斯努比一蹴而就，直接骑在胯下时。下意识的呸了一口，仿佛被人弄了一嘴。

    “这就是你梦寐以求的扣篮。滋味怎么样？”

    斯努比路过他时，淡漠的询问他一句。

    拜纳姆脸色铁青，从球队队友闪躲的眼神里、从主场球迷震惊遗憾的脸上、从三位公爵女郎手舞足蹈的兴奋姿态上，他意识到自己出尽洋相。当他仍然嘴硬，并且试图逆风翻盘：“偷袭而已，有本事你从正面进来。”

    呵呵。

    杜格冷笑一声，嘀咕一句：姿势要求还挺高。

    “防守！”

    他大喊一声，跑向前场。