    街道静谧。

    一缕阳光照进来，落在柜台上，形成光斑。

    白猫闭着眼睛，趴在暖阳下，慵懒惬意。

    感知到门前的有人经过，白猫抬了抬眼皮，看清走进来的人影，眼睛突然瞪圆了，人立而起。

    “喵！”

    “秦公子！”

    秦桑一怔，视线飞快扫过店铺，发现只有白猫。

    “你认识我？”

    他是按云游子的指点，找到这间店铺，说是能接触到云游子的故旧，来自千山竹海妖兽，没想到是一只猫。

    打量着白猫，秦桑脑海中突然电光一闪，回忆起一件往事。。

    这竟是当初在古渊国，卖给他灵眼洞府的白猫！

    昔日，少华山的温师兄派遣他去古渊国，处理门下弟子修炼邪功，为祸人间之事，秦桑第一次遇到白猫。

    从白猫口中得知，她被一位竹妖前辈赐下帝流浆点化，开化灵智后便在洞府修炼。

    不料，左等右等，竹妖前辈迟迟不归。

    她独自修行，没有前辈指点，不知后面的路该怎么走，决定去天妖丘求道，遂用洞府做交易，换取堪舆图和护身法器。

    “咦？是你！点化你的竹妖是云游子前辈！”

    秦桑恍然大悟。

    云游子还是清福正竹之身时，游历到古渊国，点化白猫，本来约定回来后把白猫带回天妖丘千山竹海。

    孰料，中途出现意外。

    清福正竹渡劫失败，和云游子神魂融合，修为全失，自身难保，也就顾不上白猫了。

    看到秦桑，白猫并不感到意外，显然早就知道他和云游子的关系。

    可是，见到故人, 白猫却没有喜色。

    “秦公子, 竹妖前辈难道……”

    白猫的眼神里浮现迟疑和难以置信。

    之前, 云游子传讯给她，如果自己出了意外，会将后事托付给秦桑。

    她在仙妖城等了好多年, 一直没有云游子的消息，现在等到秦桑, 却不见云游子, 让白猫有种不祥的预感。

    白猫一直对竹妖前辈有无穷信心, 根本没想过他会失败。

    秦桑眼神暗淡，点了点头, 轻叹道：“前辈渡劫失败了……”

    白猫的眼睛瞬间红了，泪水溢满眼眶，呆呆看着窗外, 然后蜷缩起来, 埋着脑袋, 一言不发。

    云游子点化白猫, 开启灵智，恩同再造。

    秦桑和白猫分别时, 白猫只是凡妖期的小妖，现在赫然已经是妖丹期。

    除了那些神兽仙禽血脉的后裔，妖兽的修行速度是远不如修仙者的。

    白猫能有今日, 一是她自身天赋不差，二来肯定有云游子精心指点的功劳。毕竟, 云游子之前是化形竹妖，对妖兽非常了解。

    于白猫而言, 云游子如师如父，感情不可谓不深。

    沉默良久。

    白猫抬起头, 红着眼眶，低声道：“对不起，秦公子，我失态了。”

    秦桑感同身受，见白猫的情绪稳定了，说明来意。

    “我可以理解道友的心情，云游子前辈亦是我的知交好友, 对我有大恩。前辈仙逝之前，托付给我一些事情，其中包括千山竹海和诸位道友，希望在我结婴以后, 能够帮衬一二。可惜我天资不足，苦修了多年也没能突破瓶颈。这次来是想先和道友联络，告诉你们前辈的消息，以及看看能做些什么……”

    “这里不是说话的地方，公子请随我来。”

    白猫抬爪，关上门窗，跳下柜台，向后堂走去。

    进入白猫的洞府。

    秦桑发现，这里的布置，和白猫以前的洞府非常像，是个念旧的猫妖。

    “当年和公子分别后，多亏了公子赠我的堪舆图、法器和《遁灵诀》，才能穿过人族地界，有惊无险到达千山竹海，见到柳爷爷……”

    白猫振作精神，和秦桑说起往事。

    “柳爷爷？是那位柳树之灵？”

    秦桑问道，之前听云游子说起过。

    老柳树是千山竹海唯一一个妖丹后期大妖，乃是柳树之灵修行得道，另外还有一头妖丹中期的马猴，是值得信任的。

    白猫点头，继续道：“竹妖前辈失踪后，柳爷爷和马猴爷爷苦苦支撑。后来竹妖前辈终于回来，我们才知道竹妖前辈已经变成人族。当时，竹妖前辈只有结丹期，在结婴之前不能暴露。所以整个千山竹海，只有我和柳爷爷知道竹妖前辈真正的身份……我得到前辈指点，方有今日，早就从前辈口中知道秦公子了。前辈对秦公子极为看重，每次提及公子失踪都惋惜不已，幸好公子安然无恙……”

    听白猫详细说完。

    秦桑大概了解云游子之前的遭遇。

    云游子本想等结婴以后，再和故旧会面。毕竟他太特殊了，是修仙界的异类，随便暴露身份，哪怕再亲密的关系，都可能出现意外。

    只是，他没想到罪渊会突然入侵。

    天妖丘和人族有过盟约。

    战争激烈的时候，妖族不能袖手旁观，也会调派妖兽大军支援，一部分由妖王率领，一部分暂时认人类修士为主。

    至于妖族内部怎么调派，将由各大妖王商议。

    千山竹海之主一直不露面，其他妖王已经隐隐有些怀疑，若没有妖王护持，恐怕全员都要被拉去当炮灰。

    从紫微宫回来后，云游子进境飞速，接连突破。那时他已有自保之力，及时回到千山竹海，向柳树妖亮明身份。

    一番商议之后，他们在昔日洞府布下灵阵作伪装。

    因为两域联盟未落下风，战事没到最激烈的时候，虽然千山竹海之主没有直接现身，最终竟也瞒过了他人耳目。

    “每一位妖王，都控制着一座妖城么？”

    秦桑好奇问道。

    他来见白猫，其中一个目的，也是想打探天妖丘的风土。

    白猫连连摇头，“怎么可能。帝流浆珍贵无比，妖王只舍得拿出一部分，点化后代或者有潜力的小妖，作为心腹，帮他们管理领地。真正开化灵智的妖兽，其实很少很少，大部分野性未除，不可能老老实实呆在妖城里。不算这座仙妖城，天妖丘里其实只有一座妖城，天妖丘极北，古仙战场入口的万妖城。城主是羽妖王大人，据说城内的居民多为人族……”

