    触手漫天乱窜。

    银发老者手持一把卡牌，不住的闪避着，同时将手中卡牌抛出去——

    那些卡牌化作术法、兵器、随从、陷阱、空间阵等等，把每一根袭来的触手全部抵挡住。

    历经了最初的忙乱，银发老者慢慢找到了节奏。

    他甚至还有时间点上一根烟，冲着柳平道：“空间的裂痕只有这么多，那个家伙的本体过不来。”

    “所以我们活过12小时没问题？”柳平问。

    “现在看来应该是这样。”

    银发老者温和的笑着。

    半空中，一面金灿灿的盾牌被触手打烂，失去了所有光彩，像破铜烂铁一样摔落在地上。

    银发老者眼角跳了跳。

    12小时！

    坚持12小时，等空间裂缝全部愈合，不在有噩梦怪物出现，自己和对方的攻守同盟契约就结束了。

    美狄亚正在蜕变。

    等同盟契约一结束，自己就和美狄亚全力出手！

    一定要干掉这个家伙！

    银发老者将牙齿咬的咯咯响。

    哪怕是为了他身上那张六道轮回的剑神随从卡，也要干掉他！

    “你在想什么？”柳平问。

    银发老者端起酒杯喝了一口，颇有风度的道：

    “没想什么，只是觉得如果我们早知道那个怪物无法穿过空间裂缝，也就不会被它扫兴，以至于连卡牌战争都没好好玩过瘾。”

    “不过瘾吗？”柳平问。

    “当然，原本我们可是赌了不少张牌的——现在不得不中止啦。”银发老者满是遗憾的道。

    柳平朝虚空望去。

    正如银发老者所说，空间的裂缝已经到了极限，不会再继续扩张下去。

    眼下，其他魔鬼都已经死掉。

    唯一还活着的只剩下美狄亚、银发老者和自己。

    但——

    这件事没这么简单。

    噩梦层世界的地下空间已经不复从前模样。

    一切环绕在墙壁上的人类都化作了骸骨。

    甚至还有一个怪物潜伏着，最终被李长雪、娅娜和美狄亚引走了。

    这证明那个地方已经沦陷了。

    噩梦层的怪物占领了人类所藏的地下空间！

    柳平不禁叹了口气。

    现在怎么办？

    噩梦层世界的人类，拥有那个最终的机会——

    “……有时候历史的错乱，是因为过去的某些事情悬而未决。”

    “没错。”

    “这便是我们人类的机会？”

    “我们准备了一千个平行世界，但一切只能发动一次，然而……”老者道。

    “问题是什么？”

    “你的程度只是‘真人’，进入其中必败无疑，还没有资格使用这个机会……”

    资格。

    柳平朝虚空望去，只见一行行燃烧的小字浮现在那里：

    “你已经创立了‘归藏最胜武极经’。”

    “凭借此功德，你已经让广大六道轮回众生获得无穷利益，可称得上超凡入圣之存在。”

    “你拥有圣人级称号：潮前圣像。”

    柳平将拳头攥紧。

    自己获得了那个资格，可噩梦层幸存的人类世界被攻破了！

    现在那里已经沦为怪物的巢穴。

    至于那个机会——

    那唯一的机会——

    或许也已经没有了？

    柳平心念一转，忽然出声道：“不对。”

    仔细回想，那个苍老的声音并未改变，他依然还在那一处地方。

    只是因为自己身上没有圣灵，所以他拒绝把机会给自己。

    也就是说——

    就算整个地下人类的隐藏之地被攻陷了，也还是有幸存者活着。

    他们在等自己！

    柳平闭上眼，脑海中再次回忆起过去的那一幕。

    在噩梦层的地下世界。

    墙壁上的所有人类全部转过头来，望着自己。

    那名女子哽咽道：“人类……人类……没有路可走……”

    火光的映照下，整个世界无声。

    墙壁上，数不清的目光汇聚而来，全部注视着自己和女子。

    自己当时说了什么？

    自己说——

    “没事的，我这次来，就是要找出一条路，希望你给我这次机会。”

    “你……最后一缕魂魄……”女子看着自己道。

    “是啊，我好像已经死亡了无数次，这是最后一次转世，但有什么关系呢，毕竟总要有人去想办法——”

    “死亡这件事，舍我其谁。”

    然后……呢？

    那女子高举火把，朝所有人大声道：

    “他是为了无尽的秘密而来，为了战胜一切想要吃我们灵魂、奴役我们的怪物而来，请所有人都来帮他！”

    柳平猛然睁开眼睛。

    是的。

    他们全都在帮自己！

    可是现在，他们的地方已经被怪物攻陷。

    “……”

    柳平无言的拍了拍面具。

    地狱之面上闪现出无穷的凶恶鬼神之面，不断飞闪、交换、覆盖。

    “你想好了吗？如果你要那种能力，必定会面临真正的危险，也许我们都救不了你。”

    一道鬼神的声音从面具中响起。

    柳平一阵静默，忽然开口道：“很多人曾经帮过我，现在是我帮他们的时候——希望还来得及救他们。”

    絮絮叨叨的鬼神声音在柳平耳边响起：

    “你可要想清楚了。”

    “那边比这里危险的多。”

    “九死一生。”

    “太难了，一定会死。”

    “不要赌命……”

    柳平轻声道：“死亡这件事，舍我其谁。”

    下一瞬。

    面具上的恶鬼之面猛然定住。

    一行行燃烧的小字浮现在柳平眼前：

    “地狱众神赋予你了一种鬼神能力：”

    “墙裂术。”

    “说明：这是一种空间神技，可以将相邻的两个空间之间的间隔屏障彻底击碎。”

    “——来自一头姓王的隔壁鬼物，它因开创了此术而封神，但因为用途不正而只能在地狱受苦。”

    柳平伸出手，按在虚空之中。

    “兄弟们，我知道你们都很强，但下次能不能起一个正派点的名字？”

    他无奈的说。

    “哼，我们只讲究效果，有派头的名字想不出来！”鬼神的声音从面具上响起。

    柳平耸耸肩，手朝前轻轻一推——

    虚空泛起阵阵涟漪。

    下一瞬。

    银发老者猛然扭头望向他，惊怒交加的喝道：“你在干什么！”

    柳平道：“我有个小小计划。”

    话音一落，只见大片大片的虚空如同破碎的玻璃片一样，哗啦哗啦的朝地上掉去。

    空间被打通了！

    “噩梦层世界！该死！你想自杀为什么非要拖上我！”银发老者觉得自己简直要疯了。

    几乎是同一时间，柳平化作一头血色骷髅。

    他穿上噩梦之拥，如残影一般朝着地下通道深处奔行而去。

    沿途一切涌上来的触手，被他随手一拍，顿时隔绝在其他的空间之中，无法触碰他分毫。

    恶鬼面具发出一道惊奇的声音：

    “咦？你似乎把我的墙裂术推到了新的范畴，可以用来隔绝敌人。”

    “以后教你。”柳平道。

    “你为什么可以在我的基础上再创神技？”鬼神不解的问。

    说话间，柳平手上多了两柄冒着昏黄光芒的短刀。

    刀光一闪。

    他化作一阵呼啸而过的寒冰之风，吹过长长的走廊，来到了路的尽头。

    所有触手在他身后被肢解殆尽。

    “因为天下道法和万般技艺，没有我不通晓的。”

    他如一道血线般突进了大段距离，最终出现在悬崖边上。

    下方是奔流的血河。

    在血河中，一具具人类的尸体浮浮沉沉，不时释放出术法朝岸上飞射而去。

    人族正在与噩梦怪物交战！

    柳平精神一振。

    果然，这里的人还没死绝！

    老者当时发话催自己走，也是为了保护自己。

    他身形一闪，直接从原地消失，出现在血河上的一座小岛上。

    “是你？”

    几名浑身是血的人类讶然道。

    苍老的声音同时响起：“混账小子，我不是让你走吗？怎么又回来了？”

    柳平笑了笑，说道：“我不太习惯被人保护，杀敌这种事还是让我来吧。”

    一道身影落在他身边。

    银发老者。

    他满面阴沉的看着四周，低喝道：“这究竟是怎么回事？”

    柳平笑着竖起拇指道：“按照攻守同盟条款，面对危急局面的时候，你负责攻，我负责守——上吧！”

    银发老者脸皮抽了抽，刚想拒绝，柳平忽然在他耳边低语道：

    “撕毁契约是要坠入永夜的，我刚好有一条永夜的最新情报要告诉你。”

    “什么？”银发老者问。

    “很快，永夜要被噩梦之潮淹没了。”柳平道。

    银发老者满头青筋暴起，脸色一变再变。

    ——如果对方说的是真话，那么自己根本就不能撕毁契约。

    除非自己想去永夜中寻死！

    “你自己守好吧，万一被怪物杀死我可不负责。”

    银发老者扔下一句话，身形一闪便冲向了对面岸上疯狂乱舞的触手群之中。

    没办法，必须进攻，否则要去永夜沉眠。

    永夜要被淹没了！

    混蛋。

    真是混蛋啊！

    ——为什么会这样！！！

    银发老者将怒气全部释放在了术法中。

