    第83章重度偏执型人格障碍，这个他现在已经能慢慢接受的词

    最后，反而是她不好意思了，在他的目光下悻悻地把手松开。

    韩司白自始至终都看着她，眼神和表情都很平静，看不出什么情绪。

    “吱——”

    宿舍门突然从外面被打开，叶挽星被吓得心里一惊，转头看去：“哥。”

    叶景进门：“你怎么来了？”

    说完把手里的汽水丢了一瓶给韩司白,后者单手接住，动作行云流水。

    叶挽星又被帅到。

    面前突然一个响指，她眼睛迅速一眨，思绪终于从记忆里回到现实。

    “不吃吗？”

    韩司白把手伸近一点，左手拿起一颗：“剥给你？”

    叶挽星默了一瞬：“不用，我自己来。”

    说完,她伸手去拿韩司白手心里的糖，莹白指尖刚捏起一颗，手就被他给抓住了。

    “......”

    叶挽星皱眉恼怒：“干什么呢你！”

    说着就要挣脱，却被韩司白抓得更紧了。

    他突然俯身逼近，叶挽星呼吸瞬间乱掉。

    她坐的椅子有点儿类似圈椅那种形状，两边有流线型的扶手，韩司白右手抓着她的手，左手一下子撑在椅子扶手上。

    叶挽星整个人就完全被围在了椅子里面。

    可活动的空间骤然变小，她在心里骂了一句脏话。

    韩司白的脸近在咫尺，她甚至能看清楚看见他漂亮的眼睫毛。

    男人开口，声音里含着一丝危险，食指指尖一点一点地往她手腕处探：“只准你对哥哥耍流氓，不准哥哥对你耍流氓，哪有这样的道理呢？”

    “......”

    叶挽星的脑子像是瞬间过了一阵电流。

    原来他也想起了她第一次给他薄荷柠檬糖的画面？这该死的默契，是真的该死。

    这个想法在脑海里闪过，韩司白这边摸得更起劲了，叶挽星气急败坏。

    “韩司白你是不是有毛病？我们都已经分手了你凭什么摸我！”

    韩司白手上动作没停，骨节分明的修长手指捏住她的腕骨，轻笑一声。

    “当初你问哥哥吃不吃糖的时候,我们也不是男女朋友啊，当时你摸哥哥的手,我可是很大方地让你摸了呢。”

    “......”

    这个“呢”字，就很婊里婊气。

    但叶挽星发现自己一时竟然想不出反驳他的理由，还有什么比这更气？

    看着她气鼓鼓的小脸，都气红了，韩司白终于放开她，剥了一颗薄荷柠檬糖递到她唇边。

    薄荷加柠檬的味道很清新，一丝丝地直朝鼻子里飘，很好闻。

    叶挽星把头往旁边一扭：“不吃！”

    话音刚落，脸就被一只手轻轻捏住，她的嘴唇被迫嘟起来。

    韩司白轻而易举就把那颗糖喂进了她嘴里。

    整个口腔瞬间被酸酸凉凉的味道充斥，叶挽星：“......”

    该说不说，这玩意儿确实有一点神奇，满腔怒气被这颗糖瞬间浇灭了。

    韩司白看着她，问：“好吃吗？”

    叶挽星舌尖动了动，尝到一股沁人心脾的味道，脑子不听使唤地回答了一句：“......好吃。”

    “好吃那就全给你。”语气透着宠溺。

    韩司白把桌子上的牛皮纸袋朝她递过去，叶挽星凑近看了一眼。

    纸袋里面装满了薄荷柠檬糖，一颗一颗圆圆的，看着特别可爱。

    “都给我？”她确认一遍。

    韩司白点头：“嗯,都给你。”

    所有的好东西,都给你。

    “既然这样，那我就不客气了。”

    叶挽星说着就把那一纸袋糖揽到自己怀里抱好，手一用力，不小心扯到伤口，嘶了一声。

    韩司白皱眉：“轻一点，这几天伤口不能沾水，按时过来找我换药，一天一次。”

    叶挽星一脸无语：“大哥，就我这伤口，刚才但凡被你带过来晚了一点儿，都快愈合了，还有必要一天换一次药？”

    “......求你闭嘴吧我的哑巴新娘。”

    大直女这种生物就真的很让人头疼。

    “我说有，就必须有。”韩司白语气强硬。

    叶挽星正要反驳。

    “首公之后，二公要求只会更严格，你这段时间的训练强度会很大，每天练出一身汗，手心也会不可避免的有汗水，不利于伤口恢复，所以每天换一次药是为你好。”

    从小到大，叶挽星其实很不喜欢听什么“为你好”这种话，不管是谁对她说。

    因为在她看来，只有她自己知道什么才是真正的为自己好。

    但现在听韩司白这么认真地和她说着，她居然没觉得反感，因为他说的确实很对。

    练习舞蹈的时候经常有握拳、手掌撑地等动作，掌心里这道伤口老不好的话确实会影响她的发挥。

    于是，叶挽星答应了，但是是以另一种方式。

    “可以啊，但是我自己能搞定，你把东西借给我就行了。”

    说着就伸手去拿放在旁边的医药箱，韩司白反应更快，一抬手就把医药箱往自己怀里拉了一点。

    叶挽星手抓了个空。

    “挽挽，记得每天中午午饭之后过来换药，不见不散哦。”

    “......”

    韩司白嘴角笑容清浅，眸光温柔，叶挽星盯着他看了一会儿，终于开口。

    “我有一件事想问你。”

    “嗯，你问。”

    “你说你当初出国是治病去了，治什么病？”

    叶挽星边问还边上下打量韩司白，整天活蹦乱跳的，也不像是有病的样子，看来现在应该是彻底治好了。

    那她问这么直接，应该也不存在侵犯他隐私或者戳到痛处什么的吧？

    韩司白笑容顿住，但随即眉眼就舒展开来。

    “是叶景告诉你的吗？”

    “对。”

    “他说他当时也问了你，但你没告诉他。”

    韩司白勾唇轻笑：“当然不能第一个就告诉他，他又不是我想复合的人。”

    叶挽星无语一秒：“......所以你当初出国真的是为了治病？”

    “对。”

    “什么病？”

    韩司白看着她的眼睛，在心里措辞。

    其实回国这么久，他有无数次想告诉她当初的事情，但他不知道怎么开口。

    也没想到过两人第一次提起这个话题，会是在一个如此随意的对话环境下。

    重度偏执型人格障碍。

    这个他现在已经能慢慢接受的词。

    他该如何向他的小姑娘解释，当时的他生病了。

    --------

    作者的话：大家记得给我投月票呀！比心！

    (本章完)

