    今天忙活了一天，李岳忽然心中有了一个想法，好像应该叫宋香凝过来吃。

    这个六味麻婆豆腐说不定就是治疗好宋香凝最后一个阶段厌食症的东西了。

    李岳想到这里，就坐在椅子上休息的时候，掏出手机，然后给宋香凝发送了一条威信。

    原本想要打个电话，但是仔细想了一下，还是算了，就发一条威信好了。

    为了防止不必要的误会，李岳特地将这个信息编写的无比工整，好像就是正常的新品发布的信息。

    “李家排档新菜六味麻婆豆腐正式上市，带给你不一样的感受！”

    发送了之后，李岳坐在椅子上休息，正在考虑要不要去练习颠锅的时候，忽然想到了一件事情，那就是，忽然这样发送过去，好像不太合适啊。

    自己之前不管发布任何新的信息，全都是没有发送过这样的消息，但是现在忽然这样发送，多少有些欲盖弥彰的感觉。

    所以李岳连忙掏出手机，然后就想要撤回信息，但是无奈，却发现已经撤回不了了，已经过去了两分钟。

    ……

    宋香凝已经忙活了好几天了，已经几天连轴转了，终于好不容易这两天可以好好休息一下，不需要全天候待在公司，真不知道自己当初为什么会同意来接管公司，现在真的是相当后悔啊。

    但是又能够怎么办呢？自己已经答应了，就不能够反悔，就好像是李岳会做的事情一样，不管怎么样，答应了的事情，就算是在困难，都会想办法去完成，自己一定也能够这样。

    明天答应了闺蜜出门逛街买一点新衣服过年穿，上午去公司，下午就可以去逛街了，然后后天就可以去李岳的店里面吃饭，顺便看看李岳，都已经那么久没有见到李岳了。

    然后就在这个时候，宋香凝的手机收到了一条信息，打开来一看，居然是李岳发来的。

    哎呀！难道这家伙那么久没见了，是想念自己了吗？宋香凝忽然就无比开心起来了。

    但是打开威信之后，忽然才看见，只是一条这样的信息。

    “李家排挡新菜六味麻婆豆腐正式上市，带给你不一样的感受！”

    原来只是一个广告，根本一点意思都没有，李岳这家伙就好像是一根木头一样，怎么浇水施肥都没有用，别说开花了，就连黑木耳都没有出现过。

    宋香凝并不是那么死板的姑娘，忽然好像想到了一件什么事情，连忙掏出手机给萌萌打了一个电话。

    “香香姐，怎么了？”萌萌总是能够找到一些能够让自己看上去很可爱的称呼，还有不会让人觉得很生气的那一种。

    “萌萌啊！”宋香凝打了一声招呼，然后问道：“老板有没有给你发送新菜上市的消息呢？”

    新菜上市？萌萌一脸的蒙圈，自己虽然在群里面已经见到了六味麻婆豆腐，但是老板什么时候会单独发信息了呢？

    他这个家伙，很多时候就是懒成虫了，就是不告诉我们，然后还故意留下各种线索，让我们去猜，只要有一个猜到了之后，就能够所有人都知道。

    单独发信息？自然是没有了。

    “肯定没有啊！香香姐，你怎么会忽然想到问这个问题呢？”萌萌有些奇怪，怎么忽然问了这个问题。

    宋香凝心中顿时就明白了，嘴角就露出了一丝笑意，然后就没有说的太明白，只是随便打了一个哈哈，“没事儿，我就是问问，好奇而已，听说新菜上市了。”

    “这样啊，那我继续玩游戏了，有空一起去看老板啊！”

    “知道了，去玩吧，等我有空了就打你电话。”

    “好嘞。”

    挂断电话之后，宋香凝就笑了笑，毕竟现在情况不一样了，自己肯定还是得要悄悄咪咪过去一趟。

    老板这个小傲娇，明明就是想要我过去，偏偏还不好意思，故意发送这样一个消息。

    那行吧，明天我就过来看看你吧，这可是你要求的，可不是我厚着脸皮要去见你哦。

    自从宋香凝被自己的母亲洗脑之后，知道了一件事情，就是女孩子如果喜欢一个男孩子，一定不能够贴上去，这样会让整个男孩觉得，你太过于随便了，一定要矜持。

    之前宋香凝还不相信这一点，自己不贴上去，这家伙就一点反应都没有，结果自己贴上去了，这个家伙还真很的就没有一点反应。

    然后就准备学习母亲说的那一套，好好冷落一下李岳，然后等着他过来寻找自己。

    结果一口气快两个月了，这个家伙基本上就没有搭理过自己，好像跟之前一样。

    不对，就是跟以前一样，基本上就没有一点反应，除了自己过去吃饭，打了招呼之外，好像就没有什么太大的感觉了。

    李岳难道真的跟别人说的那样，不喜欢女人吗？如果真的是这样的话，那可就太可怕了。

    宋香凝甚至感觉，自己有点太不矜持了，但是今天不一样了，收到了这条威信之后，整个人都开心起来了。

    看样子，李岳还是有一点想法的，自己已经不再是当初那个骨瘦嶙峋的模样，而是丰盈美丽的样子了。

    就算你是个石头人，现在也会被我的容貌给打败了吧。

    其实要说，李岳这边美女还真都很多，要排行的话，就是这么一些人。

    萌萌，属于最普通的那一种了，当然了，不是说很普通的美女，而是要在最漂亮的那一批人之中，那就是，属于不出彩了，毕竟她走的是可爱路线。

    然后就是余诗蕾跟古珍两个人了，她们是属于小家碧玉类型，让人一眼看上去就是心中贤妻良母的类型，有一种我见犹怜的感觉。

    在之后，就剩下白玉、宋香凝跟莫妮卡了。

    这三个美女，还真的没有办法分得出来，一个是冰霜女王，充满了让人无法靠近的冷冽，一个是豪门千金，浑身上下充满了一种贵气的感觉，莫妮卡就更不一样了，精灵女王，属于是一种异国风情那一种，并且身材好到爆炸。

