    这件令人激愤的事情，当初引起了不小轰动。

    那开发商见势不妙，趁机溜出国外。

    至今还未落网！

    而小高之所以知道这件事，是因为灵管局的档案库中有记录，这种事件是最容易诞生灵异的。

    灵管局多次关注启明孤儿院，预防这个地方出现灵异。

    还找来得道高僧，对这里的亡魂进行超度。

    这里也一直都很安静，可现在才发现，终究还是酝酿出了灵异。

    枉死的老太太和孤儿们，无法释怀，依然留在这片废墟中……

    “奇哥这是在做什么？”琳琳和老陈脸色都已经惨白。

    作为驱灵人，他们受过专业的训练，不会见了鬼就感觉畏惧，可看到王奇神色如常地在群鬼中说笑，还抱起一个胖乎乎的小女孩鬼亲了几口。

    心情多少有点忐忑了起来。

    “有些古怪。”小高突然说。

    “这不废话吗？”老陈道。

    “不，我是说那些鬼怪有些古怪。”

    小高手指顶了顶鼻梁上的黑框眼镜：“孤儿院内的这些鬼怪都是枉死的，它们如果还留在世间，那应当是心怀戾气怨念，这些年过去，早就化为了厉鬼才对……”

    可青岭市从未传出启明孤儿院有灵异事件。

    在他们的灵视中，孤儿院的亡魂，虽然带着鬼怪特有的阴森气息，却明显不是厉鬼。

    厉鬼受到怨念影响，充满暴戾，怎么可能这么愉快地跟王奇玩耍？

    同时，王奇带来的零食，都是在超市买的正常食物。

    那些小鬼们，正在愉快地分食零食。

    “它们……已经被度化了。”小高想到了一个猜测。

    厉鬼不会去吃这些东西，只有被度化的鬼，回复清醒，才会产生吃东西的欲望。

    当然也不是真吃，只是享受食物的味道。

    度化是一种灵能力。

    少数人天生就具有度化能力，这种人通常被称为转世灵童，出生自带神异。

    也有一些人，在灵能足够强大，修为足够精深后，可以做到这种事情。

    上次直播，王奇用网络上烂大街的箴言鸡汤镇压僵尸刘四，应当就是这种度化能力的一种体现方式。

    就是不知道奇哥属于哪一种。

    “叔叔得去工作了。”跟一帮小鬼头玩闹了一阵，王奇便说道，“小古，你已经是小大人了，李奶奶还有弟弟妹妹们你要照顾好呀。”

    小古是这群小孩中岁数最大的男孩，虎头虎脑。

    “小奇叔叔，你放心吧。”他挺了挺胸膛保证道。

    “冬冬，以后要乖乖的哦。”王奇又跟只有五岁的小胖丫头冬冬道，“不要惹李奶奶生气。”

    “冬冬最乖了。”小胖丫头得意地表示。

    王奇呵呵笑着揉了揉小丫头的头，又跟李奶奶说笑了几句，这才离开。

    回到灵车上，王奇看向窗外，李奶奶和孩子们还站在孤儿院门口。

    笑着跟他们挥了挥手，开车离开。

    “奇哥，孤儿院的这些孩子们……”琳琳想要问问王奇他准备做什么。

    “他们很可怜的，我只是力所能及地帮帮忙。”王奇专心开车，有些感慨道，“你们有心的话，就照顾一下吧。”

    王奇知道自己这三个助理都是不差钱的主，今天带他们来，就是希望他们能帮一把这些孤儿。

    但小高、琳琳和老陈三人交换了一下眼神。

    他们成功地误会了王奇的意思。

    奇哥，这是要让他们给灵管局报备吧？

    灵管局的责任，就是维护社会安定，处理灵异事件。

    启明孤儿院虽然没厉鬼，可依然属于灵异。

    人鬼殊途，按照正常程序，灵管局是要来清理这些亡魂鬼怪的。

    但某些强大的灵能者，拥有驭灵、度化的灵能力，只要不为非作歹，灵管局是允许在这类灵能者管制下，有鬼怪存在的。

    就比如湘西的赶尸世家，合法僵尸就比比皆是。

    “奇哥，我知道了。”小高郑重的点了点头，回头他就跟灵管局报备。

    奇哥正在用自己的灵能力超度孤儿院的鬼怪，在此之前，灵管局不会私自去对付孤儿院内的那些孤魂野鬼。

    当然，这毕竟是灵异事件，灵管局方面多少也要有所警戒。

    “那我谢谢你们了。”王奇笑道。

    “这是我们应该做的。”小高连忙说。

    跨频聊着天，黑色灵车驶进了青岭市的和平街。

    传说中的404路末班亡灵公交车，就是在这条街上出没的。

    这种亡灵公交车的灵异传闻，好像各个地方都层出不穷。

    从几十年前就开始盛行了。

    形迹诡异的公交车，死气沉沉的乘客们，满脸戾气的司机。

    夜晚时分出没在人烟稀少的街道。

    登上了亡灵公交，没有及时下车，就会被带往死亡终点站。

    这次青岭市突然盛行的亡灵公交灵异事件，就是这样的。

    根据王奇的调查，刚开始只是一个大学男生发帖子，讲述了自己在晚上，无意中登上了青岭市404路晚班公交车，结果在车上遇到了诡异事情的经历。

    原本可能就是一场疑神疑鬼的小误会。

    可很多看热闹不嫌事大的无聊网友，添油加醋，自由发挥。

    把这件小事传播得越来越夸张，吓坏了不少人。

    “我们开始今天的直播吧。”

    将车暂时停在路边，王奇取出了自拍杆。

    “先沿着404路公交的路线走一趟，看看能不能遇到这亡灵公交车……”

    ……

    和平街。

    404路海口站的站牌下。

    虽然才晚上九点多钟，可因为地方较偏僻，附近已经看不到几个行人了。

    一个充满青春活力的女孩，正有些焦急地站在站牌旁，左右张望，不时拿出手机看看时间。

    女孩名字叫李诗雨，是名在校大学生。

    最近她接了一个家教的兼职工作，往常晚上八点多就能结束，但今天因为要给学生讲解卷子的原因，耽误了一些时间。

    等准备回去的时候，都九点多了。

    往常坐的公交已经停了，在网上一番搜索，发现就这路404公交还有一趟晚班车。

    平时李诗雨不怎么喜欢刷网络新闻，可来到这里，恍惚间依稀想起，她无意中在什么地方听说过404路公交。

    毕竟这数字太吉利了……

    于是一边等公交，就一边拿出手机搜索。

    这一搜不要紧，李诗雨脑门上顿时就冒出了一层冷汗。

    404路公交的晚班车，是最近青岭市大名鼎鼎的亡灵公交！

    她刚好在网上看到了传闻起源的那个帖子。

    帖子的主人，是个大学男生。

    那天晚上跟高中同学聚会结束，地方比较偏远，没办法打到车，正好看到404路公交车停靠，便登上了这趟车。

    刚上车，男生就感觉到了不对劲。

    车上没有开灯，十分昏暗。

    零星几个乘客坐在各处。

    公车开动后，路灯不时闪过车厢。

    忽明忽暗中男生发现那些乘客，正死死地盯着他。

    那种目光的注视，让男生原本因为喝酒还有些眩晕的头脑，瞬间变得清醒起来。

    他意识到了不对劲，不敢声张，找了个位置坐了下来。

    心里却也越发的不安了。

    就在这时，一只干瘦的手掌，突然在他身后伸了出来。

    放到了他的肩膀上。

    男生差点从座位上跳起来。

    “小伙子……”苍老的声音在他耳边响了起来，“不要声张，别被它们发现了。”

    男生剧烈地喘息了几声，才压下了惊恐的心情。

    侧过头，他发现原来拍他肩膀说话的，是坐在后面座位的一个老太太。

    老太太怀里还紧紧抱着一个穿红色小裙子的女孩，似乎是孙女，有七八岁大，正低着头，手里抓着个玩具熊。

    “等到了下一站，就赶快下车。”老太太刻意压低的，有些颤抖的声音继续道，“不要问什么，否则就来不及了，知道了吗？”

    男生一向不信那些神神鬼鬼的事情。

    可这公车给他的感觉太过诡异了，在公交车在下一站停下时，便慌张地跳下了公车。

    那辆车停了片刻，重新开启。

    男生看过去，发现车上的几名乘客，正幽幽地透过车窗看向他。

    面无表情。

    或许是因为光线的缘故，脸庞呈现出一种诡异的青色。

    在帖子的最后，男生又提起了那公交车上让他十分在意的地方。

    这辆车的厢壁上面，贴着一幅有些古怪的图案。

    是一双睁圆了的眼睛。

    男生有种感觉，那眼睛好似是活的，不管他在车厢哪里，都会一直盯着他……

    帖子到这里就结束了，单看这帖子给人的感觉，或许还可以用那男生想多了来解释。

    刚参加完聚会，喝了点酒，黑沉沉的车厢总会带来一些不好的联想。

    老太太劝他下车或许是有其它的什么理由。

    眼睛图案也许就是什么眼药水的广告。

    可这帖子却火了，无数网友跟风，信誓旦旦的说这是灵异事件，是亡灵公交车。

    还有不负责任的营销号，借着这个热点科普有关于亡灵公交车的种种传闻。

    李诗雨看到这些内容，本就胆子不大的她，更是变得恐慌、担忧起来。

    不会真的有什么亡灵公交车吧？

    还是打车回去比较好，这里地方偏，没有多少车辆经过，她拿出手机准备从网上叫车。

    可就在这时，李诗雨听到了车子发动的声音。

    抬头看去，远处一辆车开了过来。

    一瞬间，李诗雨的身体僵硬了。

    连呼吸都忘记了。

    因为开过来的，是一辆灵车。

    在盛传有灵异事件的地方，大晚上的，遇到了一辆灵车。

    这滋味别说多刺激了。

    最刺激的是……

    那辆灵车在开到李诗雨面前时，竟然还停了下来！

    车窗摇下，帅气逼人的男生探出了头来。

    “美女，捎你一程啊。”男生说。

    深吸一口气，李诗雨口中“啊啊啊”的叫了出来，扭头就跑。

    男生也就是王奇：“……”

