    第186章诗诗的奇怪礼物，帝王的权衡术

    说话时，唐侧妃端着茶盏，眼神期盼地望着太子。

    像这种大好的日子，太子肯定会让一名妃嫔侍寝的。

    而且，一般都会让高位妃嫔侍寝。

    那么，她和阮侧妃的机会最大，当然得好好邀宠了。

    裴玄凌：“孤近日得了些武夷岩茶,此茶清新幽远，颇得孤的口味，喝过此茶，孤便不想再尝别的了。”

    “原来殿下喜欢喝武夷岩茶。”唐侧妃试着说：“那下次妾身也备些这样的茶，届时殿下去了妾身那，便能喝到喜欢的茶了。”

    唐侧妃邀宠完,顾美人紧随其后，“太子殿下，妾身近日新练了一支舞,不知殿下何时有空帮妾身瞧瞧？”

    裴玄凌：“孤刚接手工部，暂时无暇顾及其它。”

    顾美人苦涩一笑，“也是......”

    面对众妃的争宠，裴玄凌用余光瞥了眼下首的蒋良娣。

    这位正盯着她桌上的食物望眼欲穿，好似眼里除了膳食，再无其它。

    一炷香后，裴玄凌掀开袍角，转身就进了阮侧妃的内室。

    见状，妃嫔们明白太子今晚是要宿在阮侧妃这儿了。

    阮侧妃受宠若惊地遣散了东宫妃嫔，就跟着太子进了内室。

    唐侧妃不满地撇了撇嘴，早知如此，就在她的院子办家宴，兴许太子殿下就会宿在她的院子了。

    听说家宴散了，蒋诗诗立马离开,只想着赶紧回去吃好吃的。

    当天，太子果然宿在了阮侧妃的寝宫。

    并于次日在唐侧妃那歇了一晚,将侧妃这两碗水端平了。

    接下来的日子，太子忙着接管工部。

    就在太子及冠后不到三日，建元帝在早朝时说皇子们都成年了，几个成年皇子当中，除了太子之外，就是康王和穆王表现得较为优秀。

    因此，建元帝下令，把兵部交由康王，又将户部交给了穆王管理。

    这两个部门，一个掌管天下兵权，一个掌管天下财政，随便挑一个出来，都比太子手上两个部门的分量要重！

    当初康王和穆王难得齐心，让底下的人纷纷向皇帝提议，多给太子分担点差事，就是料准了他们也能分一杯羹。

    若是他们主动找皇帝讨要差事，肯定什么都讨不到。

    可要是制造出太子贪心，想要夺权的假象，皇帝心不甘情不愿的给了太子一个工部,自然会让他俩来权衡太子。

    这日散衙后，裴玄凌心气不顺地回了东宫。

    吃过晚膳，坐在书案前批阅公文，他难得有些静不下心。

    “黄得昌，孤及冠那日，东宫妃嫔都送的什么礼物？”

    面对太子突然的问话，黄得昌摸不准太子心思，“那些礼物都收进库房了，您若是想知道，奴才这就把那些礼物都取来。”

    裴玄凌摆摆手，“不必了，你只说蒋良娣送的什么？”

    黄得昌想了想，“蒋良娣好像送的是一把刀，又不像是刀......”

    “到底是不是刀？”裴玄凌蹙眉问。

    黄得昌：“呃，奴才也不知怎么说，反正看起来不像是刀，但它好像又是刀......”

    见黄得昌说不出个子丑寅卯来，裴玄凌索性对他说：“拿来给孤看看。”

    黄得昌应下后，就去库房找礼物了。

    片刻后，黄得昌拿了个小小的雕花礼盒进来，并递给太子，“殿下，这便是蒋良娣送您的礼物。”

    裴玄凌打开礼盒一看，只见盒子里是把精致小巧的青铜刀。

    只不过，那把刀未免太小巧了。

    刀刃才两寸宽，刀柄和别的刀不一样，是圆的。

    他终于明白黄得昌为什么说不上来了，便是他也说不上这是把什么刀。

    甚至，它根本就不像是刀。

    可你要说它不是刀，它的两侧又有锋利的光芒。

    裴玄凌不耐烦地将刀放回礼盒，“黄得昌，备辇，去诗月阁！”

    (本章完)

