    第1053章双系猫哥？

    齐磊突然出声，它听见了。

    但是它没空再回应。

    因为，它感觉到了前所未有的压力和危机！

    丑东西好凶！

    瞬间爆发的能量，比它还强！

    精神力未至，能量形成的罡风先到。

    将白猫的长毛都吹的飞起，直接糊了一脸。

    那双蓝汪汪的漂亮圆眼睛消失在长毛里。

    本来萌哒哒，战损的仙女猫，仙气顿失，只剩下傻气和可怜。

    “嗬嗬——”

    六阶丧尸略带兴奋的嘶吼声，伴随着精神力绞杀的范围的扩大，而随之扩散。

    精神力绞杀，已近在眼前。

    危急关头，白猫突然歪头，对着空空荡荡的街道，一声长喵。

    “喵——”

    拖长的声音，透露着愤怒和委屈。

    慈慈——

    救命呀——

    有丑东西要谋害喵啦！

    被精神力锁定着的齐磊，眸光固定，躲在原地，看不见场上变化，耳边只依稀且悠远的听见气急败坏，飘飘忽忽的喵叫声。

    也就没能第一时间发现异常。

    “咻——”

    细小的破空声，伴着晶体飞旋的叮铃声，悄然而至。

    等浑身压力骤然一松。

    钳制着他的精神力顿然消失。

    齐磊控制不住收势，直接跪坐在地。

    等回复感知时，只觉得周围的温度有些低。

    明明凛冬已过，现在是烈日高悬的大热天，炽热的太阳，还在头顶悬挂着，他却感受到了清凉。

    等等，清凉？

    他还活着！

    猫哥赢了？

    对了，猫哥！

    怎么没声音？

    齐磊爬出藏身的地方，朝着先前六阶丧尸和白猫所处的位置看去。

    一探头，便被眼前闪过的璀璨反光晃了眼。

    等那闪光消失。

    他几乎要被眼前画面，给惊了眼。

    视线中心，先前耀武扬威，气势腾腾在开大招的六阶丧尸不见了。

    却而代之的，是满地闪着浅蓝色微光，拳头大小的冰晶，浅蓝的冰晶里，还包裹着大大小小的，形状不一的物体。

    齐磊睁大眼睛，仔细看，发现那些形状不一的物体，拼凑在一起，有手有脚，还有头，透过冰晶看见的颜色，不正是六阶丧尸皮肤的颜色吗！

    甚至，属于六阶丧尸的黄色眼睛，还嵌在距离他最近的一颗冰晶里，宛若一颗恐怖色彩的眼球糖果。

    六阶丧尸，碎了！

    发生了什么？

    没看清过程，只看见结果的齐磊一头雾水。

    惊愕的移开视线，看见了蹲坐在地上，优雅的抬着爪子，梳理着身前毛发的白猫。

    先前糊一脸的毛发，已经梳理齐整，恢复了原样。

    白猫身前，还立着一块比它略高的透明冰盾。

    六边形的盾面，形状整齐对称，厚实的冰层中，还能看见清晰的雪花纹路。

    阳光下，冰盾散发着森森寒气，是周围温度下降的原因，光滑平整的冰面上，还能清晰的看见，冰屑冒出，纵横交错的凹陷，浅蓝色尤深。

    那该是六阶丧尸的精神力绞杀留下的密集痕迹。

    猫哥不是神秘黑影异能吗？

    怎么又有冰系异能？

    难不成，猫哥还是大佬中的大佬，是个难得一见的双系变异动物？

    被大佬相救，他真的是走了狗屎运了！

    齐磊双眼噔的发亮，顿时，思想跑远。

    然后被现实拉回。

    消失的感觉，完完全全的回归。

    “猫～猫哥～”

    齐磊颤抖的声音，战战兢兢，是被精神力强力锁定后，身体和大脑重压过后造成的短时后遗症。

    (本章完)

