    半小时后，两人到达舟航镇。

    小智找了个看相还行的酒店，订了两间房。

    他既没有选择带索妮娅住免费的精灵中心，也没有选择去住导游大叔推荐的情侣快乐房。

    一来是他不缺住酒店的那些钱，二来是他和索妮娅的关系还没到用“情侣套餐”的地步。

    住普通酒店是最好的选择了。

    “你确定没有感觉错？”

    房间中，小智与躺在床上的莱希拉姆交谈着。

    两米高的莱希拉姆瘫在床上把足够双人睡的大床都铺满了。

    它趴在床上，摇着尾巴用心灵感应说道：“没错的，越靠近这个小镇，那只龙系精灵的气息就越明显，非常强大。”

    靠近海岸，以水系小精灵为主的舟航镇不像魔都市那样容纳百川，这里近乎没有龙系的精灵。

    还是能够让莱希拉姆说出“强大”一次词语的龙系精灵。

    首先排除暴鲤龙，暴鲤龙不是龙。

    快龙也不太可能，快龙不住在水里面，至于刺龙王、鳃鱼龙这些，应该不至于让莱希拉姆警惕。

    小智又想到导游大叔编出来的本土化水都兄妹，喃喃道：“这里不会真的生活着隐形的拉帝欧斯和拉帝亚斯吧！”

    水都兄妹平常可以靠能折射光线的羽毛覆盖身体来使自己隐形。

    小智肉眼看不到也是有可能的。

    除此之外，大概率就是裂空座了。

    在地球大气层中四处翱翔的裂空座，路过被莱希拉姆察觉到了气息，这个猜想比其他猜测都来的靠谱。

    “别害怕，我会保护你的。”

    莱希拉姆躺平身子，尽量让自己每一处羽毛都沾到柔软的棉被上，闭着眼睛道。

    小智感觉它这幅样子有点不靠谱。

    而且传说小精灵又不是动不动就要毁灭世界什么的。

    它们中大多数还是可以和人类友好交流的。

    点名批评胖头鱼和小煤炭龟，以及打了不知道多少年的水龙和钢龙。

    神兽里面属这四兄弟最有问题，每次一见面就掐架，然后引发灭世危机，堪称麻烦制造机。

    想了想，小智安慰道：“没事，也许人家只是路过，我们无冤无仇，不用理会它就行。”

    “嗯~”

    虽然嘴上这么答应小智，但心里面莱希拉姆还是留了个心眼，时刻用超能力关注着周围的变化。

    那道龙的气息，给它那种扑面而来的窒息感，太强烈了。

    以它现在的实力，没有把握可以制服那道气息的主人。

    果然，我还是太弱了。

    莱希拉姆心中微微感慨，顿时激起了一股想要努力上进的拼搏精神，恨不得马上出去锻炼几个小时。

    然后……

    床太软了，睡觉真香，呜呜呜，明天再努力。

    ……

    第二天，用笔记本混完两个小时直播时长的小智，又在索妮娅的左拉右请下，陪她去舟航镇有名的景区去游览。

    两人看完民俗街的杂技表演后，索妮娅神情异常开心。

    “刚刚那个暴鲤龙钻火圈，太好玩了。”

    “还行吧~其实精灵不应该被这样用的。”

    堂堂大凶残被用来表演杂技，还是顶着变成烤鱼肉串的风险钻火圈，让小智有些悲哀。

    网络高速发展的时代，越来越多人另辟蹊径做出吸引世人眼球的行为，就是为了赚取那点流量。

    老实说，小智还挺羡慕这些人能够为了生活如此坚持奋斗。

    因为他未到中年已经有了好多个达不溜了，努力什么的不适合他如今的生活。

    他只适合和莱希拉姆一起躺平。

    索妮娅听了小智的感慨，若有所思。

    “也是，如果我有暴鲤龙的话，就带它去参加拉帝亚斯纪念冲浪大赛了。

    让它们来做特技表演，太委屈它们了。”

    “呵~各有所需嘛！”

    小智指抬抬下巴，示意索妮娅看那些给表演杂技的人丢纸币的观众。

    “看的人寻开心，表演的人维持生计，供给关系罢了，很正常。”

    后续更深沉的话题两人没有过多讨论。

    他们出来是放松心情的，又不是找不痛快，思考那么多，只会平白无故给自己大脑增添无意义的负担。

    倒是索妮娅的话语引起了某些人的注意。

    小智两人还没有多远，就被一位拥有强者发型的男人给拦住了。

    男子小贩打扮，面容一眼望去蛮朴实的。

    “两位，刚刚我听见这位小姑娘想要培育一只暴鲤龙是不是！”

    索妮娅疑惑：“你是……？”

    男子潇洒地一摸光头，得意笑道：“我是这十里八乡有名的精灵培训大师。

    小姑娘，我看你骨骼惊奇，天赋异禀，我这里有一只有冠军之姿的鲤鱼王，现在只需要五百元，你就可以带走它。

    怎么样？有兴趣没？”

    “真的？”

    “我还会骗你不成。”

    为了证明自己的身份，男子还掏出各种各样的证件。

    什么【联盟一级精灵培育师】【联盟一级精灵调查员】，甚至连大会冠军证都有。

    做的还挺全面。

    小智差不多预料到了接下来的剧情，打断了男子的自吹自擂。

    “那个，神州大会冠军是不发证书的，还有，联盟各种职业只有甲乙丙丁的等级，不是按照一二三四来的。”

    索妮娅哦了一声，补刀道：“所以他是骗子是吧？”

    “……”

    你tm故意找茬是不是？

    “也不能说是骗子，这只算一种虚假营销手段。”

    小智走到旁边一家名为【光头强水产店】的门面前，笑道：“这是你的店铺吧？”

    “你怎么知道的！！”

    男子大为震惊，颤抖着双手恐惧道：“难…难道，你是超能力者！”

    他听说过有些超能力者可以读心，意念移物，还可以穿墙瞬移。

    他今天怕不是就遇到这种高人了

    “不，看名字猜的而已。”

    光头配光头，很难不让人联想。

    男子：“……”

    “好吧~我承认，前面都是忽悠你们的。

    我是这家水产店的老板，专门卖水系小精灵，听到你们有想要参加冲浪大赛的想法，才搭讪的。

    前面是我的错，不过我家小精灵真的很不错，二位要不要考虑下？”

    “你家这些水系小精灵，资质都太差了，没有什么培养的必要。”

    小智看着各种鱼缸里面的角金鱼和鲤鱼王，普通到和绿毛虫没有任何区别。

    难怪要虚假营销，不然谁买他家的小精灵啊！

    “怎么可能！”

    光头男子面色不满的反驳。

    “我家小精灵资质很好的好吧！你看…你看这只大钳蟹。”

    他指着一只正从五百元水缸中爬出来的大钳蟹大声道：“你看它，如此的弱小，却还拼尽全力，从五百元的水缸中往六百元的水缸去爬！

    这份毅力和追求，就不是普通小精灵可以比拟的！”

    小智、索妮娅：“……”

