    周煜文和陈子萱到宿舍收拾东西的时候遇到了一点尴尬，那就是趁着学期末没什么人，周煜文把陈子萱带到了宿舍里，而此时的宿舍早已经人去楼空，王子杰和刘柱都不在宿舍。

    两人孤男寡女，而陈子萱则靠在窗边看书，等着周煜文收拾行李。

    陈子萱自从和周煜文在一起以后，开始慢慢的学会了穿衣打扮，一身长裙，露出修长白皙的小腿，低头看书的模样颇为撩人，她看的是随便在周煜文床铺上找的《夏目漱石文集》。

    看了一会儿问周煜文：“你也喜欢夏目漱石？”

    周煜文看了一眼陈子萱拿的书，什么话也没说，走到窗边搂住了陈子萱的小蛮腰，顺手就把书籍放到了一边：“宝贝，你越来越漂亮了。”

    尽管在一起有一段时间了，但是周煜文的话总是让陈子萱有些害羞，脸蛋微红，低头道：“别闹，这里是宿舍呢，给人看见了不好。”

    “有谁过来呀，我抱抱我女朋友还犯法不成？”周煜文无所谓的说。

    正聊着天打闹，这个时候，宿舍的门开了，王子杰推门而入，就见窗边周煜文搂着陈子萱，两人举止暧昧。

    王子杰呆呆的站在那里有些发愣。

    陈子萱脸上的红晕褪去，推开了周煜文，咳嗽两声道：“我在外面等你。”

    说完转身离开，如此宿舍里就只剩下王子杰和周煜文两个人，王子杰目光炯炯的看着周煜文，这种感觉就跟妻子抓奸了一样，而周煜文没注意到王子杰的态度，而是自然的尴尬，笑着挠了挠头道：“你还没走呢？我以为你走过了。”

    王子杰这么幽幽的看着周煜文，斩钉截铁的问：“你这样做对得起琳琳么？”

    “？”周煜文一愣，良久才明白王子杰的意思，一时间不知道该说些什么，干脆收拾好东西说：“那我先走了好了。”

    说完周煜文就提着行李箱打算离开，当走到门边打算和王子杰擦肩而过的时候，谁知道王子杰却突然发难：“我问你这样对得起琳琳么！”

    说完直接按住了周煜文，把周煜文按在墙上，眼睛通红的问。

    在外面听到吵闹的陈子萱进来看了一眼就看到周煜文被王子杰按在墙上，脸上瞬间冷淡下来，呵斥道：“你这是在干什么！？”

    王子杰看了一眼陈子萱，最终还是放掉了周煜文，只是忍不住说了一句：“我说过，如果你做对不起她的事情，我不会放过你，你想怎么玩那是你的事情，但是她是个好女孩，我不希望你伤害她。”

    王子杰说完，觉得自己不适合待在这里，干脆转身走了，陈子萱走过来问周煜文有没有事，周煜文摇头说没事。

    “你同学怎么这么粗鲁？”陈子萱皱着眉念叨道。

    周煜文无所谓的摇了摇头：“走吧。”

    陈子萱跟着周煜文离开宿舍，但是对于王子杰嘴里说的她却十分好奇，王子杰是故意不说乔琳琳的名字的，因为这对于乔琳琳是一种保护，毕竟周煜文和乔琳琳的事情越少人知道越好。

    陈子萱问周煜文她是谁？周煜文不想让陈子萱知道的太多，便遮遮掩掩的敷衍。

    “你就算不说，我也知道是谁。”陈子萱淡淡的说。

    “？”周煜文看了一眼陈子萱。

    陈子萱说：“他情绪这么激动，无非是暗恋蒋婷，现在看你和蒋婷分手了，恼羞成怒罢了。”

    周煜文听了这话笑了，但是这话又不能解释，便说：“你想怎么想就怎么想吧。”

    陈子萱继续说有点瞧不起王子杰这样的男人。

    “如果他真有本事，就去追蒋婷好了，反正你们分手了，但是没必要把脾气发在你身上。”

    周煜文继续沉默。

    如此，大二正式结束，迎来了七月份的暑假。

    七月份是忙碌的一个月，对于每个人来说，都很忙碌，周煜文把陈子萱送到了上海，自己则赶去参加章楠楠的第二部电影《小时代》的庆功宴。

    蒋婷用工作来麻醉自己，一心扑在了江宁外卖平台的搭建上，她打算用行动来取得周煜文的关注，其实按道理来说，这个时候，第三方支付软件已经成熟，完全可以铺设到江宁大学城。

    周煜文也有这个意思，让胡英俊去找蒋婷说明一下利弊，但是因为这个时候蒋婷在和周煜文闹矛盾，所以蒋婷拒绝了周煜文这个提议。

    胡英俊把情况汇报给周煜文，忍不住说：“唉，老板，其实谁都知道，搭建第三方支付是势在必行，蒋小姐有点意气用事了。”

    “随便她好了，她既然不愿意，那就先搭建别的学校吧。”周煜文说。

    第三方支付软件已经成熟了，周煜文没必要做起事情来畏手畏脚，按照他现在的规划就是先占领整个金陵市场，接着逐步扩建到全省。

    但是这需要一笔很大的资金，而小时代一的票房刚好满足了周煜文这笔资金。

    小时代这部片子是年前拍摄的，经历了三个月的拍摄期，与六月末上映，刚刚上映就取得了不错的好成绩，第一天的票房突破了两百万。

    这在现在还没有进入娱乐至死的年代、，是一个很不错的成绩，郭小四也因此成为了影视圈的一匹黑马受别人吹捧。

    短短半个月的时间，票房定格在两千万，大家对这部电影充满信心，剧组天天接着综艺采访，周煜文作为制片人也难得出席。

    半年没加，章楠楠经过艺人培训，变得更加漂亮且有气质，因为和杨小姐一起拍摄了三个月的戏，所以两人关系要好一点，杨小姐也因为周煜文的存在而对章楠楠照顾有家，两人就此处成了好姐妹。

    这一天，几个人正在影视棚里准备给电影补一个镜头。

    杨小姐正在教章楠楠该怎么拍戏。

    章楠楠点头很认真的在那边学习。

    周煜文这个时候进来，瞧着认真的章楠楠，忍不住好笑，绕到了章楠楠的后面。

