    <!--go-->    老朱和小小朱返回凤阳老家祭祖了，这没有让朱允煐感觉到失落。他也不需要有什么好奇怪的，老朱带着小小朱，自然就没有任何的问题，老朱可以安排好一切。

    对于朱允煐来说，在这段时间他需要做的事情可不少，作为皇帝的本分得做好。

    其实文武百官对于太上皇带着皇太子离开应天府，这还是有些意见的。

    在他们看来太上皇年事已高，要是太上皇在路途中撂挑子了，这会是不小的麻烦。而且皇太子早就册封了，现在也没有什么国朝大事，真心不需要皇太子回到凤阳去祭祖。

    这两位的身份特殊，要是出点意外可就不好了。虽说当今皇帝在位不需要担心天下动荡，只是这两位任何一位出了点意外，估计很多人都不会安生了。

    只是没办法，大明朝的皇帝太强硬了。虽说天家无家事，只是皇帝坚持，其他人也没办法。

    臣子们想要架空皇帝，这是不可能的事情，起码在大明朝短期内不要担心这样的事情出现。

    在下朝后，开平公常茂被召入武英殿，看起来皇帝又是有什么交代了。

    看着常茂过来，朱允煐笑着开口，“大舅，府上可还安好？”

    “回陛下，府上一切都好。”常茂乐呵呵的，不过还是很恭敬的，“就是前几日，家里头的那几个小子闹了起来，不得安宁。”

    朱允煐也忍不住乐了起来，开平王府现在的小崽子可不少，还都是小子。

    别看早年间常茂一直无所出，常蓝氏也是一宿一宿的睡不着觉，生怕自己的这个长子没有子嗣。甚至她还在埋怨早就过世的常遇春，觉得肯定是常遇春杀俘损了阴德，这才导致常家三个儿子，居然一个子嗣都没有。

    不过好在常蓝氏没有什么遗憾，哪怕那时候年纪很大了，常茂甚至算得上是‘人到中年’才有了子嗣。但是好歹也是有了子嗣，常蓝氏也是抱了孙子才离开人世的。

    常茂、常森、常升，这是接二连三的有了孩子。常年在外的蓝玉接回来的儿子，也一度是被养在开平王府，这也是一个不省心的熊孩子。

    “说起来，垠儿回老家了，宫里就安宁了不少。”朱允煐笑着开口，说道，“他只要在宫里，就不得片刻安宁。仗着皇爷爷宠溺，那孩子也是养成了跋扈的性子，整日闹得鸡飞狗跳。墐儿也不是什么省油的灯，整日横冲直撞。”

    常茂只是听着就好，对于朱允煐的子嗣，常茂自然在意。只是说到底，他是朱允煐的大舅，不是小小朱的大舅，轮不到他常茂去关心那么多。

    至于朱文墐，那就更加不值一提了。虽说是皇子，只是谁都知道皇帝的二子是什么情况，庶出就决定了他不出意外就是一个亲王。虽说也是富贵至极，而那些个武勋们没有什么人想着投效，紧跟着皇太子才是正理。

    常茂其实也明白，皇帝召他过来，显然不会只是来聊一聊家常的。

    哪怕他是皇帝的大舅，和皇帝也十分的亲近。只是皇帝是什么样的性格，常茂其实也是心里有数的。

    只是先稍微的聊一聊家常，毕竟常茂的身份不同，对待常茂可不能像对待其他臣子那般。更何况就算是一些臣子，只要是有功之臣，朱允煐也是可以多点耐心，以示亲厚。

    简单的家常结束后，朱允煐笑着问道，“大舅，对会宁侯张温，可还熟悉？”

    常茂没有半点犹豫，说道，“臣倒是知道一些，会宁侯昔年随太上皇渡江，授千户。从大军收中原、克陕西、克兰州。尤其是当年固守兰州有大功，太上皇也称之为奇功，因而擢大都督府佥事。”

    朱允煐笑着点头，大明朝开国之初的能臣武将可不少。能够随老朱在沙场厮杀并且活到大明王朝的建立，这可不是一般人能做到的，得有点真本事才行。

    常茂一边说着，一边小心的观察着朱允煐的脸色。自家这个皇帝外甥是什么性格，常茂自然是再清楚不过了，

    自家这个皇帝外甥有早慧，常茂当然清楚。他更知道自家这个皇帝外甥小小年纪的时候就心机深沉，寻常人真的没办法了解他的心思。

    而且皇帝外甥看似和善的时候，说不定就动了杀机。皇帝外甥一边说着宽厚的话，其实已经盘算好了如何发落一些人了，那是毫不手软、没有半点犹豫。

    有些时候常茂也觉得这个皇帝外甥，和当年的那个太子姐夫一个样子。只是太子姐夫有宽仁之名，所以外头才有不明真相的人觉得太子姐夫是个宽厚的人。而自家这个皇帝外甥，吃亏就吃亏在早年间就好武事，且是太上皇一手养大的。

    也正是因为这些原因，所以很多人都觉得如今的英示皇帝，就是洪武皇帝的延续，只是比洪武皇帝稍微多了点宽仁而已。

    朱允煐笑着开口，说道，“这个张温，有功是真的，咱听说他也是随定远侯讨西羌。”

    常茂一下子明白了，赶忙说道，“陛下，会宁侯虽说早年曾随定远侯讨西羌。只是多为颖国公副将，当年伐蜀的时候，他跟着颖国公。洪武十四年征云南，他也是随着颖国公。倒是洪武二十年征伐先海西侯纳哈出时，他是随着宋国公。”

    宋国公冯胜，这也就是常茂的岳父。只是冯胜看不上常茂，这两位的恩怨一度也是让人哭笑不得的。

    谁让当时讨伐纳哈出的时候，常茂在纳哈出投降的酒宴上上砍伤纳哈出，这也使得冯胜和常茂相互推诿。这也是常茂不被重用的原因，他确实有些嚣张跋扈。

    这翁婿两个的关系一度降至冰点，也就是朱允煐‘大度’，将常茂嫡次子过继给冯胜，这才使得冯胜又‘认’常茂这个女婿了。

    从朱允煐的语气当中听出来对张温的一些不满，常茂第一时间想着的就是推诿、撇清关系，他其实也是比较心安理得的。如果是其他人可能还好说，但是这个张温还真的不是常系。

    别看张温曾经跟着定远侯王弼讨伐西羌，只是张温算起来也是和傅友德来往比较多。在冯胜被太上皇闲置侯，张温早就跑去跟着越发被重用的傅友德了。

    那点香火情早就断了，所以现在皇帝要是处置张温，常茂才不会想着去力保之类的，想都不需要想。

    更何况作为皇帝的大舅，如果张温真的是什么地方让皇帝不满。就算常系的心腹，常茂也是可以‘斩马谡’。

    朱允煐笑着点了点头，说道，“既然这般最好，这样大舅也就不用为难了。这个张温，没想到这是老了反而犯了糊涂。这沙场悍将，老糊涂了。”

    历史上的张温是卷入了蓝玉案被赐死，只是现在的他已经垂垂老矣，但是顽强的活着。只是这一位现在不只是老糊涂了，府上的弟子更是有些跋扈，这才让朱允煐有了想法。

    朱允煐也没有隐瞒，说道，“大舅怕是不知道，朝廷对老将本就宽宥，张温其人朝廷也没少赐予赏赐。只是其居室器用，多有僣上。”

    这个罪名其实不算小，在越发规矩、礼制严明的大明王朝，张温犯的事可不小了。

    当年朱允煐的二叔宠妃敢用皇后服饰，老朱可是一边斥责朱樉‘僭分无礼，罪莫大焉’，一边赐死了邓氏，半点没给卫国公邓愈面子。甚至可以说这个邓氏完全就是在打邓愈的脸，长女被赐婚给秦王为侧妃，还在蒙古女子观音奴之下。

    洪武皇帝一方面不重视礼制，一方面特别在意。对于寻常的臣子，别管是武勋还是文臣，那就是眼里揉不得半点沙子。但是对于自家子女，老朱可以说是很宽仁的。

    常茂知道这个张温或许就要倒霉了，当今皇帝对于礼制方面的东西，一些地方看起来不甚在意，但是有些地方可就十分的在意了。

    当年开朝之初，礼制不完善的时候，大明朝的皇帝时不时就无法容忍僣上之事，更何况现在礼制也完善起来了。

    太上皇当年让亲王和太子的服饰一般品级，当时的皇太孙可是极力反对，让亲王们的‘待遇’降等。对自家叔叔们都这般严格，更何况现在只是一个武勋呢。

    朱允煐似乎颇为无奈，对常茂说道，“大舅想来也是知道，勋贵向来都是腐化最快，也是越发跋扈。这些年咱也没少惩处一些横行不法的勋贵，只是依然有人屡屡犯事。”

    常茂对此有发言权，他军中喝酒什么的都是小事了。他那个舅舅蓝玉，抢占民田什么的都是小事，喝醉了连大明的关口都敢攻打，武勋的跋扈可见一斑。

    这些人就是有恃无恐，要么本身就是粗人，要么就是仗着父祖的功劳，或者是觉得自己立有大功、有恃无恐。

    而现在的这个张温，说不定就要成为下一个倒霉的武勋，要成为被英示皇帝立威的对象了。

    这么一想的话，常茂也觉得张温是一个合适的杀鸡儆猴的对象，真的挺合适的。<!--over-->

