    显而易见，草茶搞到了一种新的萃茶机器。

    似乎只用于萃茶。

    结构相对简单。

    看起来像台料理机一样。

    他们便是以此实现的“鲜茶现萃”这个概念。

    有些人脑子里立马意识到一点——那我们也采购这样的机器不就行了？

    不过很快有人发现，这些机器居然是草茶牌的。

    会议室里，众人大眼瞪小眼。

    只有一个人的眼神还死死盯着那些正在运转的机器，那就是谢彬。

    现场他最清楚，这种专业萃茶的机器，市面上根本没有。

    没、得、卖！

    “啪！”他猛地一拍脑门，毫不理会旁人的目光，惋惜道，“我为什么就没想到去研发一款这样的机器呢？！”

    他是真没想过。

    正所谓术业有专攻，一直以来他全身心致力于奶茶的研发，潜意识都觉得研发什么生产设备，那根本不是自己的长项，甚至可以说一窍不通。

    都是市面上能采购到什么，用什么。

    思维局限了。

    正如造汽车、造飞机的，他们也不可能一家工厂将所有零部件生产完一样。

    业界，也没听说过有谁设计研发过生产设备。

    思维被传统思想束缚住了。

    谢彬沉浸在自己的世界里，一向如此，所以有些人觉得他脑子不太正常。

    可你还别说，搞研发还就需要这样的人。

    只有他们才能真正钻进去。

    谢彬对于欧香阁的价值，可以说是总经理庞建都无法比拟的。

    欧香阁现如今的爆款产品，全是他带着团队夜以继日研发出来的。

    大家没去打扰他，会议室里已经议论成一片。

    “草茶自己弄了款机器出来？”

    “天呐，他们哪来的这种本事？”

    “这件事必须调查清楚啊，到底真是他们自主研发的，还是贴个牌而已。”

    “是啊，如果是贴牌倒还好说，他们可以采购，我们也可以，这种及时萃取的方式，不用看了，茶汤口感肯定更胜一筹，客户看着制作，喝得都开心。不得不承认，这种技术确实要甩我们几条街，尤其是这个‘鲜茶现萃’的概念，我觉得能引起一股潮流。”

    “何止是潮流，我认为它将彻底革新奶茶行业的生产流程，甚至是……改变整个行业格局。”

    “我们必须要掌握！”

    “对，有了它，那我们走出去，就真的谁都不怕了。你茶汤千变万化，也不可能有现泡的好！”

    李丘泽此时如果在的话，会笑，不是嘲笑，而是发自内心地感到欣慰。

    奶茶这种事物诞生之初，是茶为主，奶为辅。

    这样喝起来既有口感，又健康。

    然而在传入内地之后，在一些无良商家的运作之下，逐渐变成了以奶为主，茶为辅。

    奶还是奶精，茶也是茶粉。

    如此极大程度的节省了成本。

    却给亿万常喝奶茶的年轻人，带来的疾病和肥胖。

    不然近些年，媒体报纸也不会那么抵制和抨击奶茶行业。

    现如今在他这只蝴蝶的煽动之下，一些奶茶企业已经意识到，走健康发展的路线才是长远之计。

    将一杯奶茶的侧重点，重新回归到茶汤之上。

    “都安静一下。”总经理庞建发话了，说完看了看二弟谢彬，见他还没回过神儿，又望向底下众人道：

    “我们要做最坏的打算，假如这款机器真是草茶自主研发的呢？那他们只要不傻，肯定申请了专利，我想知道重新设计一款具备这种萃茶功能的机器，难度有多大？”

    这谁知道啊？

    底下众人你看我，我看你。他们没有一个是工业设计出身，也不具备类似的经验。

    “我感觉应该不难吧。”最后还是冯林宽接话，指了指身后的幕布说，“这玩意儿看起来设计还挺简单的，比我们采购的进口咖啡机简单多了。”

    “不！”

    这时谢彬总算从幕布上挪开目光，回过头，一字一顿道：“越简单的产品，仿造的难度就越大，因为它的构造过于简单，很难进行区别化的演变，同时又要保证功能性不丢失，一个不留意就会侵犯人家的专利权。你猜到时候他会不会告我们？赔钱事小，坏了名声事大。”

    大家听罢都下意识点头。

    是啊，如果到时候人家真提起诉讼，事情闹大，简直没脸。

    他们一家地区龙头企业，居然去侵权一家在校学生开的、只有五家街头店的小公司。

    民众心理本就同情弱者，社会舆论只怕会一边倒，对公司的发展将十分不利。

    “可是，这款机器我们必须得到啊，它应该是茶汤制作的天花板了，有了它我们才能更有底气去开拓全国市场。反之，假如有大型奶茶企业找上草茶的负责人，将这台机器的专利买走……我们或将面临的是什么，我不说大家也明白。”

    “黄总说的很有道理，那为什么……我们不去买呢？”

    与会众人全都向庞建投去目光。

    “各位的建议都不错。”庞建突然笑起来，“这件事虽然打乱了我们的全国发展计划，暂时造成了一些麻烦，不过从长远来看，未尝不是一个契机。”

    他说到这里顿了顿，指了指幕布上定格的画面。

    “我心里有考量了，不过这款机器到底是个什么情况，不是还没了解清楚么？

    “现在这样。冯总这边，马上去展开调查，看看这款机器是不是草茶自主研发的，如果是，有没有申请专利。如果不是，那是从哪里采购到的。”

    冯林宽点点头：“好的，我明白，我会尽快调查清楚。”

    “另外就是谢总这边，我们做两手准备，赶紧找个专业设计师过来研究一下，看看仿造设计研发它的可能性，嗯，最重要的是时间！”

    谢彬挠了挠头，他不太喜欢“仿造”这个词，又要仿吗？

    已经抄过人家一遍。

    再来……实在有点……不舒服。

    可是他又明白公司现在面临的处境——箭在弦上不得不发，甚至已经发出去了。

    终究还是点了点头。

    ……

    夜晚。

    草茶一号店。

    十点刚过。

    李丘泽叫的烤串“外卖”也到了。

    其实就这条街不远的一家店，让人烤好送过来就是。

    随便捎来了一箱啤酒和一瓶大可乐。

    一号店的员工都在，包括不上班的，还有董俊臣这个蹭宵夜的。

    他和周小江去台大打完篮球后，回宿舍洗个澡，李丘泽喊周小江的时候，便顺便将他一起喊上了。

    估计顾栋那厮回宿舍后，指定非常不爽。

    他会发现宿舍里一个人都没有，就他自己。

    这可不赖李丘泽。

    谁让这厮大晚上不在宿舍，也不知道猫哪里泡妞去了，祸害了一个又一个。

    怎的，哥们儿还要给他补充营养吗？

    好让他去多祸害几个？

    一号店起死回生，虽然没达到巅峰程度，但是今天营业额也破了三千，可喜可贺，员工们开心，李丘泽这个当老板的，自然不会吝啬几个酒钱。

    “小桐妹妹，我敬一杯。”董俊臣端着酒杯，一脸谄媚。

    “小白哥哥，我不喝酒的。”夏语桐忙着撸串，根本没空搭理他。

    “小白你这鳖孙，有点眼力见行吗？”周小江对他不停使眼色。

    张嘴就来，来了就上啊。

    董俊臣这不是不常过来，有些情况不甚了解么？瞬间明悟，有些愤恼：“老大，咱俩吹一瓶。”

    李丘泽：“……”

    他正和齐薇谈正事，没注意到刚才那茬，斜睨过来：“你有病啊？”

    “咋了，感情深，一口闷！”

    “不是，我是想说你确定要和我吹瓶？”

    董俊臣：“……”

    忘记这个身为老大，不做人，明明看着小弟还单着，疯狂侵略资源的家伙，一个能喝他一打了。

    失算。

    “那我自己喝！”说着拎起酒瓶咕噜噜灌了一大口，气势不能丢。

    夏语桐就觉得吧，泽哥他们寝室真好玩，个个都是人才。

    “今天我好像注意到有人过来拍了东西，很可能是欧香阁那边的人。”齐薇皱眉说道。

    李丘泽无所谓地耸耸肩：“让他们拍。”

