    秦响喜欢桂花。

    周自横用干桂花做了一枚滴胶的书签，太阳才刚落山，他就开始看着手表数时间。

    今天的手表走得太慢了，他等了很久很久，秦响还是没来，他越等越焦躁、越等越不安，就在他快要坐不住旳时候，墙里突然传来声音。

    哒、哒、哒……

    像极了他当初拿烟灰缸敲瓷砖的声音，那是一种求救暗号，曾经整个陈家只有秦响听懂了他的暗号。

    他猛地站起来，用力敲门。

    “秦响！”

    “秦响！”

    任周自横怎么喊，都没有人回应，经由墙体传过来的声音越来越急促。

    他偷偷准备过逃跑的工具，是一把锤子，藏在他的床底下，他拿出锤子，拼了命地砸门。

    再等等，再等他一下。

    “咣！”

    门锁断了，周自横踹开第一扇门，接着是第二扇。

    锤子上硬质的橡胶套反反复复地摩擦他掌心的皮肉，弄出了一手的血。终于，他砸开了楼梯口的门。

    闹出这么大动静，却没有出现一个人，他跑下楼梯，听见了秦响在呼救。整栋别墅都空了，陈知礼那个畜生提前把人支走了。

    他砸开门，看见秦响被陈知礼按在地上。

    不远处有一把匕首，还有从桌上掉下来的笔筒，笔零零散散掉得到处都是。

    秦响哭着叫他：“自横……”

    四年前，也有一个女孩像秦响这样，周自横发现的时候，女孩已经被折磨得只剩半条命了。后来，女孩从陈氏集团的总部大楼跳了下去。如果他能早一点发现，是不是就可以拉她一把？

    女孩写了遗书，但没有人相信，因为陈知礼每年都会捐很多钱，是人人夸赞的大慈善家。慈善家不仅会伪装，还通读法律，知道怎么钻空子、怎么避免刑事责任。

    所以他挑了今天，秦响已经过完了十四岁的生日，之前送的礼物也都是在给今天铺路。

    周自横捡起地上的匕首，冲过去拽起陈知礼，发了狠地推开他，匕首就指在他胸口。

    “你再碰她一下，我就杀了你。”

    这种禽兽，该死不是吗？

    “好啊。”陈知礼好像笃定了他不敢，指着自己的心口，笑得狂妄，“往这里扎。”

    他还特地往前走。

    周自横本能地退了一步，但本能过后，他就停下了脚步，用目光去丈量刀尖的方向和角度。

    “自横！”

    他转头。

    秦响在摇头，说不可以。

    可是天都看不下，天都要帮他，陈知礼踩到圆珠笔，突然往前摔，匕首直直地插进了他心口。

    原来禽兽的血也是热的。

    周自横怔怔地看着自己沾到了血的手，陈知礼终于闭上了嘴，往地上倒。匕首没拔出来，血成股成股地往外流，很快在地上积了一小滩。

    陈知礼甚至都没挣扎，抽搐了两下就不动了。

    周自横伸手去摸他的脖子，停留了片刻，猛地收回手。

    没有呼吸。

    周自横坐到地上：“他死了。”

    他整个人像突然被抽走了魂，呆呆地看着陈知礼胸口那把匕首。

    “自横。”

    秦响没有力气站起来，她爬过去，拉了拉周自横的衣服：“自横你看着我。”

    周自横抬起头，看她。

    “不是你，不是你杀的。”

    他反驳：“是我。”

    “不是。”秦响用手去擦他手上的血，擦不干净，又用衣服去擦，完全不在乎自己沾一身血。

    她手忙脚乱地擦完，撑着身子站起来，用力拽他走：“自横，你快走！”

    周自横一动不动：“走去哪？”

    “不管去哪。”

    “那你呢？”

    “别管我。”

    她急得红了眼，拼命推周自横出去。

    但她一小姑娘，哪里推得动根本不愿意走的少年。

    “昨天没有跟你说，现在补上。”他好像在告别，“秦响，生日快乐。”

    秦响抱住他往外拖：“你走啊！”

    “有什么走。”

    他骂了她一句蠢货。

    他总是骂她，脾气超级超级不好，但他会给她攒糖，会偷车带她逃跑，会把唯一值钱的手表给她，让她去换衣服穿。

    “我求你好不好？你先走，嗯？”

    她哭得很厉害。

    但是他们走不了了，外面有车声，是陈尚清回来了。

    之后，周自横被医生强制带走了，秦响和尸体关在了一起，过了很久陈尚清才出现。

    “自横呢？你把他怎么样了？”

    陈尚清一夜之间两鬓全白：“他说人是他杀的，他割自己的手威胁我，说要去自首。”老人冷静得出奇，“副人格杀人，最有可能的判决是消灭人格。这样一来，自横会死，野渡也会知道所有的事情，后半生可能要在精神病院里度过，这还是最乐观的结果。”

    秦响一言不发。

    “你不知道吧？自横出现之前，野渡自杀过好几次，后来人格分裂记忆剥离，他才变得正常。”

    陈尚清是在告诉她，如果她不听话，后果将会很严重。

    “你今年是十四岁对吧？如果是未成年人杀人……”陈尚清点到为止，“你如果还有点良心，应该知道怎么做。”

    周自横给秦响的糖还剩三颗。

    在警察来之前，她擦掉了匕首上的指纹，握着匕首和糖，等警察来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    晚安

