    闲云大夫转身淡眉扫了一眼那一袭素衣的少女，有一瞬间他竟从那少女的眉宇间看到了那种浓郁的戾气，是对苗疆的戾气，还是因为，苗疆对赢夙的毒辣才有了这层戾气？

    “你觉得苗疆在下什么棋？”闲云淡声问着，似乎觉得自己说出这番话透着一丝诡异，他唇角含笑：“以往的苗疆还是挺不错的，自从被左护法那一支篡位之后，苗疆就变得越来越邪乎，把苗疆藏着的那些邪术都给展现在世人的眼中，不过都能理解，这世间都是胜者为王，败者为寇，苗疆的野心已经不是以往的那种野心，虽然十几年前被东越的北镇抚司大伤元气，但现在应该已是东山再起的时候。”

    赵晚楼却是问起另一个猜测：“苗疆能东山再起？莫不是苗疆中还有一个很厉害的人物？”

    果然，闲云看着赵晚楼的目光有着轻微的变化，他说：“那就该谁的野心以及手段更甚一筹了，但现在，苗疆此番对付东越是有备而来。”

    “苗疆能东山再起？”赵晚楼唇角一扯，眼角微挑，并没有畏惧那闲云透着凉意的目光，她唇角漾着淡笑：“的确是有备而来。”

    闲云却是从赵晚楼的最后一句话中听出了另一种意思，她早早就知道苗疆要对东越下手？还是发现了什么？

    赵晚楼却对闲云福了福身：“辛苦闲云大夫了，客房已经准备，还请大夫下去好好休息。”

    闲云大夫微微颔首后走出房中。

    独留的赵晚楼盯着那空荡的房门处许久，直到双腿有种麻木的感觉，她才转身看向床榻上的赢夙。

    走至床边，赵晚楼的目光落在赢夙那毫无血色的俊脸上，她不知道从昨日到整整一个晚上他经历了什么，但她心里的紧张，慌乱是真的不能忽视。

    李隐说可能会有意外发生，她真的一整个晚上都提心吊胆。

    甚至无法想象，若是赢夙真的变成了傀儡人了怎么办。

    赵晚楼微微吐出一口浊气，坐在床沿边，伸手朝着赢夙的额间探去，手指刚刚触碰赢夙的额头，赵晚楼的却是感觉手掌间有着犹如被羽毛划过的感觉，她瞬间收回，只见原本昏迷着的人睁开了双眼。

    赵晚楼并没有惊呼的说着什么，只是定定的看着与她对视的男人。

    因着男人的脸色苍白，又褪去了往日的威严，那双深幽的眼睛好似镀了一层温光，全身无力的他，还是用尽力气抬手握上了赵晚楼的手背。

    用着低沉又沙哑的声音说道：“辛苦你了。”

    “不辛苦。”赵晚楼想到赢夙差点就会成为苗疆炼制活死人的傀儡人，眼眶就有些泛红，她带着一丝哽咽的声音：“是你辛苦了，若不是我，你怎会一定要惩治严家？都是因为我，你才受了这些苦。”

    赢夙有些想笑，但是看着从来都是端着一副成熟面孔的姑娘突然就这样，让他有些无措。

    “不过，我觉得，那个苗疆圣女肯定是知道你在凤城，我听说，你体内的那冰蛊是炼制活死人的必要的虫子，此番冰蛊从你的体内离开，必不能让那些人知晓。”赵晚楼心中无比的担忧会被苗疆的人发现。

    “你怕我被苗疆的人炼制成了活死人？”赢夙的声音很轻，他的目光从来没有离开过赵晚楼。

    赵晚楼原本紧蹙的柳眉，见赢夙的认真，却是拧得更紧，她说：“那是当然。”

    “不会，你且放心。”赢夙说完后，就收回了视线，目光看向上方，说道：“你说的对，有人在下一盘大棋，而且还是很早之前就开始部署，到底是我大意了，不过现在发现也不晚。”

    赵晚楼听出了赢夙的语气中带着惆怅以及些许的痛苦，她问：“发现什么了吗？”

    赢夙却没有开口，双眸闭上，只是握着赵晚楼的那只手，比刚刚用力。

    赵晚楼知道，让赢夙有着痛苦的，只有他母亲的事情，看来镇抚使夫人的死也和苗疆有关系。

    正是赵晚楼打算开口的时候，赢夙轻声道：“后日启程回帝都。”

    “你伤势可以？”

    “没有什么大碍，只要体内没有什么折磨，都不是什么大事情。”

    赵晚楼一听，莫名的就想到了李隐，那个吹风都可能会晕倒的男子：“大人，我要告诉你一件事。”

    赢夙的视线重新落在那姑娘的身上，这个时候他从赵晚楼的瞳眸中看出了一丝喜悦，他露出淡笑：“什么？”

    “我见到了西凉丞相的儿子。”

    赵晚楼见赢夙并没有多惊讶的样子，拧眉：“楠山告诉你了？”

    赢夙从喉咙处溢出一丝浑厚的轻嗯声，说道：“你离开没多久，我就知道了，后来回想起了西凉丞相儿子，很早的时候，在药王谷会过一面。”

    “原来你们见过。”

    “晚楼。”赢夙突然喊着赵晚楼的名字。

    赵晚楼眸瞳睁大：“怎么了？”

    “此番回到帝都，帝都将会发生天翻地覆的变化，你，想留下赵家吗？”从赵晚楼跟着他前来凤城，到后面明确的肯定赵家与苗疆有所关联的时候，赢夙开始纠结起来，如果是没有结实过赵晚楼，他定不会在乎赵晚楼的心思，但现在不一样了，他肯定会先在乎赵晚楼的感受。

    怎么说，那是生她养她的地方。

    “你的父亲，对比起你的大伯，甚至连恶人都算不上。”赢夙见赵晚楼的神情变得寒冷的起来，捏了捏赵晚楼的手：“只要你说不动赵家，北镇抚司定不会动赵家。”

    赵晚楼当然是知道赢夙口中的赵家只是包括了她的父亲而已。

    “嗯？”赢夙继续问。

    赵晚楼抽出手，站起身来，说道：“大人，从你开始让我做事起，就应该明白，留我一个人就可以了，至于父亲，命运各不同，我父亲的命运从来都不在我的手中。”

    言外之意就是，你要做什么做便是，至于赵家，与她赵晚楼没有任何的关系。

