    江六少一愣，然后就反应过来，把手里的照片小画递到了她面前，“是从这上面传来的吗？”

    崔真初闻了一下，点了点头，“是啊，而且这味道......适衡，你记得前两天带我去过一个渔场吗？那里不是有人在打捞海带晒海带的？”

    他们江家产业里是有收海货的，有时候江六少会去巡一下名下产业，他前几天是曾经带着崔真初一起去，不过那个渔场各种海货的味道太浓了，所以崔真初没能多呆，很快就离开了。

    “你的意思是，这就是那个渔场的味道？”

    “是啊，就是那里的味道。当时你跟我说的，渔场那里最多的还是虾，所以那里是虾与海带掺在一起的味道，就是我现在闻到的这种。”

    江六少眸光一闪，一手搂住了她的肩膀，带着她一起往外走。

    “阿初，你帮了我的大忙。”

    他的确没有想到，崔真初的嗅觉可以在这个时候发挥作用。

    出去的时候，他对守在一旁的保镖说道：“去跟岳扬说，让他派人去张坊渔场那边查查，不要打草惊蛇。”

    “是，六少。”

    崔真初有些担心地问道：“适衡，是不是出了什么事？”

    “没事，只是有人送了点东西过来，但却是匿名送来的，我想查出这个人。”

    “送了什么东西啊？”崔真初看着他手里的照片，“就是这几张照片？”

    小画与照片尺寸一样，还是硬纸板，乍一看也的确是照片。

    “嗯，这是我父亲母亲的照片。”江六少把照片递给了她，说道：“所以必须查清楚。”

    崔真初接过手看了看。

    江氏夫妇长得极为出色，怪不得有六少这样的容颜。

    “公公婆婆那个时候看着很开心。”

    照片上的江氏夫妇笑得很灿烂，而且看得出来，两人的状态都挺好，肌肤饱满，目光清澈有神，脸上的幸福和舒心是掩饰不住的。

    “嗯，但是没过多久他们就去世了。”江六少淡淡地说道。

    所以，他怎么可能接受得了他们突然离世？

    “适衡......”

    “我没事。”

    去了饭厅，江老太爷已经在喝着粥了。

    “再忙总得吃了早饭再去忙，小六，你这么大个人了还得阿初去喊你。”江老太爷抬头看了江六少一眼。

    “嗯，爷爷说得是。”

    江六少把照片放到一旁，洗了手坐下，先一起吃完了早饭，见江老太爷放下了筷子擦了嘴，这才把照片拿了出来，摆到了他面前桌上。

    “爷爷，您看过我父亲母亲这照片吗？”

    江老太爷戴上了老花镜看了看，讶然地咦了一声。

    “怎么还有这照片？我可从来没有见过。”

    “这应该是他们去世没多久之前的照片吧，看他们当时穿的衣服，还有我母亲的发型，应该是他们去世的七八个月前。”江六少说道。

    他说的时候，江老太爷也跟着点头，认同了他的分析。

    “那一段时间，他们是去了哪里，爷爷还记得吗？”

    大概是三十多年前的事了？

    江老太爷皱着眉想了好一会儿。

