
　　“太上闻见过少主。”

　　“太上然见过少主。”

　　两名中年修士朝着罗修拱手抱拳，皆是非常的客气。

　　因为之前在淳之一脉的祖地时，太上淳就亲口说过，罗修在他们这一脉拥有少主的身份，地位仅次于他这位老祖。

　　“两位客气了。”

　　罗修也抱拳回礼，他自然明白，这两人跟着他，看来是太上淳派来保护他的。

　　而且这两位的修为也不低，道力修为是无上境大圆满，而身上环绕的道韵却很强，可见大道境界应该是已经半只脚踏入证道的存在。23sk.Com

　　也就意味着，太上淳派遣了两个半步证道境的强者，在暗中一直保护他。

　　可以说，就算没有鲁圣出现，没有圣荀教尊出面。

　　那武洪安带着皇族护卫队，也别想伤到他一根汗毛。

　　甚至于鲁圣和圣荀教尊都没有发现他们两人，可见太上族在隐匿这方面，还是很有天赋的。

　　就譬如罗修曾经修炼过的无相无形法，就是非常适合太上族的一种道法。

　　“你们两位还是回去吧。”

　　罗修笑着说了一句，旋即身影一闪，就消失在原地。

　　太上族的两人愣了一下，旋即就要跟上去，却发现根本就找不到一丝一毫罗修的气息与痕迹，恍若凭空消失了似的。

　　一时间，两人的脸上都浮现出了一丝尴尬的表情。

　　“这个太上情了不得啊，难怪他能发现我们跟着他，原来论隐匿藏身的本领，他比我们还要更强。”

　　“当年的太上煜就已经很让人惊艳了，他的后人青出于蓝而胜于蓝啊。”

　　“实际上我很好奇，那太上煜是两个混沌纪元前的人，他的儿子，为何两个混沌纪元过后，才修炼了不到万年？”

　　“每一个世界都有轮回，或许出现过一些意外吧。”

　　两人对视一眼说了几句，旋即也都身影一闪，消失不见。

　　随着时间悄然流逝，子泰道人那边传来消息，就在近期便会出发，前往边界战场了。

　　来到传承秘土，让罗修没想到的是，他在这里，遇到了景柔。

　　“呵呵，没想到景柔公主会来这里，莫非是来找我的？”罗修笑了笑说道。

　　“你这家伙太冲动了。”

　　看到罗修那从容淡定的笑容，景柔轻轻一叹，“你将要去边界战场了，我是来提醒你，此行不会太平，可能会有人想要对付你。”

　　“呵呵，公主亲自来提醒我，倒是让我受宠若惊呢，不过因为景林的事情，我和你们皇族之间的关系可以说是有些紧张，你这样来找我，就不怕被人诟病？”罗修笑道。

　　“我为何要怕？争夺国主之位的人又不是我。”景柔幽怨的叹息一声，身为女子，就算是她再有能力，那国主之位，也不可能是她的。

　　“呵呵，那倒是未必呢。”罗修模棱两可的说了一句。

　　若是皇族还来找他的麻烦，他不介意把景天皇族的那些个所谓的皇子都给废掉，说不定到时候景柔就会成为这方混沌国有史以来的第一个女国主呢。

　　“嗯？”景柔听了罗修这模棱两可的话，却是美眸中异彩涟涟。

　　不过罗修却并没有多说其他，两人随便聊了几句地星殿以前的事情，然后景柔就离开了。

　　景柔公主，在鸿蒙城中的年轻一代，可谓名气极大。

　　因为公主这个尊号，和皇子是一样的，唯有具备一定的天赋和资质，才有资格获得。

　　这一代，皇族之中，一共有七个人，得到了皇族的尊号。

　　但是在女子之中，却唯有三人，得到了公主的封号。

　　而景柔，更是无论天赋资质，修为境界，亦或是倾城姿容，都是三位公主中无可争议的第一人。

　　因此，看到景柔公主来到传承秘土，竟然与罗修单独谈话，顿时在一些人的口中，变成了私会。

　　景柔公主来传承秘土，与罗修私会？

　　如此一个劲爆的话题，顷刻间就在传承秘土中传开了。

　　……

　　此次前往边界战场的人选，其中只有极少数是从这一批的新人中选出。

　　更多的人，则是那些在传承秘土中修炼多年的人，其中有一些人甚至在传承秘土，已经修炼了数万年。

　　一名身着紫衫的男子风度翩翩，时而也会讲道，将自身的一些感悟与心得，传授给别人，因此在这传承秘土中，人气很高。

　　他盘坐在一个亭子中，周围坐了很多人，都在仔细的聆听他的讲道。

　　很多人看向他的目光中，也都透出尊敬之意，其中不乏在这里修炼很多年的天才。

　　能让这么多的天才敬服，可见此人也不是一个简单的人物。

　　“子尘师兄！”

　　就在这时，一个年轻模样的青年走来，凑到紫衫青年的身边，以神识传音说了一些什么。

　　“哦？景柔公主过来了？”

　　听闻此言，紫衫青年登时起身，脸上露出热切之色。

　　一直以来他都是景柔公主的爱慕追求者之一，只是景柔公主的性格比较跳脱，很多时候长年都不会在鸿蒙城中，因此他也很少有机会见到。

　　“不过……”过来通风报信的人看到他如此大的反应，脸色有些不太自然。

　　“不过什么？”紫衫青年蹙眉问道。

　　“公主是来找罗修的，而且和罗修单独谈了一会儿就离开了，似乎是专程来找这个人的。”

　　“嗯？”

　　紫衫青年的脸上，登时就浮现出了一抹寒意。

　　对于罗修这个人，他自然不会陌生，毕竟这段时间发生的很多事情，都与这个人有关，是鸿蒙城中年轻一代，风头最盛的家伙。

　　只不过在这传承秘土里，那些新人是一个圈子，他们这些修炼很多年的人，又是另一个圈子。

　　所以他知道罗修这个人，却并没有过多少接触。

　　看到紫衫青年的脸色越来越难看，那过来通风报信的人小心翼翼的说道，“现在秘土中很多人都在传，说是景柔公主看上了罗修，来这里是和他私会的。”

　　“不知死活的东西，景柔公主只能是属于我宫子尘，他罗修算什么东西？”

　　紫衫青年气的咬牙切齿，不过他却很理智的没有去找罗修的麻烦。

　　因为最近一段时间，他听说了不少关于罗修的事情，很多去找他麻烦的人，下场都不怎么好。

　　尤其是在前不久，圣荀教尊更是亲自出面保他，让很多人都在猜测这个罗修到底有多大的能耐与背景。

　　这样的一个人，宫子尘也不想轻易的去招惹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千三百章 宫子尘免费阅读。https://xs.23sk.com 