    第648章 心里的别扭

    老子曰：一起扛过枪，一起同过窗，一起分过脏，此乃人生三大铁也。

    我认同。感情是在战斗中培养出来的，虽然刚刚那场算不上战斗，不过此时此刻, 亚瑟和苏菲在我眼中亲切了许多。

    天空也放晴了，蓝天白云、风和日丽。

    我们中的一部分人居然真的开始钓鱼，而另一部分人换上泳装，蹦海里跟海豚和鲨鱼玩耍。

    我趴在栏杆上一会儿瞅瞅甩起的鱼钩，一会儿瞅瞅海里的美人鱼们。

    要说亚瑟这本事真不是盖的，在海边支个摊儿，光靠合影就饿不死。想当初在海洋馆，我跟个七老八十的海豹大爷合影还要三十呢。

    莎露露雅不知何时趴在我旁边, 问道：“陆遥，这么说你口中的世界末日都是真的？”

    我没接话茬，反倒把一张银行卡塞在她手里。“喏，这是那帮海盗‘捐赠’的善款。”

    “怎么？想贿赂我？”莎露露雅笑着看我。“先不说我信不信你那套说辞，即使我信，莎露游戏我也会公正裁决。妈祖奶娘让你们选定了我，这一切便是命运的安排。”

    “没有的事儿。”我一副大义凛然像。“本来这笔钱我是想昧下的，可想了想，海盗们搜刮的毕竟是你们这嘎达，还给你也算物归原主了。你拿这些钱可以盖几座好一点的学校，靠你挣得那点儿‘工资’连二层的教学楼都不够。”

    “……，你怎么知道我在盖学校？”莎露露雅问道。

    我嘿嘿一笑，一副高深莫测的死样。

    “如果真有世界末日，盖好学校也用不上了。”莎露露雅趴在栏杆上道。

    “放心，有我在，宙斯赢不了！”我说完伸了个懒腰。

    午餐我们就在游艇上解决的，各种海鲜刺身吃得我打个嗝都是大海的味道。只有亚瑟一直泡在海里啥也没吃，这货对我们吃他的小弟们似乎有些意见。

    我管你！

    …………

    把莎露露雅送回一个叫做嘎巴普雅的小岛后, 我们一行人迎着落日的余晖返回了游戏岛。

    许是玩儿得累了，大伙儿都早早地回了自己的别墅。

    我瘫在沙发里，手中的遥控器把卫星电视的台换了一遍又一遍，总感觉心里有点别扭，可又说不上来别扭在哪。

    直到遥控器的按键停留在一部叫作《基督山伯爵》的电影时，我才突然意识到问题出在哪儿。

    是小开啊！第一场比试结束一天多了，她居然都没有联系我问问战况如何。

    我赶紧找出平板，登录QQ。

    一样！一条消息都没有。

    难道小开出事了？！

    我先给她灰灰的头像留了言，然后又跑去找到李小曼，在黑曼巴不耐烦的目光下，用她手机给小开去了电话。

    接电话的却是琳达大姐，小开家的女佣。

    当她告诉我伯爵阁下正在沐浴，且一切安好时，我悬着的心才算落下。

    不过……落下的心总还有点儿忐忑。

    …………

    华灯初上，嘎巴普雅的那间廉价的小旅馆里走出一个英俊的年轻人。他像往常一样，径直走进一条街之外的小酒馆。在吧台点了一杯黑啤酒，看似悠闲地喝了半杯，同时观察着小酒馆进出的客人们。在确定没有被跟踪后，他一口气干掉剩下的半杯, 起身进了洗手间。

    小酒馆很小, 小到只有一个男女共用的洗手间。年轻人进去前, 把“使用中”的牌子挂上，又锁好了门。

    马桶盖被放下，年轻人拽了好多卫生纸铺在上面，然后才坐下。同时，他从裤子口袋里掏出张扑克牌来，双手握紧，一个蓝色的对话框便从扑克牌上钻了出来。

    “都跟你说了，午夜以后再联系我。”年轻人小声道。

    “我不喜欢你说话的语气。”蓝色对话框回复。“你要搞清楚，谁才是你主人！”

    “……，我为我的无礼向您道歉。泰坦阁下。”年轻人的额头居然冒了汗。

    “如果不是看你还有点儿用处，我随时都可以让你消失！”被称作泰坦的对话框显示。

    “我只是……我感觉宙斯对我已经起了疑心。”年轻人道。

    “都是你当初自作主张，要杀掉陆遥的原因。别以为我不知道你打得什么算盘！以为消灭掉召唤出灵体的玩家，灵体就会被重置，这样你就能返回电影中了？笑话！游戏规则都是谁定的，你忘了吗？！”泰坦对话框显示。

    “其实我现在根本不想回到电影里，按照什么狗屁的剧本安排而生活，我想要活得自由自在。宙斯阁下，你曾答应过我，只要我帮助您完成任务，可以满足我的一个要求。”年青人道。

    “你不想你的狐狸小姐了？”泰坦对话框显示。“你放心，我对你的承诺都会兑现。”

    “我的要求是，去到一个发达的宇宙平面，做一个有钱有势的人，职业嘛可以是政客或者明星。到那时，多少个狐狸小姐还不是我勾勾手指就会黏上来。”年轻人道。

    “没问题。”泰坦对话框显示。“交易谈完，现在是你该提供些信息给我的时候了……”

    二十分钟后，年轻人推开洗手间的门走了出来。

    “我以为你死在里面了！”门外一个黝黑的壮汉一脸怒容。

    “对不起，我肚子不舒服，可能……老板的黑啤有点问题。”年轻人道。

    “瞎特么说！老子就是老板！”黝黑壮汉道。

    “啪！”“哎呦！”

    壮汉后脑勺被狠狠拍了一巴掌。一个花白络腮胡子的老头叼着烟斗站在他身后。

    “想当老板，等老子死了之后！”老头喝道。

    “爸！我不是那个意思！”黝黑壮汉窘迫道。

    老头没搭理他，乐呵呵地冲年轻人道：“卫先生，小孩子不懂事乱说话，你别放在心上。今天的黑啤……这样吧，我那有一瓶二十五年的苏格兰威士忌，要不要来试试。”

    年轻人点头。

    老头显得很高兴，拉着年轻人走向吧台……

    一个半小时后，年轻人在空空的咖啡色酒瓶下压了厚厚一叠钞票，然后有些摇晃地走出了小酒馆。街道一旁昏黄的路灯，把他的影子拉的好长好长，有股落寞的味道……

    (本章完)

