
　　舒晴解释道：“苏小姐，你不用谢我，如果真要谢的话，你就谢谢黄医生吧。”

　　	“今天的大部分工作量都是她来完成的，要不是她，这台手术我根本就拿不下来！”

　　	说着话，手术室再次被人推开。

　　	黄鹂摘掉口罩，脸色白纸一般苍白，嘴唇也没了血色。

　　	将近七个小时的高强度手术，考验的不仅仅是体力，更需要精神的高度集中。

　　	体力和精力的双重消耗，一场大手术忙下来，丝毫不亚于跑完一场半程马拉松。

　　	苏菲走上前，“黄医生，谢谢你，客气的话我不多说，这个人情算我欠你的！”

　　	黄鹂摆手，声音有些虚弱，“没什么，都是我应该做的。”

　　	梅姨在一边忧心的问，“黄医生，我们现在可以看看病人么？”

　　	黄鹂摇头，“还不行，现在病人还没有完全脱离危险，需要留院观察一段时间。”

　　	“术前风险和处置方案，我之前和你们说过。”

　　	“手术成功只是第一步而已，并不代表着病情的康复。”M.23sk.com

　　	“后续，还需要长期的调养和恢复。”

　　	“至于病人什么时候能恢复意识，这个我也说不准，你们要做好心理准备。”

　　	舒晴走上前，“好了，有什么事稍后在说，让黄医生先休息一下。”

　　	黄鹂走出人群，恰好看见赵东上前。

　　	对视之下，她强笑道：“幸不辱命，总算……”

　　	话没说完，最后一点体力流失殆尽。

　　	紧接着就是一阵天旋地转，眼前一黑就晕了过去。

　　	眼睛闭上的同时，身体也软绵绵的向前栽倒。

　　	赵东眼疾手快的将人扶住，“黄鹂！”

　　	走廊里炸开了锅。

　　	一群医生和护士急忙上前，一边查看她的身体状况，一边叫着黄鹂的名字。

　　	赵东顾不上那么多，甚至顾不上梅姨和苏菲。

　　	没办法，黄鹂的身体状况本来就不好，眼下又为了给苏父手术而累倒，他就算再想避嫌，也做不到无动于衷！

　　	将黄鹂拦腰抱起，赵东急忙道：“快，先给她找一间休息室！”

　　	舒晴走在前面，“跟我来！”

　　	一群人将赵东围在中间，急匆匆的跑远。

　　	很快，走廊上只剩下了苏菲和梅姨。

　　	苏菲愣愣的站在原地，说不上的感觉。

　　	怅然若失。

　　	就像是丢了魂一般，这种滋味外人根本无法体会！

　　	心情肯定是不痛快，尤其是眼看着自己的丈夫抱着别的女人匆忙离去，她既不能阻拦，又不能抱怨，还得拼命告诫自己要大度。

　　	想跟上去，脚下却重如千钧！

　　	苏菲深吸气，拳头也跟着攥紧，

　　	一向骄傲的她，再一次被打击到了。

　　	从小就接受着家族里最优秀的教育，拥有良好的家世和出色的外貌，让她无论走在哪，都是众人眼中焦点一般的存在。

　　	可眼下，地位反转！

　　	此时此刻，她就像是一个退场之后无人问津的小丑。

　　	而真正的明星是黄鹂，被人众星捧月一般带走了！

　　	梅姨最先冷笑出声，“赵东他可真行，他到底是还知不知道自己是谁的丈夫？”

　　	“把自己的女人扔在这里，他就这么抱着别的人走了？”

　　	“小菲，你等着，我这就去把他拽回来！”

　　	苏菲喊道：“你站住！”

　　	梅姨不理会，气呼呼的问，“医院里这么多医生和护士，什么时候就轮到他来逞英雄了？”

　　	苏菲咬着牙，“梅姨，算我求你了，行么？”

　　	梅姨转身，怒目道：“这种时候，你还在护着他？”

　　	苏菲自嘲道：“我不是护着她，就算我让你过去，你又能说什么？”

　　	“黄鹂是为了给父亲做手术才累成这样，你这个时候过去把赵东拉走，不是让人戳我的脊梁骨么？”

　　	梅姨还想说什么，话到嘴边又咽了回去。

　　	她重重叹气，转身安慰道：“不生气，回头我再帮你教训赵东！”

　　	苏菲摇头，少见的心灰意冷，“没生气，我就是觉着自己有时候太没用了。”

　　	“关键时候总帮不上忙，还要处处被人护着。”

　　	“什么女王？一捅就破的纸老虎罢了。”

　　	梅姨心疼道：“说什么呢？在我眼里，你就是最优秀的，他赵东能找到你这样的老婆，那就是他的造化！”

　　	苏菲不想再说，强撑笑意道：“走吧，我没事，去看看父亲。”

　　	刚刚走到监护室外，有护士上前，“哪位是病人家属，跟我交一下住院费用！”

　　	梅姨一边提包，一边叮嘱，“小菲，你在这里等我，哪也不许去？听见没有？”

　　	苏菲茫然点头。

　　	眼看着病床上，靠着氧气管才能维持呼吸的父亲，她忽然陷入深深的自责和惶恐之中！

　　	……

　　	另一边，黄鹂的倒下，几乎惊动了整个天州医院。

　　	院里的各级领导纷纷前来探望。

　　	好在黄鹂并没有大碍，只是高强度工作造成的血糖偏低和脑供氧不足。

　　	崔剑当然也来了，只不过赵东就在一旁，他不敢表现的太过明显。

　　	有领导上前训斥，“怎么搞得？”

　　	“是谁让黄教授接手这台手术的？”

　　	“院里为什么没有得到通知，又是谁批准的？”

　　	“简直是胡闹！黄教授要是出了状况，你们谁来担这个责任？”

　　	训斥中，黄鹂慢慢醒来，“高院长，是我自己坚持要参加手术的，不怪大家！”

　　	领导们松了一口气，“黄教授，感觉怎么样？”

　　	黄鹂靠坐起来，“没事，好多了，老毛病。”

　　	领导斥责起来，“那你也不能这么不爱惜自己的身体啊。”

　　	“刚刚回国，身体还没调整好，就贸然参加这种大手术。”

　　	“好在你没事，如果你出了点意外，我该怎么跟黄院长交代？怎么跟市里的领导交代？”

　　	黄鹂笑了笑，“我真的没事。”

　　	“高院长，病人刚刚做完手术，后续观察很重要，还得麻烦你安排专人盯一下。”

　　	领导脸色一板，“病人的事你就别管了，眼下你要做的，就是先把自己的身体养好！”

　　	崔剑抓住机会，“高院长，你们就去忙吧，这里有我。”

　　	黄鹂摆手道：“用不着，我就是医生，我自己的身体我知道，休息一会就没事了，你们先走吧。”

　　	高院长摆手，“行了，大家赶紧走，让黄教授好好休息！”

　　	崔剑百般不甘心，但是又没办法。

　　	不等转身，黄鹂忽然开口，“等等！”

　　	崔剑大喜过望，不等接话，就听黄鹂咬着嘴唇道：“赵东，你能留下陪我一会么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第838章 怅然若失免费阅读。https://xs.23sk.com 