    第260章 大狗沙里夫

    灯塔。

    “马克，你说的都是真的？”

    老摩根城主看向马克，这是他内定的下一任城主，品性如何，他自然清楚，只是有些不敢置信。

    “城主，我的话句句属实，整个猎荒者小队的人都可以作证。”

    尽管已经获得了强大的力量，可是马克对于摩根城主还是很尊敬，并没有因此而变得傲慢自大。

    “荒唐，光影之主就算降下恩赐，也只会是我，我看你是被猩荭素感染了，出现幻觉，要不就是被人蒙骗。”

    光影会会长查尔斯一直就看马克不爽，因为马克在灯塔的声望很高，已经威胁到了他的地位，成为查尔斯登上城主之位的绊脚石。

    虽然已经从守卫者那里听说了马克凭空出现的事迹，查尔斯依旧不信。

    他深信自己才是光影之主选中的人，也只有在自己的带领下，灯塔才能走出黑暗，迎接光明。

    “会首大人好大的威风，连光影之主都敢质疑，还请你收回刚才的话，否则作为光影之主的追随者，我将让你付出代价。”

    唐尼站了出来，如果是以前，他肯定不敢这样跟查尔斯说话，了获得了“光影之主”的恩赐，他拥有了巨神兵的力量，捏死查尔斯跟捏死一只蚂蚁没有差别，自然不会畏惧。

    而且现在的唐尼，几乎已经成为了“光影之主”的狂信徒，如何敢于诋毁我主之人，他都将亲手毁灭。

    “放肆！你算什么东西，也敢这样跟我说话。”

    查尔斯闻言，勃然大怒，他是什么身份，摩根城主之之，光影会会首，一人之下万人之上，什么时候受过委屈。

    手持重锤的大狗沙里夫当即站了出来。

    大狗沙里夫是光影会的执行者，体型魁梧，身高两米三，加上穿着重甲，对于普通人而言，很有压迫力。

    他身后是几个穿着红袍的律教所成员。

    荷光者梵蒂神色冷然的看着唐尼。

    梵蒂是监管灯塔民众光影值的执法者，将面容隐藏在检测仪面具之下，人们对她的了解仅限于冷酷的判决和严苛的处罚手段。

    平日里如幽灵般在灯塔各处巡逻，不带有一丝情感的话语随时可能响起，人人闻之色变。

    只遵从光影会首查尔斯的命令，只关注查尔斯的利益，从不姑息任何违抗灯塔律法、亵渎光影之主的人。

    因为身体存在异样，需要连接特殊装置才能生活，所以梵蒂一直带着面罩，但即便如此，她那性感的身材，加上比较清凉的衣服，依旧让很多人为之神往。

    只见梵蒂冷然道：“上民唐尼，你以下犯上，对会首大人不敬，按照灯塔律，当受鞭刑三十。”

    “就凭你们，动我一下试试。”

    唐尼显然是有些飘了，根本不把律教所的人当回事。

    因为他上头有人，不对，是上头有神。

    见唐尼如此嚣张，摩根城主眉头顿时紧皱。

    不管查尔斯如何，也是他唯一的儿子，是人就有私心。

    而且灯塔的法律严格，对方如此态度，已经触及到了摩根的神经。

    查尔斯心中则是暗喜，只有唐尼敢动手，他就让人严惩，杀鸡儆猴。

    他对马克的性格很了解，绝对不会坐视不理，到时候出面求情，还不是任由自己拿捏。

    只要抓住了马克的把柄，城主就非他莫属。

    所以查尔斯巴不得唐尼闹起来，闹得越大越好，他就不信对方还能翻天。

    “执迷不悟，拿下！”

    见唐尼拒不伏法，梵蒂樱嘴轻轻开合，命令周围律教所的人动手。

    命令下达，两位律教士手中的钢鞭，就准备朝唐尼身上抽。

    “别乱来。”

    马克出声何止，他到不是怕律教所的人，而是怕唐尼弄出人命。

    他和唐尼等人获得了相同的力量，自然知道“巨神兵”何等恐怖，哪怕是在不变身的状态，也具备超人的力量。

    一旦唐尼没有掌握好轻重，很可能会杀人。

    唐尼注射了【绿巨人血清】后，这个人的身体素质都获得了提升，哪怕没有变身，也拥有远超常人的反应与速度。

    两位律教士挥出的铁鞭，被他抓在手中，一拳一个打倒在地。

    唐尼还算克制，尽量用处较小的力量，可即便如此，两位律教士还是痛得蜷缩在地上，捂着肚子痛苦哀嚎。

    也就是唐尼压制着力量，如果真的全力一击，对方连哀嚎的机会都没有。

    “唐尼，你想造反吗？”

    看到律教士被打倒，查尔斯心中暗喜，面上却冷酷无比，掷地有声的质问。

    摩根城主则心中暗怒，他制定的规则，不允许人挑选。

    “沙里夫。”

    梵蒂面罩设备之下的俏脸微变，再次挥手，身穿重甲的沙力夫直接上前，手中的重锤扬起，朝着唐尼的胳膊砸去。

    城主摩根的养女镜南见状，有些于心不忍，同时感觉奇怪，今天马克等人确实很异常。

    作为掌管灯塔航行控制室及科研部的部长，镜南行事稳健，颇有大局观，对人类的未来有自己的想法。

    她一直很看好马克，对于猎荒者们也抱着敬意。

    可如今事情好像朝着失控的方向发展。

    墨城，冉冰等人也在大厅。

    看到大狗沙里夫动手，却没有出手，也没有开口。

    屁股决定脑袋。

    一个人坐什么位置，往往决定了他思考的角度和范围。

    他们如今不单是猎荒者成员，还是光影之主的使者，代表着光影之主的威严。

    在获得光影之主的认可，和前所未有的力量后，每个人的心态，多少都发生了一些变化。

    面对大狗沙里夫的一记重锤，唐尼没有躲闪，直接伸出手掌抓向锤面。

    “这个疯子，真是找死！”

    查尔斯冷笑。

    大狗沙里夫本身就力量惊人，而且穿着的重甲带有机械装置，堪比重力体，一锤下去，起码数千斤的力道，就算是金属地面也能砸出一个坑了。

    唐尼居然用手去接，不是找死是什么？

    然而大狗沙里夫的重锤落下，却被唐尼单手轻松接住，巨大且沉重的重锤就好像轻飘飘的气球，没能对唐尼造成任何伤害。

    “光影之主，与我同在。”

    唐尼露出少有的微笑，看向大狗沙里夫的眼神，却相当危险。

    “刚才你是想杀掉我吧？”

    (本章完)

