    一声令下，不到两分钟的时间，鞑库市分部所有的守夜人都已集结完毕。

    没有进行什么动员。

    也没有进行什么振奋人心的演讲。

    此刻，

    他们是在与时间赛跑。

    鞑库市多灾多难，但却也正是因为如此，这里的守夜人们比其他城市更加坚毅。

    只是简单的将任务告诉给所有队员以后, 邱慧月就准备带着一众守夜人们前去执行任务了。

    可，就在这时。

    三名陌生男子出现。

    “鞑库市守夜人分部是吗？”

    “长话短说，我们是总部来的A级守夜人，这是我的徽章。”

    “此次鞑库市发生的异兽复苏与圣亚协会有关，在你们的处理能力之外，你们此次的任务，是负责帮助和保护百姓撤离。”

    “其他事情交给我们。”

    其中一名男子拿出自己的守夜人徽章。

    正面是一柄利剑和守夜人的标语，而背面则是他的个人照片和信息。

    “赵凯。”

    邱慧月皱眉。

    守夜人徽章是无法造假的，对方确实是守夜人组织的成员。

    这三人，自然就是负责驻守在鞑库市的三名特别行动小组队员，他们正准备到鞑库市守夜人分部和这里的负责人进行接头，可没想到，刚到这里就发生了异兽复苏。

    早上秘密进入鞑库市，是为了不引起圣亚协会的注意。

    但，此次行动毕竟与鞑库市相关，处理异兽的时候难免会与这里的守夜人产生交集，为了避免误伤，还是知会一声比较好。

    确定对方的身份没有问题。

    邱慧月点了点头。

    同时，身后的队员们也是长长地呼出一口气。

    “太好了！”

    “总部派来的A级守夜人，鞑库市有救了！”

    情况紧急。

    现在城内毕竟有十五只B级异兽。

    两边都没有废话。

    “那么，鞑库市就交给你们了。”

    “好。”

    兵分两路。

    在鞑库市守夜人分部附近的位置就有一只飞行类的B级异兽。

    赵凯等人直接朝这只异兽杀去。

    三名A级守夜人，面对一只B级异兽，尽管那是一只飞行类的异兽，但实力差距摆在这里，很快，就已经被斩杀。

    鞑库市的守夜人们欢呼。

    但，这一切, 

    也被第一席的傀儡看在眼里。

    “A级守夜人？”

    “鞑库市为何会出现A级守夜人？”

    第一席疑惑。

    不过，这个问题的答案已经不重要。

    为了这次行动，组织已经使用了大量的资源，所以一旦开始，就不可能停下来。

    看到那三名守夜人杀死一只异兽以后，就兵分三路，朝着其他异兽冲去。

    第一席脸色凝重。

    “再这样下去，只怕等不到天兵出现了。”

    说着，

    她指身后三名信徒说道：

    “你们三个。”

    “去引起那三名守夜人的主意，等其靠近以后，打开箱子，制造出一片迷域，将其困住。”

    西瓦那因子制造出来迷域，效果是可以叠加的。

    本想通过十次叠加，将天兵困在迷域当中，但现在发生这样的意外情况，只能是先取出其中三份，将这三名守夜人困住。

    至于后续会不会因为缺失这三份西瓦那因子, 而导致无法困住天兵。

    已经暂时不在第一席的考虑范围内了。

    如果他们都没将天兵引到鞑库市，那才是彻底的行动失败！

    只可惜, 第一席并不知道，在鞑库市和桐昌市出现的天兵，并非是驻守在崇阳市的天兵。

    即便天兵现世，也并不可能削弱崇阳市的力量！

    “是。”

    三名信徒领命。

    ......

    ......

    第三特别行动小队的三名成员与异**手的时候。

    天兵也没闲着。

    此次鞑库市内十五只B级异兽复苏。

    即便有三名A级守夜人，却也无法同时照顾到其他所有地方，时间同时进行，其他区域仍会遭受到异兽的破坏。

    所以，

    异兽复苏以后，

    天兵也在暗中保护着百姓。

    但，

    就在这时。

    “哗——”

    只见在鞑库市内突然出现三片迷雾，且正好就是那三名A级守夜人所处的位置，而那三名守夜人被笼罩在迷雾当中以后，也是许久不见出来。

    像是被困在里面了。

    见此一幕。

    天兵神力流转，随后一道神光笼罩下去。

    “散！”

    神力可驱散邪祟。

    一般来说，像这种迷惑困人的迷雾，可直接用神力驱散。

    然而，

    神力笼罩之后。

    迷雾却并没有被驱散。

    那三名守夜人依然是迟迟在迷雾当中没有出来。

    “嗯？”

    天兵疑惑。

    当神力笼罩到那片迷雾的时候，就像是阳光遇到了墙壁，直接被阻断了，并未照射到内部。

    出现这种情况，只有一种可能性。

    “并非邪物？”

    旁边，

    另外一名天兵说道：“可要进入将其救出？”

    “不可。”

    天兵摇头。

    随后沉吟说道：

    “十五只异兽复苏，此刻还剩下了十二只。”

    “若是进入迷雾以后一时无法出来，鞑库市遭受的破坏就要加重三分，我们不能拿这座城市为赌注。”

    “我观这迷雾里并不存在杀机，想来应该只是能起到困人的作用，再等最后一分钟，若那三名守夜人到时还未出来，我们便出手吧。”

    说罢，另一名天兵想了想。

    点头说道：

    “善。”

    一分钟的时间，很快过去。

    天兵们继续在暗中保护着鞑库市的百姓免受伤害，而那三名京都派来的守夜人，还是未从迷雾当中走出。

    街道上，正在保护百姓撤离的邱慧月脸色一沉。

    她心里清楚，

    那迷雾多半是圣亚协会所做的手笔。

    “鞑库市究竟哪里得罪了你们，一定要逼我们走上绝路！”

    那三位A级守夜人是他们的希望。

    虽然鞑库市曾有天兵显现，但根据上一次的经验，天兵却未必能够在异兽复苏的第一时间赶到。

    包括这一次，天兵到现在也是还没有出现。

    他们要坚持到天兵现世。

    而在这中间，就需要等待一段时间。

    要知道，在等待天兵的这段时间里，异兽可是不会停止的啊！

    这次又将造成鞑库市多少百姓的伤亡？

    邱慧月心里对于圣亚协会的愤怒和憎恶，在这一刻达到新的高峰，可更多的，还是心急如焚！

    鞑库市，等不起啊！

    就在她想到这里的时候，

    突然——

    “啊！！？”

    “那是什么？”

    “神！是神啊！神来拯救鞑库市了！”

    人群爆发出欢呼声！

