    在探灵罗盘的指引和红衣厉诡的强大战力帮助下，张阳杀诡的效率非常之高，一个个地快速清除着被探灵罗盘探测出的诡怪，白银级奖励也是拿到了手软，让他的身家越来越富有。

    几天之后，他甚至开始厌倦在这里打诡了，因为诡怪基本都是些青铜级，新的白银级他一直没找到，而且他已经熟悉了驭诡面具的使用，在猛诡缠身状态下他可以对幽魂类诡怪造成正常的伤害，杀幽魂也变得特别容易。

    此时，一处古宅废墟之中，只见张阳全身虚化，眼眸变得漆黑，已经进入了猛诡缠身模式，在快速地悬浮移动追着一只幽魂，幽魂很是机警地没入了一处厚墙壁之中消失不见，而张阳也紧跟其后，同样如幽魂般没入了那墙壁之中，不一会儿又从地面升腾起身影。

    “使用近战攻击模式消耗的幽魂之力要比使用风刃模式少得多，就是效率要低点。”

    此时的张阳已经消灭掉了刚才逃跑的幽魂，获得了奖励。他原本可以直接在猛诡缠身状态下使用岚切的风刃远程干掉那幽魂，但为了测试，他还是特意使用了近战击杀手段。

    如今的他已经知道如何不解封幽魂就探查到其具体状态了，这番测试后，他发现使用岚切的近战模式会更节省幽魂之力。

    在张阳现在的理解当中，封印进驭诡面具的诡怪就类似于装进手电筒的电池，起着提供能量的作用，不同之处就是这电池还会决定手电筒的具体功能。

    张阳通过这些天的测试，已经知道了不使用封印的诡怪的力量，诡怪就不会变弱，不会受到损害，一旦他使用了猛诡缠身，诡怪的力量就必然有损失。

    而且猛诡缠身确实不能使用太长时间，张阳在一次测试中故意坚持了半个多小时，结果解除模式后身体感觉到了明显的不适和虚弱，过了十多分钟才好。

    所以诡怪的力量，还是少用为好。

    “我的测试到这里就基本结束了，红衣，给它个痛快吧。”

    灭掉了这处古宅废墟内所有的诡怪后，张阳将诡怪面具内的无头幽魂再次放出，对红衣厉诡下达指令道。这无头幽魂这几天被他通过驭诡面具消耗了很多力量，已经成了奄奄一息的模样，张阳也不愿再折腾它了，直接让红衣厉诡给它个痛快。

    红衣厉诡得到指令后，长长的指甲对着那无头幽魂直接一划，无头幽魂就当场殒命，快速化为了虚无。

    秘境系统也很快为张阳播报他获得了白银级奖励，但张阳根本懒得去仔细查看那些奖励，因为白银级的东西现如今对他已经没有多大吸引力了。

    倒也不是他完全爆不出好东西，实际上他的背包空间里如今有价值的白银级物品还不少，但当前的情况下他用不上，或者说没必要用。

    比如说这件白银级武器：

    【桃木剑

    物品等级：白银级。

    这把剑可以命中诡怪并造成高额的伤害，对其他类型的敌人则只是一根比较硬的木剑。】

    这桃木剑在诡怪秘境可以说算得上是神器了，杀起诡怪来很是好用，但张阳用了几次后觉得还是在猛诡缠身模式下使用岚切的风刃大范围攻击杀诡效率最高，就没有继续用它了，将它放回了背包。

    再后来，张阳过完了杀诡的瘾都很少自己动手了，基本都是交给红衣厉诡去秒杀。

    “按时间来算，我大概还有两天时间就会被强制传送入高级秘境了……还有必要继续呆在这诡怪秘境吗？”

    张阳此时在思考这个问题，是否该在这诡怪秘境消耗掉所有时间，因为他如今已经有方便的手段去往其他秘境了，并不需要一直呆在这，而且白银级诡怪迟迟找不到，他也确实感觉在这混有些浪费精力。

    “要是再去个新的秘境，应该大概率会碰到白银级怪物，这似乎是某种冥冥中的规律了……就算没碰到，见识下新秘境的风光也不亏……”

    张阳此时看着他背包空间中的一个道具，暗自想到。

    【秘境转移卷轴

    物品等级：青铜级。

    这张卷轴可以把你转移到你所知道的任意一个秘境。】

    这东西就是几天前张阳救的那青年提到的希望之物，他心心念念的可以让他摆脱诡怪秘境的东西，张阳刚才发现它的单价已经降到了二十五升纯净水的程度，就很随意地秒了一张到手里。

    他如今身家很是阔绰，二十五升纯净水对其他人来说是不折不扣的高价，但对他来说不过是毛毛雨。

    有了去往其他秘境的心思后，张阳就开始琢磨该选择哪一个秘境，是出产科技物品的僵尸秘境，还是出产战宠的森林秘境？或者是出产超凡血脉的雪原秘境？

    他还没有完全做出决定，不远处的红衣厉诡就向他发来一道精神讯息，告诉他有一个人类过来了。

    “有人过来了？稀奇事啊。”

    张阳顿时就有了些兴趣，要知道，他在这诡怪秘境混了也有好几天了，去过的地方不算少了，但总共就遇到过一个真正的活人，也就是之前他救的那青年，其他的不过是诡怪伪装的罢了。

    这诡怪秘境的人口密度小得让人时不时怀疑这地方的人到底还剩几个，张阳这几天看着空荡荡的区域聊天版块，都会觉得这诡怪秘境真是名副其实，连聊天区都只有诡影。

    “去看看那人吧，反正离得近。”

    有人过来了，张阳暂时没事就打算去交流一下，他这些天没人陪着说话，心里已经感觉到有些憋闷。人终究还是一种群居动物。

    很快，他就在红衣厉诡的指引下见到了对方：

    那是一个用绷带把自己包得像木乃伊一样的男子，身上隔着老远就散发出一股淡淡的血腥味，一手拿着一根法杖，一手提着一盏灯，走起路来一瘸一拐。

    “老兄，是过来杀诡的吗？”

    张阳打着手电筒从他侧面古宅废墟里的墙壁后面走出后，就主动向他打起招呼问道。

