
　　黑夜沉沉，小花红红大楼的电路被破坏了无法提供照明，而躲在办公室里的人怕刺激到变异动物，因此也不敢用手机照明，所有人就这样在黑暗中瞪着眼睛等游戏结束。

　　“快到四点了。”蒋艺华压低声音带着些激动。

　　“你能看到毒粉的能量值吗？”徐获突然问道。

　　“不能，至少得是有生命的物体。”蒋艺华顿了顿，“你想回十三楼，去拿那盆花？”

　　徐获没说什么，起身离开了房间。

　　外面的异种早就没了声音，他用碎布蒙住口鼻，打开电梯门跳了进去。

　　十三楼的地面铺了一层薄薄的金色粉末，通风管道已经被扎穿，取而代之的是十多条扭曲的植物根茎，周围翻倒的盆栽几乎全部枯萎。

　　那朵被他用塑料袋兜起来放在角落里的紫色小花花瓣上虽然沾了不少毒粉，但却没有枯死。

　　掸掉上面的毒粉，他提起塑料袋，正好收到了游戏的通知：

　　【恭喜玩家路人甲成功通关“小花红红大楼”副本，根据您在此次副本中的表现，您将获得新特性“五五开”，道具“营养小红盆”，药剂六份。】

　　【请注意，该副本为随机副本，无法参与玩家评级。】

　　【是否脱离副本】

　　【是】

　　【否】

　　选择脱离副本后，眼前的世界又骤然变回那条雾蒙蒙的公路，不远处有警戒线和警车红灯，隐约还能看到不少人影，他丢在路边的手机还在。

　　陆续有人从副本中返回，环境变得嘈杂起来，正打算离开，有人从后面轻轻拍了拍他的肩。

　　画女歪着脑袋从旁边出来，很快打好了一行字：“你后爸在车那边。”

　　徐获点点头把手机揣进兜里，借着雾气的掩盖离开了。

　　回到家里，他先喝了两瓶自愈剂，缓解了一下疼痛才脱下衣服检查伤处。

　　被那头异种踢中两脚，虽然肋骨没断，但胸腹留下了大片淤青，现在有些肿。

　　画女去提了一口袋冰拿过来，让他躺下铺在他胸口，用手机说：“你好惨啊。”

　　徐获指了指塑料袋里的花，“认识吗？”

　　画女摇摇头，又打字：“不过我见过一样的，但是别人的花叶子都是红色的。”

　　“个头呢？”

　　“个头差不多。”

　　“你在什么地方见过？”

　　“我也不记得了。”画女又摇头，“我很多时候都在睡觉。”

　　日常的只言片语中，徐获也知道画女曾经跟过很多人，去过很多地方，但它移动的形态是一幅画，旅行的过程中多数是放置在道具栏或者以纸的形态携带，不管事也不记事，跟着谁去什么地方都无所谓。

　　见问不出更多的信息，他将这事暂且放下，又道：“帮我拿点吃的，不要零食。”

　　画女喜滋滋地去了，回来的时候带着一碗粥和一大口袋零食，然后把白粥给了他，自己抱着零食坐在旁边吃。

　　徐获看了她一眼，把剩下的冰块倒进垃圾桶，吃了饭后才检查自己这次副本的奖励。

　　“五五开”是“知情者视角”的延伸特性：

　　【敏锐的洞察力和观察力是作为一个知情者必不可少的硬性条件，但野性的直觉也必不可少。】

　　【科学表明，直觉是人的大脑根据获得的所有信息给出的隐性反馈，对人来说它没有根据，但对大脑来说，它是经过精密运算过的结果。】

　　【不过任何运算都可能会出错，直觉当然也会，因此在遇到危险情况，“五五开”直觉将有一半的正确率。】

　　【注：普通人直觉的正确率不足百20％。】

　　两个数据一对比，“五五开”这项特性就显得不错了。

　　他也认可直觉是大脑对信息的过滤反馈这一点，如果“五五开”正确率能达到它说的这么高，这项特性更像是一种大脑进化。

　　只不过五五开也有一半的错误率，在实际情况中，选对选错是有绝对性的。

　　翻过特性，他拿出“营养小红盆”。

　　这件道具就是个花盆，只不过它不需要施肥就可以供给植物生长所需养分，只需要偶尔浇浇水就行了。

　　徐获把塑料袋里的紫色小花拿出来种上。

　　这株花被混在其他植物中，又无法被食人花的毒粉毒死，虽然玻璃房里没有它的记录，但应该不是偶然被种下的。

　　因为游戏介绍中提到的郝教授培育的第一株变异植物开出的花不是红色，他也认为郝教授可能是色盲，而食人花就是大楼命名的来源，但其实这个猜测未必正确。23sK.com

　　如果郝教授是色盲，那么玻璃花房通向大楼的两扇门涂上不同的颜色完全没有必要。

　　当然，光凭两扇涂色门也不能断定他就不是色盲。

　　可加上这株紫色小花，游戏的介绍似乎有了别的含义。

　　紫色小花的根部是红色的，开出的花却是紫色的，画女说见过叶片都是红色的同样的花，而他刚才清理土壤的时候发现花根上的红色部分比在副本中减少了一截，颜色明显有了变化。

　　这符合小花红红大楼的命名来源。

　　这株紫色小花至少是一种特殊的变异植物，所以尽管游戏标明它为“不明植物”，他也还是将花带了出来。

　　将花装盆后，他又拿了一支营养剂倒进去。

　　除了特性和道具，游戏奖品中的药剂除了P1进化剂，D级自愈剂、清洁剂，还有几支植物营养剂。

　　他只带了株花出来，游戏却把花盆和养料都配齐了。

　　刚把花盆放在阳台上，吴组长的电话就打来了，“你跑得够快啊，我们专程在副本入口附近堵人都没堵到你。”

　　“有事先走了。”徐获顿了顿道：“有什么事吗？”

　　“这次副本的基本情况我都知道了，出来的不管是玩家还是非玩家都要做心理疏导，你看看……”

　　“不用了。”徐获问。

　　“其实唐广博能力不错，你要是有什么问题可以跟他说说。”吴组长停顿了一下又道：“这次本来应该出来的玩家少了两个，其他玩家不清楚怎么回事，我想问问你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第219章 新特性五五开免费阅读。https://xs.23sk.com 