    钱掌柜和柴老板两人浑身汗如雨下，精神受到龙威的震慑，思绪散乱，杂念纷飞，肉身受到真空轮实质化的压力，即将到达极限。

    孟昭瞳孔中的紫光更盛，见到两人竟然还有心反抗，再度踏前一步。

    这一步过后，仿佛日月倒转，天翻地覆，探出的那手掌猛地一握，真空轮消散，一切恢复如初。

    然而，两人因为过于紧张，肉身也始终紧绷，在压力消失后，反弹似的朝前踉跄两步，竟然齐齐跪倒在孟昭的面前，双手撑地，眼神中满是屈辱与懊恼，当然，也有丝丝如释重负。

    孟昭拨弄碧玉佛珠的动作不停，鹿皮靴落在两人眼皮前，声音字字如雷，

    “如何？愿意效忠了吗？”、

    虽是问句，实则已经是最后通牒。

    他的家世，他的潜能，他的实力，已经完全展露出来，若这两人还是犹犹豫豫，企图拖延蒙混，孟昭不吝杀戮。

    左右也只是两个潜力有限的武者罢了，远不如朱广喜来的让他看重。

    钱掌柜和柴老板垂着的脑袋朝着彼此侧偏些许，两人眼角余光交错，已经看懂对方的心思，不得不认命，齐齐向孟昭投诚。

    事实已经摆在他们面前，孟昭杀他们并不难。

    所以，要么向对方献出忠诚，要么死在这里，没有第三条路。

    这两人并非慷慨悲歌的豪杰死士，惜命的很，自然不会选择绝路。

    孟昭心中虽喜，却也不会单凭三言两语就相信对方，反手间甩出两枚褐色丹药，散发草木香气，让两人服下，并安抚道，

    “不要觉得我逼人太甚，而是不得不如此，毕竟我想要相信你们，但你们毕竟不是孤家寡人，背后还靠着一个布衣盟，我不得不谨慎一些

    你们放心，云雾山事毕，等你们给出一份让我满意的投名状，便会给你们解毒。”

    钱掌柜和柴老板满嘴苦涩，生死不由自主，实在是太过辛酸。

    然而人为刀俎，我为鱼肉，势不如人，力不如人，如之奈何？

    将孟昭甩出的丹药服下，两人耐心等了片刻，并没有什么明显的痛苦，猜测这可能是某种隐形毒药，心安的同时，也不得不熄了回头就卖掉孟昭的想法。

    至于投名状，两人也不陌生，是加入某个势力，或某个人，用以证明忠诚的行为或保证。

    比如落草为寇，一般的投名状便是带队劫掠，或杀死官兵，绝了下山的可能。

    他们的投名状，极可能是与布衣盟有关，只是看孟昭打算让他们怎么做了。

    “好了，既然是自己人，就不要在地上跪着了，起来吧。”

    压服两人的过程比想象中容易和简单，孟昭脸上不由得露出几分阳光笑容。

    “四爷，容属下斗胆问一句，您是否还想将朱广喜也收为手下听用？”

    钱掌柜起身后，这声四爷叫的是顺心顺意，姿态并不如以前那么低，然而真诚却多了不少。

    一张圆润胖脸也不再是谄媚讨好，反而多了几分严肃庄重。

    可以看出，他的角色转换还是比较快的，这就是所谓的老油子了。

    柴老板紧跟了一句，

    “我二人在布衣盟只是小卒子，用作暗桩，搜罗消息所用，并不算什么。

    但朱广喜乃是布衣盟倚靠的先天强者，很受重用，还曾得盟主亲自召见，忠心不是我们能比的，四爷若真想将他也收入囊中，必须要谨慎筹划，不能急躁，让他察觉。”

    韩普听得心惊肉跳，几次想要说话，都忍下了，只是目光中的担忧却是愈发浓郁。

    老早他就觉得这一胖一瘦两人眼熟，可疑，之前出城的时候，还分别易容缩骨，改换容颜，错非是孟昭要他行事，老早把这里两个家伙卖到官府去了。

    然而，他无论如何也没想到，这里面竟然还掺和着一个朱广喜，那个做下鸣花楼血案，几乎得罪小半个南安郡城世家的大太监。

    如此一来，他就明白了，这一胖一瘦，加上那顶着石杰面皮，有先天武力的高手，不正是如今被郡城通缉的那三个要犯吗？

    说不定现在南安外城边上还张贴着三人的画像与通缉赏金，想不到竟然和他是一路的。

    更可怕的是，这三人似乎还与什么布衣盟有关，明显是某个隐秘的组织。

    韩普实在无法理解，孟昭究竟在想些什么，为何会与险些杀害自己的凶徒在一起，难道他不清楚，一旦此事泄露，他在南安将再无立足之地吗？

    包括孟家也是如此，毕竟孟希丹田被坏，就是朱广喜造成的。

    孟继祖若知道他与朱广喜有勾结，说不定还会认为整件事都是他的阴谋，目的就是为了废掉孟希，将来好争夺家主与南安伯的位子。

    甚至于韩普现在就有这种推测，不然的话，为何孟昭要冒天下之大不韪，包庇这三人？

    当然，也有说不通的地方，若真是孟昭指使，也不用来今日这一出逼迫收服的戏码了，这一胖一瘦，也不会提点孟昭若想收服朱广喜，必须要小心谋划，不然打草惊蛇，今后恐怕就难了。

    总之心中是千般疑惑，万般不解，让韩普这年轻俊杰陷入无尽纠结当中。

    但有一点是确认的，此事他必须烂在心里，一个字都不能对旁人说。

    他哪里知道，孟昭一开始也是被逼无奈。

    若不是看到了神秘人赵浑与他联系的印记，若不是三人与赵浑有关，他巴不得这三人直接死在那小羊胡同里。

    当然，时移世易，一切已经大不相同。

    现在，孟昭则是有意为之。将这两人，甚至于朱广喜拉拢在自己手下。

    胭脂红蛊毒已经被他解开，神秘人赵浑再无法将他操纵，但孟昭仍对此人无比忌惮。

    他一日在孟家，赵浑便一日是他的眼中钉，肉中刺，必须将其铲除才能心安。

    布衣盟，是他的一个着手点。

    这钱掌柜，柴老板，本就是布衣盟之人，这钱掌柜甚至与那赵浑还有几分牵连，未来绝对是可堪一用的棋子，不将其掌握在手里，绝对是愚蠢至极。

    还有朱广喜，虽说是无根之人，但明显也不是无欲无求，至少他的求生欲望就很强烈，不然当初哪里会顶着天大的胆子，跑出皇宫来？

    若是能将他也收入门下，说不得就是一柄直插赵浑心脏的利剑。

    种种思虑，才让他冒险行事，而如今来看，已经成功大半。

