
　　“借刀杀人？”

　　面对谭明知的职责，陈飞宇一声冷笑，依旧向前走去：“错了，而且错的离谱、错的可笑，分明是你擅闯满月宗禁地，实力不济被吴琮捉拿在手，也是他的手掐着你的脖子，如果你死了，也是死在他的手上，跟我陈飞宇有什么关系？”

　　谭明知脸色顿时一变，心里把陈飞宇恨的要死，这他妈的不是借刀杀人是什么？

　　澹台明日心中一凛，从传闻中陈飞宇杀伐果断的作风来看，这种借刀杀人的事情陈飞宇真的做的出来。

　　吴琮微微皱眉，打量着陈飞宇，心里直打突，莫非陈飞宇真的不顾谭明知的生死？

　　紧接着，他就哼了一声，冷笑道：“陈飞宇，你少装腔作势，别以为我不知道这是你的心理战术，你这种小把戏，老夫五岁的时候就学会了，快给老夫站住，否则我的真的杀了他！”

　　“装腔作势？”陈飞宇继续向前走，依旧笑着道：“看来你这一大把年纪也是活到狗身上了，竟然会以为我在装腔作势？

　　这里是满月宗的禁地，谭明知却私闯了进来，如果让他活着离开，满月宗的秘密就会泄露出去，可偏偏他又是天道派的掌门弟子，逄云宗主又杀他不得，不然的话，就会得罪天道派。

　　啧啧，现在好了，如果谭明知死在你手里的话，满月宗禁地的秘密就不会泄露出去，而且天道派怪罪下来，也只会怪罪你们白光楼，如此两全其美的好事……不，应该说是三全其美，因为天道派震怒之下，说不定会灭了白光楼满门，间接的为满月宗出一口恶气。

　　好处这么多的事情，你竟然还会觉得我在装腔作势，看来你这一大把的年纪，真的是活到狗身上了。”

　　此言一出，在场所有人都惊呆了，原来陈飞宇竟然打着这样的主意，他竟然真的想让谭明知死在这里！

　　逄云仙子先是一惊，继而就看向了谭明知，眼眸中微微闪烁着寒光，陈飞宇刚刚的话倒是提醒她了，谭明知如果真的死在这里，好像……真的是一件不错的事情。

　　“陈飞宇，你休想用这种话术来骗我，你要是真的想让谭明知死的话，刚刚我抓住他的时候，你就不会投鼠忌器停下来了！”吴琮色厉内荏，多少有些心虚，毕竟陈飞宇说的完全有道理，如果他是满月宗之人的话，同样会希望谭明知死在这里。

　　突然，玄奥的剑意冲天而起，一道剑芒迸射而出，向着谭明知和吴琮而去。

　　赫然是陈飞宇挥动龙渊剑，所发出的剑芒！

　　吴琮脸色顿时一变，来不及多想，连忙带着谭明知向旁边闪躲开来。

　　这一下出乎所有人意料之外，都没有想到，在谭明知被抓成人质的前提下，陈飞宇竟然还敢主动攻击吴琮！

　　“现在，你还觉得我是在装腔作势吗？”陈飞宇冷笑，举起龙渊剑，指向了吴琮和谭明知的方向，带着几分惋惜，道：“不过我没想到的是，你竟然带着他躲开了，看来你才是真的装腔作势，根本就不敢杀他，着实令我失望。”

　　吴琮心里充满了震惊，在刚刚之前，他内心深处还多少觉得得陈飞宇在使用心理战术。

　　但是这一道剑芒过后，他原先的想法已经不翼而飞，陈飞宇是真的毫不在乎谭明知的生死……不，更准确来说，陈飞宇是真的想让谭明知死！

　　既然如此，那他还能利用谭明知来威胁陈飞宇和逄云仙子从而逃离禁地吗？

　　谭明知额头上满是冷汗，嘴唇铁青着说不出话来，刚刚那一瞬间，如果吴琮没有带他躲开，或者是吴琮恶向胆边生，直接出手杀他的话，估计他现在已经死了……

　　一想到如此严重的后果，谭明知怕的要死，心里更将陈飞宇恨的要死，暗暗发誓，如果能逃过此劫，必将陈飞宇碎尸万段！

　　澹台明日也被吓了一大跳，自己同样闯进了禁地，陈飞宇和逄云宗主会不会为了保守禁地的秘密，从而把自己也杀死在这里再嫁祸给吴琮？

　　“不会的不会的，以陈飞宇和雨辰的关系，他得喊我一声二舅哥，要是我真的死在这里，雨辰那关陈飞宇也过不去，他绝对不会杀我。”

　　一想到这里，澹台明日生平第一次觉得澹台雨辰和陈飞宇在一起是一件好事。

　　“现在，我要真的动手了，你最好真的杀了谭明知，不要让我失望。”

　　众目睽睽下，陈飞宇一声冷笑，仗剑向吴琮冲去。

　　玄奥的剑意，再度冲天而起！23sK.com

　　“陈飞宇就特么是个疯子，要是谭明知真的被自己杀死，不但自己会死在这里，而且还会连累的白光楼遭遇灭顶之灾！”

　　吴琮顿时感觉谭明知就是一个累赘，眼见陈飞宇强势而来，立即一掌拍在谭明知的后背。

　　“哇”的一声，谭明知口吐鲜血，向陈飞宇的方向飞了出去。

　　陈飞宇一声冷笑，将飞过来的谭明知一脚踢飞出去，接着向吴琮冲去，龙渊剑上爆发着玄奥至极的剑意，凌空一剑劈向吴琮，发出凌厉的剑芒！

　　逄云仙子见状，再无忌惮，同样以极快的速度冲向了吴琮。

　　吴琮神色大变，出招挡下陈飞宇的剑芒后，浑身一震，口吐鲜血，身不由己向后退去。

　　逄云仙子趁此机会，已经冲至吴琮跟前，纤纤玉手爆发出磅礴的掌劲。

　　吴琮不得已伸手和逄云仙子对了一掌，再度口吐鲜血，向后倒飞出去，后背在后方的墙壁上撞出一个大坑。

　　眼看着陈飞宇再度仗剑袭来，吴琮从心底涌上一股致命的威胁，在绝境之刻爆发出自身的潜力，怒吼一声，向陈飞宇发出一道刚猛的内劲，纵身向旁边躲去。

　　“雕虫小技！”陈飞宇冷笑，一剑将袭来的内劲劈碎，和逄云仙子一起夹击而上。

　　另一边，澹台明日将摔倒在地的谭明知扶了起来：“你没事吧？”

　　“死不了。”谭明知擦掉嘴边的鲜血，仇恨地看了陈飞宇一眼，急忙说道：“等陈飞宇解决了吴琮之后，说不定会杀了咱们保守禁地的秘密，咱们快走，迟则生变！”

　　澹台明日心里一惊，连忙和谭明知向满月之门冲去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1694章 装腔作势？免费阅读。https://xs.23sk.com 