
　　“陛下慢点走，小心这有门槛呢，别摔倒了。外面的世界变化太多，你们一时间可能适应不了，但没关系，慢慢来。

　　你们最终能感受到自由的可贵真是可怜的女人啊。"

　　布莱克和小星星吆喝着，如送客一样一左一右站在这清冷死寂的深宫门口，送别手拉手离开这里的两位魔古皇后。

　　看得出来，仇妃和寂妃在长久的恐惧与躲藏之后，对于突然到来的自由还有些茫然无措。

　　或许是雷神大帝给她们留下的阴影太大，导致她们在走出宫殿时的身体都在额抖。

　　不过一旦接受了雷神大帝早已死去，连心脏都被小星星拿走再无复活可能这个事实之后，两位担惊受怕了一万多年的魔古皇后也很快开心起来。

　　在布莱克和小星星不忍直视的目送中，两位以魔古人的标准来看绝对算是无上美女的皇后陛下如郊游的小女孩一样，手拉手蹦蹦跳跳的消失在了凄凉风景的宫殿之外她们甚至快乐的哼出了魔古人的古老歌谣，

　　“她们真的好傻好天真啊。“

　　小星星看着手里被硬塞进来的宝库钥匙，她对布莱克说：

　　“虽然看起来凶神恶煞的，但实际上她们也好可怜啊，而且看她们开心的蹦蹦跳跳的样子，总感觉就像是大号玩偶一样。

　　还挺可爱的。”

　　“可爱？你惹了她们生气之后就知道她们有多可爱了。"

　　布莱克警了一眼爱心泛滥的小星星，他恐吓到：

　　“实用主义的雷神大帝明显不是按照塑造花瓶的标准去塑造魔古双后的。

　　你也看到了她们拥有的元素力量和她们灵巧到不可思议的身手，以石像塑造本就具备无尽蛮力，还能维持如刺客一样的敏捷，又有不惧破坏的躯体。

　　她们能和斯开柚子一样，把你的脑瓜子轻松撕斯成两半。

　　而且她们自己都说了，她们除了是雷神大帝的皇后之外还是大帝的御前大将，

　　在雷神南征北战的时代里，她们经历的战斗之多绝对远超你的想象。

　　能被赋予看守秘宝的职责，说明雷神对于她们的战斗力也很信任，可惜，雷神大帝那样的男人也错估了皇后们的忠诚。“

　　臭海盗低声吐槽道：

　　“他应该庆幸魔古人没有繁衍功能，否则就这两位陛下此时的心境，再过几年，雷神的王冠就该变成绿色的了。"

　　“你就不能想点好的！"

　　小星星生气的说：

　　“万一仇妃寂妃和雷神大帝是真爱呢？”

　　“真爱？“

　　布莱克例了例嘴，他无奈的看着文青上脑的小星星，说：

　　“魔古人是没有那玩意的，石头也无法领悟感情，如果魔古人能领悟爱的力量，也就没有之后熊猫人起义什么事了，

　　行了，不和你讨论这些了。

　　走。

　　我们找雷神的秘宝去。"

　　布莱克叼起烟斗，带着满脑子构思幻想魔古大帝和皇后爱情故事的小星星走入宫殿的内厅。

　　因为守卫此地的魔古双后已经脚底抹油了，导致这里的防御机关都没有被开启两個家伙就像是旅行一样，溜溜达达的来到了这真正的雷神王座的最深处，用完全是捡来的钥匙打开了宝库大门。

　　但走入其中，入眼所见是一片非常奇特的景象。

　　整个王座内部都是镂空的地形，宫殿下方的山地几乎被挖空，塑造出一个独立于四周建筑而悬浮的高耸平台。

　　在平台最中心跳动着不息的雷闪电，而在平台四方还有四根怪异的云纹立柱。

　　“看！真正的雷神王座，与雷霆之心配套的武器。

　　布莱克指着眼前悬浮的平台，对身旁的小星星说：

　　“有了它你才是真正的‘雷神，去吧，这个新玩具归你了。"

　　“你还没告诉我它怎么用呢。”

　　小星星搓了搓手，漂亮的眼睛里跳动过欣喜的光芒，不过眼前这东西一看就很复杂，她有些担心自己能不能搞得定。

　　“这东西啊，靠天赋就行，有手就行。”

　　布莱克拿起酒壶灌了一口，斜着眼睛对小星星说：

　　“正在你胸膛跳动的那颗心就是‘钥匙，随便你怎么玩，不过要小心点，这个王座的能量涌动能级相当高，

　　你的实力还驾驭不了四个柱子全部打开的力量。

　　真要战斗，一次开一个柱子就好了。"

　　“你看起来对它很熟悉，来嘛来嘛，你教我。"

　　小星星抓起布莱克的手，用一个飞行魔法带着他越过眼前的空洞地形，落在了这已经布满了尘土的雷神王座上。

　　“咦，这里怎么还有一把斧头？

　　蓝龙公主来了个“深呼吸”，从嘴里吹出风暴将平台上的灰尘一扫而空，结果在最高处的雷霆王座边，还发现了“意外收获”。

　　一把雷光四溅，外形酷炫的大战斧正以一个随意的姿态摆在王座之环上。

　　圆环的核心以奇特的方式固定着两面开锋的斧刃，战斧表面布满了蓝色的云纹就像是雷霆锻造的鳞片。

　　在小星星把它提起来的时候，那斧刃还在闪电的攒动中咔咔作响中旋转了半圈，又在反方向固定成战斧的姿态。

　　“它叫雷置’，是雷神麾下最好的工匠仿照莱登的泰坦武器为他打造的战斧，应该还有一把长矛叫惊电’。

　　都是他征战四方时使用的，曾是他不败力量和威严王权的象征。

　　但到雷神彻底掌控了自己的力量后，他就很少使用这两把武器了，他在奥丹姆被托维尔人暗算遇险时并未带着它们一起，或许这就是他失败身死的原因。“

　　布莱克警了一眼小星星的发现，并耐心的给她做了解释，又看着眼前平台中心的怪异花纹，他伸手触摸了一下王座中心的金色园环，结果被涌来的雷电弄得手指发麻。

　　看来，这果然不是谁都能接触的。

　　“上去吧。”

　　布莱克扭头对正挥舞着战斧雷霆摆出战士姿态，还在自拍的小星星说：

　　引动王座的力量，将这座宫殿的防御关闭，再把这座雷神岛上空索绕的阴云驱散，这里已经一万多年不见阳光到处都布满了阴暗，真让人感觉糟糕。23sK.com

　　咱们可是承诺过，要把这座宫殿送给我们的熊猫人朋友做主城的，送礼物前总得打扫一下，以显出我们的礼貌嘛。"

　　“哦哦哦，好的，“

　　小星星将酷炫帅气的雷霆战斧丢回自己的行囊，她搓着手走上这大平台的王座之环上。

　　随着她踏足其中，地面上的金色圆环在机械运作的声音里飞快的弹出，于小星星的惊呼声中，将她托举到高处随后，在蓝龙公主眼前，两个金色的雕刻着神秘图案的金属柱升起，那是操纵这方王座的开关，一左一右矗立在她眼前。

　　整个雷神的宫殿都随着这机关的开启而怒吼起来，每一座宫殿之上的巨大引雷针也在这一刻全力运作。

　　阴沉的高空之上，一道旋转不休的雷云咆哮，数以百计的刺眼闪电被引入地面，又通过繁琐复杂的能量导管传递到雷神王座之上。

　　眼前雷光闪耀让布莱克都忍不住抬手捂住了眼睛。

　　这样高强度汇聚的雷电足以把一切狂妄的踏入雷神王座的生物融化，唯有具备雷霆之心的生命能沐浴雷电而不死。

　　此时的小星星就像是驾驭雷霆的女神，在那耀眼光芒的环绕中，她伸出双手扣在眼前弹起的金属柱上。

　　“把它拉起来！“

　　怒雷翻滚的刺耳声音中，布莱克喊了一句。

　　小星星随即双臂用力，试图将金属柱完全拉出，但太过沉重了，这东西是以雷神大帝的体型和力量专门设计的。

　　没点力气还真拉不动。

　　但好在，小星星到底是一头巨龙，虽然很不喜欢使用蛮力，但她的力量要远比凡人更强。

　　“啊啊啊啊“

　　在小星星幼龙咆哮的呐喊声中，巨龙的力量被施展。

　　两根金属柱一点一点的被拔出王座之环，狂风嘶鸣，雷霆怒卷，整个雷神平台都在这一瞬彻底活了过来。

　　海盗回头看去，四边的能量导管开始快速充能在其上甚至凝结出实质化的球形闪电环绕，而雷神驾驭雷霆之心形成的四种不同的力量被四根导管承接，那是古老的知识所造就的力量奇迹。

　　在布莱克眼中，小星星身上的能量汇聚的能级不断的拔高。

　　借助这名为“雷神王座”的武器加持，此时的笨蛋小星星已经被强化到半神的力量，只要她在这个平台上，驾驭着这不息的雷光，她就能一直维持这强横的力量。

　　当然，这玩意本身只是个辅助手段。

　　当年雷神不需要王座励加持，也能以自己的闪电击败至尊天神小星星现在还差得远呢，不过她已经被赋予了艾泽拉斯最强大的力量种子，她只需要不断的磨砺自己，最终就能成为这个世界里的第二位雷神大帝或者叫“女帝”更合适一点？

　　“我把它拉出来了，然后呢？“

　　在雷光包裹中，小星星得意的声音欢呼着从雷涌动的光幕中响起，她询问着下一步的动作，布莱克耸了算肩，回答到：

　　“然后按你心意驾驭它们吧，有了它们的配合，在这岛屿的范围内你就是真正的“雷神。但记住我刚才的警告，不要一次开启四个导管。

　　你还驾驭不住。

　　万一让它们过载了你可得自己修理。"

　　“哦，好的，看我的吧。"

　　站立于王座之环里的小星星搓了搓手她此时的双眼都在摇头晃脑时，拉出了白色的闪电流光，她的双手放在金属的操纵柱上，闭上眼睛感受着王座内部不断涌动的不同力量。

　　她在尝试着驾驭这种超凡之力。

　　很快，她就摸到了门道。

　　“乌云！我命令你们，散开！让阳光洒下来！“

　　小星星仰起头，对高空喊叫了一声，

　　尽管有层层宫殿的阻隔让她看不到整个雷神岛上风起云涌的雷暴场面，但她能通过王座感觉到周遭的一切。

　　随着小星星的喊声，正沐浴雷电的宫墙之上那些巨大的引雷针在瞬间停止工作，没有了它们的唤引高空之上的雷云也不再旋转。

　　整个喧器的天空大地在一瞬间安静下来。

　　云收雨霁，就像是服从女雷神的命令一样，常年笼罩于雷神岛上阴沉厚重的云层也飞快的消散开。

　　第一缕明亮的阳光穿透厚厚的云层斜斜的招摇下来，正照在这宏伟华丽的宫殿群上，让那些阴沉冷漠的宫殿也似乎披上了明亮的外衣，

　　在游学者周卓和老矮人布莱恩的惊叹声中，他们眼前的宫殿似乎一下子褪去了邪恶与黑暗，变的和永春台一样光明正大，威风凛凛。

　　“哈哈哈，好厉害啊！“

　　小星星感觉到了自己所做的一切，这种“言出法随”的感觉让蓝龙小公主内心的统帅欲得到了极大的满足。

　　她看了一眼满脸鼓励她尝试的布莱克，心里鼓起劲，伸手握住两只金属柱，又在下一瞬高喊到：

　　“雷霆！听我号令！“

　　“轰隆隆隆”

　　刚刚洒满阳光的辉煌宫廷之上，又有雷暴铸就。

　　就好像刚才的阳光温暖只是一场梦境，在小星星的命令下，阴沉黑暗的云层瞬间汇聚起来，蓝色的粗大雷光就像是一条条游走的巨蛇在天空窜动。

　　狂风吹起，如巨兽横扫过整个岛屿，甚至在大海之上也掀起海浪。

　　小星星感觉到自己的感知被不断向外延伸，她似乎化作天空游走的雷霆，能感知到岛屿周围的一切。

　　“嫩嗷！我是雷之王！我是世界之王！“

　　这种仿佛化身于天地中的强大感觉，让小星星有些忘乎所以，她不断的发出中二的吼叫，任由自己的精神融入雷电四处游走。

　　这种感觉太棒了，她或许是第一次真正感受到力量的诱惑，想来织法者看待这个世界时，也是以这种强者的姿态吧？

　　不过很快，我们的小星宝就注意到了在海上狂风里艰难前进的库尔提拉斯战舰，以及站在甲板上皱眉看着这多变天气的戴林·普罗德摩尔，

　　“哗啦”

　　随着笨蛋小星宝心念一动，一道闪烁的雷光从天而降，

　　精准的劈在了猝不及防的戴琳身上，幸亏海军上将实力强大，小星星也不带杀意，只是让他狼狈的倒在地上，身上布满了跳动的电弧。

　　“哼！让你欺负我的人类仆从，你个坏蛋！“

　　戴林被强烈的麻痹，在恍惚间他似乎听到了一个姑娘恶狼很的警告声，但也有可能是他被雷劈了所以精神不清醒。

　　"我的星星殿下，够了够了！快收了神通吧！"

　　眼看着小星星玩的越来越过火，布莱克便警告道：

　　“你再这么玩下去，莱登就要来揍你了，他给你这颗心脏可不是让你玩这种游戏的。”

　　"哎呀，我知道啦。"

　　小星星恋恋不舍的收回了雷霆神威，随着她退出王座之环，那用来操纵这雷神王座的两根金属柱也在咔咔作响中被收回平台之下。

　　四周的雷霆导管倒还是在运作，闪耀的光给这王座增添了无限的威严。

　　“可惜，它只能在雷神岛用。"

　　蓝龙公主惋惜的看着脚下这神奇的平台，说：

　　“我又不能永远待在这，可只有在这里的时候，我才是真正的雷之神“

　　“所以这时候就要求助于无所不能的织法者爷爷了嘛，“

　　布莱克在旁边小声出主意说：

　　“实力强大的长辈不就是用在这种情况下的吗？你可以回去魔枢央求织法者来这里看看，我觉得这个雷神王座可以被制作成飞行平台。

　　虽然没有了周围那些引雷针的能量协助，会让雷神王座的破坏力下降，但对于现在的你来说已经够用了。

　　既然是武器，就被该随身携带。“

　　“对呀！“

　　小星星顿时眼前一亮，说：

　　“我强大了相当于蓝龙军团也强大了，这种好事织法者不会拒绝的，你可真是太聪明了，我的仆从。

　　来，奖励你一个来自雷霆之神的吻…

　　mua~"

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，317.小星星：嗷嗷嗷，我是雷霆之王！免费阅读。https://xs.23sk.com 