    此时，许欢的寝屋内只有两个太医围在床前，就连许琦和二侧夫都得在外头侯着。

    二位冥思苦想仍然没有得出结果。

    温嬛嬛翻了一下典籍，死皱着眉头：“你看她这也不像是中蛊的样子。”

    许欢呼吸正常，脸上虽有可疑的红晕，倒也算不得什么，就连这眼里的瞳孔收缩都是好好的。

    祁曦摸着许欢的脉搏，下了一个结论：“欢姐儿也许真的没有被下蛊，莫不是她们大学士府耍我们两个玩？”

    温嬛嬛看着她摇摇头，轻声道：“有些话还是不要轻易说出口，说多错多，若是被大人听见了，像我们这样的人，可是斗不过她。”

    祁曦更是冷笑连连：“那我们如何跟她说？就说中的蛊虫威力不大，休息会儿自己就醒了？”

    一如清泉石流清爽的声音在这室内响起，如轻风吹拂青山，漫山遍野尽是春意盎然，细雨叮铃：“不必如此说。”

    祁曦脸上的冷笑就僵在了脸上，她和温嬛嬛二人一起转头，就看见方才还躺在床上昏迷不醒的人好端端的自己坐了起来，还目光灼灼的盯着她们看，许欢歉意道：“此事确实是许欢做的不好，还望两位大人见谅。”她微微躬身。

    祁曦道：“你……你到底是何意？难不成你就是无病装病？根本就没有所谓的中蛊。”

    许欢食指往红唇中间微微一点：“嘘，小点声，这件事我不想再让第四个人知道。”

    只见她掀开被子，脚踏长靴，随意披了一件外袍，往窗户边放置的书架边走，从里头拿出了一白色的矮口瓷瓶，她把这瓷瓶递给祁曦：“你们且看这桃花蜜何古怪之处。”

    祁曦接过，打开矮口的木塞子，凑近闻了闻，沉思良久，又递给旁边的温嬛嬛，温嬛嬛闻过之后，同样的表情也出现在她的脸上。

    许欢抿了一口茶水，道：“可有什么发现？”

    祁曦眼神复杂的看着许欢：“这里面似乎被下了轻微的五石散，这东西可是昭国的禁药，你是从何得来的。”

    温嬛嬛也点头，她们相比段子如段太医、孙缪孙太医来说，资历较为年轻了些，但是这五石散的威力她们也曾见到过，摸到过的。

    当年穗成女帝还在时，昭国流行起了一种药粉，她们二位也曾得到过那么一小包，但她们作为医者，闻着味道便觉不对劲，她们便拿去查看了其中的配料。

    钟乳、硫黄、白石英、紫石英、赤石，这些东西单拿出来都是烈性药，其药性猛烈，令人心惊，若常人服食之，长期以往，身体必定有损！

    果真，宫内有男侍服食五石散之后，变得疯疯癫癫，胡言乱语，女帝见到那男侍口不择言的样子之后，当即下令即刻斩杀。

    自此，五石散也在昭国彻底销声匿迹。

    可现在，她们竟然在大学士府里面又看见了这个东西，到底是有意，还是无意，她们也不知道。

    许欢知道这桃花蜜被下了东西，可没想到是传说中的五石散？究竟是谁这么处心积虑的想要害死她！不惜用上昭国禁了十几年的药！

    她苦笑道：“这东西是府内三侧夫送过来的，我给小鹦哥儿吃了一点，它先是活蹦乱跳了一会儿，然后立马就不行了，我看着它的样子，心里就有了猜测，没想到是真的。”

    祁曦道：“你家三侧夫曾是什么人？”

    许欢摇头：“不知，他很少出院门，唯有必须要到的场合他才会出院子，他进府十多年来我都未曾记住他的脸，陡然送这东西过来，我便起了个心眼子，我和他无冤无仇，也不知为何要害我。”

    每个府中都有各自的阴暗面，祁曦和温嬛嬛是医者，只负责医身，不负责医这些腌臜事，一时间二人都有些生气。

    祁曦黑脸道：“所以你无病装病，只是为了让我们确认这个是五石散？是五石散又如何，我们不过是个小品级的太医，就算知道了这件事，也做不来这种大事业，我们告辞了。”

    温嬛嬛也点头。

    二人收拾着东西，立马就要走。

    许欢凉凉道：“你们自踏进了这个寝屋便和我绑在了一起，我母亲是当朝一品大学士许琦，许府嫡女许挽早就殁了，我许欢就是嫡女，若是大学士的嫡女有时，你以为你们能置之度外？”

    “再者，医者不只能医人，还能医世间之疾，若你们治好了一个人，却又让她重新深陷明争暗斗之中，岂不是做了无用功？”

    祁曦嗤笑：“你的意思是说医者除了治病，还得医治别人的生活起居？欢姐儿，你的心思还是太单纯了，这个世界上不顺心的事儿多了去了，你让每个医者都要照顾，岂不是让人累死去？”

    “何况，医者只要处理好自己范围内的事情就是了，就比如孙缪孙太医，她是专攻妇科，你今日没得那方面的病，所以你的母亲便没有请她来，段子如段太医，她医术高明，年轻时走访过许多地方，见闻宽广，这才能在医术上称得上一个杂字，术业有专攻，该管的我们会管，不该管的，我们就不会管！”

    许欢道：“医者仁心，若一死罪犯逃了出来，奄奄一息，你们是救还是不救？若你们不知道那寻医问药之人的母亲是个杀人犯，而你要去救她的儿子，你救还是不救？”

    祁曦道：“你这根本是强词夺理，无理取闹！医者自然是都要救的，其余的我们不会管！”

    许欢勾唇：“是，各位会救，我也不觉得这有什么错，只是给你们讲一个道理，医者见死不救是奸，如今你们就是见死不救！五石散是什么东西？它今日能出现在我这，明日就能出现在昭国的大街小巷！若是君上知道二位早就知道五石散出现了，却不加以制止修正，反而任其漫溢，你觉得……你们的下场会好到哪里去？”

    “反之，你们处理好了这件事，拿去君上面前邀功，也是甚好的，说不定，地位也会高上那么几截，何苦在这受我这个黄毛丫头摆布呢？”

    祁曦和温嬛嬛对视一眼，都在对方眼里看到了忌惮，祁曦闷闷道：“所以……”

    许欢又喝了一口茶：“所以这件事你们不得不管，而且还得好好管。”她对着她们笑了笑。

    祁曦和温嬛嬛出了大学士府。

    祁曦立马甩袖，吐了一口浊气，道：“可恶！我们这完全是被一个小丫头给耍着玩了，我们还不得不管，真是可恶至极！可恶至极！”

    温嬛嬛道：“其实这件事也不是什么坏事。”

    祁曦疑惑的看向她，道：“怎么说？”

    温嬛嬛看着街道两边走来走去的行人，恍惚道：“我们若真的处理好了此事，也许以后我们真的就不会这么受人摆布了，这个许欢很有手段，我们绝不能背叛她！否则会死的很惨。”

    祁曦攥拳，是啊，不得不说，许家这个新嫡女，手段确实很厉害，三言两语就把她们绕了进去。

    ……

    自从上次昭和受伤回来了以后，四个属下两个侍卫都死盯着她，几乎是寸步不离的守着她，遇到什么事也会轮班，昭和递的东西她们也不会碰，以至于昭和无聊了许多天。

    昭和看着还没结痂的伤口，叹了一口气：“伤口其实也好的差不多了，弄琴，我午膳要吃点辣的，叫御膳房做好了送过来。”

    弄琴摆好茶具，听到她这句话，身子顿了顿，笑道：“君上放心，午膳定会辣的够味儿。”说完就扭着身子出去了。

    昭和：“……”你别以为我看不出来你是在敷衍我，她把头埋进了被子里，小脚蹬个不停。

    鹿灼捂着嘴闷闷一笑，怎么可以那么可爱。

    纪寒瞪了他一眼。

    鹿灼也不甘示弱，回了一眼。

    二人一时间火光四溅。

    昭和默默地来到他们藏身的地方，幽幽开口：“你们一个是御前带刀侍卫，一个是贴身侍卫，又不是暗卫，天天藏在这作甚，快出来。”

    鹿灼和纪寒慢慢的走了出来。

    鹿灼站在殿内有些手足无措，若是作为御前带刀侍卫站在这里里面，倒是算不上什么，可若是作为一个男人站在这，真是让人脸红心跳。

    昭和看着鹿灼红红的脸，坏心眼的勾唇，指着纪寒：“那个贴身侍卫先下去，这里有御前带刀侍卫护着就好了。”

    纪寒：“……”我拒绝，“君上，他又不会武功，还是让属下来保护你吧。”

    鹿灼什么话也没说。

    昭和叹气，是她错了，她就不该把这个祸害放到自己眼前，她眸子微转，就看见了纪寒腰间的鸳鸯戏水的荷包，气顿时又上来了，啧啧啧，这质子爷不得了啊，公然挑衅我是吧？

    昭和打开殿门，就踱着步子出去了。

    刚过来的羌芜在后面追着，着急道：“君上，你要去哪？君上，你不能出去，你的伤还没好呢。”

    纪寒背着手，眯着眼眸，轻笑出声：“你说你为什么要和我争呢？又凭什么要和我争？”

    鹿灼笑道：“争？我根本就不需要争。”

    纪寒笑道：“是吗？”

    鹿灼也笑：“当然。”

