    蒋柔柔犹豫不决。

    刚才肖河与黄极斗法她也看见了，似乎肖河还要略胜一头，但是黄极在云顶玉宫门口曾经遏制过儿子的病，她此时也不好忤逆黄极的话。

    “一派胡言！”

    “蒋夫人，我可以将话撂在这里，整个龙国能治你儿子病的只有我，如果你不相信就等着给你儿子收尸吧！”

    黄极趾高气扬道。

    “没错，蒋夫人，您想想刚才小少爷发病，都是多亏黄极大师出手才控制住的。”

    “而且您也千万不要相信肖河的鬼话，他就是一个心术不正的小人，八成是想趁机谋害小少爷，报复您刚刚出手镇压他。”

    秦云峰也赶忙出来给黄极站台，这个局可是他与黄极蓄谋已久的，若是被肖河横插一脚，他岂不是要鸡飞蛋打了。

    “蒋夫人，如果你真不相信我的话，那就另请高明吧！”黄极做出一副要拂袖而去的姿态。

    “不过，我要提醒你，你儿子的病情已经十分严重了，不出半天必死无疑。”

    蒋柔柔慌忙叫道：“黄极大师留步，我相信你。”

    她是真的被黄极的话吓到了，没了儿子她活着还有什么意思。

    “年轻人，五亿，我出五亿买你的玉精，若是你还不答应，就别怪我无礼了。”

    说罢，蒋柔柔发出一个手势，十几个保镖纷纷举起手枪对着肖河。

    秦云峰和黄极都露出窃喜之色，两人将蒋柔柔救子心切的心理拿捏得死死的。

    肖河此时虽然被枪指着，但心中对蒋柔柔却没有太多的恨意，他明白此刻的蒋柔柔，也只不过是个普通的母亲而已。

    “蒋夫人，玉精我可以让出来，但是我有一个条件。”

    肖河将目光扫向黄极，“我必须看着黄极，将你儿子彻底治好。”

    肖河发现小孩身上的煞气，不知是什么原因已经发生了变化，根本不是黄极这三脚猫的道术，能够彻底消除的。

    黄极喜上眉梢，信心满满道：“这有何难，我分分钟就能祛除小孩身上的邪气！”

    蒋龙儿身上的煞气就是黄极自己动的手脚，自己既然能放难道还不能收吗？

    为了得到玉精，他也顾不上和秦云峰的计划了。

    肖河轻蔑道：“黄极，我劝你一句，小孩身上的阴煞已成气候，你把握不住。”

    黄极却是不以为意的嗤笑道：“小子，今天道爷就让你看看，什么才是真正的道术。”

    说着话，黄极大步走向蒋龙儿。

    此时，蒋龙儿已经被几个保镖控制住了，但他仍旧如同发狂的小狮子一般，对着众人张牙舞爪。

    黄极掏出一张符箓，飞速贴在了蒋龙儿的头顶，狂躁不已的蒋龙儿，立即安静下来。

    蒋柔柔见状顿时松了一口气，对黄极也越发的信任了。

    黄极不屑地朝保镖挥挥手，“我已经摆平了，这里不需要你们了。”

    说罢，他还不可一世地朝肖河看过来，仿佛是在炫耀自己的道术。

    肖河只是轻声吐出两个字，“作死。”

    正在黄极调转头，准备继续给蒋龙儿祛除煞气的时候，蒋龙儿头顶的符箓竟然毫无征兆地化作了一团飞灰。

    下一刻，蒋龙儿嘴角扯出一抹狰狞笑意，一团黑气从蒋龙儿身上射出，以迅雷不及掩耳之势没入黄极眉心。

    一切都在肖河的预料之中。

    阴煞噬主，黄极玩脱了。

    肖河刚才辨认出来，蒋龙儿身上的煞气不知什么原因，已经有了自己的意识，这便不能称之为煞气了，应该叫煞魂。

    有了自身意识的煞魂当然不甘心被人控制，于是就等着黄极松懈之时侵蚀他，然后彻底获得自由。

    若是黄极听从肖河的话，谨慎一些倒也能发现端倪，但是他太过自大了，给了煞魂可乘之机。

    被煞魂上身的黄极，瞬间脸色变作漆黑，他一边撕扯自己的道袍，一边做出十分妖娆的动作，若是再有一根钢管，可能他会更加放飞自我。

    显然这是煞魂在报复黄极。

    不一会儿，黄极便将自己脱个精光，露出五短的身子和一身肥膘，活像一个赤条条的白猪。

    肖河忍不住放声大笑：“哈哈哈，这可真是文身师闭眼，秀了我一脸啊！”

    看着这辣眼睛的一幕，秦云峰嘴角直抽抽，他万万没想到黄极会落得这样的下场。

    蒋柔柔也是满脸羞红，但她此时更在意的还是儿子，于是蒋柔柔奋不顾身跑到蒋龙儿身前，正要一把将儿子抱起。

    肖河急忙喊道：“蒋夫人别动，还有部分煞气在你儿子身上。”

    蒋柔柔立即停了下来，心慌意乱道：“肖先生，请你出手救治我儿子，你要什么条件我都答应你。”

    现在黄极被煞气缠身，她唯一的希望就是肖河了。

    肖河点了点头也没有多说什么，无论是站在医者的角度，还是站在他想惩治秦云峰的角度，蒋龙儿他都必须救。

    肖河取出怀里的银针正要上前，却是被秦云峰一把拦住。

    “肖河，我不允许你为非作歹，你要报复尽管冲着我来，小少爷是无辜的。”

    秦云峰的话语虽然冠冕堂皇，但只不过是自私自利罢了。

    他很清楚若是真让肖河治好了蒋龙儿，蒋柔柔绝对不会再庇护他了，所以他说什么也不会让肖河给蒋龙儿治疗。

    “啪！”肖河直接一个耳光将秦云峰扇飞。

    “秦云峰，我给你脸了是吧！你我的恩怨，我等会儿慢慢和你算。”

    秦云峰不甘心地捂着被肖河打掉门牙的脸，眼中满是阴霾，他顺势抢过保镖的手枪，对准肖河。

    “肖河，你若再前进一步，我就开枪了。”

    “蒋夫人，你听我一句劝，千万不要让小子医治啊！我可以用性命担保他一点医术都不会，不信你可以去查，他就是一个送外卖的。”

    “而且，我怀疑黄极大师成了现在这副模样，也是肖河搞的鬼，他的目的就是加害小少爷啊！”

    秦云峰现在完全豁出去了，无论如何都要阻止肖河。

    蒋柔柔此时也清醒了一些，她冰冷的眸子在肖河与秦云峰二人身上反复扫视，犹豫不定。

    肖河也停下了脚步，他虽然不惧秦云峰的手枪，但是如果蒋柔柔依旧不相信他的话，他的治疗也很难展开，她要看看蒋柔柔如何选择。

    就在这时，一直躲在一边的保姆开口了：“夫人，我想起来了，在大门口救治小少爷的是这位先生。”

    保姆伸手一指肖河。

    真相或会迟到，但永远不会缺席。

    “什么，你怎么不早说。”蒋柔柔怒斥保姆。

    此刻她既有对肖河的歉疚，也有对秦云峰和黄极的憎恨。

    闻言秦云峰握枪的手一抖，他还要说什么，但下一秒他的手腕便被一枚飞镖扎中，手枪瞬间掉地。

    肖河略略有些诧异，因为出手之人正是蒋柔柔。

    看来这个女人，也是个深藏不露的武者啊

