    第406章终极话痨

    游戏还在继续，闪闪跟左边的战队互换了几波血，怕右边的战队摸过来，他又转移了位置。

    箫城完全没察觉到温平的不对劲，还在没心没肺的喊：“at战队被闪闪打倒了一个人，这个人好菜啊，竟然大半个身子从掩体后探了出来。”

    “哎？怎么不救队友啊？这人怎么回事？怎么从掩体后直接冲过来了？”

    “好的，又倒了一个。”

    “我们看看剩下这两个会不会救队友。”

    【笑死了，箫城弟弟没心没肺的。】

    【箫城弟弟可以转行去做解说，这风格肯定招人喜欢。】

    “好的，这两个人也没有要救队友的意思，at战队这四个人是不是不和啊？”箫城真诚发问。

    【哈哈哈哈哈哈不知道at战队还有没有粉丝，要是有的话，弟弟要被骂死吧？】

    【虽然但是，我也觉得at战队是不是不和，这都不救队友。】

    【有一句话，不知道当讲不当讲，我听了一些小道消息。】

    【我也刷到那个八卦了，这都不封烟救队友，那队友马上流血流死了，这at战队是真的跟八卦说的一样内讧已久了吧？】

    【只有我想知道他们因为什么内讧吗？】

    【本at粉丝出来辟谣了，没有内讧！没有内讧！没有内讧！】

    【原来at战队还有粉丝啊。】

    【没有内讧那就是单纯的菜呗？】

    【菜到还不如高分路人局？】

    【看at战队打比赛，给我一种我上我比他们打得好的错觉。】

    【万一不是错觉呢？】

    【emmmm。】

    箫城还在叽叽喳喳的解说：“at战队有个人已经流血流死了，他的两个队友就离他两米的距离，这个距离不封烟跑都能跑过去救人。”

    “闪闪又换了一个位置，右边的战队摸过来了，扔雷了，闪闪不在那里没炸到他。”

    “哎？闪闪又看到了一个人，右边这个战队有个人暴露了。”

    “漂亮！闪闪抓住了机会把那人击倒了！这回右边的那个战队要停住脚步了。”

    【感觉箫城弟弟自己一个人能演个小品。】

    【笑死了，他给我一种我在听大嘴解说的感觉。】

    【哈哈哈哈哈有那味儿了。】

    时甜甜也没想到箫城是这样的，开始的时候大概还收敛着，现在是彻底放飞自我了。

    “左边又露了！闪闪非常漂亮！牛批！他又打倒了左边一个人！”

    “哎？羊神他们从at战队身后包过来了！羊神看到了仅存的那个人！一狙……狙中了！羊神的狙打得还是牛啊！”

    “左边这一队灭掉了，其余的人也都被yy战队收掉了，就剩下右边这个满编队了。”

    “哎？右边这个满编队要跑！不能让他们跑啊。”

    【我错了，说他能自己演一个小品都是看低他了，他自己能演一部电视剧。】

    【笑死了，其他两位弟弟根本插不上话。】

    时甜甜也没忍住笑了，忍不住调侃了一句：“这下俱乐部经理要开心死了，以后不用担心没有人去采访了。”

    【哈哈哈哈哈这真的是羊神的表弟吗？】

    【感觉跟羊神完全不一样。】

    (本章完)

