
　　采访结束时间还比较早，众人缩在训练室打发了一会时间。

　　林诚要请全队吃饭，结果Ray和Malrang居然趁着他们比赛的时候连饭都吃了，知道林诚要请客之后两人捶足顿胸的表示血亏。

　　事实证明，养成规律的吃饭时间真的很重要。

　　如果你刚好吃完饭朋友却突然打电话提出要请吃饭，那真的是一个很悲伤的故事。

　　征集了队友的意见之后林诚决定晚餐吃烤肉。

　　当然，具体意见全部来自于Tusin，其他人是有吃的就行。

　　特殊时期，一帮人也没有去饭店用餐，林诚打电话让餐厅的人把食材和烤肉工具送到俱乐部，队友们一起坐在三楼的大厅里自己准备动手烤牛肉。

　　架好炉子，一群人围在一起大眼瞪小眼。

　　Kuro环视一圈，“准备工作都完成了，现在还剩下一个问题····谁来烤肉？”

　　由于只有一套工具，要给这么多人烤肉那可不是轻松活，动手的人估计都没空多吃几口烤肉。

　　Bono：“老规矩，还是按照上一期的3D棋排位来算，谁的排位最低啊？”

　　一群人齐齐看向林诚。

　　“你们干嘛？”

　　林诚提高了音量：“我才不是地位最低的那个人，教练还在我下面呢。”

　　“那你去把他喊过来啊。”

　　林诚张了张嘴，干脆拿起了旁边的游戏手柄，转头看向墙壁上的大屏幕转移话题：“哦哟哟！哪个憨批把我的游戏记录给覆盖了？要死啦要死啦，我还是去玩炼金工房算了。”

　　看到林诚装傻，Kuro动手把五花肉和牛肉放在烤炉上。

　　“算了算了，看在你请客的面子上今天哥来烤肉，谁叫我年纪最大呢？”

　　林诚呵呵一笑：“世亨哥，你是个好人。”

　　Kuro发动死亡凝视，“也只有这个时候，你才愿意叫我一声哥。”

　　林诚纠正，“你错了，在你帮我冲泉水拿五杀的时候我也送了你三分钟当哥体验卡。”

　　Aiming插嘴：“如果你帮我拿五杀，我可以喊你一天的哥，就算是喊大爷也可以，是不是比林诚有良心多了？”

　　Kuro：“·····”

　　Tusin掏出手机，对着烤炉上色泽红润的牛肉拍了照片准备上传到自己的INS上。

　　刚刚上传了照片，Tusin又想起了什么，“你们凑到一起让我拍一张。”

　　“来来来，茄~子。”

　　众人凑到Kuro旁边，要么比出剪刀手，要么竖起大拇指做出经典点赞姿势，配合Tusin拍了照片。

　　咔嚓。

　　“拍得不错，我还得来一张自拍。”

　　Tusin切换摄像头到自拍模式，看到屏幕上面自己的大饼脸，手上动作一顿，忍不住叹息：

　　“啊~~~长得真丑。”

　　林诚差点没笑喷，这么有自知之明的胖子也不多见了。

　　嫌弃归嫌弃，自拍还是要继续的，Tusin拍好照片放到INS主页上就发动众人去给他点赞。

　　林诚进去一看，好家伙！这个美颜是不是有点过分了？

　　Tusin自己开美颜就算了，连牛肉的照片都美颜过了，为什么偏偏其他队友没一个享受到美颜加成的？

　　强忍着吐槽的欲望挨个点了赞，林诚在自己出镜的那张照片下面回复：

　　好羡慕你们能吃大餐，顺便说一句，林诚真的好帅。

　　林诚这种顶着自己账号实名夸奖自己的不要脸行为当然没能隐藏住，很快被关注Tusin的KT粉丝给当场揪了出来。

　　这个账号不是Cheng本人吗？我没有看错吧？

　　就是林诚本人，真的好不要脸。

　　如果是夸别人，我觉得会是粉丝冒充的高仿账号，但是夸林诚的，多半就是他本人了。

　　诚啊！咱们下次换个账号再来评价好不好？你这样的行为让粉丝感觉很丢脸啊。

　　哈哈！让粉丝都觉得丢脸的行为，真的好羞耻。

　　李世亨穿着围裙拿着烤肉夹子，好像是食堂大妈呀。

　　KT在基地吃烤肉，我好馋。

　　加油多吃点！今天比赛表现很棒。

　　·····

　　虽然Tusin的粉丝不多，不过至少关注他的都是忠实的KT粉丝，没有卧底之类的角色在里面阴阳怪气，氛围还是很不错的。

　　不像有的选手，别看粉丝多，每次一发动态除了真正的粉丝留言之外，还有一大票阴阳怪气的反窜角色。

　　Tusin看了评论，“林诚你能不能换个马甲再来发言？让粉丝觉得丢脸的选手，你还是我头一次见。”

　　林诚反驳：“没规定不能自己说自己帅啊？”

　　看了评论的Aiming也有点奇怪：“你说这话就一点都不尴尬吗？都被别人抓出来了。”

　　林诚理所当然：“说实话为什么要尴尬？我真的长得很帅啊！Tusin说这种话才会尴尬，我这么说就毫无违和感。”

　　“我为什么就要尴尬？”

　　Tusin低头看了看自己的肚子，“其实也就是我稍微有点胖了，如果我瘦下来肯定比林诚帅。”

　　听到这话，林诚简直惊为天人。

　　嗯~~~每一个胖子都要相信自己是潜力股。

　　要相信自己瘦下来就是最好看的。

　　反正只要你瘦不下来，别人也不知道到底是不是真的。

　　Kuro一边充当工具人烤肉，听着几个队友嘻嘻哈哈的打闹，心情莫名的好了起来。

　　作为一个在职业赛场征战七年的老将，Kuro很清楚一个职业选手要在职业生涯中遇到一支氛围完全融洽的队伍是一件多么困难的事情。

　　他很幸运，曾经在ROXTigers有一群像是家人的队友共同为了梦想努力。

　　那里有一个像是家长一样照顾着所有人的奶爸。

　　那里有一个看起来难以接近，却愿意为了亲近小兄弟而穿上同款小黄鸭睡衣的Pray。23sk.Com

　　那里有一个非常顽皮，一言不合就跟奶爸撒娇的小花生。

　　还有一个心气很高，一心想要击败SKT的宋景浩。

　　可惜，后来梦想败给了现实。

　　就像Smeb说过的，ROX那样的队伍不会再有了。

　　那样纯粹为了梦想而奋斗的队伍确实也不再有了。

　　不过Kuro觉得自己很幸运。

　　有幸，他在职业生涯的末年选择了KT。

　　这里的氛围和ROX并不一样。

　　他们不像是亲密的家人，但是他们的关系同样融洽。

　　虽然·····

　　Kuro看了一眼联手捉弄了Bono，正在拍着腿哈哈大笑的林诚和Aiming。

　　虽然有点像一群憨憨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第190章 通讯社的憨憨们免费阅读。https://xs.23sk.com 