    白无伤临危不惧。

    惊醒未知的怪物，本就在意料之中。

    银白色誓约之书瞬闪，银灰色螳螂从光门中跃出。

    如同踩点压线、争分夺秒，几个操作同步进行。

    先是激活提前酝酿好、就差最后一步触发的「虫翅」。

    然后立即拿出一次性防雷绳索，套在小辞的脖子上。

    另一端则绑在腰际，并牢牢拽住。

    最后一步，强制回收三眼魔猿阿宙，以免惨遭毒手。

    “轰隆隆！！”

    紫色电弧狂闪，须臾之间便打破地下深处的黑暗和寂静。

    白无伤犹如腾云驾雾，整个人飞了起来，不受控制地往天上窜去。

    下一刹那，几道触手轰砸在他刚刚伫立的位置。

    碎石泥土飞溅，声势浩大。

    但……全部落空了！

    白无伤逃离得足够果断，也足够快速。

    投掷照明符，一方面是为了彻底看清对方的长相。

    另一方面，是为了发动认知之眼，看清对方的属性面板。

    继而一系列的操作，全部都是为了逃跑。

    是的，打从一开始，白无伤就没准备和这样的怪物单挑。

    十个他都不够看，根本没有资格去对抗。

    事实证明，他的推论趋近于事实。

    这头触手怪，不仅仅是极度罕见的完全体级别的哥布林，并且是一头从未见过的变异种。

    名为——哥布林母皇！

    【名称】：哥布林母皇（野生）

    【种族】：妖兽界·精怪型·哥布林族·变异种

    【生命层次】：完全体中期

    【血脉品质】：精英级9星

    【状态】：沉睡/健康/持续哺育中

    【智慧】：中等

    【特性】：分裂触手/营养分配/旺盛母体…

    【技能】：缠绕、鞭挞、百倍产卵、超级激素、母皇之怒…

    【美食细胞】：280

    一击未中，墨绿色怪物彻底狂暴。

    被人寻到面前而不得知，等到反应过来后又没有打到。

    这种感觉，惊怒至极。

    久居地下，它已经安逸太久太久。

    有那么一刹那，哥布林母皇在思忖，自己是不是太久没有战斗，以至于丧失了全部的警惕心理。

    但稍加辨别后，对方不过是爬虫尔。

    纵然有危险的雷电气息，可整体太弱了，绝对可以轻易捏死。

    问题是，对方跑得太快了，也太决然了。

    电刃开路，轰碎障碍物，然后沿着上升通道往外处奔窜。

    十眼怪物怒啸一声，有种被冒犯、被挑衅的感觉，怒火滔天。

    于是疯狂催生触手，狂暴追击。

    它的触手，可不单单是延伸百来米那么简单。

    消耗大量能量，延长一千米都是可以做到的，并且速度不慢。

    一时间，地动山摇。

    数十根触手从各个缝隙，追捕白无伤和银灰色螳螂，试图封锁它的逃避空间。

    “再快一点，电光一闪！”

    白无伤闭上眼，尽可能蜷缩身体，减少受力面积。

    同时也是为了保护自身，以免受惯性影响撞在山壁上，弄个头破血流。

    与此同时。

    感知中，后方的触手密密麻麻，从各个方向席卷，紧紧追在后头。

    “好家伙，竟然能跟上电刃螳螂的速度！”

    白无伤心惊，旋即醒悟。

    对方的生命层次太高，超越小辞一整段还要多，差距太大了。

    幸亏他干脆利落选择逃跑，占尽先机。

    那些触手势头再凶猛，也只能被吊在后头。

    若非更加细小灵活，能够穿越狭窄的缝隙，早就被小辞甩开了。

    “轰隆隆！！”

    紫色的电弧，弥漫周身的空间。

    类似于蛛网或者爬藤，噼里啪啦爆闪。

    喷涌的雷电气息，哪怕是六七米开外连在绳子上的白无伤，都忍不住眼皮直跳。

    他在担心自己做的绳索是否牢固，能否承受雷电的侵蚀。

    好在一切顺利。

    发动电光一闪的银灰色螳螂，唰的一声冲碎无数岩石，终于回归地表。

    白无伤回望，可能是因为距离和空间的关系，追击的触手数量大减。

    但有近十根不依不饶，死缠烂打跟在后头。

    “嘿……逃到地表还想追我？省点力气吧……”

    外界环境空旷，小辞可以正着飞、反着飞、倒着飞……反正游刃有余，再稳妥不过。

    这也是白无伤底气十足的地方。

    不过，虽然可以逃之夭夭，彻底甩开哥布林母皇。

    可按照计划，这是最后的下下策，他还有更好的选择。

    “biu！biu！biu！”

    三枚烟花弹同时激活，化作三颗赤红色的光弹射向天空。

    而后同时爆炸，仿若三颗小太阳升起，在一百五十余米的半空中维持近二十秒。

    “我可不是一个人啊，我还有一大堆同伙！”

    白无伤嘴角翘起一丝弧度。

    这会儿就得灵活变通一点，合理利用资源，寻求帮助。

    一人之力，终究有限。

    集群策之力，完全有可能宰杀这头母皇。

    介时，不论结果如何。

    作为第一发现者，白无伤能够分配大量的贡献值。

    因为普遍意义，释放烟花弹，视为求救。

    每动用一次，根据实际难度，会扣除大量的个人贡献，平分给支援者。

    白无伤这次不一样。

    他需要的不是救援。

    这是完全体级别的哥布林，这是所有人情报以外的事物。

    除了穆大哥，没有人可以坦然面对。

    再根据属性面板，白无伤先前的推测要推翻一部分，重新完善。

    原本以为，这地下深处的怪物，是辅助饲育幼生体哥布林，帮助它们快速成长。

    但是看到那些特性、技能，包括种族名称后。

    使得他无比坚信，这头变异哥布林不仅仅拥有催生的能力。

    孕育孵化同样是它的拿手好戏，甚至可能是它最强大、最变态的能力。

    类似的存在，让白无伤联想到虫族。

    有一种名为「虫族母皇」的超凡生物，能力类型和这「哥布林母皇」有异曲同工之妙。

    当然，前者身居至尊、位列传奇，远比哥布林的血脉来得高贵。

    只能作为参考。

    即便如此，八九不离十。

    这片山脉哥布林泛滥成灾，始终消磨不尽，恐怕和这家伙大有牵连。

    说不准，这就是核心病源，是这里所有哥布林的“老祖宗”。

    铲除它，绝对大功一件。

    所以白无伤没有放任其不管，径直逃跑。

    错过这次，下次就不一定能再遇到了。

    索性招呼小辞，暗戳戳吊着触手，反复兜圈子吸引它的怒火。

    然后，等待队友的到来。

