    “请求支援？”刘哔微微愣了一下，以第二分队的战力，在这个位面应该很少有部队可以威胁到他们了，怎么会需要支援。

    “接通视频。”

    单独设立的办公室中，刘哔皱着眉头，紧紧注视着手上的联络器。

    声音落下，视频瞬间接通，一座漆黑的建筑显露在视频的画面上。

    这是上次被他一把火烧掉的图书馆，大约二十几个强化人，正带着一众改造尸兄和军队对抗着。

    两者之间的兵力非常悬殊，即使有一名超越S级的强化搜查官，都很难再战场打开什么局面。

    不过真正决定胜负的，是一具模样怪异的机器人，通体蓝色，两米多高的身躯，头顶是两个牛角，布满了密密麻麻的的纹路。

    这具机器人防御力极强，凭借第二分队的实力，几乎无法对它造成什么伤害。

    就连超越S级的半人类搜查官，在它手上都讨不到什么好处。

    “丑牛么。”刘哔皱了皱眉头，对联络器下达了命令：“第四小队暂停守备，火速赶往图书馆，把这具机器人带回来。”

    “是。”通讯器中传来回音，第四守备小队已经开始命令了。

    “两天。”刘哔舒展开紧皱的眉头，有些阴冷的说道：“两天后，H市内，不能再有军队的势力了。”

    “遵命，大人。”

    ……

    军方的指挥部，司令员面色暴怒，狠狠一拳砸在面前电脑上，愤怒的指着战报。

    “谁让告诉我，这个新冒出来的势力又是怎么回事！”

    其实不用属下汇报，他就已经清楚，H市早已经是鱼目混珠，炎黄战队，尸兄，血莲教，还有一些乘火打劫的国外势力。

    但是这猩红的战报数据，还是让他红了眼。

    近两百名炎黄的精锐部队，竟然都遭遇了狙击，甚至还没来得及消灭一头尸兄，就战死了。

    更令人意外的是，这批袭击者，大部分都是变异尸兄。

    有谁听说过尸兄可以和人类共存的吗？

    “报告，研究部的人说，他们和丑牛的联系被中断了，疑似被摧毁了。”司令员的火气还没下去，又是一个消息传了过来。

    “砰！”

    司令员一拳砸在面前的操控台上，只觉得一阵心累。

    十二生肖中，已经被摧毁了两个。卯兔，丑牛，它们每一个都是国家斥巨资打造出来的。

    “到底是什么情况，这伙人，究竟是什么来头？”

    司令员来回踱步，实在是想不明白，究竟是什么势力，胃口这么大。

    要知道他们代表的可是军方，是华夏境内最为庞大的势力，这样的举动，和直接宣战有什么区别？

    “司令员，有一条通讯请求入侵了系统，是否接受？”

    就在这时，一名程序员突然抬头说道，语气惊骇。炎黄指挥部，竟然被人入侵了，他们却一点都没能察觉到。

    “通讯请求？”

    司令员的脸色更加难看起来，你都能直接入侵我们的系统了，还请求干什么？在他看来，这是赤果果的挑衅。

    “接受。”只要不是傻子，司令员也能联想到，估计最近炎黄部队遇袭的事和这有关了。

    “哈罗，好久不见，不知道你们军方，还记不记得我。”

    画面中，出现了刘哔轻松的笑脸，似乎为了表明身份，身后还飘着一对黑色的翅膀。

    “是你！”司令员的脸色一变，双目不由得眯了起来，沉声问道，“最近的几起事件都是你干的吧？”

    “你知道自己在做什么吗！你想毁掉世界么？”

    “呵呵，这和我有什么关系。”刘哔嘴角一翘，继续说道：“反正你们，不是一直都将我当做尸兄么。”

    司令员面色一滞，紧紧握起了拳头：“你的目的是什么？”

    “带着你的部队，滚出H市，然后把我的人，给我送回来，否则的话，我也不知道会做出什么事情。”

    似乎是隔着屏幕的原因，刘哔脸上虽然带着笑容，却依旧能让人感觉到一股冰冷，这样的要求，几乎等同于胁迫军方将H市割让给他了。

    “嘭！”

    控制台上，被砸出了一个浅浅的拳印。司令员的双目已经赤红，一字一句的回答道：“你就真的以为，我们会拿你没有办法？”

    “弱者就要有弱者样子。”刘哔冷笑一声，继续说道：“如果有办法，你大可试试，不过，如果失败的话，你应该知道后果会是什么吧。”

    司令员沉默下来，指挥室内一片寂静。

    炎黄部队的伤亡数据摆在这里，想要彻底消灭H市的尸兄，唯一的办法，估计就只有动用核武器了。

    但是……这样一来，就几乎等于放弃了所有的幸存者，也等于放弃了H市。

    “我答应你，但你如何保证，不再对军方出售？”司令员冷静下来，开口问道，双眼中闪烁过一抹精光。

    “保证？”刘哔嗤笑一声，眼中带着一抹讥讽：“你还有别的选择吗？或者……是要和我开战？”

    “哼！”司令员冷哼了一声，脸色更加阴沉：“给我七天的时间，我会撤离所有的部队，明天会有人将白小飞送到图书馆，到时候你可以派人来接。”

    “不不不，你搞错我的意思了。”刘哔微微一笑：“七天可不行，最多两天，我不想再H市看到任何一个军人。”

    “你！”司令员脸上升腾起怒意，他已经让步了这么多，可没想到刘哔还是不依不饶。

    但刘哔并没有给他任何机会，马上挂断了和军方的通讯，屏幕，一瞬间漆黑了下来。

    “司令，真的要让出H市吗？”一名看上去职位不低的参谋，从电脑屏幕前抬起头来，开口问道。

    他是军人，保家卫国是军人的职责，他从来没有想到，自己的上司，竟然会向敌人妥协，甚至将一个市给割让了出去。

    这和割地有什么区别，对于他们来说，简直是最耻辱的事情。

    “当然，不会。”司令员盯着漆黑的显示屏，嘴角露出冷冽的笑容：“从以往的情报来看，那家伙的实力很强，或许，只能麻烦大师出手了。”

    司令员叹了口气，不朽大师年纪已大，而且脑子还不好使，不到万不得已，他也不想麻烦他老人家。

    