    满座呆滞，耳中话语充斥，久久不散。

    何等霸道？

    只因为柴炎是他的朋友，康家不配与柴炎争女人。

    就算是取天之娇女，也不过理所当然而已。

    这一切，仅仅是因为柴炎是他的朋友。

    “臭小子，你以为你是谁啊？”

    康澜仿佛听到最大的笑话，笑的合不拢嘴。

    但回应他的却是满座的沉默，宴会之中，殷都的所有世家弟子都默不作声。

    这里有一族之长，有世家大少，一流、二流乃至三流世家，不知有多少大人物聚集在此，甚至还有世家的实力超越柴家。

    所有人都没有出声，各有思索，仿佛在细细品味邵峰这番话。

    康澜处世不深，并没有在意。

    康阳歌却不同，他很敏锐的感觉到这股不凡的气氛。

    “你到底是谁？”

    他面色有些凝重，望着这个少年。

    理智告诉他，一介少年而已，就算是有天大的背景又如何？就算是京都的大少也未必敢说这番话。

    但康阳歌的内心却不安，历经生死的直觉告诉他，眼前这青年，很可怕。

    康澜笑着，最后笑的没趣了，也就收起笑容。

    “我说过，你还不配过问！”

    邵峰淡淡道。

    “臭小子，我看你是不知道死字怎么写！”康澜气的不再冷静。

    邵峰这根本就是羞辱，而且羞辱的是康阳歌。

    “既然你不说，就别怪我不客气了！”

    康阳歌也怒了，他脾气谈不上好，被邵峰一而再羞辱，泥人也有三分火气。

    他刚要踏步，忽然，门外传来一阵嘈杂声。

    “林家到！”

    悠长的声音从门外响起，康阳歌面色微变。

    整个宴会内也开始响起细微的议论声，林家，殷都三大家族之一的林家居然来了？

    只见一道曼妙的身影缓缓走进，姿态柔和，却又不失稳重。

    康澜看到这女子顿时眼中一亮，暗暗留意。

    “林家主！”

    宴会之中，所有人全部站起，带着一丝敬意。

    “她是林家家主？”

    康阳歌一怔，康阳歌更是呆住。

    包括云溪河，三人难以置信的望向林子薇。

    论年纪，林子薇比康澜还要年轻，居然也能执掌林家？

    “这不可能吧？”

    康澜喃喃，没办法相信。

    就算是他哥哥也无法做到这么年轻就执掌一个足以让一域震动的大家族，这其中可不仅仅是能力的问题，还涉及到家族的支持以及……

    “抱歉，柴家主，我来晚了！”

    林子薇轻轻一笑，带着几分歉意。

    她倒不是故意来晚的，因为她根本就没有打算来。

    柴家固然是殷都的一流家族，但在三大家族的眼中，还不够看。

    “不晚，不晚！”柴守运连忙摆手，哪敢有什么不满。

    林子薇目光移动，落在邵峰的身上，刚要开口，门外又传来一声长唤。

    “叶家到！”

    叶家也来了？

    康阳歌动容，十年叶清晨，百年庄子鹤，这是庄老爷子的评价，固然庄子鹤已经死了，但叶清晨的能力却是有目共睹的。

    “是谁？不会是叶清晨亲自来吧？”

    在三人面面相觑间，一道身影踏步而进，文质彬彬。

    很难看出，这样的一位书生气十足的中年人，居然是叶家之主，中南霸主。

    “柴家主，抱歉，我来晚了！”

    叶清晨微微点头，他目光移动，最后仿佛看见什么，不由得露出喜色。

    “连叶清晨都来了，柴家在中南有这样的地位？”康澜没办法相信，他之前调查，柴家不过是殷都的一个一流家族而已，放眼中南，谈不上什么地位尊崇，比起康家差远了。

    但区区一个订婚宴，殷都两大家族，林家、叶家的家主居然纷纷亲自前往，这代表的含义可就不同了。

    若是这两大家族与柴家有浓厚的交情，他们康家想要抢亲就未必那么容易。

    康家很强，却也不代表中南弱，三大家族，也是实打实的百年家族，底蕴比起康家也差不到哪里去。

    “宋家到！”

    又是一声长唤，三人直接呆住了，甚至有些麻木。

    一个订婚宴，三大家族都来齐了？柴家这是什么面子，换做金陵，莫说是家主亲自前来，就算是派一个嫡系，都算是给那些一流家族极大的颜面了。

    宋玉德走来，头发略微发白，在三大家族的家主之中，他年纪最长，而且最近父亲太易居士刚刚丧去，使得他更像是苍老的几分。

    宋家家主也到了，康阳歌深吸一口气。

    “柴家这面子也太大了吧？三大家族的家主齐至？”

    康澜嘀咕着，微微皱眉。

    若是三大家族在此，他们还真不敢如此肆无忌惮。

    “三位便是殷都三大家族的家主？老朽康阳歌！”

    康阳歌很快反应过来，轻咳一声，抱拳施礼。

    却不曾想，林子薇三人连看都没有看他一眼，三人并肩，直接来到了一人面前。

    “见过邵先生！”

    三大家族齐声道，弯腰行礼，如臣子朝圣。

    这个举动，让所有人都呆住了，包括殷都的各个世家。

    固然中南传闻，三大家族全部臣服于神秘不可测的武王邵峰，但却从未有人真正的确认过。

    如今在柴炎订婚宴，三大家族的家主同时现身，如此恭敬。

    “我的天啊，难道传闻是真的？”有人喃喃，目瞪口呆。

    一人居然让三大家族臣服，这是一人镇一域啊！

    不过很快，他们便想到邵峰过往的事迹，释然开来。

    与邵峰过往的事迹比起来，让三大家族臣服，也不是什么大事了。

    至于康阳歌、康澜、云溪河三人，早已经看的呆住了，哪怕是康阳歌百余年的年纪，遇到这种情况也只能膛目结舌。

    殷都三大霸主居然在给一个人行礼？一个看起来年纪不足三十岁的人行礼？

    这也太不可思议了吧？这个青年到底是谁？

    “不必多礼！”

    邵峰挥手，淡淡道：“你们要是为我而来，不必如此，别忘记，今天的主角是柴炎！”

    林子薇三人一怔，抬头互相对视一眼，连忙转身，道：“恭贺柴家订婚大喜！”

    三大家族家主齐齐恭贺，这是何等的荣耀？

    柴炎甚至一瞬间眼泪都落下来了，今天这个情，太大了。光是这一贺，他十年也还不清。

    “康阳歌，你现在知道这位是谁了么？”姜川站起来，带着一丝冷笑。

    康阳歌面色发白，浑身颤抖。

    他当然知道，怎么可能不知道。

    “康家，康阳歌，拜见武王！”

    噗通一声，康阳歌双膝跪地，“请武王，原谅在下之前不敬，康阳歌，感恩戴德！”

    砰的一声，他头落在地，额头下，瓷砖化作了齑粉。

    一缕血迹，无比刺目，悄然留下。

