    “胡闹！简直就是胡闹！”

    “程总，您这次可不能再包庇这个徐旂，您瞧瞧他都干了什么，人家导演都打电话到我这里来投诉了！”

    嘉盛传媒第十八楼，程云腾办公室。

    坐在红木沙发上，胡庸民一把将手里的iPai摔在桌子上，怒气冲冲得说道。

    程云腾一边冲泡着茶叶, 一边撇了眼iPai上的内容。

    《徐旂现场“耍大牌”，罢录‘蒙面歌王’！》

    《蒙面歌王黑幕大揭底！》

    《导演宋大为控诉徐旂的不当行为！》

    《现场观众众说纷纭，到底孰对孰错？》

    《......》

    各家网络平台上，此刻已经吵翻了天。

    最先开始，是有现场观众爆出《蒙面歌王》的黑幕操作，然后宋大为开始反击，利用大批水军反转剧情。

    可还没过半个时辰, 李晓华便直接出手了。

    要论起专业的水军力量, 苏江卫视是不可能比得上嘉盛传媒的，毕竟人家就靠这行当赚钱。

    就这样，两方力量此刻在网络上大打出手，可谓是寸土必争！

    但整体来说，还是徐旂一方还更占优势一些，毕竟有这么多现场的观众出来说话，还有评委刘江的背书，更容易得到信任一些。

    不过宋大为也不是吃醋的，眼见网络上溃势已显，竟然一个电话直接打给了胡庸民，想以此向嘉盛传媒的高层施压。

    胡庸民与宋大为，他们两家本来就是世交，要不然胡庸民当初也不会极力促成徐旂与《蒙面歌王》的合作。

    所以在接到宋大为的电话之后，胡庸民便直接跑到程云腾的办公室来了。

    而且看这幅架势，还有几分兴师问罪的味道。

    可程云腾是谁？

    掌管了嘉盛传媒这么多年，他什么架势没见过，胡庸民这点威风，当然吓不到他。

    “庸民啊, 归根结底, 徐旂是我们自家人，我们要是都不信任他，支持他，那不是让公司上上下下一千多百号人寒心嘛？”

    “所以，在这件事情上，我的态度是不能听信宋大为的一面之词，徐旂的性子我知道，他不是那种无端生出是非的人。”

    听到程云腾这么一说，胡庸民顿时便急了，连忙继续说道。

    “可是程总，宋大为背后是苏江卫视，是一家上星卫视，我们就算不给宋大为面子，也要给苏江卫视几分面子吧？”

    见宋大为的导演身份还压不住程云腾，胡庸民又搬出了苏江卫视。

    毕竟苏江卫视可是一家上星卫视，得罪这么一家官方单位，对于任何一家媒体公司来说, 都是得不偿失的。

    可胡庸民没想到的是, 程云腾的脸色依然还是没有任何变化。

    抿了一口茶，程云腾面色平淡得说道：“没有那么严重，苏江卫视的制作部总监，跟我有几分交情，宋大为还不至于能代表苏江卫视。”

    脸色时阴时暗，胡庸民还想继续挣扎一波：“可是...”

    但还没等他把说完，程云腾看了看手表，直接便打断了他的话。

    “好了，这件事情我亲自会跟进的，时间差不多了，徐旂应该也会到了。”

    端起茶杯，程云腾缓缓将目光看向了窗外。

    长吸了一口气，胡庸民虽然不甘心，但此刻也只能起身告辞。

    可就在他关上办公室大门的那一瞬间，嘴角却突然牵起了一抹诡异的笑容。

    从口袋中掏出手机，上面置顶的电话备注，正是宋小昌三个字！

    ......

    ......

    你们先走吧，车停公司车库就好，一会我自己开车回家就行，走吧，路上注意安全。”

    把包背上，徐旂打开车门，弯腰对里面的司机老张和助理小杰嘱咐了一声后，关了车门，朝着马路对面的大厦走去。

    前台的小姐姐居然又换了一个，正坐着，面带微笑的打着电话，手上拿着笔，在不时记录些什么东西。

    走进公司，电动门开启的一瞬间，前台小姐姐刚挂了电话，立刻认出了徐旂，起身鞠躬对徐旂问好，但多余的话一句没说，比上一个前台聪明多了。

    “旂哥下午好。”

    “你好，怎么称呼？几月份来的？”

    “我叫王佳美，旂哥你叫我小美就好，上班两个多月了。”

    似乎没有想到徐旂会跟她闲聊，她有些意外，但反应速度还是很快，没有任何延迟，回答了徐旂的问题，笑容也更加灿烂了。

    得，又是一小美。

    说实在的，嘉盛传媒可不光上上上个前台叫小美，就现在练习生里叫小美的就得三四个。

    “我东西先放在这里了，你帮我照看一下。”

    “好的，旂哥您慢走。”

    走在走廊里，因为天气太热，高速上不敢开太快，徐旂比约定的时间晚到了半个小时。

    这个时候练习生们刚下午第一节课下课，走廊里有男孩、女孩靠墙蹲着玩手机，或者跟其他的练习生聊天。

    嘉盛传媒对于练习生的培养计划其实跟艺校差不多，只是没有文化课。

    可专业课的任务甚至要比艺校还要重很多，唯一比学校好的地方，估计也就是不限制练习生们穿什么，还有染头了。

    就现在，不少穿着热裤，头发五颜六色的女孩轻声嬉笑，一走廊的大长腿晃的徐旂直迷糊。

    而男孩......男孩有什么好看的？

    这帮孩子见到徐旂后，甭管在做什么，都会立刻起身，站直了身体，跟徐旂鞠躬打招呼，嘉盛传媒的阶梯制度严明可见一斑。

    “旂哥下午好。”

    “好，空调开这么低，就穿个超短裤，膝盖不冷吗？再出点汗，风一吹，也就是你们年轻，等岁数大了，有你们好果子吃。”

    徐旂现在对自家年轻人的话也多了，就是徐旂跟他们的年龄差距比较大，基本上都是五岁打底，说话自然带上了点家长的口吻，不是很招年轻人爱听。

    “知道了旂哥，明天就换。”

    不过不爱听她们也得听，因为谁要是敢不听，让老师知道，估计就得留堂到晚上十二点了。

    也没人陪你，就自己练，明天老师再查录像。

    你要是敢休息，今年一年都留到十二点。

    要是敢顶嘴......自求多福吧，所以这帮孩子都瘪着嘴，有点类似撒娇的语气回答了徐旂的话。

    小姑娘这个语气撒娇卖萌本来就杀伤力挺大的，又个顶个儿的漂亮，再加上是一群丫头，换那个老爷们骨头不酥啊？

    徐旂鸡皮疙瘩都起来了，摆了摆手，不再搭理她们，朝着电梯口走去了。

    而楼上，程云腾已经在等他了。

