    等秦蓁急匆匆的赶到常宁宫的时候，正好瞧见皇帝从屋子里出来。

    还不等她说什么，就见站在一边的楼衍抬脚就要往屋子里冲。

    萧承晔眼疾手快一把攥住楼衍的胳膊，沉声说：“别进去！”

    楼衍双眼赤红，死死的瞪着萧承晔：“放手。”

    萧承晔的眼眶也是红的，攥着楼衍的手青筋暴起，缓缓的道：“这是她的愿望，她不想让你进去看到她离开时的样子。”

    楼衍嘴唇抖动两下，颤声说：“那是我母亲，那是我的母亲……”

    “朕知道，”萧承晔看向楼衍，眼里带着几分怜惜：“朕知道你心里不好受，朕又何尝不是？可是这是她最后的愿望，身为她最近亲的人，你要成全她。”

    楼衍僵硬在原地，一双眼睛赤红，死死的盯着那半开的屋子。

    突然间，屋子里传来慕容嫣的声音：“淑妃娘娘！”

    这一声惊呼瞬间让在场所有人的心跟着一颤。

    萧承晔下意识的回头去看，手下放松了对楼衍的钳制。

    就在这一秒，楼衍猛地挣脱开萧承晔，抬脚就要往屋子里冲。

    萧承晔惊骇：“老三！”

    淑妃生的可是肺痨，由着楼衍这样冲进去，他一定不受控制的靠近淑妃，到时候他一定会被传染上。

    千钧一发之际，旁边突然冲出来一个人，一把抱住了楼衍的腰，死死的将人拖住了。

    秦蓁一双手紧抱着楼衍的腰，沉声说：“楼衍，你冷静一点！”

    楼衍双眼赤红，怒吼道：“你让我怎么冷静，你让我怎么冷静！放开，放开我！”

    秦蓁几次抓不住人，差点被他挣扎开去。

    秦蓁深吸一口气，松开楼衍的腰，绕到楼衍面前，抬手一巴掌抽在楼衍的脸上，怒吼道：“你给我清醒一点！”

    楼衍：“……”

    他呆愣愣的站在原地，一双眼睛直直的看着秦蓁。

    他像一张紧绷的弦，似乎下一瞬就会断掉。

    秦蓁心头一酸，上前一步抱住楼衍，轻轻拍了拍他的背，放轻了声音，说：“好了，我知道你很痛，我都知道……”

    楼衍开始控制不住的颤抖，眼泪也不受控制的往下流，一滴一滴的砸在秦蓁的肩膀上。

    秦蓁感觉到肩膀的湿意，本想退后的，可又重新抱紧了楼衍，假装自己什么也不知道。

    好一会儿，感觉到楼衍终于停止了掉眼泪，秦蓁才松开手往后退开，仰头看着楼衍。

    “我现在带你去看她，你冷静一点，都听我的好不好？”秦蓁试探着问。

    楼衍沉默片刻，才声音沙哑的说：“好。”

    秦蓁松了口气，牵起楼衍的一只手，带着楼衍往门口走。

    萧承晔站在一边，忍不住喊了一声：“蓁蓁，淑妃她……”

    “陛下，”秦蓁打断萧承晔的话，轻声说：“让他看一眼。”

    萧承晔的视线落在楼衍的脸上，好一会儿之后，沉默的别开了头。

    秦蓁带着楼衍进了屋子，就站在屋子中间止步不前。她紧紧的攥着楼衍的手，没有一刻松开。

    屋子里，楼淑兰已经被慕容嫣扶着躺在了床榻之上。

    她妆容精致，穿着漂亮的衣裳，微微闭着眼睛，像是睡着了一般，很安详。

    慕容嫣站在床边，回头看向秦蓁，低声说了一句：“抱歉，我有负郡主所托。”

    秦蓁：“我知道你尽力了。”

    慕容嫣叹了口气，微微让开一点，让两人看的更清楚。

    秦蓁侧头看了楼衍一眼，然后拉着人往前再走了几步，然后停在一个安全距离之外。

    楼衍从进门之后就一言不发，视线只落在楼淑兰的身上。

    此时，他双膝一软，噗通一声跪在了地上。

    秦蓁也随他一起，就跪在他的身边。

    好一会儿之后，楼衍才轻声说：“是我害了她……我不该来京城，不该接近太子，不该……”

    如果他们从未来过京城，那他的母亲现在还好好的活着。

    秦蓁抿了抿唇，想起那日楼淑兰跟自己说的话，轻声说：“伯母她……心里一直惦记着陛下，这你知道吧？”

    楼衍：“……”

    “她跟我说过，进宫这几个月，陛下对她很好。”秦蓁继续道：“好到，让她忘记了过去几十年的所有不堪。她说，这是她心之所向，值了。”

    楼衍眼眶发红，却紧紧的咬着唇，没让自己掉一滴眼泪。

    “所以，你不要自责，这一切都不怪你。”秦蓁握紧了楼衍的手，一字一句的道：“伯母她得偿所愿了，她心里唯一的牵挂就是你。只有你过的好，她才会安心。”

    楼衍闭了闭眼，没吭声。

    楼衍这一跪，就直接跪了几个时辰。秦蓁握着他的手，也陪着他跪着。

    直到天亮了，常宁宫的事情终于传开来，皇后带着后宫嫔妃浩浩荡荡的进了常宁宫，打破了常宁宫的宁静。

    秦蓁侧头看向跪了一晚上的楼衍，轻声说：“楼衍，不要让外人看笑话，尤其是藏在暗处的凶手。”

    楼衍浑身一震，一下子清醒过来。

    他深深的看了一眼躺在床上的楼淑兰，然后磕了三个头，最后喊了一声：“母亲。”

    出了这个门，他就再不能喊一声母亲，也再没有母亲。

    楼衍从地上站起来时一个踉跄，而陪着他跪了一晚上的秦蓁直接站不起来了。

    楼衍伸手将她半抱起来，低声问：“没事吧？”

    秦蓁深吸一口气，忍住膝盖钻心的疼痛，咬牙说：“没事。”

    楼衍深深的看了她一眼，收回被她握着的手，扶着她往外走。

    一出门，就对上了萧承晔的视线。

    萧承晔昨夜就站在这个院子里，也跟着站了一晚。

    父子两的视线一触即分，楼衍扶着秦蓁站在了一边。

    皇后带着人站在萧承晔身边，轻声说：“陛下，淑妃是得了肺痨没的，怕是不能按寻常方式安葬。”

    楼衍眉心跳了跳，一双眼睛死死的盯着皇后。

    皇后还在继续：“依臣妾看，不如将淑妃送往宫外火焚，她生前用过的东西全都不能留，这常宁宫中也要彻底清洁一次才行……”

    “够了！”萧承晔打断皇后的话，冷声说：“这件事轮不到你做主！”

