    不等易阡陌说话，转轮王继续道：“你老师在刚才的那一战放水了，目的就是为了让你打入我人世间，从而彻底定位我们的总部所在，从而灭掉我们，对吧！”

    听到这里，易阡陌表面镇定，但心底却是波澜起伏，这帮老怪物果然不是那么好对付的。

    但转轮王猜错了一点，他们的目的，不仅仅只是找到人世间的总部，从而对人世间定点打击。

    他们的目的是要将人世间所有的修士，一网打尽！

    要不然，易阡陌根本不需要犯险，自己被镇压，从而打入人世间的总部，如此来麻痹人世间，他只需要活捉了首座，自然就可以找到人世间的所在！

    但问题是，一旦活捉了首座，人世间得到消息提前跑路了，偌大的九渊魔海，他可不想跟人世间打游击。

    而他也没有这个时间！

    所以，他此刻确定了一点，转轮王猜测出了他的一部分目的，但并不认为己方有足够的能力，覆灭掉人世间！

    他们担心的是，自己的位置暴露，从而引发尘心对人世间的总部的打击！

    果然，看到易阡陌不说话，转轮王继续说道：“你放心，我们不会跑，而你们也不可能找到人世间真正的所在！”

    听到对方如此自信，很显然人世间有足够后手，去保证这一点。

    “至于你嘛！”

    转轮王得意一笑，说道，“那万寿丹的丹方，你不交也得交，本来是不准备对你用强，但你却冥顽不灵，害的我人世间损失惨重，那就不得不让你吃点苦头了，你老师确实厉害，但他能不能找到你，便是另外一回事了！”

    说话间，转轮王身上一股磅礴的神魂之力，侵入到易阡陌的身体，搜寻着可能存在的定位印记。

    在确定没有尘心留下的印记后，转轮王这才松了一口气，但他还是拿走了易阡陌的储物戒，显然是不准备给他任何的机会。

    对方神魂塔，至少是十三重，跟他相差无几，在这种情况下，要像依靠神魂之力破局，可能性非常小。

    易阡陌知道，如果自己真的进入到人世间的总部，恐怕是无法发出求救信号，让自己老师找到了。

    想到这里，他必须改变原来的计划，而唯一的办法，便是拿下转轮王！

    可转轮王的实力，是天道三重，而且，这天道三重，至少还是两次轮转的天道三重，比起泰岳王，强了不止一筹！

    但易阡陌此前与泰岳王对轰的一拳，并没有发挥出全部的战力，而他首要的任务，是在对方将自己带进人世间总部之前，将转轮王制服！

    同时，还得从他的身上，获取到人世间的总部的具体位置，并且还要让人世间那边没有察觉！

    想到这里，易阡陌便觉得头大，但只能冒险一试！

    虽然对方打在自己身上的封印阵纹很强，可他并不知道，易阡陌的十三重神魂塔内，可是有无数的光灵在支撑的。

    除此之外，他才刚刚领悟了一个来自空间壁上的阵纹，这阵纹的创造思路，且还有同化的效果。

    “也就是说，我只要在识海中，创造这样的符纹，从而利用符纹同化身体内的封印符纹，我的封印便不攻自破了！”

    易阡陌心底盘算着，“只要恢复了实力，猝不及防之下，便可以对他进行偷袭，而只要偷袭成功，我便有机会干死他！”

    在确定了自己的优势和劣势之后，易阡陌平静了下来，他开始在识海篆刻这阵纹，有了此前的经验，他现在炼制的速度非常快。

    不到片刻，这阵纹便炼制了出来，正如他所料的一般，阵纹炼制出来后，随之与封印他识海的阵纹结合。

    并迅速将这些阵纹同化掉，识海解封后，易阡陌立即催动这阵纹，开始蔓延到那些封印着他身体奇经八脉，各个节点的阵纹。

    只用了不到半刻，他便将全身的阵纹给破解了，不过，他虽然重新掌控了身体的控制权，却没有解开封印自己的阵纹。

    他知道必须找一个对方十分松懈的时机，才能够偷袭到奇效，他就像一个猎人一样，耐心的等待着时机的出现。

    可对方一直在挪移，方向也并不是固定的，且每一次挪移，他都会清除掉空间中留下的痕迹，并进行再一次的挪移。

    如此长距离的挪移，对元力的消耗可想而知，如果是数百次，那也就罢了，可对方连续挪移了快一千次。

    他知道自己的机会要来了，如果在对方元力不济时发动攻击，他有很大的把握，偷袭得逞！

    他静静的数着，甚至有几次，他都按捺不住想要动手，但都压制了下去。

    直到对方进行到一千八百次挪移，正准备清楚周遭的痕迹时，易阡陌忽然开口说道：“你很多事情都算计到了，但有一点，你没算计到！”

    他开口并不是为了提醒对方，恰恰相反，他是为了吸引对方的注意力！

    果然，转轮王听到此话，却是一脸警惕：“我有什么地方没算计到？”

    对于易阡陌，他显然很重视，毕竟这是一个，差点让人世间的大军全军覆没的家伙。

    “你没算计到我的实力！”

    易阡陌说道。

    “你的实力？”

    转轮王愣了一下，忽然“哈哈”大笑。

    原本警惕的心，在这一刻立时松懈了下来，他笑着说道，“你的实力确实不错，甚至远超吾等预估，但你想在我手中脱困，简直是做梦，一个无极一重，拿什么跟我斗？”

    说话间，他便放心的去清除周围的痕迹，一边清楚，嘴里还一边说道，“别想耍什么花样，因为……”

    话没说完，一股强烈的危机感袭来，紧随着一股磅礴的气息，从他的身边爆发了出来。

    转轮王反应也是快，在第一时间进去入了战斗状态，他还以为是尘心跟来了。

    可他看到的却是此刻展现出全部战力的易阡陌，他沐浴在十种光华之下，身体暴涨了十倍，磅礴的元力，附着于身后十对天之翼之上，熠熠生辉！

    眼前的少年，犹如天神下凡，挥舞着手中的龙阙，一剑冲他斩来！

