    陈平沿着村道一直往南走，来到沈秀茹家旁边的路口时，时间已经是晚上八点多了。

    这会儿，村里静悄悄的。

    除了一些年龄比较大的村民，还有村委工作的林美珠、潘大江纪春泥夫妇等一些人外，几乎都是去山谷里躲避了。

    陈平在村里走了一圈后，就去了村南的老村医家那边。

    进了老村医家屋里，时间还没到晚上九点钟。

    对了，他可以在这边修炼一会儿，提升自己体内的真气。

    于是，他走到睡房内，脱了鞋子坐在床上。

    从布袋里把天罡三十六玉拿出来，摆在了自己周围。

    接着闭上眼睛，开始修炼起来。

    周围一股股灵气，从四面八荒冲击而来，被禁锢在聚灵阵法中。

    随后，这些灵气被压缩成一粒粒的灵珠，掉落下来，通过眉心，进入陈平的体内。

    进入体内的灵珠，在身体内不断地循环，循环了几次后，进入了自己的丹田内。

    陈平感觉，整个人特别的舒服，浑身的经脉都特别的通畅。

    就这么修炼了三个多小时。

    到了半夜十二点钟时。

    他感应到，村口出现了一股强大的灰色气息。

    这股气息充满了冲天的杀气。

    他从来都没有遇到过，拥有这么强大杀气的人。

    看来，是要杀他的敌人来了。

    他不敢怠慢，马上停止修炼，收回玉佩。

    下了床，穿上鞋子，就出了门。

    刚走到院子中间，突然一股杀气从天而降。

    “呵呵，陈平是吧？”

    “胆子还不小，杀了这么多人，还敢住在百花村内。”

    杀气渐渐变弱，随后消失。

    这时候，在院子门口出现了一道年轻的身影。

    陈平朝前方的身影看去。

    发现前面距离他不足十米的地方，站在一个不到三十岁的年轻人。

    年轻人一套灰色的长衣打扮，头发很长，在夜风中飘散起伏。

    年轻人的样貌还长得挺秀气的，就像从古代而来的翩翩公子一般。

    “你是谁？”

    “是今晚上，来找我麻烦的人？”

    陈平没见过这人，于是就问道。

    年轻人拂了拂宽大的衣袖，笑道：“我是谁并不重要。”

    “你只要知道，我是来杀你的人。”

    “你很不幸，也很荣幸，能让我出马来解决你。”

    “你知不知道，我已经十年没有亲自处决罪犯了？”

    这人极其嚣张，竟然把陈平当做是罪犯。

    陈平冷笑一声：“好大的口气，你想来杀我，不知道你有没有这个本事。”

    “还有，我告诉你，百花村是所有罪犯的禁地，你闯入百花村作案，知道有什么后果吗？”

    对面那人，就是被称为军中小武神的萧天策。

    萧天策从小练习古武派的武功，天资聪慧，十九岁那年，就已经无敌于江北。

    同年进入江北军部，在军中更是震撼一切武官。

    江北军区比武大赛，年年第一。

    被称为江北军中小武将。

    十年来，不知解决了多少狠厉的罪犯。

    因为家族的事，他还是第一次从军中外出。

    没想到，今晚上面对的对手陈平，本事没有多少，人倒是极其嚣张。

    “呵呵，后果，我萧天策从来都没有考虑过后果。”

    “少说废话，我现在就解决了你。”

    话音刚落，一股灰色的身影朝着陈平袭击而来。

    速度之快，让陈平很是吃惊。

    梦中的那老头子说得没错。

    今儿个要来杀他的对手，不是之前那些人能比的。

    实力之强，不在他之下。

    灰色的拳影急速攻击而来，陈平一边躲避一边反击。

    但是，对方的身体非常灵活。

    陈平利用点穴法，进行攻击，每次都落空。

    两人就这样在老村医家的院子里，斗了十几分钟，竟然不分上下。

    这时候，萧天策心里纳闷了。

    林管家不是说，这家伙没有啥本事，都是靠偷袭和下毒吗？

    为什么，会跟他打成平手呢？

    虽然陈平看着不会什么武功，也没有学过一些厉害的招式。

    但是这家伙，攻击的速度竟然比他还快，要不是他对攻击招式和躲避的身法非常熟悉，还可能被他攻击到了。

    此时的萧天策想着，等到对方露出破绽后，再一击即中。

    两人又缠斗了十来分钟，陈平的体力没有萧天策强。

    毕竟受伤还没有完全恢复过来，他跟萧天策打斗的速度，明显慢了下来。

    就在这时候，萧天策一记强烈的冲拳，打中了陈平的肩膀。

    萧天策的冲拳中，带着很大的气劲。

    陈平感觉胸口一紧，一口血吐了出来。

    接着往后倒退了好几步，差点站不稳摔倒在地上。

    此时，萧天策没有再继续攻击。

    而是看着陈平，大笑起来。

    “陈平，没想到你小子武功不差。”

    “可惜了，你中了我的冲拳。”

    “我的冲拳，能够震断人体的经脉。”

    “你现在身体内的经脉都被我震断了，今晚上就是你的死期。”

    此时的陈平，想起了老头子说的话。

    打不过就跑，跑去医仙谷内。

    进了山谷，一直往北逃。

    这样，才能有办法克制住萧天策，保住性命。

    “萧天策，我有伤在身，今晚上不奉陪了。”

    “咱们后会有期。”

    陈平说着，就跳跃起来，朝村后而去。

    萧天策冷笑一声，“想逃走，没那么容易。”

    他也借助轻功，追着陈平而去。

    于是，两道极快的身影，快速地朝村后的医仙谷而去。

    此时，站在村道上的林管家，看到陈平和萧天策在空中快速飞奔时，顿时傻眼了。

    没想到，陈平的实力会这么强。

    萧天策出马，都不能一下子解决他，还让他逃走了。

    看来，是自己昨晚上看走眼了。

    要是真跟陈平打起来，自己一招都过不了。

    心里这么一想，林管家后背突然冒出了阵阵冷汗。

    陈平很快就飞一般地向百花山山谷而去，萧天策紧追其后。

    他发现萧天策的实力特别强，追着他不放。

    两人一直相隔不到十米的距离。

    看来，他要把萧天策引到山谷北面的峭壁那儿。

    对了，那边有世界上最毒的蛇，五彩蛇。

    利用五彩蛇的攻击，来对付萧天策，看看能不能击退他。

    这么一想，陈平的速度更加快了。

    就这么一直往北飞奔了五分钟后，陈平到了医仙谷北面的峭壁悬崖边。

    此时的萧天策也追了上来。

    “呵呵，无路可逃了吧？”

    “陈平，乖乖受死吧。”

    萧天策说完，聚集起一股气劲，向陈平快速攻击而来。

    此时的陈平，催动真气释放出体内的灰色灵气。

    灰色的灵气，聚集起来形成了一颗黑色的灵珠。

    医仙谷内的黑色和有毒的灵物，感应到陈平释放出来的灵气后，纷纷快速地聚集而来。

    当萧天策的拳风冲向陈平的时候，他快速借力，向山壁上而去。

    山壁上有一颗颗巨大的灵芝，陈平很清楚，灵芝后面是剧毒的五彩蛇。

    五彩蛇浑身都是坚硬的鳞片，刀枪不入。

    借用五彩蛇来抵抗萧天策，确实是个好办法。

    于是，他就朝大灵芝那儿奔去。

    萧天策在看到，山谷崖壁上的巨大灵芝时，很是吃惊。

    不过，今儿个主要是来解决陈平的。

    必须要解决了他，以免后患。

    他的冲拳快接近陈平身边的时候，突然从灵芝下面，窜出来一条五颜六色的蛇，快速向他冲击而去。

    他的冲拳打在了蛇身上。

    即便是坚硬的五彩蛇鳞片，在萧天策的冲拳面前，也很难抵挡。

    只见那条五彩蛇被击中后，快速地撞向山崖壁。

    接着发出‘砰砰砰’的撞击声。

    五彩蛇应声倒下，掉到地上后，已经没有了生命迹象。

    陈平震惊了，这小子的功力这么强。

    一拳打爆坚硬而有剧毒，攻击速度奇快的五彩蛇。

    “陈平，看你还往哪里逃？”

    “受死吧！”

    此时，陈平正站在山崖半山腰的一棵迎客松的枝丫上。

    他的内力消耗得很大，刚才又用灵气唤出山谷内的灵物。

    体内已经丢失了一半多的真气，速度明显又慢了很多。

    萧天策则越战越勇，手握冲拳，催动内力，朝陈平冲击而去。

    就在他的拳要击中陈平的时候，突然一双大拳从天而降。

    大拳跟萧天策的冲拳撞击在一起，把萧天策震出了十几米开外。

    萧天策胸口一闷，一口血吐了出来。

    他受了严重的内伤。

    刚才，挡在陈平前面的那只大拳，力道太大了，这力道简直能够开山劈石一般。

    他朝前方看了看，发现是一头足有六七米高的怪物，挡在了陈平前面。

    这山谷内，竟然有如此力气大的怪物。

    再打下去，自己恐怕会送命在山谷内。

    他看了那怪物一眼，随后借力跳起，朝山谷南面而去，很快就消失在了夜色中。

    而站在百年迎客松树枝上的陈平也很惊讶，为什么山谷里有这么大的怪物出来帮自己。

    当怪物慢慢地转过身的时候，他发现原来是一头巨大的黑山魈。

    这头巨大的黑山魈，朝陈平‘叽叽叽’地说了几声。

    他竟然能完全听得懂，这头黑山魈在说什么话。

    黑山魈爸爸：‘陈医生，谢谢你那天救了我儿子。’

    ‘没有你帮忙解毒，我儿子现在早就死了。’

    ‘今天看到那个坏蛋要打你，我就出来帮忙了。’

    ‘还有，我儿子想看看你，跟你说说话。’

    黑山魈爸爸说完，陈平发现他胸前有一个巨大的黑布袋。

    突然从黑布袋里，冒出了一个黑色的小脑袋。

    这个黑脑袋，就是那天他救的小黑山魈。

    小黑山魈看到了站在迎客松树枝上的陈平，朝他笑了笑，随后也‘叽叽叽’地说了起来。

    ‘陈医生，谢谢你救了我。’

    ‘刚才感应到了你的气息，我知道你遇到麻烦了，就让我爸爸来帮你了。’

    ‘那个逃走的坏蛋很厉害啊，陈医生你好像打不过他。’

    陈平开始跟它们交流起来：“嗯，刚才那人叫萧天策，不知道什么来路，打架特别厉害。”

    “各种攻击人的招式，都是千奇百怪的，防不胜防。”

    “我没有学过武功，不是他的对手。”

    小黑山魈：‘陈医生，我跟我爸爸、妈妈居住的山洞内，有几本古书，上面写的字我看不懂。’

    ‘不知道，这些书是不是教人打架的，我一会儿去找来给你看看。’

    陈平：“好，谢谢你了，小可爱。”

    小黑山魈：‘陈医生，小可爱这个名字好，我就喜欢这么称呼，以后我就叫小可爱了。’

    陈平：“你如果喜欢的话，就叫你小可爱得了。”

    “我受了内伤，需要在这边练功修复，你们要是困的话，就回去睡觉吧。”

    小黑山魈：‘让我爸爸在这边保护你，我去洞里找那几本古书来，你好好在这边练功吧。’

    “好，谢谢你了，小可爱。”

    接着，陈平从迎客松的树枝上跳了下来。

    在山崖下的一块石头上盘坐下来，刚要开始练功，他发现刚才被萧天策击中的那条五彩蛇已经死了。

    他听小花狗说过，五彩蛇虽为天下剧毒，但是能够治疗很多病。

    于是，他就把死了的五彩蛇拿起来，放在了随身携带的布袋后。

    接着，就开始在山谷内，驱动聚灵阵法，开始修炼恢复体内的真气。

    而此时，萧天策已经逃到了村里。

    一路上，他吐了很多血。

    当他跌跌撞撞跑到村口的时候，体力已经严重不知。

    那头怪物，实在太厉害了。

    怪物的拳头，发出的巨大冲击力，把他身体内的很多经脉都震断了。

    “林管家，林管家。”

    萧天策看着茫茫的夜色，朝周围喊道。

    一直躲在暗处的林管家，这时候走了出来。

    “少爷，你怎么样了？”

    看到少爷受伤的很严重，灰色的长袍上都是血迹，林管家担心地问道。

    “我，我受了重伤。”

    “你快去叫，叫辆车子，送，送我回去。”

    他现在说话都断断续续的。

    “好，好，我马上叫车子来。”

    看着少爷伤势特别严重，林管家心里也着急，都不敢问有没有解决陈平的事了。

    随后，他拿出手机拨打了电话。

    一刻钟后，一脸豪华轿车，开到了百花村村口。

    林管家扶着萧天策上了车子，随后车子离开村子，朝外面的马路而去。

    很快，时间到了凌晨三点钟。

    陈平还在山谷内，修炼恢复体内的真气。

    小黑山魈，拿着厚厚的两本书，站在旁边等着。

    而另一边，在怀县的胡家墩。

    孙莉和孟炎他们几个人，一直忙到现在，中间就互相打盹了一会儿。

    因为，胡家墩内又出了诡异的案子。

    村子的儿子被杀案，在床上留下的精液，化验报告已经出来了。

    这些精液竟然是死者村长儿子的。

    另外，就在一个小时前。

    村里，村里的媒婆王婆和她的女儿都被杀了。

    王婆死的很惨，王婆的女儿王小小，是被奸杀的。

    虽然精血没有被吸干，但是死状也很惨，被开膛破肚了。

    肚子里还有一个已经成型的小孩子。

    在胡家墩发生的案子，越来越恐怖。

    警方目前还没有查出来，到时候谁是凶手，到底这几个整个案子有多少凶手。

    上头要求限时破案，孟炎和一众警官顶着强大的压力，个个都犯愁着。

    “老师，胡家墩绝对是被诅咒了。”

    “这些案子，都不是人力能所为的。”

    “我现在担心，旧案还没有破，到明天新的诡异案子又出现了。”

    孙莉也是没辙了，此时她心里甚至对破案绝望了。

    【作者有话说】

    各位朋友，今天是国庆节了，先祝大家国庆长假玩得快乐。

    今天是两个超大章节，相当于别的书五章的内容。

    同时感谢各位朋友一直以来的支持，感谢老铁的打赏，祝大家阅读愉快。

