    

    
                第3051章

    
                王啸天的双眸之中闪烁着挑衅的光芒，他倒是要看一看这小子会掏出多少灵晶，又会押在谁的身上，按说这小子那么自傲肯定会押在自己的身上。

    
                但说不定这小子会剑走偏锋，把手里的灵晶押在妖兽身上，王啸天说完这句话之后，也引得周围人一脸好奇，想要看一看叶凡到底会押多少灵晶，是押在妖兽那边儿，还是押在自己身上。

    
                面对着众人探究又好奇的目光，叶凡脸上没有多余的表情，管别人怎么想，管别人怎么说，他们根本就不清楚叶凡的实力，也不明白叶凡到底在想些什么。

    
                叶凡也不想让别人明白，他一个转身，迈开大步，朝着斗兽场外赌斗区走了过去，叶凡一行动，观众席上众人也纷纷从座位上站了起来，跟在叶凡的身后朝着赌斗区走了过去。

    
                吴北庆为了赶上叶凡的脚步，几乎一路小跑，跟上了走在最前面的叶凡。

    
                来到叶凡身旁之后，吴北庆赶忙压低了声音说道：“叶大哥，你说我一会儿押多少灵晶？”

    
                叶凡吐出一口浊气，面向前方，思衬了一会儿之后，缓缓开口说道：“你信不信我？”

    
                吴北庆一听这话瞬间就愣住了，心想你这不废话吗？我要是不信你，怎么会一直跟在你身后。

    
                吴北庆皱着眉头说道：“当然相信你了，我不相信你相信谁？”

    
                叶凡挺直了脊背，嘴角一勾露出一抹淡淡的微笑：“既然相信我，就把你所有的家当全都押在我的身上，一赔七的赔率，是个很好的机会！”

    
                对于吴北庆有多少家底儿，叶凡也只知道个大概，应该没有一百万灵晶，但五十万灵晶肯定有，毕竟他成为炼丹师也有一段时间了。

    
                这么长时间的积累，肯定有些积蓄，吴北庆听了这话之后，想也不想便点了点头：“本来我也是这么打算的。”

    
                两个人聊完之后，已经来到了赌斗区范围之内，这时候身后也有一大批武者跟了过来，大家带着好奇的目光，看着叶凡的一举一动。

    
                不管周围人的目光在灼热，叶凡也通通无视掉，他看向长桌后面的管理者，他们和其他的管理者一样，身体站的笔直，没有任何情绪外泄，像是百兽城专门打造出来的机器。

    
                叶凡没有半分犹豫，从芥子灵舰之中取出一百万灵晶，交给了管理者，朗声说道：“我要押一百万灵晶，全都押在我的身上！”

    
                管理者机械的收齐灵晶，并把赵寒两个字写在了武者那一栏之中，叶凡话音一落，他便听到了周围倒吸凉气的声音。

    
                有人在感叹叶凡身家不菲，竟然真的掏出了一百万灵晶！也有人感叹叶凡是真的疯了，竟然真的对自己这么有自信，根本不顾及黑铁赌局的难度。

