    半年时间，布鲁斯的饮食由米丽斯丁亲自安排，两人形影不离。

    这半年里，还是不断有各地圣者派人送来大量的启灵石。

    魅族负责外务的帕瓦娜按照米丽斯丁的吩咐，全都收下了，一一记录在案。

    这一天，布鲁斯突然从梯子上一跃而下，拍了拍手上的尘土刚要说话，就注意到了米丽斯丁正静静地注视着自己，不由笑道：

    “怎么了？”

    “可能你自己都没注意到，其实你认真的样子还挺迷人的。”

    “哦？那你看看这个呢，是不是更迷人了？”

    说着布鲁斯随手一拍旁边的雕塑，碎石屑纷纷落下，整座雕塑顿时就露出了真容。

    “这是——”

    米丽斯丁看着这座雕塑，浑身一颤，紧接着一股狂喜的情绪突然从心底冒起。

    这居然是一座能够让人感悟魅之规则的雕塑，雕塑的本体正是米丽斯丁，她的动作，表情栩栩如生，无不展示出魅之规则中媚态的真义。

    有了这座雕塑，魅族英雄晋级圣者就要容易多了。

    她忍不住一跃而起，一下将布鲁斯扑倒在地，彪悍地骑在布鲁斯身上：

    “说吧，想要什么奖励？老娘今天什么都答应你！”

    布鲁斯看着她露出的真容，忍不住咽了口口水。

    这么长时间的接触，虽然每天都在适应，但每一次看到她还是会有一种不真实感。

    这真不是该存在于人世间的绝色。

    “说吧，想要什么？或者想要做什么？怎么做？我都依你……”

    “真的？！”布鲁斯顿时心里一动，口水就开始往下流。

    米丽斯丁无疑是他所有女人当中实力最强，容貌最佳，征服感最强的女人。

    “真的！反正有了这雕塑，安琪她们晋级圣者也就是早晚的事儿。

    魅族只要再多出两个圣者，我有没有男人还有关系吗？”

    “说得好有道理！原本我还想着给你一场盛大的婚礼，到时候把整个迷灯大世界的圣者通通请过来，让他们给我们祝福。然后再把你给吃掉来着！”

    “等等——，你真是这么想的？”

    布鲁斯摆摆手：

    “原来是这么想的，不过现在既然——”

    “停！我反悔了！还是等婚礼之后再说吧！”

    “啊？不行！你这是说话不算数！”

    “谁叫你说得那么诱人！怪你自己！”

    “我这——”

    布鲁斯傻眼了，看着米丽斯丁那认真样，肯定是没办法了，犹豫半响：

    “要不换一种方式？”

    “什么叫换一种方式？”

    “就是这样……”

    布鲁斯凑到米丽斯丁耳边。好一顿形容，把米丽斯丁听得面红耳赤，双腿绷得笔直。

    “……就这样，差不多就可以了。”

    “你这是从哪里学来的这些乱七八糟的东西？还——还能那样？”

    米丽斯丁犹豫了下：“真的——真的可以？”

    “嗯！当然可以！来来来！我们赶紧先来试试！”

    “不对！你怎么知道可以？看起来好像经验很丰富的样子！你不是说你是那啥处男吗？你骗人！”

    “我发誓没有骗你！我绝对没有过！你看着我，你仔细看看，我真的只是恰好知道这个，我也没经历过啊！”

    “真的？”米丽斯丁认真看了他几眼，接着就被布鲁斯一把抓住手，往旁边的卧室拉去。

    “来来，我对于这方面也特别好奇，我们来试试看——”

    米丽斯丁被他拽着一路来床边，才浑身哆嗦了下，紧张地一把抓住布鲁斯的胳膊：

    “不疼吧？”

    “放心吧，一点也不疼！感觉还非常好，乖啊——，来——”

    ……

    三个小时后——

    一条腿刚迈下床，就被一只雪白如莲藕般的手臂一把又拉了回去……

    五个小时后——

    再次被拉了回去……

    二十四小时后——

    一只又白又嫩的小手刚刚搭在布鲁斯肩头，就被直接扫了下去：

    “你还让不让人活啊！至少得让我休息会儿吧？！我舌头都麻了！”

    “都怪你！”

    “怎么又怪起我来了？”

    “反正都怪你！我不管，我还要！”

    “你——，你至少让我去吃顿饭吧？我饿啦！还有，那座雕塑你至少让安琪她们开始感悟了吧？”

    米丽斯丁犹豫半响：

    “好吧！先饶了你！但今晚不许逃！”

    布鲁斯仰起头，舔了舔已经完全没了知觉的舌头，无奈地叹了口气，真是自作孽不可活啊！

    虽然把“妙手空空”的任务给做了，但怎么都觉得不太对劲。

    记得穿越前新出的民法典似乎已经在保护男人了。可惜异界没有民法典——

    当天晚上，魅族八秀除了艾雯，其他人全部闭关了，包括布鲁斯与米丽斯丁。

    一直到半个月后——布鲁斯才狼狈不堪地从地下闭关室内逃了出来。

    米丽斯丁追在后面，边跑边喊道：

    “大不了我多让你休息半个小时，快给我回来！”

    我擦！才半个小时！

    布鲁斯绝望地翻了翻白眼，接着就被米丽斯丁一把抓住胳膊：

    “夫君——，来嘛——”

    “我吃不消了——，我舌头已经肿了！”

    “好嘛，我这里有药，给你消消肿！”

    “我很累啊！”

    “那一会儿让你多睡会儿！”

    “嘶——，我得赶紧回奥古世界了！你忘了？我父母已经很久没有见到我了！”

    “啊这——这就要走了啊？”

    米丽斯丁声音一下失落下来。

    布鲁斯听着心里一软：

    “你把召唤你虚影的法子告诉我，等到了奥古世界，我把你召唤出来，一起去见我父母！”

    “哦！”米丽斯丁不舍得点点头：“那你什么时候走？”

    布鲁斯无奈地看着可怜巴巴的米丽斯丁：

    “再陪你三天，可以了吧？”

    “能不能一个星期？”

    “不行！”

    “那好吧！但是你一定要早点回来！”

    “这半个多月一直都是听你的，这三天你得都听我的！”

    “好吧！”

    ******

    当眼前的亮光消失，布鲁斯再次睁开眼的时候，已经出现在了真空大世界黑盟金殿的传送阵中。

    在他一旁，站着已经达到一转巅峰的英雄米娅。

    是的，半年的时间，足够米娅成长为一个真正的巫妖，并且在她父亲的帮助下，如迷雾之果，金苗果这种好东西吃了个遍。

    终于在布鲁斯临行前达到了他的要求。在一转巅峰之后。米娅又继而得到布鲁斯的下一个传承——霜冻护甲。

    布鲁斯注意了下，发现二转英雄的传承奖励比起一转的多多了：

    经验600万，积分1万，英雄技能点+3，职业技能点+30，迷灯大世界功勋点+3000，迷灯大世界本源亲密度提升，装备赐予卡（二级）+1，自由天赋点+6，水系亲和度+6。

    对着米娅使用了一张装备赐予卡之后，布鲁斯发现自己绑定的传送券她也能使用了。

    不过布鲁斯并没有让她使用回城券，而是动用了他的黑盟副盟主传送盒。

    这个传送盒能够让他带上最多二十人进行跨世界传送。

    老实说，黑盟的这项黑科技真的很牛B。

    也正因为如此，米娅才能跟着布鲁斯一起来到真空大世界。

    之所以带她出来，最主要的原因还是因为布鲁斯不想看到自己的亲传弟子，一个人孤独地待在那个鸟不拉屎的所谓“冰封王座”里面。

    时间一久不疯了才叫坏事！

    果然，来到真空大世界之后，米娅就像变了个人似的。眼睛里充满了兴奋与好奇，目光到处看来看去，一刻也不停息。

    示意她跟着自己，布鲁斯往周围看了看，很明显，这里是金殿的传送阵所在地。

    作为一个跨宇宙的大势力，黑盟总部的传送阵群是相当庞大的，建于盟城之外。但盟主，副盟主与长老们有使用金殿传送阵的特权！

    这一趟他过来的目的其实很明确，就是来送启灵石的。

    上次长眉跟他说过，黑盟的启灵石只能坚持三年了，一旦失去启灵石的供应，黑盟对下面世界的掌控力就会大大削弱。

    布鲁斯这一次确实带回了海量的启灵石，数量多到连他自己都觉得震惊。

    临走时当米丽斯丁将这段时间收集到的启灵石交给他时，着实让布鲁斯大大吃了一惊。

    整整1.8万亿！比长眉跟他要求的多了十八倍！

    那个长长的礼单布鲁斯仔细看了一遍，连他的老熟人魔主萨隆达都贡献了两百亿。

    除了零星两三个圣者没有出现，几乎所有圣者都有所表示，最少的也有十几亿。

    最多的也是剑尊圣主和天刀圣主，两个人加起来有2800亿！

    反而米丽斯丁给出的数量就比较少了，区区一百五十多亿，这简直就是在打发要饭的！

    很快，布鲁斯就带着米娅找到了正在办公的长眉。如今黑盟进入加速发展期，长眉是真的忙得有点脚不沾地。

    “卧槽！”

    长眉看着手里几十个储物袋，加起来整整1.7万亿的启灵石，忍不住爆了个粗口。

    “够用了吧？”

    “正要联系你呢！存量最多只能再撑一个月，没想到你就送来了！

    够了！简直太够了！布鲁斯，你可真是牛啊！这下盟里最大的问题解决了！今天我终于可以睡个安稳觉了！”

    “行！那我走了！”

    “去哪儿？”

    “回奥古世界啊！”

    “等等！”

    “怎么？”

    长眉连忙离开桌前，把布鲁斯拉到一旁的茶几前坐下。殷勤地泡好茶，得意道：

    “猜猜现在盟里多少英雄了？”

    “我刚来，哪里知道？”

    “已经接近三千了！你那个雕塑效果实在太好了，太多原本只是被一道门槛绊住的小子接连不断地突破。

    布鲁斯，你不知道你如今在真空大世界的威望有多高，我估计都已经接近盟主了！”

    “哈哈——，长眉老哥，您就别给我戴高帽子了，您这一戴高帽子，铁定又有事！

    这一回我弄来这么多启灵石可是拼了老命了，您可不能再给我这么要命的活了啊！”

    “哪里要命啊！嘿嘿——，下面这件事是好事！”

    “哦？说来听听！”

    “关于你与海拉小姐的婚事啊！”

    “这个啊？”

    布鲁斯心里一紧，听到这件事头就大，连忙道：

    “这个问题以后再谈，我先走了！”

    “站住！”

