    一本很常见的黑色日记本，封皮上有些磨损。

    关队长拿在手中，轻轻的翻开了封皮，里面的字全都是歪歪扭扭，可见写字之人文化水平很低，上面记录着一些事情。

    当先就的是日期，1987年7月25日，飞鸿建筑公司老板张飞给我了现金5000块钱，让我带人打断了赵凯的腿，逼迫他们接受拆迁。

    1987年11月2日，飞鸿建筑公司老板张飞······

    1988年4月4日，飞鸿建筑公司老板张飞······

    阿狗的字虽然丑陋的要命，倒也能让人看的清楚。

    日记本里记录的事情林林总总，差不多写满了三页纸。

    关队长翻看着，却见最后一页上面正是写着，张飞指使阿狗带人绑架省城建筑公司四人员工的事情。

    绑架的时间和地点，张飞给了多少钱，这些都写的也很详细。

    “这次看你往哪里跑！”

    关队长一见之下，欣喜若狂，有了这本日记本，也就有了充足的证据，只要按照上面记录的时间和事件一一核对后，就完全能证实这日记本的真实性。

    倒是时候自己就有了充足的证据，铲除张飞这个毒瘤！

    关队长将这日记本很小心的收了起来，屋子里再没了其他的发现，这才收队。

    手下们将老四又送回了看守所。

    关队长迫不及待的，回到了刑警队，安排队里的所有人开始调取最近几年涉及到飞鸿建筑的卷宗。

    开始一一对日记本里的内容进行核实。

    看着一个个的核实结果，关队长喜出望外，狠狠的敲了一下桌子，嘴里嘀咕说道：“老康，你等着，兄弟们很快就可以为你报仇了。”

    为了将这个案子做成铁案，关队长将各项材料全都准备齐全，这才又来到了局长的办公室，他要申请逮捕令！

    局长看着桌子上的材料，暗自点了点头。

    而此刻，张飞正在他的建筑公司内，畅想着即将迎来的大工程。

    关队长和周汉一马当先，直接便冲进了张飞的公司。

    一路来到张飞的办公室外，周汉根本没有敲门，直接一把推开了房门。

    “你们干什么？”

    办公室的房门哐当一声，吓了张飞一跳，见门外刑警队的几人大步流星的走了进来，张飞有些心虚的问道。

    “张飞，我们是市公安局刑警队的，现在依法对你实施逮捕，这是逮捕令。”

    关队长手上拿着逮捕令，杵在张飞的面前。

    “铐上！带走！”

    上面的小字张飞哪里看得清楚，他只来得及看清楚最上面的‘逮捕令’三个大字，便被两名警员一左一右的给夹在了中间。

    冻得冰凉的纯钢手铐，被周汉毫不留情的扣在了双手上。

    周汉心里有恨，老康的死让他无法释怀，手上的力度不轻，手铐死死的卡住张飞的手腕，疼的张飞手指都无法伸直。

    “你们干什么？我爸可是市委书记，你们敢抓我，我看你们都不想敢了是吧！”

    张飞被两人架着就往外拖，急得他嗷嗷直叫，心急之下，甚至搬出了他老子的名头。

    可是刑警队的一众警员根本不为所动，严格的执行了关队长的命令，强行的将张飞给押到了警车上。

    “搜！”

    光抓了人不算，关队长当即就对张飞的办公室进行了搜查。

    张飞的老板台下有两个账本，记录着一些金钱上的往来，不知道有没有用，关队长当即下令全部带回队里，再进行审查。

    因为张飞不同于一般的犯人，关队长担心在他老子捞人，才一回到刑警队，就立马对张飞进行了突击审讯。

    没有像是对待老四那样的手段，审讯都是遵循着相关的制度进行。

    张飞坐在老虎椅上，神色有些紧张，可尽管如此，张飞依然还在叫嚣：“你们凭什么抓我？我犯什么法了！”

    “犯什么法了？你还好意思问，你做多少伤天害理的事，你自己比谁都清楚吧，暴力拆迁致人残疾，你指使阿狗干了那么多脏事，你以为你还能藏得住？”

    关队长厉声喝道。

    关队长指着墙上‘坦白从宽、抗拒从严’说道：“看见墙上的这八个大字了吗？”

    “我告诉你，将犯罪事实主动坦白，我们还会依法给你宽大处理的机会，如果你冥顽不灵，对抗办案，那么在最后的量刑上，会根据你的表现进行从重处理，你自己一定要想好了后果。”

    “我没什么好交代的，我没有犯法！”

    张飞激动的回道。

    关队长对于张飞的变现，心里早有预期，也不生气，轻声的问道：“苟大庆，绰号阿狗，这个人你认识吗？”

    张飞想都没想的就回答说道：“不认识。”

    “你撒谎！我们已经证实了苟大庆也就是阿狗，长期为你工作，你们公司的副总和前台都能证明这一点。”

    “我在问你一遍，苟大庆绰号阿狗，你到底认不认识？”

    关队长大声的喝问道。

    “我们们公司有很多人，我记不清了。”张飞狡辩说道。

    对于张飞的回答，关队长也不继续纠缠，继续问道：“1987年7月25日，你是不是给过苟大庆一笔5000块钱，为什么给他这么多钱？”

    张飞闻言，当即还是采用模棱两可的回答说道：“我记不清了，时间太长了。”

    关队长一连又问了好几个问题，可是张飞就是装糊涂，什么问题都不正面回答。

    审讯过了好一会，关队长也没有问出什么有用的信息，对于这样的结果，大家也都有预期，并没有太过失落，如今有了关键的证据，不怕他张飞后面不哭。

    现在就是敲山震虎，吓吓他。

    张飞才被抓到刑警队没多久，被抓的消息便传到了其父亲市委张书记的耳中。

    张书记为了避嫌，自己并没有出面，也没有让身边的秘书出面，而是让秘书找了一个律师，前往了刑警队，作为沟通的桥梁。

    审讯室的大门开打，一名刑警趴在的关队长的耳边，轻语着。

    “这么快？”

    律师这么快就到达，出乎了关队长的意料。

    这次是逮捕张飞，可不是什么所谓的协助调查，根据现有的证据，即使是张飞不开口，关队长也有信心能够办了张飞。

    “审问先到此结束，你家里给你请了律师，你们可再见一下。”

    关队长收起手中的文件夹子，看着张飞，轻声说道。

    屋内的警察都出去了，将屋内留给律师和张飞。

    那名律师，穿着一件呢子大衣，带着个眼镜，看上去倒是挺像个正经人的，一进到审讯室，便观察着四周，见无人后，这才来到张飞跟前，用自己的身体挡住房门的方向。

    “张总，我是你父亲派来的律师曹毅，你放心，我一定会救你出去的，但是你有什么事情一定不能对我隐瞒，现在警察是以刑事犯罪为由把你抓起来的，我只有知道的越多越详细，我才能帮你。”

    “我怎么相信你不是在骗我？”张飞看着这律师，不信的问道。

    那律师伸手入怀，悄悄的掏出来一个怀表，握在手里，给张飞看了看。

    这怀表张飞认识，是他父亲最喜爱之物，平时自己的摸不上一次，现在出现在这律师身上，只有可能是他父亲交给他的。

    其用意自然是不言而喻。

    曹毅轻声的说着：“你可以放心的说，正义是法院的事，而我们律师只负责打赢官司！”

    有了曹毅的这句话，张飞这才开口，十分小声的将有关于阿狗给自己干脏事的事情，都吐露给了曹毅。

    越是听着，曹毅的眉头皱的越深。

    事情发展到现在，已经是变得十分棘手了，警察这边现在握着确凿的证据，现在局势对张飞来说是很不利的。

    二十分钟后，曹毅听完了张飞的详情，方才起身。

    “张总，我会去向你父亲汇报的，具体的事我们会在外面操作，你在里面一定要记住，无论他们问你什么，你都要冒出沉默，一个字都不要说。”

    “嗯，我知道了，你去告诉我爸，让他一定要想办法救我，老张家就我一个独苗，我要是出了事，那他可就绝后了！”

    曹毅闻言点头后，便退出了房间。

    张飞看着曹毅离去的背影，心里放松了不少，他坚信，他爸爸一定会救他的。

    再次看向墙上的‘坦白从宽、抗拒从严’八个字，张飞很是不屑的嘟囔道：“切，坦白从宽牢底坐穿、抗拒从严回家过年！”

