
　　贺家的护卫顺着有些潮湿的泥路斜坡往山下走，周围全是郁郁葱葱的树木荒草，一片绿意中间，只有一条被过路的猎户樵夫踩出来的山路，蜿蜒向下。

　　几个轿夫抬着软顶轿子，步伐有些沉重的走在山路上，这队伍似乎就是一个闷葫芦，全程一声不吭。

　　说来也怪，这贺府中的众人，无论轿夫、护卫还是仆役面色都有一股淡淡的灰气，一个个寡言沉默，浑然没有半点活人的氛围。

　　轿子就这么抬了下了坡，来到一条狭窄的山道上的时候，意外就来了——

　　只听前方的道路砰地一声炸响，数枚烟炮爆起，大量的彩色浓烟滚滚而起。

　　浓烟一起，从山道两侧的树木间，就有“嗖嗖”的箭矢破风声响起。

　　原来，藏身在山路两侧的弓箭手以彩烟为信号，顿时两侧的山道一阵飕响，数百只箭矢穿风飞掠，挟着狰狞的破空声，“笃笃笃”在轿子前面钉成一排。

　　护着轿子的几个护卫，身中数箭，被钉的像是刺猬一样，还有几个手脚被羽箭洞穿，在地上挣扎、抽搐着。

　　这是一场无声的虐杀，轿子前面护卫的众多护卫，来不及抽刀或逃命，似乎连声音也来不及发出，在利箭的贯穿之势下，瞬间倒成一片。

　　树上藏着的弓手一迳拽弓放箭，箭雨一阵乱飞，那软顶轿子，也就是贺平所在的位置，轿子被无数羽箭洞穿，简直就成了个大号的靶子。

　　疾锐的狼牙羽箭飕飕而至，软顶轿子也没装防箭矢的铁板，就像漏了洞眼的盛水皮囊，被箭矢射的千痊百孔，到了这个地步，哪怕轿子里面待的是个铁人，也断然没有活路。

　　“杀！”

　　萧皓拔出腰间的兽面斧，单臂举起，登高一呼。

　　瞬间，长风会的一众埋伏在两侧的帮众，好似一蜂窝的涌了上来。

　　贺府的护卫就算再精锐，被这一阵箭雨冷不防招呼上了，死伤惨重，被长风会的帮众围住后，就是一阵惨烈的厮杀。

　　“滚开。”

　　长风会的“悍将”严老二手持一柄斩马刀，率冲杀出，好似行云卷风，一路血花飞溅。

　　烟尘被划开，刀刃将人头斩落，旁边一个护卫靠了过来，刀才拔到一半，就被躲在树上的精锐弓手射出的一发狼牙羽箭贯入额头。

　　“杀，都给我杀，记好了，一个人也不要放过。”

　　“笑面豹”萧皓手持双斧，他哈哈大笑，侧脸浮现出恍如恶鬼的笑脸。

　　他将板斧挥转一圈，随便一扫就有数道人影被斧刃砍成两半，眨眼的时间里，这片山道变成了修罗场，惨绝人寰的杀戮一幕幕上演。

　　顷刻过后，山道中尸首枕籍，遍地血渍，惨不忍睹。贺家的健仆、护卫无一个活口，长风会将贺家连粥带锅全给端了。

　　“大伙记得把尸体都收掇好，再挖个坑把尸体上都埋好，这事要做的干净一点。”

　　萧皓一边吩咐手下挖坑埋尸，一边快步走到插着密密麻麻箭羽的轿子前。

　　不得不说，这趟埋伏实在是太顺利了，萧皓这样的老江湖都有些觉得不过轻松，他要确认一下，轿子里的贺平是不是真死了。

　　“这破轿子被箭射成这样，待在里面的大活人被当成活靶子一般，活活被射成一头箭猪……”

　　萧皓嘴角扬起一丝冷笑，他伸手正欲掀开轿帘，谁知就在这个刹那，轿子里伸出一只怪手，牢牢扼住了他的脖子。

　　这只手掌是一截木头雕成的，掌心向上一抬，指若铁钳，不偏不侈的抓住了“笑面豹”的脖子，这要是换了旁人，这一下只怕已给扼得暴目吐舌，骨裂而死。

　　总算是萧皓天生怪力，一边死死扳住这怪手的指掌，一边挥起斧头，猛地劈向轿中。

　　这“笑面豹”应变速度也是极快，萧皓擅使板斧，师从青梗峰五丁山摧岳门，习得一门“摧山破”的刀斧奇术，这一斧“劈甲引丁”声势炬赫，极其刚猛。

　　岂料斧风“呼啦”一声落下，还没劈开帘子，就如同撞上了精钢硬岩之物，反震的萧皓虎口开裂。

　　“这、这又是什么？”

　　他瞪直了双眼，轿帘后面又冒一只木雕的手臂，截住了他挥出的斧头，那明明是木头雕成的五指，却有着坚逾金铁的破坏力，用力一掰，斧刃轰然迸碎。

　　“你……是……什么……东西……”

　　“笑面豹”萧皓两眼暴凸，面色胀成了紫酱色，他松开斧柄，双手死死扳住颈间纹丝不动的木掌，紧接着，这只手掌只是微微一用力，这人的脖子“喀啦”一响，就被如枯木般折断。

　　“萧老大，死了！！！”

　　严老二眼珠都直了，而他身边的一众帮众也傻了眼，没有人会想到，“笑面豹”萧皓这样的江湖中数一数二的腕儿，竟然会死在这儿。

　　随着一阵木偶关节扭动咔咔咔的异响声中，轿帘被人大幅度拉开，一道诡异的人影走了出来。

　　“这……这是什么？”

　　人群中顿时一片惊惶。

　　从软轿子里走出来的是一个异形般的东西，那东西长着人的脑袋，却没有五官。

　　这怪人身子就是木头，它弓着身子，驼着背，轻轻一挥手，将萧皓断气的尸体抛下，四条有着球形关节的长臂垂下。

　　“……蛛妖，这是蛛妖吗？”

　　严老二声音几乎变调，他也弄不清楚这究竟是什么东西，这怪物四手、四脚，像是个半人半蛛的怪物。

　　“救……救命！！！”

　　突然，从旁边传来一声呼叫声。

　　那是长风帮的一名帮众，他是被分配去旁边的密林中挖土中的一人，这时正满脸惶恐的跑了过来。

　　“救我，那些尸……”

　　就在这人大声呼救的同时，有个东西从一片漆黑的密林中伸出来，抓住了这个人的下巴。

　　那是一只人类的手，手上的皮肤浮现出尸斑。

　　这人发出一声尖叫，瞬间，从他的身后一片漆黑的背景里又陆续伸出好几只惨白的手，分别捉住他的肩膀、手腕，接着一瞬间就把他拖进了那片黑暗。

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！”

　　男人发出惨叫声，很快，从黑暗的密林里就传来咔嚓咔嚓的啃咬之声。

　　长风帮的人已经心慌了，没人知道那密林中究竟发生了什么，只是隔了没多久，一张苍白无色的面孔，从黑暗中冒了出来。

　　“这……这是贺府的护卫。”

　　有人认了出来，那是一张脸被劈成两半的面孔，接着，能够看到那张脸的主人，一个穿着护卫服，断了一只手的男人，拖着一条瘸腿，从密林中走了出来。

　　在他的身后，又有几具行尸走肉般的身影缓步走出，他们的嘴里咀嚼着血肉，其中一个手里还抱着一条布满牙印的大腿。

　　满嘴鲜血的男人张开大嘴，布满血丝的眼珠子，直勾勾的盯着众人，

　　长风帮的帮众们看到眼前的光景，嘴巴张得开开的，身体也变得僵硬。

　　“鬼啊！”

　　有人尖叫出声，众人再次拔出兵器，因为他们发现不知何时，更多的身影从林间缓缓走出。

　　而更令人感到恐惧不安的一点在于，那些还没有被搬走的护卫、仆役的尸体，那些明明断手断脚，肠穿肚烂的尸骸们，正挣扎着从地面爬了起来。

　　接下来，场面变得阴森而又诡异，众多亡骸们就如同提线的木偶，被无形的力量拉扯了起来，面无表情的对着在场的帮众们伸出利爪。

　　“这、这都是什么东西？”

　　严老二喉音一紧，绷出一丝惊惶。

　　“弓箭手，弓箭手在干什么？”

　　两侧埋伏、警戒的弓手全都没有声息，仿佛偃旗息鼓，林子里也是寂静无声，显得异常的诡异。

　　“鱼网之设，鸿则罹其中；螳螂之贪，雀又乘其后。机里藏机，变外生变，尔等的智巧又何足恃哉……”

　　忽然，畸零的语调嘶哑怪异，也不知从何处飘了过来。

　　严老二心中一惊，蓦然向上抬头，双眼难以置信的看向空中，这山道之上的空中，一个黑袍人仿佛悬于虚空之中，无数条阴影一般的长线以此为中心，朝着四面八方散开，纵横交错，在空中编织成网。

　　直到严老二抬头时才发现，自家的帮中一众弓手被丝线缚住，吊在空中，如同陷入这张大网的猎物。

　　那戴着鬼脸面具的黑袍人便踞于这张诡异的大网之中，像是一头怪异的大蜘蛛，在指掌尖拔弄丝线，戏弄着下方的所有人。

　　“正所谓‘人算虎，虎亦算人’，尔等机关算尽，也到了偿还之时。”

　　黑袍冷冷一笑，十指一动，一场惨烈万分的杀戮大戏也要上演了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道求仙，从将自己炼成傀儡开始更新，34 鱼网之设，鸿则罹其中免费阅读。https://xs.23sk.com 