    白离输了！

    几万年之前她不是云素的对手，几万年之后她依然不敌云素。

    此时白离嘴角带着血，一条大腿被划伤一条很长的伤口，染红了她的裙子。

    云素收了手，没有要斩杀白离的意思，只是双手抱胸冷冷的看着。

    纪清凌从神息鼎内冲了出来，帮白离查看伤势。

    腿上的伤是小事, 但是白离的体内却有一道重伤，应是刚刚被云素所伤，一时无法治愈。

    她抓住白离的手正要施展再生术，却被白离阻止了，“先不急。”

    也就是在两人交握的一瞬间，纪清凌将那块地图碎片交给了白离。

    “前辈，好汉不吃眼前亏。”

    白离的笑很苍白，“呵，她可不是你们以为的那般，你二人找机会离开就是了。”

    云素根本没有将纪清凌放在眼里，就算她知道纪清凌是那个治好吴家少主的医修，可一个金丹中期又能翻出什么花来。

    白离站起身，“我们进去谈，让两个小家伙离开。”

    “哼。”云素哼了一声，并没有同意。

    白离继续说道，“你在那小龙身上花了不少功夫吧？难不成你还想对他动手。”

    云素看向纪清凌，“还有个女娃，你很关心她的样子。”

    “这几万年你倒是学会了人修那一套，当年咱们的约定你是忘的一干二净了。”白离叹气，多年前她们发过势，她不相信云素会忘！

    “说他们走。”云素犹豫几息，最后还是对着夏管事说了一句就转身进了有些破败的大殿。

    白离穿着被染红的裙子转头对纪清凌说，“这是我和她之间的恩怨，你们走吧。”

    “前辈！”纪清凌追了过来，一瓶丹药塞进白离手中，这是她最高阶的丹药了。

    “前辈的伤还是要早些恢复。”

    “恩。”白离收起丹药不再看纪清凌一眼, 直接进了大殿。

    阿银站在纪清凌的不远处，“清凌，前辈她？”

    纪清凌摇摇头，“我们先离开。”

    她和阿银离开之后白离前辈无所顾忌说不定还有逃出来的机会。

    等她们出了岛主府的大门时，吴琅已经等在门外。

    “清凌！”

    纪清凌点头，“我们先回去。”

    “好。”

    三人乘着飞行法器回到吴家，此时吴家族长以及太上长老还有今日成亲的吴荷仙夫妇。

    “纪道友，你可算回来了。”

    吴家族长此时又急又气，看到纪清凌回来才算松了一口气。

    他那个傻儿子跟着纪清凌身后就去了岛主府，根本拦都拦不住。

    他也不想想，去了又能如何？人家城主府未必会要你进去。

    面对吴家人的关心，纪清凌也不知如何作答，这是白离前辈和云素的私事，在没有搞清楚状况之前，她还是不要说为好。

    “吴道友，我和阿银可能会在吴家住几天。”不是不可以住客栈，但是外面人多嘴杂，还不知道谁知道有没有岛主府的人跟着。

    吴琅应允道，“好，就住你原来那个院子, 一切都和你当初离开时一样。”

    安顿好后, 纪清凌和阿银商量，明日去岛主府附近守着，若是两天后白离前辈还未曾出来，他们再想其他的办法。

    纪清凌看阿银神色有些不对，“阿银，我问你。若是白离前辈和云素绝一死战，你当如何？”

    阿银想都没想就说道，“清凌，我是站在白离前辈这一边的。”

    “那你？”

    阿银犹豫良久才开口，“有件事，我心中有个猜测，但是却无法确定。”

    “你说。”

    阿银将他关于云素在海底那育儿所的想法都说了出来。

    纪清凌大惊，“你是怀疑她在海底培养自己的势力，可是那也无可厚非吧？”

    阿银的眉头都要皱成个川字了，“我们龙族会在未成年之前就化做人形，且灵智也与人修一般。但是其他的海兽可不是如此。三阶之前它们就真的只是没有开启灵智的妖罢了。”

    “你想说什么？”

    “我记得起云鲸能化形之后是有专门一部分去海底寻找这些没有父母保护的幼兽的。”

    纪清凌还是不明白，“那又如何？”

    “可是他们每次带回来的幼兽都是攻击力极强的海兽，那些兽达到高阶之后，多半都是某一块海域的领主。”

    海域领主就是无妄海底某一块地盘归那只兽所有了。

    纪清凌也反应过来，“你是说他们搞种族歧视？”

    ……

    阿银不明白那四个字的意思，他也无心要纪清凌解释。

    “我怀疑他们带回来的幼兽并不一定是没有种族保护的幼兽，很有可能是抢来的。”

    “抢来的？”

    阿银还说到岛主府那些孩子，“为什么岛主府有那么多孩子？”

    “你是怀疑那些孩子也是被抢来的？”

    “我不知道，我们只是看到过那样孩子，也不知他们的资质，明明没有证据证明我之前说的话，可是我就是觉得我是对的。”

    纪清凌退后一步盯着阿银，“之前你还姑姑长姑姑短的，奉她为女神一般，为何今日又将人想的这般坏？”

    阿银抿着嘴，“因为还有一件事。”

    “什么事？”

    “当年我在起云鲸的保护结界里，他们教给所有未成年的幼兽一套秘法，说是可以收敛气息的。

    云素姑姑还专门来教过我，但是那时我一直担心还未出生的龙蛋，不曾学会。”

    纪清凌点头，“白离前辈也会啊。”

    “不一样。”

    “什么不一样？”

    “那套收敛气息的秘法和白离前辈的不一样。当时我总觉得那些海兽太过于听话了，而且对起云鲸过分的依恋。”

    “所以你怀疑那套秘法有问题？”

    阿银表情凝重，“云素姑姑除了阵法造诣高超，她在幻术上也是天赋极高。”

    纪清凌被这些信息弄乱了思路，“幻术能同时控制这么多的人和兽吗？那是多高的天赋？而且她迷惑这些人做什么？和白离前辈的事有没有关系？”

    “我在那些记忆传承里有看到过一种可以控制整个军队的幻术，人比这还多。至于其他的我就不知道了，和白离前辈有没有关系，还真不好说。”

    此时的纪清凌和阿银就像两只小可怜，他们面对的是八阶大妖，除了保护好自己不给白离拖后腿之外，其他真是无能为力。

    ~~~

    岛主府。

    纪乔隐身站在岛主府的大门外。

    那道苍老的男声再次在他心中响起，“你想好了吗？发动秘法遭受的反噬之苦你可以经历过。”

    纪乔声音坚定，“老祖放心，若是这一点反噬之苦我都不能承受，还谈什么大道巅峰？”

    老祖的声音满是赞赏，“恩，大道艰难，以后你就知道这都不算什么。”

    “我明白，这次好不容易找到一丝线索，进去之后若是能有所收获最好，若是不行，也要留住线索，不能让这块地图消失在九州大陆之上。”

    纪乔这句话像是说给老祖听，又想是说给自己听。

    他除了一往无前，没有任何退路！

    双手在胸前结出手印，手掌按在心口处，原本闭眼的纪乔猛得睁开眼睛。

    若是有人能看见，就能发现此时他的眼睛呈现出赤红色。

    如今的他就算不用法术面对岛主府的强大结界，却如同无物一般径直穿了过去！

    这是他众多机缘中的基本一项，可以穿过所有迷阵幻阵还有那些禁制和结界，这样腻天的存在自然也有弊端。

    秘法结束之后，强大的反噬就算是神魂强大的修士也很难承受。很长一段时间都无法正常修炼！

    纪乔在城主府直奔内殿，那日在婚礼上他在白离的身上做过一次手脚，这种极其隐蔽的追踪术，是老祖的绝学。

    此时内殿之中只有白离一人，她的周围被云素布下了法阵。

    那些法阵时刻都在压制着她，让白离根本无法全心的治伤伤势。

    老祖看出了白离如今的处境，这时候若是他们借用秘法的优势动手，不是没有机会将这八阶妖兽斩杀！

    妖兽和人修不一样，他们不需要储物袋，天生自带的纳宝囊其他人自然是抢不走了。

    除非将其斩杀！

    纪乔这些年在外经历过太多，早已不是当年那个少年。

    白离被阵法压制，施展出的法力不及原来十分之一，又看不到纪乔的位置，只能凭神识去感知对方施法时所站的位置。

    这一涨一跌之间，纪乔居然没有败下阵来。

    白离一边防守，脑子也在飞快的运转，对方是金属性法术，她认识的人只有纪清凌是金系法术，这人不可能是清凌。

    那还有一人是她知道的，就是清凌的那位师弟纪乔，金属性单灵根！

    她沉声道，“你想要地图？”

    一个老者的声音响起，“若是你能交出来，也省得老夫动手了。”

    这声音倒对不上，虽说改变声音对修士来很简单，但是对方的语气还有上位者的孤傲却不像是清凌那位师弟的能表现出来的。

    白离心中还在拼命的搜索有用的线索，那边云素回来了。

    她看到那些凭空出现攻向白离的法术，还有什么不明白了。

    “谁人也闯我岛主府！”

    就在这时那白离却突然邪魅一笑，拿出那张地图碎片让云素看个清楚，“都要抢这张地图，那我就给你吧。”

    说完直接将那张地图射向纪乔的位置。

    这一些只发生有几息之间，云素已经飞到白离的位置，而纪乔反应也不慢，一个闪身冲出了大殿。

    他的秘法只要不施展法术时是无法让对方感觉到他的气息的。

    云素还在以为纪乔还在内殿之时，他已经跑到大殿外了。

    时差就这样错过了，等云素确定人不在内殿时，纪乔已经快要冲出岛主府了。

    云素气急败坏的命令其他人去追纪乔，又气冲冲的回到内殿直接一道灵力打在白离的脸上。

    白离被打的在地上滑行数丈才停下，而她的脸上也留下一道长长的口子。

    高阶修士和妖兽都有基本的自愈能力，所以云素这一下只是出心中一口恶气。

    云素的声音几乎歇斯底里，“你为何处处与我作对！”

    “你说为什么？你关我几万年居然还说我与你作对？”

    “那是你自找的！”

    白离有些艰难的站起身，刚刚和纪乔纠结了太久，伤口再次被撕开，好相信清凌啊！有她在最起码这些小伤瞬间就能被治好，那里会让她受这皮肉之苦。

    至于纪清凌给她的丹药，她没吃。

    伤口好的太快，只会激怒云素，谁知道这个疯女人又会怎么折磨她。

    “云素，几万年了，放下吧。早点收手说不定还有一线希望飞升上界。”

    听到白离的话，云素的眼神突然变得更加狠厉，“你少来这一套，当年你若答应我，哪里还有后现在的这些事！”

    白离被这一句火惹得火起，“你可要点脸，张口就要老娘半颗妖丹，我若与你互换立场，你能给我半颗妖丹吗？”

    谁知白素激动道，“我当然愿意！”

    白离一怔，当年那件事没有发生之前，云素是真的愿意的。

    “一起好好修炼飞升上界不好吗？为何要做出这些有违天道的事来？你在海底的那些事，还有你岛主府中那些孩子，你以为我不知道你在做什么吗？

    为了报仇你要害死多少人？！”

    云素狠狠道，“那是他们该死，能成为我手中的棋子，已经天道对他们最大的恩赐!”

    白离声音充满着无力，“收手吧，现在还来得及。”

    “那为何不是你拿出那半颗妖丹。”

    白离怒道，“给你半颗妖丹，做梦！”

    “哼，你从来都只爱吃喝玩乐，飞不飞升对你来说有何区别？没了那半颗妖丹，你既不会死，也不用想着飞升的事了，好好做你逍遥自在的大妖好了。”

    白离咬着牙，“想都不要想。”

    海蚌一族内丹一般会在蚌精死后化做虚无，但是他们的内丹所蕴含的威力确实巨大的，最少可以帮忙云素进入九阶。

    白离也知云素当年要妖丹是为了那个男人报仇，可是云素疯了她可没疯！

    拿她的妖丹为那个狗男人报仇，不如让她陨落在下一刻算了！

