    范文程一回来就把吴襄答应联合歼灭满桂部的消息告知给了皇太极。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这几日在这燕赵之地如丧家之犬般到处乱窜落得个人困马乏的皇太极听后不由得浸出了一丝笑容。

    “这吴襄倒也野心不小，不过，能让我等八旗主力顺利出关并除掉满桂部也算是断送了他朱由校最厉害的一支骑兵，如此以来，支持他做辽东之王倒也不算亏。”

    皇太极说着就摔马一鞭奔了前去：“传本汗命令，赶赴何家堡！”

    吴襄这边也是精锐尽出，吴三桂更是脸色带着冷峻之色：“满桂部现离何家堡多远。”

    “回公子，不过半日路程”，一探子回道。

    吴三桂听后，很是满意的点了点头，并打马来到吴襄这里：“父亲，满桂这厮一直压在我们头上，一个未开化的蛮夷之辈却能官拜都督，还以忠臣良将自居，今日倒也让他尝尝教训。”

    “他要效忠朱家人，就让他去阴曹地府效忠吧，各处都打听清楚了吗，此次联合攻击满桂的消息务必做到万无一失。”

    吴襄笑说着后又很是认真的问道。

    “父亲放心，一切都准备就绪，鞑子那边也已经朝这边运动而来，只要满桂一进入何家堡，我们就可以直接出击！到时候他骑兵被困在城中，即便是想逃也逃不出去！”

    吴三桂呲着牙说道。

    天开始下起雨来，整个燕赵之地倒也如三月江南般变得薄雾袅袅，左都督兼山海关总兵官满桂有些着急的转身看了看：“吴襄所部还有多久来，眼看就要起大雾了，再不到达何家堡，若是被鞑子偷袭了如何是好，快去询问一番。”

    满桂说着就下了马，命令士兵就地生火做饭，赶了一夜的路，他也是饥肠辘辘，坐在草地上就和其他士兵一起咀嚼起干粮来。

    满桂是典型的蒙古人特征，脸圆而肩宽，身材高大，体格魁梧，也有些微胖，肚子很大，但战场上杀起敌来却是骁勇异常，而如今督师王在晋主张联蒙抗金，对他这个具有蒙人血统的山东大汉也很是照拂，甚至将投来的最精锐的两千蒙古骑兵都给了他。

    这满桂倒也知道感恩图报，朝廷的诏令从来都不敢不从，这些日子以来，他从山海关赶到永平，再从永平奉命赶赴京畿围攻鞑子，虽是长途跋涉，身心俱疲，倒也无丝毫怨言，甚至当陛下严令各地援军毋得扰民滋事后，还亲自斩杀了自己两员掳掠百姓财物的亲信将领。

    卢侍郎的命令是让他于今日到达何家堡堵住鞑子东进的口子，他便马不停蹄地赶了来，但就在他准备休整些时间且等待吴襄部消息时，前方一锦衣卫突然奔赴而来，此人满桂认识，是负责辽东锦衣卫事的锦衣卫千户沈琏，便忙起身问道：“沈千户可是有何事？”

    沈琏也不下马，递出一枚令牌道：“满将军，吴襄部勾结鞑子意图除掉你部，消息已被陛下所知，陛下特命你部立即秘密火撤回永平城，到时候赵率教部会给你们提供粮草。”

    “什么！”

    满桂大声问了一声，听沈琏说后，就气得一刀插在地上：“这个王.八.蛋！”旋即忙组织其本部骑兵掉转方向。

    ……

    吴襄一想到自己即将正式反叛大明，且还要同鞑子勾结夹击战斗力强悍的满桂部，其心里仍然有些忐忑犹豫，但一想及自己只要除掉满桂，然后在鞑子帮助下出关自立王国，做土皇帝就也有些情不自禁的兴奋起来。

    “三桂，你觉着我们和鞑子联合起来能歼灭满桂所部吗？要知道，朝廷其他各部援军离此不远啊，特别是那朱由校的禁卫军，没想到居然能击退鞑子还使得皇太极这样的人也不敢再触其锋芒，由此可见，这禁卫军不容小觑啊。”

    吴襄虽有野心但无大的魄力胆略，行事反而靠着自己这个年未弱冠的儿子。

    而吴三桂却是老练的很，即便是现在箭在弦上，也是沉稳不惊：“父亲放心，满桂长途行军早已是疲惫之师，而且其野战也比不上骁勇的八旗兵，如今以鞑子的精骑和我们的炮火不愁不一举吃歼灭满桂。”

    不过，就在这对父子幻想着日后成为一方诸侯王的时候，一亲信家丁突然来报：“大帅，朝廷有旨意来了！”

    吴襄听后不禁一愣，狐疑的看了看吴三桂，吴三桂却是面色沉静，眼神中略带惊恐，良久后才挤出一丝冷笑：“父亲不妨听听朝廷是何旨意。”

    来者正是禁卫军执法官兼锦衣卫千户汤复生，汤复生见吴襄等跪下后才徐徐展开临时由禁卫军的“秀才相公”刘宾草拟的旨意，内容自然是诏封吴襄为辽王，立吴三桂为辽王世子一事。

    “下官在此先恭贺辽王殿下了，陛下已有旨意，令殿下和世子一路长途行军，甚是疲惫，应尽快出关，回到封地，围攻鞑子一事就不必参与了，总兵赵率教部已经赶来此地，准备接替，下官告辞。”

    待汤复生走了许久后，吴襄也没缓过神来，他没想到朝廷居然会突然封自己王爵。

    倒是吴三桂脸拉了下来，且突然暴怒的拔出剑来捅死了一亲信重甲铁骑。

    吴襄见此不由得感到大为惊讶，忙问道：“我儿为何如此。”

    “当时，我们与范先生密谋时，此人离我们最近，所以此人必须死！”

    吴三桂从此甲兵衣服里摸了半天，最后掏出一写着奇怪符号的纸扎来：“此等暗语乃锦衣卫所有，看来果真是朝廷暗探。”

    吴襄不由得大惊，吓得脸色苍白：“这么说，朝廷已经知道了我们的事。”

    “父亲难道还没瞧出来吗，朝廷之所以会突然封我们王，还尽割辽东之地于我们，就是因为识破了我们和鞑子的密谋！

    只是他朱由校现在军力不强，又要应付鞑子，所以才不得不行此韬光养晦之计！

    他名义上说让赵率教部来接替我等，实则不过告诉我们，朝廷已经被赵率教部来暗中监视我们，我们要么规规矩矩的出关，要么就等着被赵率教和满桂围歼，他朱由校逼急了是可以放了鞑子也不会放过我们的！”

    吴三桂说后，吴襄却是越的恐慌起来：“那依照你的意思，我们该如何是好？”