    88、三大世界阶位分析

    海贼王世界，阶位到了顶端的一群人，战斗力相差并没有天差地别的程度，四皇能轻松打赢一个大将，可三个大将一起上的时候又能和四皇打个你来我往；

    这显然不可能是越阶，在刘浩看来，大将级和四皇级很可能都在一个阶位上，一个在阶位的下方，一个在阶位的中上方，虽然单对单的战斗力差距很明显，可真一个挑一群就没奈何了；

    所以，刘浩将四皇级和大将级都划分到了SS等级，也就是八阶；和火影忍者里的超影级等同，这个等级里划分了SS+、SS、SS-，换算到属性值就是十万为基数的差距；

    海贼王里的七阶，海军方面的准大将和有着称号的精英中将，都被划分到了这个等级，海贼一方，就比较难以界定了，皇副可能是八阶，也可能是七阶顶尖，这个需要真正打过才知道；

    在海贼世界里，刘浩认为还真没有，或许年前的时候白胡子一度将震震果实发挥到了九阶，但和刘浩认为的九阶需要精气神一体化还差了老远了；按照魔法世界里，九阶就是‘圣’级，这一点倒是和火影里的‘六道级’有着异曲同工之妙；

    死神世界里，十三个番队的队长战斗力各异，卍解之后所有人都有八阶的实力，卍解之前，只有几个人战斗力具有八阶，至于九阶，刘浩不知道有没有，或许山本元柳斎重国破坏力够了，或许还没有，很难说；

    三大世界融入地球，海贼王和死神的天花板定然要破碎，这一点只不过是时间问题，这个地球有着一丝万界中心的味道，区区九阶哪里会是终点，日后就算是出现灭星级，刘浩也不会意外；

    九阶，还远没有达到灭星级，顶多打碎一块大陆罢了；当然，作为万界中心的地球，是否具有坚硬属性就不得而知了；

    对于自己的战斗力，刘浩有着评估，不开斩魄刀，属于六阶，加上体魄，再加上身体天赋，七阶也能打打，胜负难料；

    神属性全开，斩魄刀解放，七阶还是没问题的；碰到七阶之中的高手，难赢，但也不会输；

    举个海贼王的例子，就是不开神属性，刘浩能和‘鼯鼠’中将相当，实力全开的话，能和准大将‘桃兔’打一场；

    这两个都是七阶，S级，桃兔可能在S+，鼯鼠可能只有S-；

    海贼王世界，刘浩只带了郑直，曾建良和陈小林也明白他们拖后腿了，这会，正前往刘浩家乡的哥布林次元空间修炼，同行的还有王颖，王颖，也算彻底融入这个团队了；

    依旧是那艘商船，这个商船经过龙国军方十来年的布局，哪怕是世界政府也没有查出它的非本地属性，原因很简单，这艘商船隶属于一个三胞胎名下，轮换着待在海贼王世界，根本没有一丝的疑点；

    如今，这个商队已经算是东海有名的商队了，通商几乎遍布了整个东海，若非没有通过无风带的能力，早就走出东海了；

    有着这只商队的掩护，龙国进入的人口，虽然面临着cp组织的各种探查，依旧能将刘浩等人载往各处；

    夜色之中，海面上一片黑暗，在靠近可可西里村附近海域，刘浩提着郑直直接冲天而起，隐没在黑暗之中，整个过程悄无声息，龙国，在这方面越来越谨慎了；

    可可西里村，村子里已经漆黑一片，离着较远的山腰处，一点柔和的光烛光在整个黑暗的岛屿之中，显得有些孤寂；

    刘浩没有在这种深夜时分打扰诺琪高的意思，而是划过灯光，朝着山顶方向而去，过了山顶，一处临海悬崖耸立，悬崖和山林相交的地方，一座小小的木屋坐落在这里；

    这座木屋，是刘浩上次来的时候建立的，他不想让可可西里村的民众知道有他这么一号人，鬼知道会不会被无孔不入的cp组织发现，到时候他能一走了之，对于打算定居在这的诺琪高就毁了，为了这么一个向往平静的女孩，怎么小心也不为过；

    “娜美？睡着了啊！”

    刘浩和郑直步入木屋，却发现一个小小的身影在简陋的床上睡着了，浅浅的呼吸；

    “大哥哥？”

    “醒了？吵到你了啊！”

    “大哥哥，真是你啊，我刚才还梦到你呢，嘻嘻！”

    娜美清醒过来，整个人扑到刘浩身上，开心的笑个不停；

    “娜美怎么会到这里睡觉啊？山上可是很多野兽，小心被叼走了！哈哈”

    “才不会呢，娜美很厉害的，娜美现在可以一个人打一个海贼团，嘻嘻嘻！”

    “给大哥哥说说，和哪个海贼团大战了一场？”

    “可恶的巴基海贼团，明明是我找到的宝藏，居然硬说是他们的，哼，只不过有一张藏宝图，谁知道是哪里来的？娜美和他们打了一场；不过娜美也没有打赢，可他们追不到我；”

    “娜美是担心巴基海贼团找到可可西里村，所以跑到小木屋来睡觉吗？”

    “是呢，大哥哥，娜美担心他们发现可可西里村，娜美现在在东海可出名了，嘻嘻，大哥哥，怎么办？巴基海贼团肯定能找到可可西里村的，到时候……”

    娜美很担忧，估摸着在这里已经躲藏了不少时间，怕巴基海贼团找到可可西里村，又不敢离开，万一到时候巴基海贼团找到了这里，自己不在，村子里的村民就糟糕了，自己在，反而能拼一拼；

    “大哥哥回来了，就不需要担心了，如果到时候巴基海贼团来了，就打败他们好了！”

    “对哦，大哥哥回来了，哈哈哈，到时候把他们的财宝抢过来，哈哈哈！”

    娜美心中的担忧一下子消失的干干净净，对于刘浩，她的信任可以说达到了崇拜的地步，虽然不知道刘浩到底有多强，可很强很强就对了；

    “对了，忘记给你介绍了，这是郑直，是我伙伴；这是我最可爱的妹妹娜美！”

    “你好，娜美！”

    “你好，郑直桑！”

    夜已深，娜美根本没有了睡意，她一大堆冒险的故事终于有了一个倾述的对象，虽然离着上次刘浩离开并没有太长时间，可娜美已经取得了阶段性胜利，她将整个东海都跑了一遍，整个东海的海图都在她绘制的本本上，这种成就感以前只能自己一个人欣赏，这下好了，终于可以炫耀一下了；

    揉着娜美的头，刘浩知道，这下东海真困不住娜美了，若非巴基海贼团这事，估计娜美已经离开东海；

    巴基，这个海贼王从头至尾都有着霸王运气色的家伙，可以说串联了整个海贼王的剧情，哪里都有他；

    很多人都说，别人靠实力，巴基是靠运气，这么一个沉迷于寻宝的家伙，稀里糊涂的就坐上了七武海的位置上，而且，过的风生水起；

    刘浩可不这么想，巴基，作为哥尔D罗杰海贼王的船员，哪怕是实习船员，也不可能就这么弱，要知道，罗杰船上没有弱者，这是海贼王船员亲口说的，既然如此，巴基也不可能是弱者，顶多不算是顶尖强者罢了；

    在海贼王剧情里，巴基被香克斯拍了一下脑袋，不小心吃下了四分五裂果实，这事让巴基恨了红发一辈子，谁的面子都可以给，香克斯的面子就不行，这本身很没道理；

    罗杰海贼团上，果实能力者几乎没有，一个很大的原因是罗杰的影响，作为海贼王，认为恶魔果实取巧是其一，另一个是恶魔果实的弱点太强，会成为至强者的拖累；

    巴基能因此恨香克斯一辈子，很可能就是因为第二点，弱点太强；追求强者的道路上成为阻碍了；

    至于巴基是不是隐藏实力这一点，刘浩必须要将他计算进去，不然到时候阴沟里翻船就麻烦了；

    娜美，被巴基弹压在东海，刘浩不知道是不是世界意志最后的反抗，这个未来最强的航海士，需要给路飞留着？

    照这个时间段看来，很可能到时候巴基找到可可西里村的时候，会把路飞一伙也卷进来，到时候娜美跟着路飞出海就顺理成章了，毕竟现在可没有鱼人恶龙海贼团一伙可以打了，巴基凑上来添个数还是没问题的；

    别人不知道路飞头上的草帽来源，他巴基可不要太熟悉，对谁都可能下手的巴基，对路飞绝对愿意扮演小丑；

    海贼王剧情里，有这么一段，巴基将路飞压到罗杰行刑的铡刀之下，到底是考验路飞还是其他，只有巴基自己知道；

    对于罗杰，巴基可是很尊重的，在罗杰行刑的时候，哭的稀里哗啦的，不可能会拿这个行刑台开玩笑，这么做目的，很可能就是考验路飞有没有戴这个草帽的气魄；

    “娜美，你在绘制东海海图的时候，有没有看到空间墙？”

    “有哦，大哥哥，就是你说的外面世界吗？”

    “对哦，那个空间墙上面现在裂缝越来越细了，很可能近期就会破碎，到时候我们和外面的世界就不分彼此了；娜美，到时候你是想着先绘制这个世界的海图，还是先去绘制外面世界的海图？”

    “唔，大哥哥，我要先绘制我们世界的海图，我可是向贝利梅尔妈妈保证过的，一定要绘制出世界的海图，那个时候的世界，只有我们世界啦！”

    “嗯，大哥哥明白了，娜美是不是等解决了巴基海贼团，就准备出海了？”

    “是的呢，该死的巴基海贼团，不然娜美早就出海了！”

    刘浩笑了笑，还真是被他猜对了，巴基还真是把娜美弹压在东海了，世界意志融入到地球之后，肯定不可能单独存在了，到时候被地球吞噬，规则是一次性改变还是循序渐进，真是不好说呢；

    “娜美不着急哦，乘着这段时间，娜美好好修炼一番，伟大航道和新世界的强者可是很多很多的哦，就是大哥哥去了，也不算什么呢；”

    “这么强？”

    娜美睁大了眼睛，她不知道具体有多强，可感觉那肯定很强，那么强的还那么多，好可怕！

    “所以啊，娜美刚好可以修炼一下，大哥哥和你一起修炼，到时候解决了巴基海贼团，娜美就变得更强大了！”

    “嗯嗯，娜美要变强大起来，娜美要绘制全世界的海图！嘻嘻嘻！”

    感谢今夜夜未眠推荐票

    感谢21s6推荐骗

    感谢海蓝0906推荐票

    感谢极品龙导推荐票

    感谢书友161021172812731推荐票

    感谢浮流西元推荐票

    感谢wtxsgdhr推荐票

