    见林子如此凶残，坐在沈勇身边的唐影，心中有些害怕。

    “勇哥！林子下手是不是太残忍了点啊？”

    唐影问道。

    “对敌人仁慈，就是对自己残忍！如果不这样，怎么能把张威吓跑呢？”

    沈勇道。

    闻言，唐影想了想，觉得也对。

    如果林子不下狠手的话，这一场架也不可能结束得这么快。

    说不定，到时候，一大群人一起上，林子可能还会遭殃。

    所以，林子一上来就对他们凶残一点，把他们吓跑，也是一个不错的选择，起码可以免于更多的伤残。

    这时，林子朝四周看了看，那帮人已经全都跑干净，这才回到车里。

    “勇哥！解决了！我们走吧？”

    林子轻松地问道。

    “走吧！”

    沈勇淡淡地道。

    林子把车开出闲置荒地，再次上了高架桥，往南郊驶去！

    “勇哥！你觉得我刚才表现得怎么样？”

    林子开着车，脸上挂着笑容问道。

    林子心里希望沈勇能够夸她两句，满足一下虚荣心。

    可是，没想到沈勇却是摇了摇头，说道：

    “林子，你这事办得可不怎么样！”

    闻言，林子刚才滚热的心唰地一下凉了。

    唐影也是满脸疑惑地看着沈勇，心中不理解沈勇为什么会这么说。

    “勇哥，刚才你不是还对我说，林子那么做是对的嘛，现在为什么又说林子做得不对呢？”

    唐影问道。

    “林子杀伐果断，吓跑张威，就这件事的本身来说是对的！

    但是，张威与命运社之间有密切的联系，我们下一步的目标是要和命运社开战。

    现在正收集关于命运社的内部情报，如果能把张威抓住，对他审问，让他说出命运社的机密信息，将会对我们下一步的行动，会起到至关重要的作用！

    所以，林子在处理刚才的事情上，有所欠妥！放跑了张威，张威回去之后，肯定会把这件事告诉命运社！那样的话，命运社不但会加强戒备，甚至还会主动出击，对我们不利！”

    沈勇将其中的缘由讲述一遍。

    听完了之后，唐影也觉得有道理。

    “嗯！好像是这么个道理啊！我也没有想那么远！这也不能怪林子，当时情况比较特殊！”

    唐影道。

    “是啊！林子太心急了！”

    沈勇淡淡地道。

    两人在后排说的话，林子全都听得清清楚楚。

    林子也觉得沈勇说得有道理，觉得自己刚才太鲁莽了，如果能抓住张威就好了。

    于是，林子连忙问道：

    “勇哥，我重新拐回去吧！？这次非得把张威抓起来不可！”

    “晚了！回去也没用了！人家早就跑没影了！到哪去找啊！”

    沈勇道。

    “勇哥，我觉得他们有可能回天博健身中心了！要不我们现在去他们的健身中心，从他们的老巢里把张威就揪出来！”

    林子道。

    “你想得太简单了！他们现在指不定在哪呢！怎么可能回健身中心呢！”

    沈勇淡淡地道，“别着急！今天就放过他们了！他们会主动露头的，到时候，我们再抓他不迟！我们先回去休息吧！”

    “好的！勇哥！我明白了！我以后处理事情会多过过脑子的，肯定不这么鲁莽了！”

    林子悔悟道。

    “嗯！意识到这一点就行！以后做任务，不要图一时的快准狠！要多想想如何处理会带来更多的效益！”

    沈勇道。

    “多谢师父！徒弟谨遵教诲！”

    林子道。

    一听林子口中喊沈勇“师父”，唐影心中就是一愣，连忙问道：

    “这怎么回事啊？你们俩是师徒关系？”

    “是的啊！影姐，我的这身武艺都是勇哥教的！”

    林子道，“不仅是我，还有蚊子和沙子！我们三人以前在天华散打武馆，有韩涛和于天华对我们进行了体能的基础训练。

    然后勇哥传授给了我们一套专门适合女生练习的功法，所以勇哥就是我们的师父！

    不过，这套功法，我们都还没有全部练熟，以后还得多加练习，争取早日达到勇哥的要求！”

    闻言，唐影斜眼看着沈勇，没好气地道：

    “好啊！沈勇！你竟然骗我！说韩涛和于天华不收女学员，那他们为什么收蚊子、沙子和林子她们三个了？”

    沈勇挠了挠头，解释道：

    “唐影，你别急眼啊！那时候，天华散打武馆处于缺钱快关门的状态，我那资助做为威胁，于天华才答应将她们三人留下的！

    而且，她们三人那时候属于在那里避难，于天华并不承认她们三人是学员！不信的话，你可以问林子！”

    “是真的，影姐！”

    林子道，“影姐，你可能不了解我们的过去，我们以前别人卖到洗浴中心，被做了绝育手术，被迫每天接客！之后，我们从洗浴中心逃走之后，东躲西藏，过着寄人篱下，出卖灵魂和身体的生活！

    是勇哥把我们三个救了，才过上了现在自由自在的生活，所以我们三人将生命都交给勇哥了！

    虽然我们都喜欢勇哥，但是影姐你也不要担心我们会把勇哥从你身边抢走，因为我们知道，我们的身子太脏了，根本就配不上勇哥！勇哥也嫌弃我们我们身子脏！”

    闻言，唐影顿时沉默了。

    虽然林子说得轻描淡写，但是唐影知道林子的心里一定很难过。

    “林子！说什么呢！不着调！我啥时候嫌弃你们身子脏了啊！净是诬陷我！”

    沈勇道。

    “勇哥！我说的是真的！就算你不嫌弃我们，我们也嫌弃自己！”

    林子伤感地道。

    “都啥年代了！谁还在乎这个啊！爱你的人，自会爱你的一切！别把自己想得那么卑微！在我的眼中，你们都是最棒的！比那些自甘堕落的淑女坊的女人要强一万倍！

    你们的心灵是纯净的，何来的肮脏呢！心灵是肮脏的，就算打扮得再清纯，那她也是社会的败类！”

    沈勇连忙给林子宽心道，“再说了，有我在呢，就算洗浴中心给你们做了绝育手术，我也可以给你们治好的！你们什么时候遇到自己爱的人，结婚了，打算备孕了，可以来找我！”

