    嗯？

    几乎在这辆黑色大面包停下的那一瞬间，王昊就敏锐的感觉到了，这——很不对劲！

    好端端的，大马路那么宽敞，为什么这辆破车别的地方不停，非要停在自己面前，把自己的路给拦住？

    明显是有问题！

    然而，恰恰也就在王昊深吸一口长气，都已经做好了准备，要背水一战、奋力一搏的时候，随着车门突然拉开，他很震惊的看到了一张熟悉的面孔。

    苏夜！

    “看什么看？上来！”

    “好的……”

    也不知道为什么，虽然说起来并不是很靠谱儿，但是王昊就是有一种感觉，那就是——苏夜这个女魔头，她不会害自己！

    真要说起来的话，就连王昊自己都不知道，他这种对苏夜莫名其妙的信任感，究竟是从哪儿来的。

    但是，他还是上车了，直到他上了车以后，才考虑到要是自己这次判断失误了，会有什么下场。

    只不过……

    人都已经上了车，再考虑这些，好像已经有点儿晚了。

    咦？

    刚开始的时候没注意，或者说当时自己整个人的全部注意力，全部都放在了苏夜的身上，直到上车以后，随着车子发动，王昊这才发现，整辆大面包车上，算上自己在内，总共也就仨人。

    而且，前头开着车的司机，也并不是陌生人，而是——杨伟！

    “我说王老弟，还真是没想到，这次你手头儿什么材料都没有，居然还能把自己给整得面目全非，要不是苏夜确定这就是你，没准儿走到大街上，咱们两个迎而走过，我都认不出来是你。”

    “……”

    你这是在夸我呢，还是在损我呢？

    要不是没有别的办法，你以为我愿意把自己给折腾成现在这副流浪汉的德性吗？

    别的就不说了，光是改变耳朵轮廓，两根银针扎进去，很疼的！

    透过车内后视镜，打量着杨伟那张脸，王昊颇有深意的说了一句：“这都不算什么，要是杨哥你想学的话，我可以教你。”

    “呃……”

    也不知道为什么，在王昊这番话说出口的一瞬间，杨伟就敏锐的感觉到一种说不出来的恶意，所以他很果断的表示了拒绝：“忽然想起来，我是一位狙击手，潜入伪装这些工作，好像我也没什么机会干。”

    “……”

    “行了！”

    王昊还没想好该说些什么的时候，他就已经不需要再费那个脑细胞去想了，因为苏夜一脸不耐烦的挥起了手。

    “我说王昊你可真行啊，连小孩子的钱都抢，我是真没想到，一个人的道德底线，居然可以在短短的几个小时里，就降低到这种程度。”

    “呃……苏姐，你看见啦？”

    想起那条小巷子里还晕着的六个不良少年，对上苏夜的目光，王昊的心里，忽然有点儿发虚。

    但是，想到自己这次跑路是如此的匆忙，王昊又觉得自己很有必要解释两句。

    “苏姐、杨哥，你们是不知道啊，昨天晚上的情况非常凶险，我只差那么一点点就被逮着了，要不是我够机灵……呃，不对啊，那别墅里根本就没有现金，我又不能带着局里发的手机，打苏姐的电话又打不通，现在要吃饭得花钱的，我总不能一直饿着吧？”

    “行了，跟你开个玩笑而已，这么认真干嘛？”

    “……”

    你这副面无表情的样子，像是在跟我开玩笑吗？

    拜托，你下次再想跟我开玩笑的时候，脸上有点儿表情变化好不好！

    不过这些都不重要，王昊现在只想知道，究竟是发生了什么事。

    “苏姐，昨天晚上那个泰山，他突然说要抓我回宗管局，还说我二叔和我爷爷，他们都被要求在规定的时间、规定的地点交代问题了，这到底是……”

    “嗯……说起这个，我也觉得挺突然的。”

    苏夜叹了口气，缓缓说道：“是何不弃发动了关系，他说你潜入到他外甥孔连方的家里，把他给杀掉了，然后你二叔和你爷爷，就被相关部门带走了……具体是怎么一回事，我也是刚被问完话，目前才刚开始查，但我觉得这次的事儿，挺严重的。”

    “是啊，能不严重吗？”

    苏夜的话才刚一说完，前头开着车的杨伟，也不甘寂寞的开了腔儿：“在国外的时候，那可全都是敌人，不管用什么样的手段对付敌人都好说，可现在咱们是在国内，虽然大家很不对付，可不管怎么说，何不弃也不算敌人，现在弄出人命案……啧啧，不好整啊！”

    话说到这儿，杨伟透过车内后视镜，朝着王昊耸了耸肩膀：“不过王老弟，真要说句大实话，不管是你二叔还是你爷爷，这两位可全都是心狠手辣、杀人如麻的狠角色，早都已经够本儿了，就算真的过不去这一关，你也不用太伤心……”

    “不会说话，就把自己的嘴给我闭上！”

    瞪了杨伟一眼，苏夜皱眉道：“王昊你不用理他，就在今天早上，我刚从局里出来后没多久，就发现原本何不弃那边儿，被孔连方打理的产业，突然交到了陈明的手里，这小子肯定有问题。我觉得，要想把究竟发生了什么事给查清楚，得先从这小子身上开始着手。”

    “陈明？”

    刚听到这个名字的时候，王昊还有点儿没反应过来。

    但是紧接着，他就想起来了，昨天在那个什么“金牌服饰”的高端服装店里，那个站在孔连方身后的小子，就叫陈明！

    “查这个人……”

    想到这些，王昊有点儿莫名其妙：“苏姐、杨哥，那个陈明好像也没什么好查的吧，他应该也就是一个傀儡吧？还有啊，搞这些事情，你们两个肯定要比我专业，为什么要让我去？”

    “咳咳！”

    提起这个问题，不论是苏夜还是杨伟，都有些无奈。

    最后，还是杨伟接过了话茬儿：“是这样啊王老弟，虽然我跟你苏姐已经甩开了那些盯着我们梢儿的人，但那帮家伙盯得实在太死了，所以……嗨，我就直说了吧，反正你现在都已经上了通缉令，被逮着肯定没好下场，也不在乎多背几条罪名，嗯……大概就是这么个道理。”

    王昊：“……”

