    第15章 无巧不成书

    离开狼头佣兵团之后，小医仙看着这个本来就陌生的人，感觉愈发看不透了。

    “你到底是什么人？”

    杨希摇摇头笑眯眯的说道：

    “还是那句话，行走江湖，切忌问别人来路。”

    小医仙双手怀抱，哼了一声愤懑道：

    “嘁，故作神秘。”

    然后杨希忽然扭头看向一个方向，嘴里喃喃道：

    “天底下竟然有这样无巧不成书的事儿。”

    小医仙疑惑道：

    “怎么了？”

    杨希笑了笑说道：

    “没事，遇到一个……熟悉的人，这里往前几百米，就和大部队汇合了，你先去，我去处理一下私事。”

    小医仙虽然疑惑，但也不是什么傻白甜，点点头就朝着大部队的方向走去。

    杨希身形一闪便消失在原地。

    更深处的魔兽山脉，一个满地狼藉，四周树木皆被摧毁殆尽，一男一女的身影背靠背警戒着四周。

    其中的黑衣男子，正是萧炎。

    萧炎神色凝重，开口说道：

    “姑娘，拖累你至此，实在抱歉。”

    那女子面容姣好，十分的有英气，高傲的仰起头，丝毫不见颓然的心态，开口说道：

    “本姑娘行走江湖，自己选的路从不后悔，哪儿有什么拖累不拖累？”

    就在说话间，一头体型比得上斑斓猛虎的巨大蝎王抬动着六只壮硕的脚缓缓走了出来。

    看到这头庞然大物之时，萧炎和那女子的神情据是十分凝重。

    他们两个人因为合作摘取一株天材地宝而招惹到了这头魔兽山脉深处的魔兽。

    而后便是如果丧家之犬一般的亡命狂奔，可惜这头魔兽虽然体型巨大，但是速度不逊色于任何其他魔兽。

    两人且战且退，被迫坚守于此地，身后已经是绝路。

    “药老，怎么办？”

    药老的身影虽然未曾浮现，但是却有声音传出，

    “放心，萧炎小子，今天老夫必不让你陨落在此地，但是此后的路，要靠你自己走了。”

    萧炎睚呲欲裂，看着眼前这头畜生，不仅外面这层铁壳子坚硬如铁，其攻击力也是十分强悍。

    还有那个万分麻烦的毒液，沾之即死。

    两个人一路逃亡，也不是没有试过反击，但可惜都是无功而返，反倒是被压着打了一顿，皆是受伤不轻。

    就在药老祭出自己的骨灵冷火，准备和这头畜生来一次玉石俱焚之时，一到身影挡在萧炎身前。

    杨希单手负后转头看着萧炎说道：

    “小子，又见面了。”

    萧炎看着眼前人一脸的惊喜，“前辈！”

    杨希伸手止住萧炎的话头，淡淡道：

    “待会儿再叙旧，先解决了这头畜生。”

    说话间那头魔兽眼看这些虫子一般的人类根本不把自己放在眼里，嘶吼一声，一只巨大的蝎钳便朝着杨希拍了下来。

    “斗王？”

    杨希皱了皱眉头，这小子怎么会招惹到斗王级别的魔兽，真是个不省心的。

    斗气化翼瞬间腾空而起，一只巨大的手印从天而降，依旧是《开天印》但是威势明显要比上次拍死狼头佣兵团少团长要大了不知道几倍。

    开天之威瞬间将这头巨大的魔兽压制的不能动弹，只有一声愤怒的嘶吼。

    “好硬的龟壳！”

    杨希皱了皱眉头，自身的斗技实在太匮乏了，最近都没时间来开发魂天帝所休息的斗技。

    一直以来都只是凭借着远高于对方的斗气境界和斗圣的躯体作战。

    所能对敌的方式太过单一。

    但是既然如此，那就……

    说话间，天空之上竟然雷音滚滚，一道道手印从天而降。

    不计其数的天阶斗技轰然砸向那头魔兽。

    这样的攻击方式让身后两人……还有一个魂魄，都是震惊不已，饶是药老见识广泛，也从来没见过如此……

    如此挥霍斗气的战斗方式，而且看样子这个威力骇人的斗技，能引起天地异象，估计也是天阶斗技，哪怕是最低级的斗技，那也是大陆上抢破头的东西。

    但是像这样不要钱似得砸下来，也太过……

    药老一阵汗颜，这位仁兄也太过……犀利了。

    陈陈烟尘散去，原本来生龙活虎的魔蝎，现在已经如同一直软体动物一般瘫软在地上，生机早已断绝。

    随后杨希解除了斗气化翼，落在地面，看着身后两人一魂震惊的看着自己，杨希纳闷儿道：

    “怎么了？”

    药老顿了顿说道：

    “这位仁兄，你这打法也太过凶残了些。”

    杨希愣了愣然后笑着说道：

    “我看这畜生皮糙肉厚，还以为打不死。”

    萧炎听到这话也是一愣，皮糙肉厚？开玩笑呢？那可是天阶斗技啊！

    药老此时语气震惊的与萧炎暗中传音道：

    “小子，之前我还担心这人不清不楚的冒出来，没准儿居心不良。”

    “现在看来，他帮你完全就是随手为之，那可是天阶斗技啊！就算是老夫生前也不曾多见，这人居然把天阶斗技练手用，这样的底蕴……”

    萧炎也是暗自点头，这个人的底蕴实在是太可怕了，异火，现在又是天阶斗技。

    杨希问道：

    “你小子怎么会遭遇这种级别的魔兽，按理来说，这畜生不该出现在这种地方才对。”

    然后萧炎从纳戒中拿出一株泛着紫色光芒的药草。

    杨希愣了愣，这两天跟小医仙相处，这些乱七八糟的药材他当然记不住。

    不过那些弥足珍贵的个别药材还是记了几个。

    “紫薇灵草？”

    杨希笑着说道，“怪不得这头畜生跑这么远都要追杀你。”

    这头畜生名叫黑曜魔蝎，与这紫薇灵草天生一对，可以说这黑曜魔蝎幼年期就是为了守护这株紫薇灵草。

    等到其成熟之时，将其吞下，便可硬生生提升一整个大阶段的实力，而且其外壳会得到更深层次的强化。

    可以说能不能成长为魔兽山脉最顶层的魔兽，就看这株紫薇灵草。

    萧炎挠了挠后脑勺，不好意思的说道：

    “实在是诱惑力太大，而且这只黑曜魔蝎尚且年幼，正是下手的好时机。”

    杨希摆了摆手说道：

    “无妨，天材地宝，有能者居之，倒是你……”

    杨希指了指一旁的女子，眯起眼笑着问道：

    “你认识她？”

    ……

    ?  ?求推荐！求收藏！求收藏啊！

    ?  

    ????    

    (本章完)

