    再看四周那些摇曳的触手，经过疾火轰击剑和火兆的伤害后，就已经变得萎靡不振，如今魔尊法身已经回归原位，那些触手也都自然而然的缩了回去。

    至于剩下那些杂七杂八的邪修，对于众人来说已经没有任何威胁。

    高晋这边，虽然成功斩杀了秦竖, 但却一点都高兴不起来。

    因为他能感觉到，刚刚的秦竖并非本体，也就是说，他并没有真正斩杀掉秦竖。

    “喵的，这家伙究竟有多少分身？”高晋忍不住骂骂咧咧道。

    “先别纠结这些，抢夺真元要紧！”一旁楚狂凝重提醒一声。

    闻言，高晋赶忙回过神来。

    再看四周围，老怪物们早已分散在封印之地各处，相互间保持着一定的距离, 并在防御法宝的保护下，疯狂吸收着空气中的真元。

    与此同时，大白也很快遨游了过来，将高晋和楚狂接在自己背上。

    楚狂没有废话，很快祭出一口似曾相识的古钟铃铛，就跟之前送高晋的那件护身法宝一模一样，也是照着玄苍古钟的模样做出来的。

    在楚狂的催动下，古钟铃铛迅速放大，将几人罩在一起。

    “还愣着干嘛？赶紧都分散开啊，聚在一起还怎么吸收真元？”楚狂扫了眼四周的仙资榜翘楚们，没好气道。

    “哦，好的。”

    以徐龙浩为首的仙资榜翘楚们这才反应过来，纷纷驾驭飞行法宝分散向四处，开始吸收空气中的真元。

    虽然他们肯定抢不过那些老怪物，但以目前的真元浓度，还是能蹭口汤喝的。

    打发走各路仙资榜翘楚后, 高晋师徒二人和小花也开始吸收真元。

    “直接运行功法吸收即可，就跟平时吸收灵气差不多。”楚狂一边提醒, 一边盘坐在大白背上。

    至于小花，早已自觉自动盘坐在了边上，全神贯注的吸收真元。

    高晋深吸一口气，试着开始运行自己的两种功法，并很快感知到了空气中弥漫的真元。

    也就是在这个时候，他才知道为什么叫做争抢真元。

    因为弥漫在空气中的真元就像是水流一样，哪边吸的更快，就会往那边流动。

    就拿高晋这边来说，能明显感觉到周围的真元都在往楚狂和小花那边流动，如果他想吸收这些真元，要花费不少的力气。

    当然，在功法吸力这方面，高晋就没怕过谁。

    一番调息之后，体内两大功法开始高速运转，一时间，周围的真元开始疯狂涌动，短暂的僵持过后, 开始涌入高晋体内。

    真元入体后, 就像河水流入干涸的沙漠, 迅速渗透到高晋的四肢百骸当中。

    同时, 全身上下每一个细胞都像是被唤醒一样，变得异常亢奋，疯狂而又贪婪的吸收着真元。

    整个人感觉从未有过的通透和舒畅。

    正当高晋啧啧称奇之时，却听耳边突然传来楚狂嫌弃的声音，“去去去，滚远点，你那功法也太猛了一点，竟能压制为师的功法。”

    “哦。”高晋微微点头，保持着盘坐的姿势，缓缓飘向古钟的另一角。

    跟楚狂、小花两人呈三角分布。

    “对了，大白怎么办？”高晋冷不丁开口道：“他要吸点吗？”

    “这小家伙从到这儿开始，就已经在吸收了好吗？只是因为体型太大，看不太出来罢了。”楚狂哭笑不得道。

    高晋愣一愣，仔细感知一番，这才发现大白全身各处都在不紧不慢的吸收着真元。

    “那咱们四个靠这么近，会不会有点亏？”

    “以目前的真元浓度，暂时影响不大。”楚狂道：“等真元开始稀薄之后，就得分散开了。”

    高晋微微点头，顺势将储物袋中的半熟仙灵果一批一批的放出来，接着分出一部分真元注入其中。

    正如楚狂所说的那样，仙灵果内存不了多少真元。

    随便分出一点真元，都能充满一大批的仙灵果。

    “哦对，为师这儿也有不少仙灵果呢。”楚狂见状，这才想起自己储物袋里也装满了仙灵果，当即开始给仙灵果充能。

    不知不觉间，两人储物袋里的仙灵果已经被充满了大半。

    “对了师父，咱这样吸收真元有啥用？”高晋疑惑着问道：“虽然感觉挺舒服，可我都吸收这么久了，为啥感受不到任何提升呢？”

    楚狂意味深长的笑了笑，“感受不到的提升才是最好的提升。”

    “啥意思？”

    “这么说跟你说吧，六大元灵属性突破条件各不相同，但本质上都是源于对真元的需求，也就是说，真元带来的提升可以同时满足你六大元灵属性突破的要求。”

    “原来如此。”高晋恍然点头：“意思是经过这次吸收之后，我接下来的属性突破就没什么瓶颈了？”

    “没错，破数越高，换算成对真元的需求也就越大，在场的那些老怪物们，基本都是为了冲击主属性九破来的。”楚狂道。

    “那我这次吸收过后，大概能支撑我到几破？”

    楚狂笑道：“那就要看你能吸收多了。”

    高晋微微点头，吸收的越发卖力。

    “对了，真元不是能转化成属性吗？”高晋忽然想到了什么：“转换成属性点会不会更好一点？”

    却见楚狂嗤笑道：“属性极限突破不上去，就算转化成属性，你也吸收不了啊~！”

    “呃，好吧。”高晋尴尬点头。

    上限卡死在那儿，属性点再多也加不上去。

    尤其是对于这帮老怪物来说，各种属性基本都已经拉到了极限，根本没必要急着提升属性。

    至于高晋自己，自然也不会把真元浪费在转化属性点上。

    而在师徒二人闲聊的过程中，其他各处的老怪物就有点儿难受了。

    因为整个空间内的真元一直再往高晋师徒那边流动，师徒二人和小花大白加在一起，就像是一个黑洞一样，疯狂吞噬着四周的真元，导致其他老怪物们的吸收效率大幅降低。

    关键他们还不敢说啥。

    毕竟楚狂刚才已经展现过他经脉九破的战力，谁敢轻易得罪？

    于是乎，一部分老怪物开始报团取暖，试图将真元的流向扭转过来。

    然而没什么卵用。

    光是高晋师徒二人的功法，就不是他们能够抗衡的。

    不知过了多久，小花娇小的身躯逐渐开始散发出耀眼的宝光。

    渐渐地，小花用能量凝聚的身体开始变得黯淡、虚无，最终化作一朵盛开在大白背上的白玉莲花，散发出沁人的芬芳。

