    一连串的物品奖励出现在路岩面前，而最让他在意的当然是作为重头戏的特殊称号。

    【荒野之壁】

    【佩戴后，可增加3点力量，3点防御力，3点耐力！增加宿主30%病毒、细菌、辐射抵抗力，增加20%自愈能力！】

    【说明：我就是荒野上最坚挺的男人！】

    看到这些属性后，路岩立刻迫不及待的选择了【佩戴】，随着【佩戴成功】的提示音响起，路岩感觉自己浑身像是发生了什么神奇的变化。

    仿佛有一股无形的力量从细胞深处迸发，弥漫在四肢百骸之中！

    他握了握拳头，感觉自己浑身的力量得到了极大增强，沉默片刻后，他取下挂在墙壁上的长弓，尝试着将其拉满。

    太轻松了！

    路岩心中狂喜。

    以往拉满长弓时，弓弦和弓身的强大闭合力会让他的手臂肌肉有种酸痛费力的感觉，但现在这种感觉完全消失！

    他的力量和耐力都得到极大增强！

    现在的他，双臂共同发力可以轻易挺举起100kg的重物，当然这个挺举重量和专业的运动员相比肯定还有一部分差距，不过这并不是因为路岩比同体型的举重运动员孱弱，只是因为路岩没有经过特殊训练，搞不清发力技巧而已。

    单纯以力量论，路岩此时已经不比专业的举重运动员差！

    “增强的不仅有力量，还有防御力……”路岩转了转眼珠，他捡起之前砸墙时碎裂一地的锋利石片，尝试着向掌心划去。

    呲！

    锋利的石头碎片划过掌心，却只给皮肤留下了一层浅浅的白痕，路岩甚至都没有察觉到一丝痛感，他继续加大力度，掌心开始感觉到尖锐的刺痛感，但皮肤依然没有被划破……

    咔嚓！

    锋利的石头碎片在路岩的暴力压划下，终于不堪重负，再次碎成了更加细小的碎片。

    “普通石头已经无法刺破我的皮肤！”路岩忍不住想要放声大笑，这种防御力绝对可以比得上鳄鱼鳞、野猪皮，就算不穿鱼鳞甲，恐怕大部分小型野兽的齿爪也无法给他造成伤害了！

    接下来，路岩一一试验了这个称号给自己带来的属性加成，试验的结果让他非常满意。

    称号的属性加成实在是太变态了，路岩大概推算了一下，如果是两个数据完全相同的玩家，佩戴称号的玩家综合身体强度要超出另外一个将近两倍！

    【路岩】

    【身份：避难所榜榜首，高等玩家】

    【力量：11！速：5！防御力：5！耐力：8！】

    【特殊能力：自愈能力增加，抗病毒、细菌、辐射能力增加】

    【天赋技能：趋利避害】

    【称号头衔：荒野之壁】

    【说明：你已经在荒野上成功立足并且崭露头角，但不要大意，不要骄傲，排行榜榜首的位置会迎来无数玩家疯狂的竞争，希望你能够稳固自己的地位，进而冲击三榜榜首，冲击【荒野之王】的称号！】

    路岩的目光在个人信息中扫描一圈，将目光停留在最后的一句评语上。

    荒野之王？

    这个称号让路岩的心脏不争气的狂跳起来。

    三榜榜首，整个荒野上的综合最强者！

    荒野上公认的王！

    有谁能拒绝这样一个光芒万丈的头衔？

    但只要随便动动脑子，就知道想要竞争这个称号的难度有多大……

    能够配得上这个头衔的人，恐怕要从无数次尸山血海的战场上、无数次阴谋诡计的算计中、无数次生死存亡的边缘下存活下来，一步一步战胜所有对手，踏着累累白骨登上王位！

    一将功成万骨枯！

    而作为避难所榜的榜首，路岩很清楚自己就算没有去和别人争斗的欲望，也一定无可避免的被其他竞争者当做目标。

    人在荒野，身不由己！

    “如果不想被其他想争夺荒野之王的竞争者杀死，就要让自己变得强大起来……”路岩握紧拳头，此刻，他的心中充满了危机感。

    这个游戏设计的非常聪明，它贴出排行榜，又故意搞出【荒野之王】这样的头衔，让三榜榜首都将其他两人视为自己的竞争对手，避免了三榜榜首进行合作的可能，有意的制造内斗增加难度，避免游戏副本被快速打穿……

    是的，和荒野上的变异兽、兽群相比，只有同为人类的玩家才是彼此最大的敌人。

    只有人类，才懂得该如何更快捷、更有效的杀死人类！

    ……

    在公布完三榜榜首后，游戏对三榜前十的其他玩家也发放了对应奖励。

    值得一提的是，在连杀三名暴徒之后，路岩也跻身于击杀榜第九的位置，获得了一些食物奖励。

    而今天和路岩私聊过的美女主播穆芊芊，她的避难所排行依然是第二，在势力排行榜内，也以三十七人的规模跻身第十！

    看来她最终还是没有听自己的劝告，依然固执的招揽的大量灾民……

    路岩对此并没有过多关注，每个人都有自己的选择，穆芊芊的做法也不一定是绝对错误的，凭借不断增加的人数优势，或许在不久之后，她真的可以登顶势力榜榜首……

    “算了，别人的事跟我有什么关系……还是先清点一下今晚的收获吧！”

    排行榜奖励发放完毕，路岩也将注意力转移到自己面前这堆小山般的物资上，今晚的收获是进入末日以来最丰富的一次，他已经忍不住激动的心情了！

    【鲜榨好果汁5l】

    【鲜榨果汁，清凉解暑，富含果蔬纤维，补充多样维生素】

    【说明：来荒野了，指定有你好果汁吃嗷！】

    【友情代言：小亮、虎弟、唐老鸭】

    对于连吃了几天肉的路岩来说，这种果汁无疑是一种好东西，即可以补充维生素还能促进肠道蠕动吸收……

    这几天不吃蔬菜，路岩明显感觉大号有些不顺畅。

    把果汁放好后，他再次看向第二个物品，是击杀榜第九的奖励。

    【抽水马桶】

    【简易抽水马桶，连通下水道后使用】

    【说明：啊~，哥哥不要舔，那里是尿尿的地方，不可以！——某妹子看着患有严重精神疾病的兄长，绝望的喊道】

    路岩沉默着看着最后一行说明词，脸颊不自觉的抽动着。

    飚车是吧？

    这是一个抽水马桶应该有的说明吗？

    我一个变态都觉得变态！

