    在解放门的工作方法出现之前，政工干部们感化俘虏们所采用的也是同样的原理。

    他们通过这种触及灵魂的感化方式将各路农民起义军、金军、西夏军、宋军全都变成了明军。

    而在民间层面上，明政府也通过这一系列的改造手段将汉人、女真人、契丹人、草原人、奚人、渤海人等各个族群全都变成了明国人。

    他们着力于淡化族群意识，强化明国国家意识，在这个民族认同尚未深入人心的时代，着力于发展国家认同，打破互相族群之间的认知壁垒。

    而现在，方法升级了，仪式感更强了，感化效率成倍增长。

    这一手解放门直接给徐通把兵力增加到了一万人，革命军直接有了一万兵力，有了明军一个师的编制，属实让徐通意想不到。

    不过细细想想，这就是属于复兴会的战斗力。

    没有如此强悍的战斗力，复兴会怎么能在这遍地豺狼虎豹的世界里站稳脚跟并且最终取得胜利呢？

    徐通笑了笑，越发认定自己信对了道理，并且走在一条正确的道路上，这条路的尽头，必然是那个理想中的地上天国。

    “虽然我只是微不足道的一块砖瓦，但是砖瓦多了，总能建成地上天国，我很庆幸在自己走上了正确的道路，这条路要是没走对，我这一生估计已经结束了，是这条路给了我全新的生命啊。”

    徐通对身边人笑了笑，然后投入了军队的整编工作。

    他正式将革命军改编为明军师级编制，下设五个旅，每个旅两千人，每旅下设四个营，每个营五百人，以此为标准配备军事指挥官和政工干部队伍，以期尽快让全新的队伍形成战斗力。

    整个复兴会川蜀分部团队为此日以继夜，废寝忘食，竭尽全力让全新的革命军快速成型。

    革命军竭尽全力向前迈进的同时，成都朝廷和成都平原上的农民起义军之间的冲突也越发的激烈，成都朝廷和内部离心势力之间的冲突也越发的激烈。

    赵不息通过交子热刮取了大量钱财为己用，充实了成都朝廷的国库，有充分的钱可以赏赐给军队，让军队给他卖命。

    军队在交子崩溃的大环境之下没有别的谋生手段，而成都朝廷可以稳定提供给他们足够的钱币，他们也没有别的选择，只能跟着成都朝廷这个看上去很铁的铁饭碗，混口饭吃，顺便杀人。

    有钱财的激励，别无选择的朝廷军队便爆发出了极为强大的力量。

    各地起义军面对军事素质明显高出一截的宋军正规军非常吃亏，野战单挑基本没赢过，死了一地，最后从失败中总结经验，决定放弃野战争锋，专打防御战。

    据城而守，据险而守，反正川蜀别的不多，险地特别多，城池规模也不错。

    我就据险而守，我就不出战，你能拿我怎样？

    宋军还真没办法拿他们怎么样。

    但是还真别说，宋军士兵经过多年成长，那也不是完全听命令的单纯的工具人。

    经过了交子热事件，宋军也对成都朝廷产生了相当的不信任感，觉得成都朝廷信不过，不能全按照他们说的来弄，大家必须要有自己的想法。

    何谓自己的想法？

    当下这个经济环境，谁敢保证成都朝廷一定会一直给他们足够的钱财养家糊口？

    必须要增加储蓄的习惯，大量储蓄铁钱以备不时之需，然后，想让成都朝廷一直养着他们给他们一只铁饭碗捧着，最好的办法莫过于战争。

    战争时期，朝廷指着他们打胜仗，不敢随意克扣军饷，不敢不给实实在在的赏钱，否则朝廷就要完蛋。

    而一旦没了战争，天下太平了，朝廷甚至会出手裁军。

    那大家不久都没有饭碗了吗？

    所以对军队来说，让自身利益最大化的最好方式莫过于养寇自重。

    各路宋军本来都是打着尽快完结战争的想法，但是交子热之后，各路宋军从高层到基层普遍产生了为自己谋利的想法，不约而同的产生了养寇自重的想法。

    于是宋军和起义军的战线从七月份之后就基本上维持在了嘉定府、资州、遂宁府、阆州一线，和当地起义军反复“拉锯”，多有“斩获”，但就是基本上没有再向前推进过。

    一直到八月份都是如此。

    战线稳定，多有斩获、小胜，就是战线不往前推进。

    时间短点还好说，时间一长，成都朝廷、尤其是枢密使吴璘都察觉出了一些门道。

    这些家伙不是想养寇自重吧？

    吴璘察觉的比较早。

    他到底是从底层成长起来的将军，对军队里的一些小九九比谁都要清楚，而且外派的将军基本上都是他的部下，他太熟悉这些家伙的行事作风了。

    他经过缜密的观察，意识到军队产生了一些细微的变化，这些变化并不符合朝廷的利益，作为朝廷的代表，吴璘觉得自己要做点什么。

    于是还没等赵不息责问，他就先派人措辞激烈的批评了四路军队的主将们，让他们收起心里面的小九九，老老实实打仗办事，否则不用皇帝下命令，他就能手撕了养寇自重的混蛋！

    敢养寇自重？

    敢有异心？

    你们问过我了没有？

    我还没死！

    作为吴玠、岳飞死后的南宋第一名将，也是目前整个江南地区硕果仅存的唯一名将，吴璘的威望是不可动摇的。

    尤其在他一手缔造的蜀宋政权的军队体系之中，他一句话，比什么都好用。

    他在宋军当中的威望就相当于苏咏霖在明军当中的威望。

    他一声令下，四路军队的主将不敢怠慢，收起心里的小九九，郁闷的指挥军队对起义军展开猛攻。

    再怎么郁闷无奈，他们也不敢违抗吴璘的命令。

    于是数日之间，宋军战线大大向前推进。

    南路陆?所部军队一鼓作气突进到了嘉定府犍为县附近，把嘉定府起义军直接往蛮荒之地驱赶，打得他们毫无还手之力，损失惨重，眼看着就要全军覆没。

    北路阆州方向上，吴璘旧部齐修伟所率领的军队原先一直停在新井县附近，吴璘斥责过之后，齐修伟所部一口气突进到了阆中县附近，大有包围阆中县全歼阆州起义军的架势。

    遂宁府方向，吴璘旧部谢庆生所率领的军队终于攻克了遂宁县，将遂宁府起义军基本上全部歼灭，战线一下子推到了合州一带。

    资州方向，吴璘旧部杜刃所率领的军队在资阳、龙水两地击破了王顺统领的乞活军，把乞活军压制到了盘石县一带，王顺不得已放弃了盘石县，向富顺监方向转移。

    宋军四路军队全都取得了胜利，眼看着就要把各地起义军赶尽杀绝了。

    但是就在这个档口，八月十五中秋节刚过，吴璘生病了。

    八月十五那天，赵不息宴请吴璘，留他到很晚才派人把他送回家休息，结果也不知道是什么原因，吴璘第二天就感冒了，身子不爽。

