    玄虚子第一个御起飞剑，欲要逃走，可没还等飞出魔宫，任平生凝指一划，含光剑倏地飞出，“嗤”的一声，半空中鲜血飞溅，一剑将玄虚子连同元神一齐斩灭了。

    吴长老大惊失色，也要逃走，可含光剑又一瞬间飞下来，“嗤”的一声，将他首级斩了下来。

    剩下黄风教主，早已吓得心胆俱裂，也顾不得门下这些弟子了，口中咒诀一念，立时化作一股黄风遁走，可刚一飞出魔宫，天上一道百丈剑气斩下，“轰”的一声，将他斩得形神俱灭。

    还剩下那些修魔之人，看见几个神合境高手已死，也都吓得魂飞魄散，争先恐后往魔宫外面逃去，可刚一逃出魔宫，天上一片剑气如雨而至，顷刻之间，这些人全部横尸魔宫外面。

    方妍看着眼前这一幕，也早已呆住了，等到任平生走回她面前来时，才回过神来：“无尘，你……你伤好了吗？”

    此时天已经亮了，一束阳光照耀下来，方妍脸上还挂着几颗晶莹剔透的泪珠，一闪一闪，甚是惹人怜爱。

    任平生伸手拭去她眼角的泪痕：“嗯，没事了。”

    方妍更是心中一酸，几乎快要忍不住哭出来了，任平生走到她的身后，按她慢慢坐下：“你受伤了，我先替你运功疗伤。”

    大约半个时辰后，方妍脸色才稍稍好了一些，任平生将手收回，又看向她道：“你先去那座殿里，换身衣裳吧。”

    “啊……”

    方妍睁开眼来，低头一看，一下把脸羞得通红，昨晚她经历大半夜战斗，身上衣物早就破破碎碎，只是昨晚夜色朦胧不易察觉，此时天已大亮，如何还看不见？

    “我，我……”

    方妍脸上气色一下便恢复了，低着头，一路往那宫殿里小跑了去，跑到宫殿里面，她才舒了口气，一颗心兀自怦怦剧跳，想到刚才无尘灭杀群魔时明明那样无情可怕，可替自己运功疗伤时又是那么温柔，她一时竟有些不知所措。

    从前师父常说，世上男子多是负心薄幸之徒，所以定要远离，可她与无尘，虽相识不到三个月，但总能感觉出来，他与世间其他那些男子都不同，尤其是那天早上，在那老桃树下，看着他慢慢削好那个女子雕像，又将雕像埋在了树下，她从未见过，那样深情的眼神……

    而到了秘火岛，这一路他保护自己，又替自己报仇……

    想着想着，不知怎么，她眼里又有了泪水，擦了擦眼泪，随后从袖里乾坤取出衣裳，匆匆换上，过了好一会儿，才去到外面：“我，我好了……”

    外面阳光明媚，她换了一件浅红色的长裙，从那宫殿里慢慢走出来，不仅衣裳换了，连头发也整理了一下，戴上了玉簪，唇上还抿了胭脂，使气色看上去好一些。

    而此时在外面，任平生手里拿着几把小剑，乃是刚才玄虚子那七把飞剑，这七把飞剑可任意幻化大小，名为“七煞玄元剑”，各具威力，七剑合一，更是有惊天地泣鬼神之威。

    任平生看方妍走了过来，又看她唇上红红的胭脂，说道：“真好看。”

    “啊……”

    方妍忙把头一低：“什……什么呀。”双颊映着此时的朝阳，更加红润了。

    “给你。”

    任平生将七把缩小了的飞剑递给她，说道：“这是我刚刚从玄虚子身上搜到的，你拿去用正合适。”

    “给我吗？”方妍愣了一下，从他手里接过，任平生道：“这七把剑上，玄虚子的神识我已经抹去了，你将你的神识印入其中即可。”

    有了这七煞玄元剑，这回可以说是，神合境以下，她无惧任何人了。

    任平生又去把散落四周的八面白骨旗捡了回来，当看见昔日震慑天下的天魔八狱旗，如今竟沦落至此，不免想到昔日的自己，如今神界却遥遥无望，也忍不住一阵伤感。

    方妍问道：“我们现在去哪里啊？”

    任平生收回心神，也将白骨旗收入了袖里乾坤，看向魔宫外面，说道：“现在，该去找鬼王慢慢算下这笔账了……走。”

    接下来的几天，整个秘火岛掀起了轩然大波，不仅仅只是本源火一事，还有任平生灭玄虚子这几个神合境高手，斩杀七十二魔教一千多人，此事也不知是怎么传开的，大概那天在魔宫附近，还有其他人藏在暗处没有现身。

    今日的鬼狱门，比以往更森严了许多，各处皆有守备，大殿之上，一众长老也都沉默不语，鬼王正襟危坐，眼神格外冰冷，他没想到，那小子那样都死不了，当真是有九条命么？

    “鬼王，现在打算如何？”

    殿两边大约有十来个鬼狱门的长老，到今日吴长老还没有回来，多半已经身遭不测，一人道：“鬼王，那人必定会来鬼狱门，我等不可坐以待毙。”

    “坐以待毙？”

    这一刹那，鬼王的眼神变得更加寒冷可怕了，慢慢站起身来，手指捏得直作响，一字一句狠狠道：“我要让他知道，这里谁才是主人……”

    “报——”

    就在这时，外面忽然疾疾跑进来一个鬼狱门的弟子，那人行色慌张，手里捧着一个朱红木箱子，不知里面装着何物，他一路跑进来，将箱子呈到了鬼王面前，颤声道：“启禀鬼王……外面，外面有个人，他，他让弟子，把这个箱子拿给鬼王……”

    “什么人？”

    鬼王眼神一冷，把那箱子打开，顿时震怒不已，只见那箱子里面放着的，赫然是吴长老的人头，那弟子也吓了一跳，手一抖，箱子滑了下去，里面的人头滚落出来，把殿上十几个长老都吓呆了。

    “听说鬼王一怒，伏尸百万，那不知，今天死的，会是谁呢？”

    大殿外面，忽然传来一个淡淡的声音，殿内十几个长老这才如梦方醒，那人竟已到了门前，他们都还未察觉！

    “来得好！”

    鬼王一怒，飞出殿外，方妍和任平生已经走近，两边的鬼狱门弟子，都吓得颤栗不止，刚刚有一些上去试图拦下这两人的人，还没靠近，直接灰飞烟灭。

    任平生立足了脚步，看着不远处的鬼王，淡淡道：“本源火拿出来，我或许可以考虑，让你死得痛快一些。”

    “呵……是么？”

    鬼王满脸杀机，他的修为，远在玄虚子几人之上，此时一瞬间，如同一阵风，已至任平生面前，可还没能出手，下一瞬间，对方一股恐怖神识笼罩下来，竟一下令他动弹不得，那感觉，就像是被一股神力镇压着！

    “你……”

    鬼王双目欲裂，这一刻几乎无法呼吸了，而任平生，依旧双手负在伸手，淡淡地看着他，下一刻，左手倏地一伸，“嗤”的一声，一下竟伸入了他丹田里。

    “啊——”

    鬼王仰天发出一声惨叫，他的元婴，竟被任平生死死捏住了，周围的人也吓呆了，连同鬼狱门那十几个长老，也都个个目瞪口呆，说不出话来，更不敢上前。

    “怎么可能……”

    鬼王两只眼睛里迅速布满了血丝，看着任平生：“我已练成元婴，怎么可能……”

    “元婴？怎么，元婴很厉害么……”

    任平生话语冰冷，手一捏，“砰”的一声，鲜血飞溅，直接捏碎了鬼王的元婴，手再伸出来时，那承载本源火的炉鼎已经在他手里。

    “啊！”

    鬼王捂着鲜血淋漓的腹部，往后大退数步，面露痛苦之色，再抬起头来，恶狠狠道：“黑雾之主，不会放过你的……”

    “砰！”

    任平生一脚将他踢飞了出去，撞在那大殿的门额上，还没落下来，“咻”的一声，一支六尺竹杖飞了过去，一下将他脑袋穿透了，给钉在了那“鬼狱门”三个字上面，尸体还挂在上面缓缓摆动，鲜血不断滴落。

    鬼狱门的人早已吓得魂飞魄散，没有一个敢动，也没有一个敢出声的，对方要灭他们，简直是吹口气的事情。

    “走了。”

    任平生将本源火收起，若无其事地向早已愣住的方妍走了去，至于身后这群鬼狱门的人，他杀不杀无所谓，就像脚下那一群蝼蚁，他没必要刻意去踩死。

    离开九幽涧后，方妍还没缓过神来，任平生见她这一路都不说话，问道：“怎么？刚才吓到了？”

    “啊……”

    方妍一下回过神来，摇了摇头，低声道：“没，没有，只是，只是我以为，你要把他们全部都杀了……”

    “我看起来真的那么可怕吗？”

    任平生语气里好似带了几分玩笑，方妍跟在后面，连忙摇头，末后又小声道：“我只是，突然想起了传闻里的一个人……”

    “谁啊？”

    任平生停住了脚步，方妍抬起头看了看他，愣了片刻，又连连摇头：“那人的名字轻易说不得，你别问了。”

    “哦。”

    任平生继续往前走去，方妍也迅速跟了上去，一想到传闻里的那个杀神，她就不寒而栗。

    几天后，两人离开了九幽涧附近，任平生现在已经拿到本源火了，须得尽快离开这里，至于流月宫，为何也会坠落到这片古地里，他不得而知，此事，大概只有以后才知晓了。

    这天上午，有两道人影急匆匆朝二人跑来，跑得上气不接下气，正是之前凌烟阁那两个小师姐，方妍皱眉问道：“你们怎么又回来了？不是说在外面等吗……”

    “方妍师妹……不好了！”

    两人脸色煞白，一时气急声噎，竟说不出话来，任平生也预感有事，说道：“不着急，歇会儿再说。”

    两人气歇平后，一人才急忙道：“方妍师姐，你不能回去了，大长老说你背叛了玄天剑宗……”

    “什么？”

    方妍脸上一愣，下意识向旁边的无尘看了看，心想无尘的事情，难道让大长老知晓了吗？可大长老又没在这秘火岛，又是如何知晓的？

    另外一人道：“是沧澜古族！沧澜古族的人来了，他们，他们……”话到此处，那小师姐看向任平生，继续道：“他们要这位无尘公子，主动把本源火交出去，还要公子自废一身修为，否则便要将我们全部诛杀在这秘火岛里……”

