
　　“你，我爸是米国唐人街华清帮的帮主，你今天打我的事情，我一定不会善罢甘休的。”冯力高双手捂着脸颊，唯唯诺诺地说道。

　　“是吗？”王东来不屑地笑了笑，而后自顾自地问道，“认识一个叫做紫烟的女孩吗？”

　　“认识。”冯力高说道。

　　“你看上了她，是吗？”王东来继续问道，虽然语气依旧平淡，但是眼睛已经眯了起来。

　　“我，是我表弟周启明介绍给我认识的。”冯力高继续回答。

　　“你是不是威胁她，如果她不做你的女朋友，就杀了她全家？”说到这里，王东来的声音就仿佛那锯齿一般“嘎嘎”作响，很显然内心已经愤怒到了一定的程度。

　　“我，我让她做我女朋友是看得起她，如果你敢对我乱来，我让我爸灭你满门！”冯力高也不知道哪里来的勇气，事到如今居然还威胁王东来。

　　“我知道了，我的话问完了。”王东来笑眯眯地看着冯力高，语气平淡，然后静静地转身，不过却并没有迈动脚步，背对着冯力高，使冯力高看不清他脸上那愤怒的表情。

　　以为是王东来听到自己的家世害怕了，冯力高脸上露出得意的笑容：“如果识相的，就不要多管闲事，我还可以让我爸给你留个全尸。”

　　“呵呵。”王东来背对着冯力高，发出一声不屑的笑声，继而肩膀开始缓缓地抖动了起来。

　　“这是你呼吸到的这个世界上最后的一丝空气。”

　　正当所有人以为此事就要结束时，王东来捏起拳头。迅速转身。在转身的同时。连带着一个大力摆拳怒砸在那冯力高的脸上。

　　“咔嚓！”

　　一瞬间，鼻梁骨碎裂的声音在整个酒吧内响起，再看冯力高，整个人被这一拳打得直接离地飞起，像是一发炮弹一般射向十多米开外的墙壁上。

　　“轰”的一声巨响，那冯力高整个人撞在墙壁上，因为头部受到的力量最大，整个头颅连带着上半身都嵌进了墙壁当中。

　　那冯力高根本就没有发出哪怕一声惨叫。便被王东来打得失去了知觉。

　　这是真正意义上的失去知觉，因为冯力高他永远都不可能再看到这个世界的多姿多彩了。

　　王东来跳到台上，而后从墙壁里面将冯力高的人给拔了出来，只见此刻的冯力高早就已经被一拳砸得面目全非，脸上全是血迹。

　　探了探他的鼻息，已经没有一点呼吸的动静，王东来用手指了指汪国强，语气平淡道：“麻烦你帮忙收下尸。”

　　这时候，从太阳酒吧大门外走进来一个人。

　　“力高表哥，我被人打了。你要替我做主啊。”来人几乎是一边跑，一边哭诉。

　　王东来定睛一看。笑了。

　　是周启明，那个合同冯力高一起，威胁紫烟的人渣！

　　王东来正要走出去，而周启明刚好跑进来，两个人很快就都看到了对方。

　　当见到王东来的那一刻，周启明眼里露出一丝惊慌，而后用眼神寻找到汪国强，连忙喊道：“王叔叔，你要给我做主啊，这个家伙，这个家伙昨天晚上把我打了一顿，我说是你们太阳党的人，他居然完全不屑一顾，还把我打得更惨，完全没有将我们太阳党放在眼……”

　　周启明叫嚣的话还没有说完，王东来笑着拍了拍他的肩膀，而后迅速扭断了他的脖子。

　　“麻烦收两具。”王东来脸上露出恶魔般的微笑，那狭长的眼神当中，射出森森让人不敢直视的寒芒。

　　汪国强的眉头狠狠地皱在了一起，王东来在自己的地盘上连杀两人，而且其中一人身份背景还不简单，是米国的一个大帮派的少主，这要是把消息传到了米国，自己恐怕也是吃不了兜着走。

　　王东来当然知道汪国强心中在想什么，虽然不知道这冯力高跟汪国强是怎么攀上关系的，但是这都不是王东来所需要关心的。

　　“对了，接下来你有两个选择，一是把我杀了冯力高的事情放出去，连同那什么米国的华清帮来对付我，友情提示，这么做你就有被灭帮的风险，而且风险很大，另一个选择就简单多了。”说到这里，王东来顿了顿，整个人已经走到了大门口。

　　“另一个选择是什么？”汪国强忍不住问道，显然他的内心在动摇。

　　不仅仅是对付王东来危险系数很高，汪国强深深地知道，如果冯力高在自己的地盘被人杀了，那么华清帮也绝对不会放过自己。

　　“以后你们帮派归入我旗下，封我为王，用那小子的话说就是，称呼我为：king。”说到这里，王东来脸上露出一个无比风骚的表情，缓缓走出太阳酒吧的大门。

　　别人说king，被王东来怒甩几巴掌，现在他居然也爱上了这个称呼。

　　这，天理何在？只能说明，拳头大，才是硬道理。

　　狠狠地出了一通气之后，王东来感觉到心情大好，他倒不担心华清帮来找自己的麻烦，正所谓强龙不压地头蛇，王东来在这z省称王称霸，那华清帮要从米国过来对付自己，简直就是异想天开。

　　更何况，王东来还不是地头蛇，更是一条强龙。

　　华清帮，总归揭底只是一个在米国唐人街的帮派而已，跟真正的黑手党差太远，如果是以空降突袭著称的大圈帮的话，那么王东来倒还会有点重视。

　　当然了，也只是重视而已，并不会让王东来感觉到头疼。

　　大圈都不在乎，又岂会在乎那个什么华清帮？

　　回到沈家别墅的时候，众女正准备出去，王东来问道：“你们这是要去哪里？”

　　“暑假这么热，当然是去游泳了。”王依依笑道。

　　“公共游泳池？”王东来的眉头微微皱了起来。

　　“当然不是了，我们后院有游泳池，干嘛要去外面。”沈佳雪没好气道。

　　“哦哦。”王东来讪讪地笑了笑，“那你们去玩吧，我上楼一趟。”

　　“你别走，你帮我们来清洗一下泳池。”沈佳雪刁蛮道。

　　“好吧。”王东来眼见也没有什么事，就答应了下来。

　　沈家别墅的后院中，有一个不大的游泳池，长度大约为10米，宽为5米，此刻，这里的池水已经有些不干净了，毕竟一整个冬天都没有清洗过。

　　王东来穿上泳裤，潜入泳池水底，将塞子拔开，那水流马上就顺着管道流了出去。

　　不到半个小时的时间，池子里的水便全部被放干。

　　接下来，3个女人，1个男人就开始拿着清洁工具，在水池里面搞起了卫生工作。

　　池子的深度大概在2米左右，表面是由白色的瓷砖建成，由于水刚刚被排出，所以会有点滑，好在众人都配备了防滑拖鞋，倒也不用担心会摔跤。

　　将拖把等洗刷工具分配完毕，倒上充满清香的清洗剂，众人卖力得干了起来。

　　由于现在是夏天，所以沈佳雪、王依依和楚晓晓的穿着有点少，几乎就是一条短裙，或者是一条短裤，上身是一件短袖衬衫或者汗衫，不过即使穿得这么少，在太阳底下暴晒，还是让她们一阵汗流浃背。

　　出汗不要紧，但是穿得这么少还出汗，那么就有事了。

　　只见王依依整个人被汗水浸渍，身上薄薄的衣服全都吸附在了**上，那一件白色的汗衫，在汗水的浸渍下，使得她的胸型更加的挺拔完美。

　　特别是她弯下腰来拿着拖把拖地的时候，因为地心引力的作用，导致她胸口d罩杯的饱满不可避免地垂了下来，透过衣领，能够看到里面一大团白花花的嫩肉。

　　“我爱夏天。”王东来yy道。

　　王依依的那童颜巨ru的身段被完美地勾勒了出来，沈佳雪和楚晓晓自然也不例外了。

　　经过半年的时间，沈佳雪的身子已经完全熟透了，c罩杯的胸脯，1米69的身段，比之她的姐姐沈佳琦都要高出一点点，更是已经成长为一名倾国倾城的美女，本来就如洋娃娃一般精致的五官如今看起来更加诱人，美艳程度一点也不输给她的姐姐。

　　今天的沈佳雪穿着一条浅蓝色牛仔短裤，包住了丰满的臀部，那长长的一截大腿暴露在太阳底下，只叫人暮然**。23sK.com

　　特别是她弯下腰来的时候，那殷实的臀部微微上翘，简直就是让王东来鼻血喷张，肾上腺激素怒增。

　　再看楚晓晓，半年时间不见仿佛也长高了一点，1米71的个头，水蛇一般的柳腰，比模特更加好的身材，只不过唯一的缺陷就是胸部一直没有发育，从认识她到现在，一直维持在b罩杯左右。

　　就算大，也只是大了一点点而已。

　　当然了，胸部小不能说明楚晓晓不漂亮，她的美貌程度，绝对不会输给在场的女人。

　　黄姑娘站在游泳池的边上，依旧是穿着黑色的衣服，带着黑色的口罩，只不过她身上的衣服不再是冬天穿的高领羊绒衫，而是黑色的无袖丝绸衫，下身是一条宽松的短裙，鼻梁上还带着紫色的偏光眼镜，颇有点波西米亚风格。(未完待续。。)

　　ps：感谢“包包+~*+”的打赏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第497章 我爱夏天免费阅读。https://xs.23sk.com 