    “霸气。”

    “大白的回答真是太霸气了。”

    “哈哈哈，那些外媒记者简直就是作死，本来提这样的问题已经是脑残，更为脑残的是，他们竟然不去了解一下莫白有哪些天赋。”

    “就是，人家可是世界级拳王，灭掉十几个雇佣兵怎么了。至于驾着一辆燕京汽车上演绝地大逃亡，这不是再简单不过的事情了。人家还是赛车王呢，别说是在贫民区内开车，就算是掉下悬崖，人家也能飞出来。”

    一众前来观看莫白接受记者采访的嘉宾不断议论纷纷。

    “其实不只是这一些外媒，我们有一些脑残的国人也是如此。前几天我就在网上看到有一些网友以及一些媒体新闻记者专家一样吐槽过战狼2。说什么战狼2演得太假，哪怕战狼成员再厉害也不可能一个打几十个。这帮人就是贱，就应该被大白狠狠的骂一下。”

    “必需的，不只贱，而且天生没骨气。自小被洋人欺负惯了，总是以为洋人高高在上，我在想，他们内心有多自卑。”

    “我就喜欢看战狼2，我想，只要是每一个对于国家有认同感的，看到这一部片子都会激动的热血沸腾。正如影片里面说的一样，我们是中国人。当我们走到国外，我们可以如此大声的宣布，这是一种自豪。”

    掌声，就在这一刻爆发了出来。

    另一边，之前的那几位外媒记者，估计是不好意思，亦灰溜溜的走了。

    不过，这一场记者会并没有结束。

    好不容易莫白接受一次采访，他们可是收集了无数个问题。

    “好了，好了，各位，最后一个问题。”

    面对着这么多热情的媒体记者，莫白有一些顶不住了。

    要知道，这一次的记者会可是进行了两个多小时。

    若是任由这一些媒体提问下去，恐怕一天一晚这一场记者会也休想结束。

    “莫白先生，我能问您一个问题吗？”

    这时，一位带着眼镜的男子获得了提问权。

    “哇，林超闲。”

    “竟然是林超闲。”

    男子走上前，摘下了眼镜，边上一众媒体惊讶叫了一句。

    原来这个男子并不是普通人，而是著名导演林超闲。

    “原来是林导。”

    莫白并没有与林超闲见过面，但林超闲的电影莫白还是看过的。

    对于这一位知名的导演，莫白有些奇怪，不知道他来自己的记者会做什么？

    “这一次我可是来向您学习的。”

    林超闲向莫白点点头，带着请教的话语说道。

    “不敢，不敢，林导您可是我的前辈。”

    莫白虽然狂傲，但一向是对敌非友。别人以礼对他，他同样也敬别人。

    “哪什么前辈呀，与莫白先生你一比，我们都是学生。”

    可能是不想浪费时间，客套了两句，林超闲说道：“莫白先生，我有一个问题想请教您一下。”

    “请说。”

    “我非常喜欢您的战狼2，我也非常佩服您的才华。我真的没有想到，您能将军旅体裁拍得这么热血。当然，受了您战狼2的影响，最近我也有一部军旅体裁的电影。”

    “真的吗，真是太好了，林导，以您的才华，我相信您的这一部电影一定能大卖。”

    “谢谢。大不大卖不知道，不过，我现在苦恼的是，我竟然不知道给这部电影取一个什么样的名字。”

    “啊？”

    莫白有一些愣住，不知道林超闲这是什么意思？

    “莫白先生，可能我没有说清楚。实不相瞒，之前我的确是取过几个名字。可是，现在我脑满子都是你的战狼。只要是我准备给我的作品取一个名字，您拍的战狼2就跳了出来。与您的战狼2相比，我突然发现，我自己取的这几个名字简直就是垃圾。这纠结了我好几天，直到现在，整个片子要立项了，我竟然连一个像样的名字都没有取好。”

    林超闲很是苦恼的说道。

    对于此，其他一些媒体记者点了点头。

    他们听明白了林超闲的意思。

    战狼2的影响实在是太大太大了，现在只要打开电脑，只要进入朋友圈……在哪里都能看到战狼2。不说像林超闲这样的导演，哪怕就是普通人，他们也被战狼2给刷屏。在如此强大的影响力之下，这不免会让林超闲纠结。他肯定取过不少不错的名字，但是，每次想到战狼2的时候，恐怕林超闲都会觉得，这个名字完全不如战狼2。

    于是不停的取，又不停的换……最终，一个名字都没有取好。

    “呵呵，林导，我明白你的意思了。您这是想让我给您这一部电影取一个名字呀。”

    “是的，就是这个意思。”

    林超闲点头说道。

    “取名字倒是没问题，不过，你也知道，我一向不做赔本的买卖。”

    “莫白先生，您放心，我们一定会给您润笔费。”

    “好说好说，你们准备给多少？”

    莫白在现场与林超闲做起了生意。他却是知道，林超闲哪里是不知道取名字，这分明是想借自己的名气给他的下一部电影做广告。

    不得不说，这是个好主意。

    但莫白哪是省油的灯，想用莫白的名气打广告，那广告费肯定要收的。

    “1000万。”

    林超头伸出一个手指头，大声的说道。

    “1000万。”

    “我靠，林超闲土豪呀。”

    “取个电影名就给1000万，真是瞎了我的狗眼。”

    一众记者媒体不时打着灯光。

    大新闻，这可是大新闻。

    没想到在这样的记者会上，竟然冒出了这样的大新闻。

    1000万给一部新电影命名，一会若是爆光，绝对是头版头条。

    只是可惜，众人震撼1000万，但莫白却是不感兴趣的说道：“林导，我可是分分钟几十亿上下的人，1000万是不是少了点。”

    “呃……”

    林超闲瞪大着眼睛。

    他没想到，他给出了一个这么高的价格，莫白竟然还闲少。

    尼玛，这只是要你取一个名字呢，又不是让你来主演。

    给1000万已经算他土豪了。

    “那您要多少？”

    弱弱的，林超闲问道。

    “1个亿。”

    也是伸出一个手指头，莫白说道。

    “我去……”

    听到莫白说的1个亿，众人差点摔倒。

    1个亿，这是什么概念？

    1个亿已经可以拍一部电影了。

    现在倒好，取一个名字，莫白直接就喊出1个亿。

    你怎么不去抢呢？

    “大白，您不能这么坑吧。”

    “不就是取个名字嘛，1个亿您怎么好意思说得出口？”

    “大白，坑人不是这样坑的。”

    一众莫白粉丝哭笑不得。

    果然是坑货。

    不管是走到哪，都是坑得一逼。

    “是不是觉得贵？”

    “有点。”

    “想说贵就直说撒，我又不介意。不过，要我说的话，其实一点也不贵。”

    “可是1个亿实在是太多了吧。”

    “这要看你怎么想了，1个亿看起来是多。但是，如果你的票房爆炸，狂收30多亿，你会觉得这1亿润笔费贵吗？”

    “30亿，您觉得我下一部片子能获得30亿票房？”

    林超闲有一些激动了。

    “对。”

    “您真这么认为？”

    “必需的。”

    “可是，您还没看过我的剧本呢？”

    “有什么好看的，我可是大预言师。”

    “我……”

    林超闲有些抓狂。

    他今天来这里本来是想炒作的。

    没想到，这炒作是炒作成功了，但莫白一来就坑他1个亿。

    而且，这丫的坑人还坑得这么轻松，完全没有任何心理负担。

    只是，说莫白是坑人，林超闲不知道为什么，却又有一些愿意去相信他。

    虽然这家伙很坑，但至少，他有很多吹过的牛皮都成真了。

    “1个亿就1个亿，不过，莫白先生，您一定得给我想出一个好名字。”

    仔细考虑了3分钟，一咬牙，林超闲答应下来。

    “我这个大文豪，你有什么不放心的？”

    “谢谢莫白先生，这是这部电影的剧本，您看一下。”

    林超闲拿出一部剧本，递给了莫白。

    “哎，林导，你怎么走了？”

    “莫白先生，还有什么事？”

    “您不是要我给您的电影取一个名字嘛，现在取好了。”

    “啊……太快了吧。”

    林超闲傻眼了。

    他还以为莫白会仔细考虑好几天，然后给他取一个吊炸天的名字。

    就像战狼一样，一朝是战狼，终身是战狼。

    现在倒好，这家伙只是翻了一下，直接就说取好名字了。

    他不会给我乱取一个吧。

    他不会再搞一个什么奇葩名字吧。

    会不会逗逼名？

    像什么《红色特工队》什么的，林超闲打了个冷颤。

    “有什么快的。”

    莫白将剧本还给了林超闲，然后说道：“别这样看着我。你以为我会随便给你取一个烂名吗？”

    “怎么可能。”

    “拿了你1个亿，我就会给你取一个好名。听着……”

    说着，莫白叫助手拿出了笔墨纸砚。

    众人凑上前。

    莫白大笔一挥，四个字就此出现：《红海行动》。