    谢清璇微微侧了侧身子，将小男生挡住，看着陆泽野有几分的不悦。

    陆泽野却快速的绕道车的另一边，打开车门，一把将那个小男生拽出了车外，狠狠推到在了地上：“滚！别再让我看到你！”

    那个小男生颤抖着看着谢清璇，一时之间也不知道自己应该做什么。

    “我叫你滚，你听不懂吗？一个男人，这是什么样子，不恶心吗？”

    陆泽野阴郁的看着那个小男生，整个人充斥着一股暴虐的戾气，连他自己都不知道是为什么。

    “管家，先送这个男孩走吧。”

    谢清璇靠在了椅背上，淡然的看着这一切。

    可男孩子还是有些惊恐，似乎没有起来的意思。

    “放心，该给你的钱一分都不会少，回去等我电话，乖！”

    谢清璇耐心安抚。

    少年紧张的把衣服穿好，跟着管家离开。

    陆泽野却在一瞬间钻进了车里，他把车门关上，看着谢清璇，眼神冷毅十足，好像要将谢清璇生生的活剥了一般。

    “陆泽眼，你把我的食物吓跑了，你要怎么负责？”

    谢清璇默默的整理了一下自己的衣服，看着逐渐逼近自己的陆泽野，眼中都是玩味的笑容。

    陆泽野看着谢谢清璇：“是！我负责！”

    “呵呵，阿野啊，你知道我要做什么吗？”

    “我知道！谢清璇，我知道，你生病了，那次绑架回来后，你就生病了对不对，我在你的卧室里见到血了，你在喝血对不对，上次在实验室你抽了我的血，对不对！我都知道！”

    说道后面，陆泽野几乎是吼着出来的。

    “我问过大夫了，你这是创伤后遗症，会慢慢恢复的！”陆泽野靠近谢清璇，“所以，我都已经让你喝我的血了，你为什么还要碰别人？”

    果然是男主角啊，原来这个陆泽野看起来好像早已经妥协，看起来好像什么都没有做，但是在背地里面调查了这么多的事情？

    “等等……”

    谢清璇突然欺身上前：“陆泽野，所以管家说，那些小男孩竟然都出了意外不能来，看来都是你的杰作喽！”

    “是！”

    陆泽野有些视死如归的模样：“是我做的，要不是管家去的早，这个我也不会让带到你的身边的！谢清璇！”、

    陆泽野拉住了谢清璇的手，压低声音：“你说过的，你喜欢是我！”

    “陆泽野，你是小孩子吗？”

    谢清璇看着陆泽野拉着自己的手，眼底闪过一丝丝的不悦：“你喜欢糖果，就不吃饭了吗？更何况……”

    谢清璇抓着陆泽野的手，从自己的手上拿开：“你不是一直陪着付心雅吗？”

    “我不会了！”

    陆泽野看着谢清璇眼中的凉薄，突然有一些的慌张，他连忙说：“大小姐，我在你身边这么多年了，你看不到我的心吗？”

    还不等谢清璇开口，陆泽野接着说：“我知道，你一直担心老爷子不会同意我们两个人，但是现在不一样了，我拿到了明日集团的合约，我可以堂堂正正的留在你身边！”

    看着谢清璇嘴角的笑容逐渐加深，陆泽野好像得到了鼓励一般。

    “大小姐，我可以将这么合约送给谢氏集团，到时候，这批药投入使用，谢氏集团一定可以在生物制药这一块占领领先的地位的！”

    这个陆泽野是看自己和季薄殷越走越近慌了吗？

    的确，仅仅是有这一份合约还不够，必须有强大的谢氏集团成为他强而有力的后盾，他才能有足够的资本报复陆家。

    刚好还可以用这份合约毁了谢家，何乐而不为呢！

    不过原文中陆泽野拿出这份合约和谢清璇求婚并不是现在，如今剧情提前了这么久，看来，陆泽野这么有耐心的猎人，也着急了啊！

    看着谢清璇不说话，陆泽野更加猜不透谢清璇的心思，明明之前大小姐已经那么依赖自己了，为什么会突然变成这样！

    陆泽野不知道是因为这个女人脱离了自己的掌控而让自己提前实行了自己的计划，还是因为刚才看见她和季薄殷郎才女貌的模样，让自己乱了分寸。

    “血？我也有，我可以给你！但是，谢清璇，你不能再碰别人！”

    陆泽野眼眸一暗，他从衣服口袋里面拿出一把匕首，快速将自己的胳膊划开，肌肤裂开，血液一滴滴落在谢清璇的座椅上。

    “你一个人？陆泽野，不够我吃的。我需要很多食物！”

    谢清璇看着面前似乎有些病态的少年，丝毫没有被他的自残影响到。

    “可以的，我身体很好！一定够的！”

    看着谢清璇离自己远了一些，陆泽野突然有些慌张，好像当初母亲在自己的面前一点点死去的时候，那种感觉又回来了。

    可是在自己高烧神志不清的时候，是面前这个女人衣不解带的照顾自己！

    自己在警局被所有人质疑的时候，只有这个女人相信自己。

    还有那一天，在实验室，这个女人明明对自己那么热情，那么温柔。

    她怎么可以现在这么嫌弃自己？！

    看着谢清璇准备打开车门下车，即使自己这样可怜了，即使自己胳膊都血迹侵染了，她还是一点都不心软吗？！

    怎么可以！

    “谢清璇，你真的觉得，我是你的狗？”

    陆泽野突然将匕首抵在了谢清璇的脖颈边，阻止她开车门：“你可以随意玩弄随意丢弃？”

    谢清璇抬头，抓住了匕首的顶端，将匕首从陆泽野的手中轻而易举的抽了出来。

    “我的小狗生气啦，那以后就要记得，不要轻易和来路不明的女孩子走，我会觉得脏！”谢清璇笑得灿烂，手指勾了勾陆泽野的下巴，像是在逗弄小狗，“懂？”

    “我和付心雅是不小心撞在一起的，我没有找她，真的！”

    陆泽野不知道为什么，脑海中只有一个想法，就是即使是狗也好，也不想要被这个女人遗弃。

    “真的？能让我吃饱。”

    “真的！”

    谢清璇掐住陆泽野的脖子，声音带着蛊惑：“你知道自己在做什么吗？陆泽野？”

    “我知道的，大小姐，你不能碰别人……不能扔了我……”

    陆泽野感觉到自己的脖颈处有一丝的疼痛，他也不知道自己为什么会说出来这样不要脸的话。

    这样的话，和刚才那个小男生有什么区别？

    可是，一想到这个女人的热情和温暖会给那个小男孩，陆泽野就浑身抑制不住的暴戾肆虐。

    陆泽野眼前渐渐模糊，她好像在看着自己笑，像是去世的妈妈一样……

    所以，这次妈妈，不要扔下我一个人好不好

    我会乖乖的，不再要糖了……

    看着逐渐失去意识的陆泽野，谢清璇端详着手中已经空了的针管，笑容幽深。

