    第357章 不见一点声响   

    她这人有个爱好，心情不好就喜欢买买买。

    

    即使，家里的衣帽间都塞满了，她依旧克制不住自己。

    

    而赵凯饭还没吃完饭，就被她拉来当司机，给她提东西了。

    

    用她的话来说，自己请他吃饭了，就应该回报下自己。

    

    无奈，赵凯只能当起了司机兼保镖的身份。

    

    路过一家女装店的时候，陆美珍无意间看到了一个熟悉的身影，她好奇的走到了门口。

    

    就看到李义阳正站在衣架旁，而文晓惠穿着一件新外套在那照镜子。

    

    一开始她还以为自己眼花，便使劲揉了揉自己的眼睛，发现真的是晓惠夫妇。

    

    于是，她又不确定的抬头看了一眼店名，GUCCL，她也没来错地方。

    

    那也就是说，文晓惠是来这买衣服的，可他们怎么可能买的起？

    

    难不成那辆玛莎拉蒂真的是她的？

    

    “你这左看右看的干什么呢？”

    赵凯问。

    

    他对女人的衣服不感兴趣，所以没注意到里面的文晓惠和李义阳。

    

    陆美珍指了指里面说:“晓惠在里面试衣服，你表现的机会来了。”

    

    赵凯顺着她手指的方向，这才看到了正在照镜子的文晓惠，直接就看呆了。

    

    这衣服穿在她的身上，简直就像是超模一样，太有气质了。

    

    但很快他注意到了陆美珍的说的话:“啥意思，我表现的机会来了？”

    

    陆美珍白了她一眼:“你傻啊，以他们的条件，怎么可能买的起这里的衣服，估计就是来试试的，肯定不会买。

    

    所以一会儿，你替晓惠买单，她一定会对你很感激的，这好感不就来了吗？”

    

    赵凯顿时觉得肉疼:“这店里的衣服很贵的，万一我的钱不够，这不是又打脸了？”

    

    “放心，钱要是不够，一会儿我借你，转你手机上不就行了。

    

    你要真喜欢晓惠，就别舍不得这几个子。”

    

    听完陆美珍的话，赵凯咬牙答应了:“行，一会儿我来买单。”

    

    说好后，两人就走进了店里。

    

    “两位好，欢迎光临。”

    服务员看到进来的人，恭敬的打着招呼。

    

    陆美珍则故作惊讶的看着文晓惠:“晓惠，你怎么在这里，买衣服吗？

    怎么都不喊我呀？”

    

    看她一副没事人的模样，仿佛之前的不快，并没有发生。

    

    文晓惠看到陆美珍，脸色没有之前好看了，她淡淡地回应着:“嗯！”

    

    见文晓惠态度这么冷淡，陆美珍晃了晃她的手，带着撒娇的语气道:“晓惠，你不会真的生我的气了吧？

    

    咱们小时候玩的那么好，难道你真的要因为中午的事，和我断绝来往？”

    

    文晓惠回道:“如果你再这么说我的丈夫，我就没有你这样的朋友。”

    

    “好，我保证不说了。”

    陆美珍举手发誓。

    

    看着陆美珍这呆呆的模样，文晓惠感觉自己就好像回到了小时候。

    

    那时候的她们，是那么的单纯，那么的开心。

    

    哎！   

    她到底不是狠心的人，她脸色缓和了下来:“那我就原谅你这次，不过没有下次了。”

    

    “好嘞，你放心好了，我肯定不会再说你老公的任何坏话了。”

    陆美珍笑着保证。

    

    说完，她仔细端详着文晓惠身上的外套，由衷道:“晓惠你穿这外套也太好看了吧，就跟大明星似的，果然人好看穿什么都漂亮。”

    

    虽然有羡慕的成分，不过陆美珍并不妒忌。

    

    老天爷是公平的，虽然文晓惠长的漂亮，可嫁的却不好，生活也不如意。

    

    而自己虽然没她漂亮，但也不差，而且自己家里有钱，以后想找什么样的男人找不到。

    

    自己的财富，绝对是她这辈子都追赶不上的高度。

    

    “你们这一个个都这么夸我，夸的我都不好意思了。”

    文晓惠红着脸说。

    

    “夸你还不说，说明你漂亮那是大伙有目共睹的，并不是恭维的话，赵凯你说是不是这样？”

    

    赵凯在近距离的看到文晓惠穿上新衣服的模样后，心跳的飞快，他这辈子都没有过这种心动的感觉，所以人都看呆了，根本没听到陆美珍的话。

    

    陆美珍无奈将手放在他的眼前挥了挥:“你眼珠子都要掉下来了。”

    

    赵凯尴尬地收回目光:“文小姐穿什么都好看。”

    

    “你这光嘴巴会说有什么用？

    刚刚让你请客吃饭的，结果是本小姐付的钱，现在给你一次将功补过的机会，还不快帮晓惠把这件衣服钱给付了？”

    

    文晓惠当场愣住了，随即她反应过来，赶忙道:“美珍，这是我自己买衣服，怎么能让赵先生付钱？”

    

    陆美珍则不以为意:“这有啥的，一件衣服而已，你也别多想，这衣服是为了刚刚的事向你道歉。”

    

    “美珍说的对，刚刚本来说好的请你们吃饭，结果你们还没吃几口就走了，我这心里很过意不去。

    

    碰巧在这里遇上了你们，还请文小姐给我一次将功补过的机会，不然我会一直自责的。”

    赵凯认真道。

    

    “没事，刚刚的事我和我老公都没放在心里，把话说开就好了。

    

    咱们这非亲非故的，我怎么能让你给我买衣服，况且这件外套要六万多呢，你不是说身上带的钱不够吗？”

    文晓惠说道。

    

    赵凯一听这件外套六万多，着实吓了一跳，刚刚吃饭花的钱还不到六万，而这一件衣服就要六万块。

    

    看来今天，他注定要破大财了。

    

    陆美珍轻轻地撞了一下赵凯的胳膊，用眼神示意他别舍不得。

    

    赵凯这才风轻云淡的说:“我刚刚找我朋友转了一笔钱，买你这件外套绰绰有余了。”

    

    说完他就要找服务员买单，文晓惠急了，这要真是赵凯给自己买了，那这件衣服这辈子她都不会再穿第二次。

    

    就在赵凯来准备付钱的时候，李义阳的声音响起:“赵先生，你的好意我和我夫人心领了，不过衣服是我亲自给我老婆挑的，你抢着买单不合适吧？”

    

    赵凯笑着回击:“这有什么不合适的，我和美珍认识十多年了，你夫人又和美珍是好朋友，就等于你老婆和我也是朋友。

    

    这朋友给朋友买衣服什么的，不是一件很正常的事吗？

    还是说李先生多心了？”

    

    他这话说的非常自信，他就是想让文晓惠看到，自己的财富，绝不是她老公能够触及的。

    

    这年头，有钱才能成为真爱，这也是亘古不变的真理。

    

    李义阳并没有因为他的话而恼羞成怒，他淡淡的笑道:“既然赵先生这么喜欢给别人买单，那我也不好说什么了，就请你付钱吧！”

    

    他的妥协在陆美珍和赵凯看来，就是给自己台阶下。

    

    明明没有钱付，还一副得了便宜还卖乖的模样，虚伪！   

    文晓惠不明白李义阳为什么会同意赵凯给自己付钱，但她知道他这么做一定有他的道理，也就没再说什么了。

    

    大不了以后，她不穿这件外套就是了。

    

    而李义阳的想法很简单，这个赵凯之所以抢着要给晓惠买单，无非就是想让晓惠觉得他很有钱，好对他产生情愫。

    

    不过他这个想法，是不可能会成为现实的。

    

    他既然要付就让他付好了，后面他会让他知道，他的六万块钱就像是掉进了水里，不见一点声响。

    

    

