    虚空之中，紫琼仙女和纳兰蓉结伴而行。

    “大决战迟迟无法开启，会不会和叶寒有关？”

    前行之间，纳兰蓉突兀开口，随之补充了一句：“如果他还活着的话？”

    紫琼的身躯微微一震。

    她蓦然色变，神色复杂：“他真的没死？”

    众人接近了西陵武墓。

    而此刻，西陵武墓前方，叶寒终于降临。

    眸光电闪，叶寒瞬间满意的点了点头。

    最后的陵墓并未被打开，前方空空如也，并无一人存在。

    汇聚在此地的诸多高手，此刻都在那上千座大殿之中领悟各种武道皇图呢。

    “西陵武墓，我来了，前世未曾打开，今日，这武墓必定属于我！”

    叶寒自言自语，眸光绽放。

    九界镇龙塔内部，神女水天玥惊异开口：“叶寒，你有自信打开？这座陵墓很特殊，和武者的意志强弱无关，就算是我们这几人意志加持你身上，也无用。”

    “至少……八成把握吧。”

    叶寒回应。

    “呼……！”

    深深吸了一口气。

    叶寒体内的气血和元力，陡然间运转了起来。

    便在与此同时，一道道身影瞬息降临在西陵武墓之外。

    诸多高手念力爆发，全部锁定叶寒。

    “什么？真的是他？”

    一群高手，简直疯狂了一般。

    在这一刻是真正的无法平静了，本该死掉的叶寒，再现此地。

    和当日的狼狈相比，截然不同。

    某些人的眼中已展现杀意。

    但迟迟不敢动手，他们没有自信，此时在等待一个人的到来。

    “我知道了，大决战无法开启，和叶寒有关系。”

    人群中，一名大帝目光幽幽，沉声开口。

    瞬息，所有人的目光之中都多了几分凌厉，甚至是杀意、战意。

    眼前的叶寒背对众人，气息平稳，唯有元力和气血暗中运转，他的脸上浮现出一抹淡淡的笑容，而后缓缓转过了身来……。

    虽然在笑，但不知道为何，此地众人皆涌现一抹无法形容的惊悚感，总觉得哪儿不对劲。

    “叶寒，真的是你？”

    纳兰蓉目光一亮：“听闻你坠入深渊，居然走了出来。”

    “嗯！”

    叶寒点了点头。

    随后，仙王殿的紫琼也皱眉，不过此刻却是念力传音：“叶寒，你为何会光明正大现身？大决战即将开启，众人皆汇聚在一起，现在是最混乱的时候，佛子若是来到此地，一定会再次对你出手，到时候，此地其他人恐怕也会掺一脚。”

    “紫琼仙女，会掺一脚，同样对我动手吗？”

    叶寒笑着传音。

    紫琼皱眉，无声无息摇了摇头：“没必要！”

    “嗯！”

    叶寒点了点头：“既然如此，紫琼、纳兰蓉，两位一起离开吧，不要参和接下来的一切，免得遭遇无妄之灾，躲得越远越好。”

    这句话，却是同时对前方的两名女子开口。

    “叶寒，佛子恐怕马上……。”

    纳兰蓉再次开口。

    不过她的声音被叶寒打断：“我等的就是他！”

    “你们，离开此地！”

    叶寒再度道。

    这一句话，却突然间高涨了十倍。

    吐出最后一个字的瞬间，叶寒的身躯表面猛然绽放出一道璀璨的金光。

    他当场进入了九转霸体诀的状态。

    同一时间，远处虚空之中，一条璀璨的虚空大道繁衍而来。

    佛子本尊再现，同样捕捉到叶寒的踪迹和方位，赶来此地。

    今日的佛子，大约体内拥有诸多道印的缘故，气息强横恐怖到了极点，多了几分前所未有的霸道和威严，似乎比之当日更有几分精进。

    虽是简单的僧衣临身，但此刻踏空而来，宛若一尊年轻的天帝莅临。

    大决战还未开启，但两千七百九十道道印在身，已让佛子得到了相应的好处，所有人似乎已看到了佛子在大决战中大杀四方，镇压群雄，以无敌姿态踏天而起的场面。

    “丧家之犬！”

    冷漠的声音由远及近，已传递而来。

    佛子平静的面容中，几分不加掩饰的杀意在蔓延。

    这些天的烦躁，终于找到了喧泄口。

    杀叶寒，以消心头之躁怒。

    “好久不见，佛子！”

    叶寒淡然开口。

    所谓仇人相见，分外眼红。

    但此时叶寒眸光平静，面容随和，似乎并没有当初被追杀的怒气。

    实力不济被人追杀，能怨谁呢？

    就好比……

    好比今日的佛子，也不能怨任何人。

    虚空之上，一道强大到让此地所有人窒息般的力量传递下来。

    佛子出现在西陵武墓上方的刹那，悍然打出一招。

    一道沾染着佛光的恐怖手臂降临，狠狠抓向叶寒的脑袋。

    巨大的力量让众人颤抖，诸多强者第一时间退避。

    而纳兰蓉和紫琼两人彼此对视一眼，曾经在星辰界修炼过一段时间，对叶寒略有些熟悉的她猛然拉着紫琼离开：“走！”

    没有原因，就因为叶寒之前的告诫。

    这一刻，纳兰蓉有种无法形容的惊悸感，这种感觉和强大无敌的佛子无关，而是来源于叶寒。

    轰！

    叶寒出手了。

    大手拍天，八方时空风起云涌。

    苍天如纸糊的窗户，被叶寒一招打碎，当场撕裂。

    正面迎击，毫无畏惧。

    远处天穹中诸多退避的高手，包括一些从此地上千座大殿中被惊动而出的强者，全部都震惊的看着这一幕。

    叶寒在这个特殊而微妙的时间点再现于此地，居然……居然要和佛子正面一战？

    “他的境界，依旧是少帝罢了！”

    彼岸一些人幽幽开口。

    话音刚落，整片天地猛地一震。

    所有的天地元气全部沸腾，诸多强者被迫无奈再度退避开来。

    这时，他们的目光中央，佛子那可怕无比的一击居然被叶寒正面挡住。

    尽管叶寒的身躯有几分狼狈，似乎挡得颇为艰难，但却完全不是所有人想象中被佛子一招秒杀的结局。

    不等所有人反应过来，叶寒猛然高高跃起，犹如一头人形杀戮妖兽，瞬间踏天而上，再次主动迎战。

    “蝼蚁！”

    佛子吐出两个字。

    正面对决，彼此瞬息刹那间碰撞千百次，两个年轻的参战者，搏杀于虚空中央。

    上千招、上万招！

    最终，彼此猛烈碰撞一击，而后陡然分开，站在虚空的两端对视。

    “变强了些许，不过依旧不够，若非大决战还未开启，你和我交手的资格都没有。”

    佛子变得比往日话多了一些，似乎这些天的状态影响到了昔日的心境。

    而叶寒接下来的一句话，让佛子的情绪被彻底点燃。

    “我叶寒没有表态，谁能让大决战开启？”

    叶寒语气淡然。

    一句话，石破天惊，如同一颗天外陨石砸落在大海之中，溅起了无尽的巨浪……。

