    戍卫森严，枕戈待旦的军营里。

    苏扬走进去后所见到的却是另外一番景象。

    那是满满当当一大桌无比丰盛的饭菜，以及袁老将军爽朗的笑脸。

    立在门口看着这一幕，苏扬都懵了。

    这大帐内外，简直就像是两个世界。

    外面气象森严，大有随时要开战的趋势。

    而在大帐里面，竟是一派歌舞升平的景象。

    “小苏可算是来了啊，来来来，快坐！”袁弘慈带着满脸热情的笑意招呼着苏扬。

    苏扬又是好一阵愣神。

    这事太诡异了。

    袁老将军什么时候变得这么平易近人，说话和气了？

    “哎哎哎，好！”心中犯着嘀咕，苏扬连忙应了一声，在袁弘慈的斜对面坐了下来。

    任野出去了一圈，回来后，又继续立在了门口。

    苏扬看着这个场面，心里免不了的有些发毛。

    事出反常，必有妖邪！

    “袁将军这是做什么？”苏扬问道。

    袁弘慈今天摆这么一个阵势，显然是有一些比较紧要的事情。

    而且绝对跟他息息相关。

    苏扬心里能装得住事儿，但在这个时候，他不打算装，还是先问清楚再吃饭比较好。

    袁弘慈打了个哈哈，挥舞着筷子对苏扬说道：“先吃菜，吃菜，不要拘谨。”

    “全赖小苏太医这一手绝妙的医术，我痊愈的很快，一直想找个机会感谢一二。可等我有那个时间的时候，你已经奉旨去江州了。”

    “今日正好，一来感谢小苏的救命之恩，二来也当是为小苏接风洗尘。”

    这个理由牵强到，苏扬想让自己相信，都难以办到。

    袁弘慈的那点伤，在太医院里随便寻个人，都绝对治的明明白白的。

    而太医本就有为他们治病的职责，就更谈不上是救命之恩了。

    至于接风洗尘，他和袁老将军的关系，好像还没有到这个地步……

    “下官先谢过这老将军。”苏扬举杯说道。

    “好说，好说。”袁弘慈举着酒杯，笑的很是开怀。

    苏扬看了一眼站在门口充当护卫的任野，说道：“任校尉，不妨一起？”

    袁老将军摆了摆手中的筷子，“小苏，不用理会他，本将坐在这儿，哪有他列坐的余地。”

    苏扬：……

    其实苏扬很不想把眼前这个席面，往鸿门宴上去想。

    但这场面和鸿门宴又太像了！

    他老怕好好的吃着饭喝着酒，袁弘慈忽然摔杯为号，然后任野一刀就从他的后心扎进来，了结了他的小命。

    但苏扬仔细想想，他和袁老将军真的没有任何的过节。

    那怕言语上的一丁点失误，都没有。

    不但没有过节，反而双方还有差不多一致的目的。

    “袁老将军，今日突然诏下官前来，肯定不是接风洗尘这么简单吧？您老还是明说吧，要不然这个饭，小子我实在是有些吃不下去。心里不踏实，胃口也就好不了。”苏扬放下筷子，正色说道。

    袁弘慈沉思了一下，轻啧一声，微微笑着说道：“你小子，哎，哈哈。不是本将说，你们这些文官，就是肠子里弯弯绕绕太多。不过是一顿饭而已，哪有那么多的说法和目的。”

    “本将就是看你小子顺眼，又心情不错。就派人将你请来，你我话话家常，吃一顿饭罢了。”

    袁弘慈说的情真意切，但苏扬一个字都不相信。

    如果他勉强能算个小狐狸，那袁弘慈就绝对是实打实的老狐狸。

    武将怎么了？

    武将动起脑子，玩起阴谋来，大部分的文官都不会是他们的对手。

    有武力，又有智力，九成的文官拍马都难及。

    “是下官多心了，自罚一杯！”苏扬打了个哈哈，自己罚了一杯。

    既然袁弘慈暂时不愿意说，那就吃饭吧。

    袁老头不着急，他也没有必要着急着刨根问底。

    只要今日这顿饭不是鸿门宴就好。

    “哈哈，好，好小子！”袁弘慈爽朗大笑一声，上手亲自给苏扬斟酒。

    苏扬真的是受宠若惊了。

    “怎敢有劳老将军斟酒，我自己来。”苏扬连忙说道。

    禁军之中实打实的实权人物，积威深重，这面子给的实在是有些过分了。

    不过袁弘慈的这个态度，倒是让苏扬心中隐隐有了一些猜测。

    袁老头应该是有求于他，而且这个事非常的紧要。

    紧要到足以让袁老头放下姿态，亲自给他这个晚辈斟酒。

    这事肯定大了去了。

    但令苏扬遗憾的是，他左思右想都有些想不明白。

    袁弘慈到底在什么地方会有求于他？

    他官不高，权利不大，能办到的事情也非常有限。

    苏扬心中犯着嘀咕，一边与袁老将军谈笑风生，看起来好像彻底的放开了。

    而在接下来，袁弘慈只字不提自己的目的。

    说来说去，说的还真的全是一些琐碎的日常。

    顺带还问了问苏扬在江州的事情，以及江州的禁军将领孙定。

    原来这位孙定还是袁老将军曾经的老部下。

    两人这些人一直都有书信往来。

    苏扬即便没有拿左相给的兵符，袁弘慈也在信中嘱咐孙定对苏扬照顾一二。

    这个人情，苏扬必须得承。

    废话不多说，又是几杯酒下了肚，以示感谢。

    这眼瞅着时间一点一点过去，而这一顿丰盛的宴席也快到了尾声。

    可袁弘慈还是闭口不提他的目的。

    苏扬都不由得开始怀疑他是不是真的多虑了。

    说不定人家袁老将军真的就只是看他顺眼，想请他吃一顿饭，顺带表示一下感谢。

    但就在苏扬心中诞生这个念头的时候，袁老将军忽然说道：“小苏啊，听说善医者善毒，有没有这么一回事？”

    酒也不知道喝了多少，但反正苏扬和袁老将军都有些迷瞪。

    袁弘慈说话都有些大舌头了，哈欠连天，眼中醉意满满。

    苏扬手中提溜着酒杯，摇头晃脑的说道：“确实是有这么一个说法，毕竟是药都带有三分毒性，有些药更是剧毒。老将军，你问这个做什么？”

    醉意朦胧的苏扬，看着袁弘慈嘴角勾起一抹淡淡的笑意。

    合着搞了这么大阵势，就为了这么一点小目的？

    苏扬喝得确实是有些恍惚，但脑子依旧无比的清醒，远远还没有到醉的地步。

    “军中五毒横行，搞得老夫很是恼火。小苏，你不在军中，有所不知。如今我大宋与北莽势同水火，军中处处戒严，大家都绷着一根弦，那些神出鬼没的五毒，一不小心就会造成营啸，会死人的。”袁弘慈叹息道。

    “都是我大宋的大好男儿，若是因为五毒而造成营啸，被同袍误伤，这绝对是最窝囊的死法。你有没有什么毒物能克制那些小玩意？”

