    这般的想着，心底就有了微微的感伤。

    凌沫沫和李情深不知不觉的就走到了地铁站的门口，此时恰好是晚上六点半，下班高峰期，人很多，挤得极为厉害，两个人排了半个小时的队才买了票。

    两个人等地铁，一直都是手牵着手的，然而在地铁来的时候，凌沫沫拉着李情深向着地铁里走，最后的时候，也不知道是谁挤了一下，将凌沫沫和李情深的手硬生生的分开，凌沫沫下意识的转身要去找李情深，可是人海汹涌，将她一直挤到了地铁的最里面，等到她终于稳住脚的时候，地铁已经起步了。

    李情深眼睛看不见东西，凌沫沫现在又跟他分开了，心底有些莫名的恐慌，她不知道他是不是和她一样，被人群挤上了地铁，也不能在地铁里贸然的喊他的名字，知道李情深的人很多，怕不但引起一片混乱，还能暴露了她是凌沫沫的身份，到时候恐怕更麻烦了。

    于是，凌沫沫只能自己在人群里挤来挤去的去找李情深。

    人实在是太多了，凌沫沫急出来一身汗，等到她从这个车厢头还没找到车厢尾的时候，地铁就停了，哗啦的下去了很多人，又哗啦的上来很多人。

    车内的人就像是一场大换血一样，凌沫沫愈发的着急了，眼泪都在眼底开始打转，最后，却还是只能无奈地从头继续去找。

    李情深容颜出众，气质卓然，站在人群里，就是焦点，所以在很多人群里，想要认出李情深，还是很简单的。

    凌沫沫把整个车厢找了一圈，都没有找到李情深的身影，她想，李情深眼睛看不到任何的东西，不可能上错车厢的，那他会不会刚才被人挤下去车厢了？

    凌沫沫想到这里，心底愈发的凉而恐慌了。

    李情深会不会出现什么意外？

    如果找不到他，那该怎么办？

    凌沫沫想到这里，眼泪一下子就扑簌扑簌的落了下来，她隐隐约约的能感觉到李情深眼睛失明，温佳人对她不是太喜欢了，不像是从前那么熟络了，如果现在再出现这样的情况，这下，李念和温佳人会杀了她吧？

    虽然他曾经是很强大，可是现在他失去了眼睛，遇到了抢劫的，遇见了坏人

    她连忙掏出手机给李情深拨打电话，竟然发现是关机状态。

    对啊自从他眼睛失明之后，就很少碰手机这种东西了。

    凌沫沫想到这里，越觉得心底惊恐。

    给秦圣打电话吗？

    凌沫沫有些怯怯的，李情深他们那么放心的交给她。

    可是，她应该怎么办呢？

    要不要下了地铁，返回去他们最初上地铁的那里去看一看？

    也许李情深根本就没有上地铁。

    对，对，就应该这样，如果他没有在原地，那就代表着他真的丢了！

    地铁一到站，凌沫沫就迅速的下了地铁，跑到对面，等到地铁，原路返回。

    只有两站，大概也就是六七分钟，凌沫沫却觉得像是经历了很久很久。

    好不容易地铁到站，凌沫沫侧头，就直直的盯着外面的月台。

    隔了很远，凌沫沫还是一眼就看到了李情深。

    他站在对面的月台，笔直的站着，是刚才他们上地铁的那个地方。

    他一动不动，像是很有耐心一般。

    地铁一停，凌沫沫就向着李情深猛地扑了过去，然后狠狠地抱住了他的腰，也不知道怎样，就哇的一下，像是孩子一样哭了起来。

    李情深在凌沫沫和自己手分开的那一刹那，就选择了转身返回。

    人太多，又狠拥挤，他看不清东西，也不知道自己到底上了地铁没有，与其如此，不如退回原地。

    这样是确保她，或者他们最容易找到他的方式。

    他原本以为自己还要在等一阵子的，谁知还没反应过来，就感觉到熟悉的身躯扑入了自己的怀里，哭的梨花带雨，让他顿时束手无策了起来，摸索了半天，才摸到了她的脸，轻轻的擦走了她的眼泪，皱着眉，语气很淡，却怎么也遮掩不住那溢个不断的心疼：“别哭了。”

    凌沫沫听到李情深的声音，哭的更是厉害了，抓着他后背的衣服，上气不接下气的说：“吓死我了，我以为我把你弄丢了，吓死我了。”

    李情深不吭声，只是给她擦着眼泪，好不容易凌沫沫止了哭，一直打着嗝，李情深这才缓缓地开口，徐徐的说：“有什么好怕的，傻丫头，无论你走到哪里，走多远，我都会在原地等着你的！只要你一个转身，就可以看到我在。”

    从来都是如此的。

    我始终都站在你的身后。

    只要你一个转身，就可以我在。

    我等了你很久很久了

    凌沫沫，这一次的手术，如果我做不成功，如果我死了，那么我会在黄泉路上等着你，不喝孟婆汤，一直等到你到来，然后下一世，陪你继续走。

    其实，你知道吗？

    凌沫沫，我不想要下辈子的。

    下辈子，你和谁在一起，我都不会在意的，我不贪心，我只想要这辈子，这辈子你和我在一起。

    不知道上天会不会让我赌赢了这一次？

