    “最后几天，我们的决战即将开始了？”

    冷风呼啸的废弃高楼里，隔着篝火，望着林修的脸庞，周小飞忍不住一脸惊奇地问道：“老大，你说的决战，是什么意思呢？”

    对于这个问题，林修终于不再沉默寡言。

    “大概两天后，弑神专家和他手下大约10万丧尸军团，将到达距离首都最近的一片海湾，到时候，我们将在那个地方，歼灭这支丧尸军团。”

    “只要消灭绝大多数的丧尸，我们就能获得高额的守护评价！”

    林修说到这边，三眸微微一抬，望向周小飞，接着又道：“怎么，我看你的表情，好像很疑惑的样子？”

    额。

    拜托，此时无缘无故的，大哥你突然提出什么十万丧尸大决战，周小飞我当然疑惑啊。

    “大哥，不是我怀疑你的判断，而是我很清楚，咱们所说的【弑神专家】根本不是办大事的人。”

    “据我所知，现在的他，掌握的丧尸军团也就2万左右。”

    “在未来的两天，这家伙就算再怎么滚雪球，也不可能集结10万丧尸吧！”

    “再退一万步说，即便这家伙真能集结10万头丧尸，老大你怎么又能判断，他打算从哪个方向进攻呢！”

    夜里，冷风。

    不得不说，周小飞的质疑很有道理。

    高楼上，面对周小飞的疑惑，林修却只是微微一笑道：“弑神专家集结不了10万丧尸大军，我们可以帮他集结。”

    “这家伙不从海湾上发起最后的总攻，我们就创造局势，逼他们只能从这个方向进攻。”

    此时，林修说话的时候，语气轻描淡写。

    但是，在他这轻描淡写间，讨论的却是近10万丧尸的调动，和一场足以撼动国际的超级大会战！

    这指挥人类正规军和10万丧尸进行大决战，这种事在全球惊悚史上，恐怕从未出现过吧！

    天下风云，瞬息万变，谁能想到，一场惊天变局的谋划，竟会是在这么一个个平平无奇的时候，被一个不冷不热的家伙，从他口中，不温不火地说出来。

    林修大哥，您这是不鸣则已一鸣惊人，我周小飞早晚会被你的各种调度活活吓死。

    “老大，不管怎么说，你的能力我还是比较相信的！”

    “只是那【弑神专家】，又不是棋子，他真的会照你所说的那样，推进作战吗？”

    “而且，如果我记得没错的话，你说的这些进程，好像都和你之前所遭遇的预言一样吧？”

    “您真的要亲手将自己推向预言中的局面吗？”

    “您别忘了，弑神专家手里的那把武器，就是专门用来克制你的，不管是你的【毫无破绽】，还是【湮灭体质】，那家伙的弑神子弹都可以对你造成杀伤！”

    “一旦对方的子弹真的命中要害，那老大您可就危险了。”

    ……

    高楼上，面对着周小飞的担心，林修默默地点了点头。

    随后道：“你说得很有道理。”

    “但是你想过没有，如果我们真的完成了10万级别丧尸歼灭战，我们的收获是多少。”

    漆黑的夜里，林修一边说话，一边来到了窗户破损地高楼边。

    低头望着上百米楼下，那蝼蚁一般，四处觅食，口中不停发出低沉之声的丧尸，随后又道：“在过去半年中，从来没有哪位试炼者在单一副本中，获得超过10万点试炼值，而我们将创造历史。”

    林修说到这边，整个人身子轻轻往高楼下一跃，不等周小飞反应过来，林修的身影早已消失在了无尽的夜空中。

    冷风烈烈的废弃高楼上，只留下周小飞独自一人，目瞪口呆。

    “短短一两天内，完成10万丧尸的集结，并且将他们全部消灭，这事咱们真能办到吗？”

    “一个副本收割10万积分，这点从前确实没人能够办到。”

    “但是像这种创造历史的事情，那可都是大明星才能办到的吧！”

    “林修大哥，我这次算是跟着你沾光啦！”

    ……

    这一天晚上，就在林修突然失踪，不知道干嘛去的时候，试炼岛国，一处丧尸暴动的监狱中。

    越来越有大佬气质的【弑神专家】，正举着一把经过特殊改造的狙击·枪，趴在监狱的某个角落里，利用自己的【高级射击】技能，一枪一个，疯狂爆着丧尸们的头。

    此时，弑神专家手中的枪，虽然不是之前系统奖励的那把神兵利器，但在这副本中，他手里的这把特制狙击·枪，伤害也是不俗了！

    碰，当威力巨大的子弹，猛的一下贯穿丧尸额头的时候，丧尸们一个个痛苦地向后一仰，脑袋开火，“整个人”迅速倒在血泊之中，成为了其他丧尸口中的食物！

    作为一名曾经的小透明，原本弑神专家的直播间人气并不高。

    在混迹了大半年之后，他直播间里的最高人气，也就是700左右。

    但是，这一次凭借着罕见的丧尸军团和高超的狙击手段，弑神专家终于还是获得了一定的人气。

    而当一些水友发现这家伙居然和林修大神在同一个副本的时候，一大波因为林修关播而无家可归的小伙伴们，瞬间涌了过来。

    通过和林修同一个副本，带来一波人气，对于一般的试炼者来说，本是求之不得的好事。

    但谁曾想，【弑神专家】自视甚高，在他看来，凭借着自己逆天的主角运气，想要成为惊悚世界本年度十大主播，根本不是什么问题。

    因此，那些疯狂涌进直播间的林修水友，瞬间便被打上了不受待见的标签。

    而在经过一两天的酝酿之后，弑神专家的态度也越来越嚣张。

    终于，这家伙在暗网上放出消息，本次副本，击杀林修，屠神，创纪录！

    暗网帖子一出，弑神专家迅速走红，他的直播间，也一下子变成了30万人气直播间。

    当弑神专家在直播间中打出【积极练枪，准备狙击林修】的标题时，直播间里林修粉丝和弑神专家自身水友骂成一片。

    节奏一波接着一波，整个直播间吵得异常火热！

