
　　随着春天的到来，冰雪消融，万物复苏，一轮红日高高挂在万里之上的碧空中，温暖的光辉洒向大地，为这个世界带来了勃勃生机，那充满暖意的阳光，一丝一缕，滋养着大地万物。

　　无数光线如炽热的大剑插入大地之中。

　　碧绿深山---原始森林居所---深处。

　　这里，百鸟齐鸣，百花齐放，鸟语花香。

　　放眼望去，绿色悠然，五颜六色镶嵌，格外美丽和谐。如人间仙境般。

　　就在这白鸟万物围绕的世界中，有这么一座木屋屹立于此。

　　这木屋，看起来不是很小，也不是很大，可它却还是撑起了上下三层楼的模式。

　　七彩的世界光芒伴随着光芒的照耀~射入了这座“小木屋”内。

　　花草藤木顺着房屋边缘慢慢升起，向朝阳打起了招呼。

　　在百花绽放的圈子内，百鸟高声欢唱，遨游天际。

　　Emmmm.......

　　懒散的太阳暖意，透过亮白的玻璃，照在了此刻还在床榻上睡懒觉的小女孩脸上。

　　那稚嫩如水，五官清晰，小巧可爱的脸蛋，在缕缕射入的光芒镶嵌下，如红苹果般，显得红彤彤一片。

　　百鸟的歌声打断了女孩的美梦。

　　她懒散的伸了伸懒腰发出舒适声音后，睁开了朦胧的双眼。

　　美好如仙境一般的世界再度呈现于女孩的眼帘之中。

　　她一如既往的打探了四周。

　　嗯，果然如此。

　　还是那个样子，花草树木都在晒太阳，鸟儿蝴蝶都在翩翩起舞。

　　至于没有看到的虫儿们嘛，可能是因为太阳光太舒服，晒着晒着睡着了，然后就被鸟儿啄了个去，变成了早餐下了腹中，也是可能的。

　　她，见怪不怪。

　　眼睛咪成了一条缝~笑呵呵的跟一群不知道能不能听到她自己说话的花草树木鸟儿蝴蝶们打起了早晨的问候：“早安呀~大家~”

　　打完招呼的她，接着做了起来。

　　很是乖巧自觉地叠好了被子，整理好了房间后，进去洗手间洗漱。

　　别看她年纪还小，就那么七八岁。但她其实已经是一个小大人了都~啥事都会做，一点就通，而且还会抢着帮家里人做。

　　她的家人都为此感到自豪。但也因为这个孩子的聪明伶俐太过于超乎正常年纪的孩子而让他们的父母为之感到害怕。害怕有一天她会因为自己的这个优势而遭遇不测。

　　本想着兵来将挡水来土掩的父母，却不曾想过，名为噩耗的消息与遭遇会在他们完全没有任何准备的情况之下......悄然袭来。打了他们一个措手不及。也成了这个孩子命运的第一个转折点。--------诸葛家最后的存活者·诸葛琉璃。

　　※

　　“啊，你醒啦~我们的宝贝儿小琉璃。”

　　洗漱完的小琉璃，小心翼翼的走下了一楼，脚步声让坐在沙发前看着电视的父母注意到，父母转头笑脸迎接。异口同声得说道。

　　小琉璃点了点头：“嗯~~”

　　望着电视那头放映的东西。小琉璃一脸嫌弃的说道：“啊~爸妈你们怎么又一大早在看这么无聊的东西啊，关于三国历史的电视剧都真的好无聊。”

　　说着说着，她停顿了下。然后笑着继续说道：“哦~不对~诸葛亮出场的那些片段就不会无聊，反而有趣的很，很是亲切。如果可以的话，我都想让他来做我的爷爷。”

　　！！！！！

　　琉璃父母看了看彼此。

　　很是诧异小琉璃口中所说出来的话语。

　　之前都没有听她提起过，以为对诸葛亮的表现也只是一时兴起，没想到.....！！竟然会演变成这个样子.....难道命运就这么.....

　　父亲使了使眼色，表示自己想要告诉自己的女儿琉璃真相。反正是迟早会知道的事情，没必要藏着掖着，这样也可以早做预防，做好对策。

　　母亲却摇了摇头，使眼色回绝。表示自己不同意这么一说，琉璃才多大，没有必要让她承受这么个恐怖的现实，她只要快快乐乐就足够了，没必要这么残忍的要他去接受这个可能要面临的现实与绝望。剩下的交给他们自己来解决。女儿只要好好的就足够了。

　　父亲却拒绝了母亲的这个说法。

　　转脸笑着对琉璃说：“宝贝~你就这么喜欢诸葛亮吗？”

　　！！！！！

　　母亲瞪大眼睛，用力的掐了掐父亲的屁股肉。

　　但父亲却还是忍痛咬牙说了下去。

　　“能告诉爸爸，是为什么吗？”

　　“喂---！！玖维，你闭嘴。”

　　母亲小声打断。

　　父亲小声回应。

　　“玖月，我自有分寸，别这样。”

　　琉璃大致上也能感觉到这个奇怪的氛围是什么意思，但她还是假装不知道的样子，回应道：“嗯，喜欢啊~因为每次看到诸葛亮的时候，就有一种很舒服，很喜欢的亲切感，就好像他是我的家人，是我的爷爷一样的感觉，很温暖。他真的很像去世的爷爷，那样和蔼温柔，才华横溢，聪明绝顶。是个不可多得的人才。”

　　这一连串不像是小孩子能说出来的话语，谁能想到会在这么个孩子的嘴里脱口而出。

　　父母都很惊讶。

　　可还是故作镇定。

　　母亲玖月很是后怕，但父亲玖维依旧要一意孤行。

　　政府所要求他们调查的事情有了眉目，所有针对性的灭门诸葛世家，绝不是那么巧合的事情，绝对是跟当初祖先恩怨有关，但具体是跟谁有恩怨还不知晓，在他们后续调查中发现的一条条线索联合起来意思就是.....那群人出动了，无数年来纠缠的恩怨战争又要再度展开。

　　这一次诸葛家是第一个被打压的世家。

　　幕后不是司马懿后代就是周瑜后代。

　　为了避免自己的孩子在没有意识下，被人利用或者不明不白的被坑杀、

　　父亲决定一意孤行。

　　他鼓起勇气说了出来，但....却不曾想到这么一句话却真的成了他们一家最后的诀别。

　　“那如果我告诉你，他真的也算是你的爷爷你信吗？”

　　琉璃有点高兴。

　　“真的？真的吗？”

　　“嗯，我们原本是不姓玖的，我们姓氏为诸葛，你不叫玖琉璃，应该叫诸葛琉璃，而爸爸妈妈也一样，不叫玖月，玖维，应该叫诸葛月，诸葛维。只是因为某些坏人讨厌诸葛亮或者跟诸葛亮有关的人群，就想着欺负他们，爸爸妈妈为了不想让你受到伤害才决定归隐深山之中。其实，你对他有好感是因为血脉与基因的呼唤感应吧。”

　　父亲说这句血脉与基因呼唤感应的时候稍微停顿了下。

　　因为只有血脉与基因继承越高的人才会与祖先产生感应，显然他们夫妻两没有。

　　可却不知道为何，琉璃的血脉与基因继承会这么的强大。

　　强大到可以跟电视机里的一个人物甚至人名产生呼应。

　　这也难怪当初看电视的时候，琉璃异常痛恨司马懿与周瑜的原因。

　　也是两夫妻在政府派发调查任务之后...开始担心与后怕的原因。

　　父亲音落没多久、琉璃，歪头发声。

　　嗯？？？

　　琉璃假装不懂的样子。

　　“什么意思？爸爸妈妈，不明白。意思就是他们欺负诸葛亮还欺负我们呗？那我们打回去就是了，只要知己知彼方能百战百胜。诸葛亮才华横溢，聪明绝顶，足智多谋，策略过人，天下无敌，怎么可能区区害怕这些欺负他的人呢？”

　　“难道，欺负他们的人跟司马懿还有周瑜一样坏？反正他们又玩不过诸葛亮。要不是当初诸葛亮生病卧床不起，还有什么司马懿的事情？真的是，如果有人欺负我们，弄他就是。不给诸葛亮丢脸，要向诸葛亮学习。”

　　“神挡杀神，佛挡杀佛。”

　　！！！！

　　“哈哈哈，是吗？那琉璃好厉害，我只不过是开个玩笑，琉璃就能脑洞大开说出这么多话，不愧是我玖维的女儿呢~~要不以后做个小说家，一定能火起来的~”

　　“开玩笑的？你们骗我？”

　　“哎呀，女儿，爸爸也只是想逗你开心嘛~别这样~”

　　“哼，不跟爸爸好了。”

　　嘟嘟嘴，扭过去。假装生气。

　　“哈哈哈哈，好嘛好嘛好嘛~爸爸错了~不要这样，小琉璃~不过刚才这些玩笑不能跟别人说哦，关于诸葛亮这些话题，别到时候说出去给人家笑话。”

　　虽然琉璃已经大概感知到了些什么，还是没有说出来。

　　也因为这个随口的承诺，她默默守护了十年将近。

　　“嗯~”

　　“乖~那你想吃啥，爸爸带你去吃~”

　　“出去外面吃吗？去城里？”

　　“对呀对呀~去不去~”

　　“要去要去~”

　　“那走吧？”

　　“嗯嗯~”

　　父母两人准备起身收拾的时候。

　　门外却传来了一个奇怪的女人声，尖锐而又狡诈。

　　“嗯哼哼哼~我在外面听你们唱了这么久的戏~也该闪亮登场了吧~”

　　“谁。谁在外面。”

　　父亲一吼。

　　将母亲女儿护在了身后。

　　女人一脚踹开了木门，走了进来。一个抬起挥下的手势一出。

　　几十个手拿冲锋枪的武装人员，提枪冲了进来，包裹了玖琉璃一家。ŴŴŴ.23sk.com

　　女人鼓了鼓掌，颤抖着身子，扬嘴一笑：“哼哈哈哈哈哈~诸葛亮后代唯一存活的世家家族，我终于找到你们了~”

　　说着说着，她张开了手臂。如跳舞一般，舔舐了嘴角。

　　“你们哪里都去不了，明年的今天就是你们的忌日---！！受死吧。”

　　伴随着女人话音落下，几十把冲锋枪，下一秒---！！齐齐对准了玖琉璃的一家---！！

　　※

　　诸葛家最后的幸存家族·诸葛琉璃一家·危。

　　诸葛家最后的幸存者·诸葛琉璃篇·故事开端-----敲响。

　　※

　　【下一章Re015：飞机劫持事件①④·诸葛琉璃回忆篇②危机（起始相遇篇。）】

　　【Tobecontinued!】or【staytuned】

　　未完待续·敬请期待。

　　BYE~

　　求投资，求推荐票，求收藏，喜欢的留下来，写个建议与评论啥的。

　　本人新手~请多多指教~谢谢大家。

　　（PS：Re004里的那段回忆完整版开写。强行无缝插入中~）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的于白羊更新，Re014：飞机劫持事件①③：诸葛琉璃回忆篇①身世（起始相遇篇）免费阅读。https://xs.23sk.com 