    在吴阿衡第一次击败郑芝龙后，武定皇帝便派人(指马士英，他与郑芝龙是老乡)，为郑芝龙传信，希望能再次诏安东南海贼王。

    在刘招孙亲笔信中，太上皇帝表示，在攻占荆襄后, 为江南百万生灵着想，大齐将与南方弘光朝廷和平解决领土争端。争取兵不血刃收复东南，尤其是郑芝龙的老巢泉州，使其免遭战火洗礼。

    郑芝龙与开原兵有过一次合作，所以再次合作起来也是驾轻就熟，在确定齐国会保障自己在福建的利益后，郑芝龙回信说自己将会竭力配合齐军南下作战。虽然刘招孙现在还没有立即攻占全国的计划。

    武定皇帝一面与明军在襄阳鏖战，一面指示马士英继续谈判，为拉拢郑芝龙, 不惜封他为“闽乐公”，并秘密许诺，维持福建原状，让郑芝龙继续做他的福建“土皇帝”。

    马士英当然知道，以刘招孙性格，绝不会放过郑芝龙，不过他还是全力安抚郑氏，打消郑芝龙的顾忌，多次邀请郑芝龙前往襄阳（后改为徐州）共商大业。

    郑芝龙听闻襄阳战况，以为齐明双方已在荆襄陷入僵局，而自己作为生力军，是一支可以左右占据的关键力量，在与马士英一番讨价还价后，他准备前往。

    这时候，郑成功站出来, 坚决反对父亲北上。

    当年，天启皇帝还在位的时候, 郑成功年仅十二岁, 备受先皇恩典，被封为“忠孝伯”，赐尚方宝剑，挂“招讨大将军”印，率军与陕西流贼鏖战。

    郑成功对忠君之事，颇为看重，打心眼里一直瞧不起弑君篡权的刘招孙。

    无论是在福建还是在长江，郑芝龙都不具备和齐军对抗的实力。眼前南明各支军队都是猪队友，没一个友军是可以依仗的。

    如果郑芝龙铁了心要抗齐，就意味着他得把陆地上的所有家业田产全部舍弃，把好不容易洗白得到的“大明福建总兵”的职位抛弃，最终被赶到金门厦门，去重新当他的海贼王。

    如果真到了这一步（以齐军战力，可能一年后就会达到），郑家将面临灭顶之灾，郑芝龙苦心经营的海贸生意也将受到严重损失。

    反之，如果武定皇帝还是以前那个武定皇帝，刘招孙还是那样讲究诚信，充满爱心, 投降大齐, 对郑芝龙来说，无疑是最睿智的选择。

    为此，他教育儿子说：

    “夫以天堑之隔，四镇雄兵且不能拒敌，何况偏安一隅。倘画虎不成，岂不类狗乎?”

    福建不过弹丸之地，兵少粮寡，你老爹我又不是左良玉黄得功那样的猛人，人家弘光政权的四镇雄兵都被齐军霍霍光了，郑家又如何能与刘招孙为敌呢？

    开原兵天下无敌，吴阿衡那小子的水师越来越厉害，时不可待，趁着咱们手中舰船还没被你们霍霍完，及时投降，将来你我父子在齐国吃香的喝辣的，歌照唱，舞照跳。

    齐军在山东在河南的推进实在太快，一路所向披靡，极少有情报传递到东南，所以，郑成功对齐军现在的底细也摸不清楚。

    不过，有一点可以确定，那就是这个武夫多次邀请父亲北上，绝对没按什么好心。

    郑成功竭力劝阻，甚至不惜以断绝父子之情相威胁，不让郑芝龙北上。

    奈何海贼王鬼迷心窍，坚持按照自己的原定计划行事，带了少许人马离开福州。

    为以防万一，他先去南直隶打探风声。

    抵达南京时，襄阳之战已经结束，齐明双方正在徐州议和，海贼王前脚进南京城，后脚就被阮大铖派人逮拿，直接送往徐州·······

    从此郑成功和他父亲分道扬镳，联合叔叔等人坚守东南之地。

    而郑芝龙的命运，和那位清国皇帝杜度完全一样……

    郑成功率残部坚持抗齐，齐国多次招揽，并承诺高官厚禄，然都被郑氏拒绝，直至后来郑成功收复台湾，以台湾作为抗齐根据地，直到病逝也没有投降·····

    当然，这都是后话，未来将展开详细叙述。

    ~~~~~

    武定皇帝望向前来投诚的福建总兵郑芝龙，当着一众南明使臣的面，充满诚挚对海盗头子道：

    “朕的为人，郑总兵是知道的，当年东征倭国，朕与你并肩作战，这才击败了德川氏，只要你真心悔改，迷途知返，哪怕以前犯过弥天大错，也可既往不咎，就像朕对反叛大齐的建州首领杜度，”

    刘招孙说到杜度这两个字时，声音明显有了些变化，他停了下来，环顾四周，慈父般温暖的目光从郑芝龙身上移开，望向帝国情报头子章东。

    章麻子满脸凶残的表情立即变成恭顺之态，上前一步，低眉顺目，等待太上皇命令。

    “杜度现在如何了？活得还好吗？”

    章东心领神会，连忙道：“回陛下，自从上次乘坐热气球后，杜度头不痛了，腰不酸了，老寒腿也好了，早早回了沈阳，皇帝封他做安乐公，他现在每日在沈阳优哉游哉，天天逛窑子，日子别提过得多舒服了。”

    武定皇帝笑着点点头，杜度这会儿确实还没死，不过安乐公是假的，优哉游哉也是假的，大清皇帝这会儿应当还在某处工坊试验帝国新式武器（如测试米尼弹最大射程，地雷炮杀伤半径等）。

    佛朗西斯科和金尼阁也为太上皇的仁慈宽厚背书，称赞大齐太上皇是比凯撒还要宽厚伟大的君王，一时之间，大殿之上各种彩虹屁不绝于耳，直把刘招孙说成了尧舜再生。

    郑芝龙听众人这么说，再看黄公辅路振飞等人也面露欣慰之色，便知自己投降齐国这步棋算是走对了，想起从福建漳州临行之时，年纪尚幼的郑森百般劝阻，甚至以断绝父子关系威胁自己，不让自己前往齐国。

    “还是太嫩了啊，这次回去一定好好教训教训这小子，让他知道，什么才是真正的老成谋国！”

    郑芝龙之所以笃定刘招孙不会拿他开刀，当然不仅仅是因为他熟悉刘招孙的为人。在郑总兵看来，刘招孙为人善谋寡断，常有妇人之仁，当年赫图阿拉之败，开原叛乱，宋应昇出走，郑芝龙都是知道的。更重要的是，齐国草创，大灾过后，百废待举百业待兴，京畿、中原、江淮还有数百万百姓等着太上皇救济，南北运河交通已经断绝，海运在未来将起到重要作用。

    从这个角度上说，齐国离不开郑氏，因为郑芝龙和他的家族，差不多垄断了东南沿海三分之一的海运。

    如果不出意外的话，武定皇帝必须得依仗郑氏，然而两个变量让这场东亚海陆两大最强力量联合化作泡影。

    首先，得益于齐朝田亩制度在各地的强力推行，大齐能最大限度的攫取占领区的各项资源（粮食、兵源、舆论等），在消灭了足够数量的土豪劣绅、中层富户后，人地矛盾基本得到解决，各地商贸由商会垄断，百姓日常所需皆由农会、商会统一供应（边远地区的“叛民”也被清除，从而降低了供应成本），总之，到太初二年，在帝国核心统治区山东、辽东，已然形成了经济内循环，对江南、东南的贸易需求大大降低。

    郑芝龙不过区区一海盗，以他的三观和认知水平，当然无法理解武定皇帝这两年在大齐各地做过的事情（更不敢相信刘招孙会这么狠）。

    第二点，其次，和原本历史上一样，在郑芝龙宣布将要归附齐国后，郑氏海盗家族立即陷入四分五裂的局面，虽然郑氏集团原本也不怎么团结，郑芝龙以前的老部下几乎散去大半，身边只有几个老海贼跟随，直接导致他投降后的作用大大减小。

    “朕会好好善待你的，将来还要用你对付红毛夷。”

    刘招孙最后这句话，立即给郑芝龙吃了颗定心丸，他心中那块巨石终于落地。

    在得知郑芝龙只带来二十条海船，数千石粮食后，武定皇帝对章麻子笑了笑，意味深长道：“章东，先带这位老朋友下去，替朕好好招待他。”

    郑芝龙连忙叩头谢恩。

    等章东将郑氏带走后，武定皇帝朝马士英点点头，马尚书上前一步，对黄公辅等人道：

    “大齐草创，吾皇求才若渴，诸位好不容易来大齐一趟，舟车劳顿，实为不便，就不用回去了，都留在齐国，建功立业，加官进爵，位极人臣，不在话下。”

    “什么？”

    “齐国这是何意？”

    “我等只是来贵国换约的！”

    黄公辅等人被齐国君臣这番操作惊呆当场，议和还没满月，双方歃血为盟，嘴角血迹还没干涸，现在一言不合就要扣他们到人质，这算哪门子道理。

    武定皇帝和颜悦色道：“诸位，马尚书刚才说了，大齐现在正是用人之际，你们几个，便留在齐国，不必返回了！”

    太上皇话未落音，黄公辅等人群情激奋。

    “士可杀不可辱！”

    “老夫为大明臣子，岂有投降齐国的道理，这条老命就放在这儿，你们想要，便拿去！”

    “食君禄，为君死，我等生是大明的人，死是大明的鬼！”

    马士英见群情激动，连忙解释道：“诸位误会了，吾皇求贤若渴，好比那周公吐哺，不是留诸位做人质，是真的要给诸位高官厚禄，这样的好事，上哪里去找！”

    刘招孙懒得和这些人废话，正要命令裴大虎将人都抓起来，却见南明使团中上前一人，定睛看时，正是江南名士张岱，他不由好奇，这货怎么又来了。

    张公子肤白美貌，面容俊秀，一身红色马面裙，乍看起来仿佛一个女子。

    “圣上。”

    张岱伸出兰花指，娇滴滴望向武定皇帝，娇媚之态，一时雌雄难辨，旁边侍立的东方祝恶狠狠瞪张公子一眼，低声道：

    “陛下，张岱如此无礼，伤风败俗，有辱斯文，臣这就将他逐出大殿······”

    “不必了，且听他说。”

    武定皇帝兴致盎然，身体微微前倾，对这位在晚明文学史上大名鼎鼎的小品文大师道：

    “张公子，你有何事？”

    张岱撩起马面裙，左顾右盼，欲言又止。

    “臣，臣仰慕大齐，由来已久，臣闻大齐女子皆为天足（不缠足），尝闻宓妃袜，渡水欲生尘。好借常娥著，清秋踏月轮，平正圆直，曲窄纤锐，稳称轻薄，安闲妍媚，韵艳弱瘦，腴润隽整，柔劲文武，爽雅超逸·····”

    张公子原来还是个足·控，刘招孙不耐烦的挥挥手。

    “说正事。”

    “是。”

    “臣之来也，不愿如何如何，亦别无愿求之事，惟有一事未决，请对陛下一叙其缘由。臣……尝到臣张三姨母家，见一女，可娶，而恨力不足以办此。此女名曰小女，年十七岁，方当待字之年，而正在未字之时，乃原籍南直隶户部尚书之次女也。又到臣柳五姨母家，见一女，可娶，而恨力不足以办此。此女名如是，年十岁，虽非必字之年，而已在可字之时，乃南京兵部尚书阮大铖之次女也。若以陛下之力，差御史一人，选八抬大轿，克日长驱南京，问弘光皇帝：‘其南直隶果有张守忭一人否?’诚如是也，则此事谐矣。再问：‘兵部尚书果有一女柳如是否?’诚如是也，则此事谐矣。二事谐，则臣之愿毕矣。然臣之来也，方不知陛下纳臣之言耶否耶，而必以此等事相强乎?特进言之际，一叙及之。”

    张岱这何尝有丝毫恶意?

    不过是想让北朝天子给自己做媒，迎娶二女，将秦淮八艳之一（柳如是）抱入怀中。

    不料事实结局却不大好。

    武定皇帝闻听张岱竟想让自己给他拉皮条，迎娶柳如是。

    妈的，敢抢朕的女人！

    其实刘招孙对张岱并无恶意，不过，齐国建立于严刑酷法之上的极权文化，与晚明江南士大夫慵懒自私情调格格不入，这两种文化之间的矛盾无法调和。

    张岱，不过只是一个牺牲品。

    武定皇帝大手一挥，怒道：

    “大胆刁民，男扮女装，混迹使团，有伤风化，所言措词，尤属狂妄。核其情罪，较欺瞒天子为更重！念其为明国子民，从轻发落！”

    “着刑部，发往宁古塔，前往第八兵团为辅兵，抵御罗刹鬼，立即刺字发遣！”

    于是，一代才子张岱，在暴齐的淫威下，大约终于单身出关做西崽去了。

