    “十六夜……去哪里了？”

    在十六夜消失后，发现他没有再次出现的飞鸟终于忍不住开口询问。

    八云墨露出了幸灾乐祸地笑容：“嘛，我把他扔到了黑兔身边去了。”

    “……哎！？”飞鸟、耀还有仁瞪大了眼睛，“你这种能力，想要阴人的话真的防不胜防呢。”

    “没错，而且还很适合偷窥。”

    “春日部，我没有用这种能力偷窥过任何人哦！”

    “我.不.信！”飞鸟和耀一字一顿地同声反驳。

    八云墨：“……”

    “好啦好啦，我们还是先说说看怎么前往北区好了。”

    明日奈摇摇头说道。

    “虽然墨可以很轻松地带我们过去，但是北区应该也很大吧？”

    仁点点头，“是的，北区其实比东区还要大一些。”

    “那样的话，要是就这么冒冒失失跑过去的话，不会迷路吗？”

    “所以你是想找个向导？我们不是有仁君在吗？”八云墨疑惑地看着明日奈。

    后者摇摇头，随后掏出了之前收到的那一封由白夜叉寄过来的信，“我想着，既然这是白夜叉邀请的，不如先去找她看看？”

    “哦呀呀呀，你们果然来了嗯？那个十六夜呢？”

    一行人刚来到【thousandeyes】位于2105380外门的分店门口，便见到了站在那里等候他们的白夜叉。

    “那个讨厌的家伙被我扔到彼岸去了，现在应该快投胎了吧？”

    “这可真是个令人遗憾的消息，我和他还有很多共同语言来着。”

    白夜叉先是装模作样地双手合十表示哀悼，随后上下打量着八云墨。

    “啧啧，今天是最后一天了吧？”

    “……你有什么意见吗？”

    “让我拍几张照片如何？或者来我店里做看板娘也行。”

    八云墨取出了【九天】。伞尖抵在了白夜叉咽喉上，“想死一次吗？”

    “嘁！”

    一把拍掉了八云墨指过来的油纸伞，后者顺势将其收起来。

    转身。白夜叉带着众人进入了店中，转过几个弯来到了自己的私人房间中现在还是营业时间。要商谈私事的话还是这里最好。

    等到众人在房间中坐下后，白夜叉问到：“先问个问题，听说你们愿意承接和魔王有关的纠纷，这是真的吗？”

    “是的。”飞鸟保持着正坐的姿势点头。

    白夜叉微笑着将目光放在了仁身上，“仁啊，这是作为领导者的你的意愿吗？”

    “是的，这是我们大家经过商议后能够最快打响共同体知名度的方式。”

    “……可是这样一来，你们也会被魔王盯上。”

    八云墨摆摆手。“迟早的事，而且以现在的状态，想要主动申请有影响力的大型比赛也不可能，与其这样不如换一种方式，让恩赐比赛自己找上门来。”

    思考了一阵，白夜叉也想不到什么更好的方法，于是说道：“既然你们已经考虑好了，那我也不多管闲事。还是来说说那封信吧，这是东区的阶层支配者想要对以打倒魔王为宗旨的共同体提出的正式委托，意下如何呢？仁先生？”

    “是……是！我方乐意接受！”

    仁的脸上带着得到认同的开朗表情。看得明日奈、飞鸟和耀三个女孩子不由得笑起来。

    “那么我来详细说一下好了，北区的阶层支配者之一即将进行世代的交替。上一代引退了，即将接任的是新任阶层支配者【火龙】的诞生祭。”

    “这一次接替的是在五位数54545外门建立根据地的共同体【salamandra】。你们对阶层支配者了解多少？”

    所有人摇头。

    白夜叉打开折扇笑起来，“真是的，我原本还指望八云你来接替我的位置，没想到你不但拒绝了而且还完全不了解这是干嘛的，那我解释一下好了。”

    顿了顿，白夜叉咳嗽一声。

    “阶层支配者，就是r”

    “哈？r？楼主？”

    白夜叉刚说到这里，八云墨就打断了她。

    “原来你是楼主啊……失敬失敬，楼主好人。”

    “楼主？”来自二战之后不久的时代的飞鸟还不太能明白这是个什么意思。耀却差一点笑出来：“野生楼主+1。”

    白夜叉僵着脸，抽搐着嘴角翻了翻白眼。“别闹！说正事儿呢！阶层支配者是为了守护箱庭秩序设立的制度，有着引导下位共同体成长的责任。当魔王出现的时候需要挺身而出，不过北区有好几个支配者，而且那里种族混杂所以治安比较乱。”

    “这样啊……”

    仁低下头。

    “以前我们和【salamandra】之间关系还不错的，没想到对了他们的新领导者是？”

    “原首领的小女，叫珊多拉。”

    我知道有人想到了某个吃货女王，但是这本书真的和希灵世界观没有关系。

    “然后就是”

    “等等。”

    飞鸟突然开口。

    “这件事情需要讲很久吗？”

    “是的。”

    “那就不说了，你的请求我们同意了，这就送我们过去吧！”

    仁顿时大惊：“哎哎！？这样真的好吗？”

    八云墨、耀和明日奈点头：“大丈夫！”

    白夜叉抚掌大笑：“哈哈哈！很好！这样有趣的事情果然是我等修罗神魔的粮食，那么我这就送你们过去好了。”

    白夜叉拍拍手，“好了，我们到北门了。”

    所有人：“……？”

    你在逗我！？

    高耸入云的，几乎占据了整个视线的是巨大的红色墙壁。

    “这……这个就是境界壁？”飞鸟惊呼一声。

    “是的，这个就是分隔了东区和北区的境界壁。”

    白夜叉背着双手站在高台边缘。

    除了境界壁意外，还能够看到利用境界壁开凿出来的矿石雕成的纪念碑，以及各种哥特式尖塔群。

    另外，还有一个由两个外门合在一起形成的仿佛是凯旋门一样的建筑。

    即便隔得非常遥远，众人也能看的一清二楚。

    “……虽然比幻想乡的建木要小一些，但是也很壮观呢。”

    八云墨低声说道。

    “建木？”白夜叉回过头来，“你们那里的建木……已经成型了吗？”

    “……算是吧。”

    点点头，白夜叉说到：“听你的说法，好像那个建木也只比这个境界壁大一点？如果是那样的话，虽然成型了但也应该是幼年期才对。”

    “没错。”

    “你们到底在说些什么？”飞鸟凑过来好奇地看着二人。

    这时

    “终于找到了啊啊啊啊啊啊！！！！！”

    有什么东西在急速靠近。

    然后，“轰”的一声，黑兔突然从天空中落下，重重砸在了众人身前。

    “哼……哼哼哼哼……终于让我找到你们了，各位问题儿童大人们！”

    此时的黑兔，头发是浅红色的，全身都散发着愤怒的气息。

    “呀呵！你们也被抓住了啊？”

    不远处的高塔上，坐在那里的十六夜吹着口哨。

    “黑兔很生气哦，你们自求多福吧哇哈哈哈哈……”

    八云墨在第一时间抱起了明日奈，随后一把抓着身边一直安静的艾斯特。

    闪身躲过黑兔的飞扑，打开隙间，八云墨三人瞬间消失不见。

    只留下一句话在空气中飘荡

    “黑兔哟，想抓住我还是太嫩了一点啦！”(未完待续。)