，(首字母+org点co)！

孔三水.葛三张新一批二十三人进入演武场。

“这是要我们两两对战，淘汰到只剩最后几个吗？”

“应该是的，嗬，那些人怎么打得那么激烈，都不要命啊。”

孔三水见到一位教头样子的军官朝一处招了招手，那边过来了二十三个人。

“听好了，这场是实战，与你们对战的都是与你们水平相近的修士，共三场，赢了两场就能加入新兵营，输了就离开，或者去应聘杂役管事。”

演武场前一批对战的已经下场，只剩新一批的二十三人与他们面前的对手。

孔三水与那对手相互抱拳作礼，比试一开始，那对手就猛烈进攻起来，孔三水招架之余嘟囔道，“要不要这么拼命？”

那对手耳尖，笑说，“不拼命怎行，你们输了大不了回去，我们输了，得延长在新兵营的时间。”

“你也是刚入伍的？”

回应她的是更激烈的攻击。

孔三水亦认真起来，一根长棍棍影翻飞，最终险胜。

日渐西落，巡城府的大门已经关闭，停止招募，演武场上是今天准入新兵营的一百多号人。

教头废话不多说，上来就道，“现在你们都有进入新兵营的资格，但这不意味着结束，新兵营三个月，每月有三次像今天这样的单独对战，一次全营演武，总十二次战斗，输六场直接淘汰，最后考核通过者，可以进入五处军镇，成为真正的士兵，修习功法战技，朝着武道更进一步！”

“基础月俸依据军职而定，若有战役会额外增加俸禄，平时你们也可领取任务，赚取灵石，像你们初入军镇，算一等兵，每月可领六百灵石.一瓶养气丹。”

“福利有九，一凡军士者，向公家产业下的店铺购买东西，价格减半。”

“二能入藏经阁，以功勋兑换里面的功法战技。”

“三优异者可进入岛主的直系兵团摇光。”

......

“具体军规军纪.月俸福利.注意事项会以书册形式下发，现在你们有一个机会退出，不想留的可以走了，想留的给你们半个时辰，提出需要我解答的问题，等进入了新兵营.加入了军镇，要退出可没那么容易了！”

屏息听着的众人终于喘了口气，小声地说起话来，没一会儿有人问，“离开有什么代价！”

“新兵营期间，淘汰或自动退出收拾包袱走人就行了，等加入了军镇，擅自离开或泄露军中事物者，会受按察司追查，私自将军中的功法传授给他人，轻则剥夺修为，重则处死。”教头道，“这点你们可以参考门派规矩。”

众人哗然，终于意识到这不是普通地混几年，可以随便辞行的。它不像世家那样招几个护院的打手，也不像寻常军队一样集结一群人打打杀杀，它确实更像是一个门派，会教给他们一些东西，提供一些机会，但在某些方面也更苛刻。

如果当真会传授功法给他们，这苛刻也变得不苛刻了，功法本就是师徒间的东西，不能外传。

“当真会给我们修小乘功法？！”诸多人都怕这只是一个唬人的引子，真的到了军镇，连个毛都摸不到。

教头严厉道，“君无戏言，只要入了军镇，便会统一修行小乘的锻体法，此法较为普适，一般人都能修，另考虑到你们之中大多数已经开始修行，有了常用的兵器，就将与它配套的刀法放进了藏经阁，你们谁要转修刀法，可积累功勋换取。能完整修习这套功法的人，将进入百炼营，待遇至少会给你们提高一倍。”

“另，实在连锻体法都修不了的人，也可选择其他功法战技，军中还立了论道台，每月有功高者开课讲授，点拨修炼中的疑惑，还有问题吗！”

有些人连普通功法都没有，就只是引气入体后拿着几道战技，跌跌撞撞地修到了后天.先天，陡然听说只要入了军营就能修小乘功法，兴奋不已，已经顾不得说其他了。

这就是一个门派啊。

孔三水也免不了心动，心动之余问道，“只要经历十二次比斗，赢六次，就能通过新兵营了吗？”

教头的脸色一下子变得莫测起来，众人看了一咯噔，难道新兵营还有其他猫腻？

也对，若只要赢了过半战斗就能加入军中修小乘功法，岂不是太容易了？

不少人有点慌了。

“新兵营中，比斗只是考核的一部分，你们还需学军仪军规军纪，其实也没多难度，一百个人里，总有七成能在三个月内顺利通过，比斗赢了，其他考核没有通过，也许会降到下一期新兵训练当中，也许会直接淘汰，视情况而定。”

教头面上肃穆，心下一片凄风苦雨，那军仪军规军纪估计是他们殿下临时编的，现在他们这些赶鸭子上架的军官，每天结束了招募，还要到岛主府去学习各方面规矩。

军仪军规军纪那也只是开胃小菜，成了军官还要恶补各种兵法，他目前只要管着新兵的训练还好，听说那几个要给新兵讲解阵地.城防.兵线种种知识的军官快疯了，不止是自己需要快速掌握藏云涧的势力布局，还要给新兵制定学习规划。

而新兵，在新兵营学完了基本规矩，就要去军镇接受他们的摧残了。

众人又提了些问题，全部留了下来，没有现在就退出的。

教头让他们先回去，明日去城外的新兵营报到。

孔三水与葛三张走出巡城府，碰上卖东西的孔毛子。

孔三水掀开筐上的布，里面的东西还剩着一半呢，忧心，“阿爷，卖不掉吗？”

“给的价太低了，如今谁都紧攥着手里的钱财，已经不是那个大把撒钱的时候了。”孔毛子叹气，“你们怎么样了？”

孔三水道，“我已经准备加入新岛主的军营了，老爹也是这样想的吧？”

她说后一句时，看向葛三张。

黑脸汉子沉默点头，眼神却是柔和明亮。

孔毛子诧异地睁大了眼，抬头纹皱在了一起，“你们不是去看看吗，怎要加入了？”

“阿爷，岛主能拿出小乘功法，本身也是战力榜第五.长老会议的巡察使，我觉得她能买下珍珠岛，就应该保得住。”孔三水与他讲了今日去应召入伍时的所见所闻。

“是这样吗？”孔毛子对新岛主了解的不多，仅晓得她买了岛，还仓促地临时招兵，瞧着很不靠谱。

“照你说来，确实还是有点实力的。”孔毛子脸色凝重，挑起担子，“走，我们去岛主府瞧瞧。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    