    【随着时间的推移，四个智子全部建造完成。】

    【其中的两个智子，智子一号和智子二号以无限接近光速的速度飞往了地球。】

    【这样原本四百年的路程只需要四年就能完成了。】

    【而且由于智子本身的特性，它们可以从真空中汲取能量，换句话说，不用担心能量问题】

    【而接下来，就是智子的最强功能，锁死人类文明在维度方面的研究！】

    【想要摧毁智子，就必须要在维度方面有着极高的科技水平，但是想要在维度方面有着足够的建树，那就必须要用粒子加速器，但是粒子加速器却被智子搞成了一堆废铁！】

    【这样，就形成了一个死循环。】

    【一个让地球人的科技被锁死的死循环！！！】

    【就算地球人想要靠数量取胜也不行！】

    【一个智子至少能够控制一万台以上的粒子加速器，先不提大量建造粒子加速器的资源和时间，就算地球建造的大量的粒子加速器，三体方面完全可以继续制造智子！】

    【就算几百个智子加起来也没有一个细菌大！】

    【在这种情况下，地球文明的科技会被永远的锁死！永远！凭借地球人自身的力量是无论如何都无法挣脱这个枷锁的！】

    “原来是这样吗？”

    “恐怖的科技。”

    “如果是我们的话，我们要怎么对付这种局面呢？”

    三个科学家陷入了沉思，他们三个已经自动带入了三体世界里的地球，同时把三体人当作了假想敌。

    “那个，希卡利先生，我能不能问一下。”帕克小心翼翼的问道：“为什么说破坏了粒子加速器就锁死了地球人的科技啊。”

    希卡利转头说道：“孩子，这是一个复杂的事情，如果简单来说的话，三体人破坏粒子加速器其实是破坏了人类在基础物理上的研究。”

    “三体世界的人类想要在科技上有进步，就必须要去研究微观物理，而智子的功能就是破坏和影响人类在微观世界研究的数据，让人类得不到正确的数据，只能在现有的基础上进行研究。”

    “那，现在的基础物理不够吗？”

    “不够，完全不够。”托尼·斯塔克说道：“虽然我没法想象三体人的太空舰队都有什么高科技武器，但是在观看了智子的信息后，我可以得出结论，那就是三体人的舰队装载的武器绝对不可能是科幻电影里的激光炮之类的东西，那种东西我都能造出来，何况是三体人！”

    “希卡利，如果是你的话，你会给这只舰队装载什么武器？”

    托尼问道。

    在这里，符合高科技外星人这个词条的只有希卡利一个，托尼也发现了，对方的科技水平确实高的可怕。

    “不好说。”希卡利摇摇头：“光之国的飞船一般都是代步用的，因为一般的飞船还不如我们自己能打，所以我们的研究内容很少有武器，我现在的研究内容还是针对奥创那种电子敌人的电子病毒。”

    “至于微观世界，抱歉，光之国目前为止没有展开类似的项目。”

    “每个世界的科技发展都是不一样的，我们的世界和三体世界的科技发展就不是一个类型，至少在我们的世界，研究微观世界和维度学的科学家，我真的没有听说过。”

    “那如果三体人入侵你们的世界。。。”

    布鲁斯问道一半就闭嘴了。

    锁死科技又怎么样，三体人要是真敢入侵光之国，按照希卡利说的光之国战力，光之国找不到三体人的老家也就算了，要是被光之国找到了，怕不是分分钟连着周围的太阳一起给扬了。

    “如果是智子入侵的话。。。。”

    希卡利苦恼的抓了抓头，无奈的说道：“我目前为止能想到的唯一办法就是去怪兽墓场抓一只布鲁顿过来吧。”

    “？啥玩意？”

    【影像中，三体人对智子的运用不仅仅是把它当成了锁死人类科技发展的锁。】

    【“事实上，地球目前只有三台达到了可能取排突破性研究成果所需能级的加速器，智子一号和二号到达地球后将几乎处于闲置状态。为了充分利用它们的工作能力，除对三台加速器进行干扰外，我们还为智子安排了其他的工作，它们将成为实施神迹计划的主要技术手段。”】

    【“神迹计划？”】

    【“对，地球人的视网膜和我们三体人的相似，所以我们可以利用智子在他们眼前制造一些图片，文字。”】

    【“如果上面的只是玩闹，那么接下来发生的巨型神迹可以把那些虫子科学家吓死：智子能使他们眼中的宇宙背景辐射发生整体闪烁。”】

    “艹！”*3

    三个科学家听到这话脸都青了。

    【洛基：听到没有，你们都是虫子。】

    【旺达：是吗？被虫子举起来到处摔的神明大人？】

    【洛基：你个该死的人类丫头！】

    【美队：那群三体人把我们称呼为虫子？】

    【康斯坦丁：那群家伙如果真的那么强的话，称之为虫子也没什么啊，天堂上的那些家伙还把人类称之为羔羊呢。】

    【旺达：哦，天哪。。。】

    “不对！”

    布鲁斯·韦恩，这位除了是科学家以外还是CD宇宙里最伟大的战略家，最聪明的大脑之一，他很快就发现了不对。

    “他说的是智子能使他们眼中的宇宙背景辐射发生整体闪烁，而不是能使宇宙背景辐射发生整体闪烁。”

    “能使他们眼中的宇宙背景辐射发生整体闪烁。”

    “划重点，他们眼中！”

    “我懂了，假象吗？”

    托尼·斯塔克悬着的心终于是稍微下放了一点。

    “不过，就算是假象，如果能够利用的好，也能让地球人内部崩溃了吧。”希卡利发愁的说道：“在我的世界，也有入侵者试图通过类似的方式挑拨地球人内部的团结，当然，他们都被击败了，但是遇上智子这种对手，我真的想不到还有什么办法。”

    “是的，只要那群三体人稍微懂些谋略，人类就会不攻自破。”

    布鲁斯·韦恩毫不客气的说道：“唯上智者与下愚者坚定不移，中者必乱。”

    “而且这种情况下，恐怕只有就算这两者也无法避免了。”

    “话也不能这么说。”希卡利说道：“要对地球人有信心，虽然我没有去过地球，但是我听奥特兄弟们说过，地球人是一个能够创造奇迹的种族，他们能够做到连我们这些奥特曼都做不到的事情，况且这还没打能，要对其他宇宙的地球人有信心啊！”

    其他两人苦笑一声，没想到两个地球人被一个外星人鼓励要对地球人有信心。

    【金刚狼：虽然很丢脸，但是，宇宙背景辐射是什么玩意？尽量说的简单易懂一点。】

    【阿尔弗雷德：宇宙背景辐射是来自宇宙空间背景上的各向同性或者黑体形式和各向异性的微波辐射，简单来说就是宇宙大爆炸的参物。】

    【万磁王：还能再简单一点吗？】

    【阿尔弗雷德：。。。】

    【灭霸·萨诺斯：愚蠢的地球人，这话的意思就是，控制了宇宙背景辐射就是控制了宇宙！】

    【灭霸·萨诺斯：那群三体人在通过这种方式恐吓地球人，尤其是在恐吓那些地球人的物理学家。】

    【万磁王：首先，我是变种人，不是地球人。其次，那个宇宙背景辐射的威力有那么强吗？控制了他就能控制宇宙？】

    【灭霸·萨诺斯：。。。】

    不知道为什么，老万感受到了一股浓浓的鄙视之意。

    ‘哼，反正我的力量才是最重要的，等我抽到能够强化力量的卡片。。。’

    这个可怜的人，哦，是变种人并不知道，他放弃了一张可以让他变得超级牛逼的卡片。

    电磁效应，了解一下？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我的妈呀，这年头没点知识连小说都不敢写了。我为了搞明白什么是宇宙背景辐射和电磁效应花了足足一个小时，然后也没搞明白。

