    夜很快的过去，黎明到来了，上官虹早早的就起来了，查看了一下四周，并不有什么情况生，让他松了一口气，可以看的出他的眼圈有点黑，晚上应该没有睡好。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “孩子，明天是慕容家主慕容清风的寿辰，这个老东西自从儿子慕容北考上了三军精英学院后拽起来了，趁着这次的寿辰是想显摆这一下，不过我们两个家族关系还算不错，这是一盒三百年的人参，明天你和燕子过去后，带着吧，算是我们的一点心意，”

    吃过早餐后，上官虹把洛天和上官飞燕叫到了面前，取出一个包装精美的锦盒，微笑着递给洛天道。

    洛天点点头，随手接过，打开看了一下，人参少说也有八两以上，况且是三百年以上，足可见上官家族的财力雄厚，且不论武力值如何，就凭上官家族的财力的雄厚，就决不是地方上那些小家族就可比的，就像谢宏军的事，一百五十亿就会弄的谢家焦头烂额，到了极限，可是上官虹家族的闲散资金都有六百多个亿，这是什么感念，还不算家族的资产，如果都算起来，一千多个亿也有。

    “人参七两为参，八两为宝，又是三百年份的，叔叔的手笔不小啊，”洛天合上参盒微笑道，要知道这盒人参在市场上可是买得天价了，这可不是人工培育的“大萝卜”人参，是真正的野山参，三百年份的，就连洛天也不好估计价格，不过送这个东西去，绝不丢人，更会显示他们上家族的实力。

    “你慕容清风家的孩子不是在三军精英学院吗？我家的女婿也不错，身份神秘的很，不比你的儿子差哪里去，嘿，”其实这也是上官虹心里的想法，直觉感觉洛天的能量很强大，虽然洛天和上官飞燕一直没有把真实的身份和他说，不过凭他那人老成精的脑子，也猜着了几分。

    只不过上官虹当然不会说出来，只是谦虚的一笑：“燕子和慕容家的孩子从小长大，两家关系不错，只是一件小礼物，算不得什么的，”

    看着这盒人参，洛天心里也是有些嘀咕，说实话，他是代表上官家族去的，不过自己本身和慕容楠那个丫头还算有点关系，人家都认自己为大哥了，如果自己只带这一盒人参去，只是代表上官家族，自己个人的心意是不是也需要表达一下啊。

    “送什么呢？”洛天有些犯愁，他现在身上可谓是清洁光溜，并没有什么可以拿得出来的像样的东西，钱说实话也没有多少，以前的那些钱给了兰兰，剩下的一千万全部给了吴强，身上除了几颗解毒丹外，还有半滴天山雪莲膏，似乎这些都不妥，人家过寿辰，总不能送给人家一颗解毒丹吧，这不是咒人家么，天山雪莲膏更不适合，那么年纪的一个老头，还要给他美容不成？也不合适。

    “爸，明天我也要去楠姐家，”朵朵叫嚷着也要去参加寿宴。

    “你还小，还是学生，就不要参与这样的事情了，况且现在家族并不安稳，胡家背后的唐门对我们虎视眈眈，哪里也不要去，就呆在家里吧，”上官虹拒绝了朵朵的建议。

    “这和年纪有什么关系嘛，我也好久没有见过楠姐了，在家里好无聊啊，”朵朵愁眉苦脸的说道，看到洛天，下子跳了过来，抱着洛天的手臂请求洛天带她去。

    那清纯绝世的容貌，那撒娇的模样，那软软的手臂还有那饱满的胸部不停的摩擦着洛天的手臂，洛天手里的人参差点都没有掉在地上，让他禁不住想一口答应下来。

    只不过洛天还是苦笑着摇了摇头：“朵朵听话，这次你不要去了，等以后有时间，大哥哥再带你去，你在家里好好的练你的八音鼓吧，你天分惊人，不过也要努力训练不是么？要想不被人欺，只要增强实力，”

    “哼哼，道理我当然知道，也不在乎这一天的时间嘛，真是的，气死了，我吃饱了，回房间了，你们聊吧！”自己撒娇神功第一次没有凑效，朵朵很不高兴，一扭头就跑上了楼。

    “这个丫头，一副永远长不大的样子，小天你不要管她，”一边的素萍微笑道，洛天笑了一下点点头，他不是不想带朵朵去，这对姐妹花带出去，足以让京城的一些公子，富二代看到吐血，只是现在不是显摆的时候，因为洛天并不是真正的参加慕容清风的什么寿辰，他是要对付胡家背后的唐门，到时不知道会生什么，他一个人可以很好的保护好上官飞燕，再加上朵朵，就有些不好办了，所以不可能带朵朵去的。

    “马大哥，明天还需要你在这里坐镇，有什么事及时联系，”最后洛天笑着对夺命医生说道。

    “这个你放心吧，想动他们，除非我死！”夺命医生话不多，不过却是一个很守信用的人，简单的一句话就表明了他的坚定立场，也听得上官虹感激异常。

    这一天洛天并没有怎么外出，只是去了一趟龙魂，对上官飞燕说是搞一下训练，然后又给吴强打了一个电话，并且他得知西门烈再一次出关了，得知此人的境界真正的稳固下来，向他表示祝贺，西门烈现在真正的知道了洛天的实力，再也没有和洛天一较高下的豪情壮志，在洛天面前变得很低调，一口一个洛兄的叫的很亲切，俨然成了自已人。

    很快的一天又过去了，胡家背后的唐门倒是没有任何风吹草动，平静异常，就连胡家的人也变得低调了许多，甚至还有人现，胡家的长子胡一鸣把一直和杨家有争执的一块地皮主动的让了出去，让给了杨家，这让上官虹都有些不解，不知道一向霸道的胡家怎么会突然这么好心，不过这种事，他也赖的理会，只是这件事，洛天听了却是眉头轻轻的皱了一下，淡淡笑了一下，什么也没有说。

    “小天，阿姨知道你对燕子的感情，现在家族有些不稳定，为了防止胡家背后的唐门对家族不利，晚上你陪燕子吧，”

    晚餐后，素萍这个富态丰韵的妇人，把洛天悄悄的叫到一边，脸有些红的轻声说道，若女莫若母，既然知道这对年轻人已经滚到了一起，那么她没有必要阻着拦着了，还不如成全这对年轻人，不然的话，那种苦熬的滋味不好受，她是过来人，懂得，正好借助这次胡家对上官家族的压力，把他们凑合到一起得了，也省得两个年轻人对自己的怨言。

    “咳阿姨，这不好吧，我在客厅就行，自会守护你们每一个人，”洛天也感觉老脸一红，末来的丈母娘和自己说这个，让他有些不好意思，此刻装清高的说道。

    “行了，别装了，阿姨希望你以后永远对燕子好，不要负他，不然的话，阿姨也不会放过你的，明白吗”素萍嗔瞪了一眼洛天，脸微微一红，然后转身离开了，对于一个大家族，规矩，传统，修养，那都不可见缺少的，如果放在以前，素萍肯定不让洛天和上官飞燕睡一个房间，现在情况不一样，而且两人已人再说，现在这个洛天对他们家族的帮助很大，因此，她也算是看开了，不如索性成全他们算了。

    “我装了么？我只是客气一下而已”洛天看着素萍阿姨那丰姿卓约的背影，摸了一下鼻子，轻声自语道，然后转身毫不客气的进了上官飞燕的房间。

    知道了自己的母亲认可了两人的关系，并答应让他们住在一起，上官飞燕有些羞涩，轻轻的依畏在洛天的怀里玉手轻轻的划着他的身体轻声问道：“明天的计划行吗？不会出现什么事吧，毕竟是慕容楠老爸的寿辰，最好不要有流血冲突才好，”

    洛天咧嘴一笑，大手让上官飞燕的胸上抓了一把，享受着那美美的手感，这才说道：“放心吧，这些人敢和公家做对让他们吃不了兜着走，我们可是站在正义的一方，再说凭武力，我可足可以翻手镇压他们，明天就等着看好戏吧，”

    “那就好！”上官飞燕一双美目望着洛天，眼中有说不出来的情素，这个男人的能量太大了，而且心机不是一般的深，谈笑风声，就把唐门给算计了进去。

    有这个男人在身边，上官飞燕充满了安全感，这个强悍妞一向天不怕地不怕，现在有了洛天，倒显示了她那柔弱的一面来。

    “好了，做正事吧，我想到了一个很不错的姿势，需要你好好的配合，我们试试？”洛天看着这个被自己完全征服的妞，嘿嘿一笑说道。

    “滚蛋，无耻！”上官飞燕娇骂，不过还是被洛天给压了下来，啪的一声，灯灭了，房间里传来悉悉索索的声音。

    回馈读者，彩蛋礼品兑换码dca1bb先到先得，抢先的读者，可以凭借礼品兑换码在个人中心的“礼品兑换中心领取阅饼代金卷，注，每个兑换码领取的次数是不固定的，先到先得。