    两个舍友虽然没他这么变态，但游戏技术还是很不错的，同阶段boss，和队友配合一下，应该都能挑战。

    谁料，李厉却是说道：“老张触发了一个牛哔任务，要打败55级传说boss。那boss离谱得很，不但有90万血，而且还特么会隐身，一刀一个小朋友，没几下就把我们全送回来了。”

    55级传说boss！

    萧风顿时来了兴趣，“好，我马上来！”

    他到现在为止，亲手击败的boss里面也就只有黄金狮子是神话级，其它的全都是史诗，一个传说的都没遇见。

    既然有这机会，那当然不能错过！

    于是，萧风直奔传送阵而去，付了10金币的费用，传送到了龙血城。

    ……

    蓝星战区一共24座主城，其中3级主城是15座，2级主城6座，1级主城只有3座。

    目前2级和1级主城都还没有开放，需要有人触发相应的主线剧情，才会开通。

    而在15座3级主城之中，属于龙国的只有7座。

    分别是：月亮城、烈焰城、寒冰城、暴风城、龙血城、飞鸟城、巨象城。

    另外八座主城：烈日城、星辰城、雷霆城、天空城、大地城、海洋城、百花城、万木城。

    则属于海外玩家。

    海外各大地区、国家，共同使用8座主城。

    龙国独享7座。

    相对而言，龙国玩家的生存环境还是比较好一些的，不用一开始就和其它国家的人争地盘。

    不过等3转（100级）玩家达到10万人以后，所有主城界限都会打开。

    到时候蓝星战区的大混战也就开始了，工会战、联盟战、势力战，肯定会打得不可开交。

    争夺2级、1级主城控制权的战争，更是会空前激烈！

    当然，这些都不是萧风需要担心的。

    反正他没有固定的公会，自身又很强，只要自己在的主城不被外国人抢走，怎么都能玩下去。

    龙血城，作为龙国七大主城之一，因为带了个“龙”字，所以毫无争议的成了入驻玩家最多的一座主城。

    当萧风从传送阵走出来的时候，密密麻麻的玩家人群，让他一度以为自己回到了刚刚开服时的新手村。

    “让开让开，别挡道！”

    熟悉的声音在耳边响起。

    萧风还没来得及走出传送阵，就被广场上巡逻的城卫军士兵给推得踉跄了一下。

    “他奶奶的，这帮npc士兵太嚣张了！”萧风满脸郁闷。

    这都第三次了！

    奥托古的诅咒是个很蛋疼的东西，要是解不掉的话，他每天都要被npc士兵甩脸色。

    不过目前他也没有什么好办法，只能先忍着。

    毕竟想要拆主城、干掉城卫军的话，现在的实力还不是很够！

    “老萧，这边~”

    远处传来了熟悉的呼喊声。

    萧风转头一看，便看见一身牧师袍的“男奶妈”李厉，和一身轻甲的战士张帆。

    两人的身侧，还有两位队友在等待，都是女的。

    “哟，2V2，两个对子啊这是。”

    萧风走向众人，一看两个队友都是女玩家，下意识调侃了一句。

    “瞎说什么呢，普通队友。”张帆没好气道。

    张帆的游戏ID叫做“隔壁老张”，和“隔壁老李”如出一辙。

    看到两人的ID，萧风顿时有种自己是寝室里一盏灯泡的感觉。

    “我没瞎说，你俩是一对gay，两位妹妹是一对仙女。”他撇了撇嘴，毫不留情面的说道。

    “靠，你大爷！”张帆拎起大剑，用剑柄戳了他一下。

    友谊打闹，不属于恶意攻击，npc卫兵也不会管。

    仔细一看两位女队友。

    左边个子矮小的妹妹穿着厚重的板甲，背着一面比她体型还大的巨盾，名字叫做“一盾牌拍死你”，现在26级，有将近4000血，装备还是很极品的。

    就是她的长相，一副萌萌哒的萝莉样，却玩了个最笨重、最挨打的坦克职业，多少有点反差过大。

    另一个高挑身材的妹子是个射手，大长腿小细腰，名字叫“盲人射手”，名字有点奇怪，等级是27级，身穿蓝绿混搭的装备，血量只有2000，但武器品质似乎不错。

    “大家认识一下，这位是我们的好兄弟，老萧。ID既本名，刚刚踩了天下公会的牛人就是他。不过我可要提醒两位妹子，这家伙是个衣冠禽兽！千万要离他远点，不然会很危险。”

    “骑士妹妹，据说是咱们学校的大一新生，还没验证真假。平时叫她盾盾就可以。”

    “射手妹妹，技术党，话不多，但是很讲义气，作为队友很靠谱。平时可以叫她盲妹。”

    “本来还有个法师的，但是太菜了，知道你要来，就踢了他。”

    李厉分别介绍了三人。

    “萧风学长，请多关照！”萝莉骑士盾盾俏皮的对萧风眨了眨眼，打了声招呼。

    盲人射手则有些沉默寡言，只是微微点头。

    “反应这么平静的么……”

    萧风腹诽了一句。

    都说了他萧某人是刚刚欺负了天下公会的大佬了，居然一点反应都没有。

    他还以为自己这么猛的一个大神来带他们打boss，两个妹子会激动到尖叫。

    结果居然只是十分客气的打了招呼，连“哇！”一下都没有。

    失望，太失望了！

    这届妹子营造氛围的能力不及格！

    “我们先出发，边走边说boss的情况。”

    张帆说了句，组上队伍，互相加了好友，往城外而去。

    看他的样子，应该是很着急想要攻略这个boss。

    可见其任务一定非常重要！

    萧风进入了队伍，等级和职业显示出来。

    “咦，38级气象法师……萧风学长，你是隐藏职业么，怎么升级那么快？”

    萝莉T盾盾看了一眼，顿时瞪大眼睛。

    “快么？我都4个小时没搞经验了。”萧风撇了撇嘴。

    自己的名字一直挂在等级榜最顶端，这妹子却一副不知情的模样，看来是个“沉浸式”的玩家，除了眼前的事物之外什么也不关注。

    “4小时？4小时之前我们才不到20级呢。”盾盾更惊讶了，一副疑惑的样子，好像当萧风是在吹牛似的。

    萧风无语的看着自己的两位好兄弟，“在我来之前，你们没告诉队友我的实力么？”

    “说了呀。”李厉理所当然的道。

    “那她们……这么平静？”萧风表示不解。

    “那是因为，你的实力在老张这次任务面前，完全是不值一提。”李厉一副高深莫测的模样。

    一听到这话，萧风的兴趣立刻被勾起来了！

