    钟玉华从呆滞里反应过来，怒气上涌，抬手就要去打宋景。

    “宋景，你个贱人，你敢打我！”

    嘭！

    苏峦上前，一脚踹中钟玉华的小腹。

    钟玉华个子矮小，也不胖，穿着高跟鞋被苏峦这一脚直接给踹的往后倒了出去，一下子砸到了黄校长身上。

    钟玉华捂住腹部，痛的面色惨白，一个字都说不出来了。

    宋景瞥苏峦一眼，“打老师要记过。”

    “这种傻逼，今天不打，错过了时机，要悔恨终生。”

    “有道理。”宋景眼里划过笑意，嘴角挑起又凶又狠的微微弧度，迈步走向钟玉华。

    钟玉华捂着腹部，稍微缓过点劲儿，看到走来的宋景，吓的立刻往后躲，“宋景，我可是老师，你打老师是想被学校开除吗？”

    “就你这样的人，不配当老师。”宋景上前，一把抓住钟玉华头上的头发。

    “啊！”钟玉华吓得尖叫，被宋景拖着头发往前拽了一段距离。

    “宋景，我告诉你，我跟帝都的时家可是亲戚，你敢动我，你信不信我让你，让你们家都吃不了兜着走！”

    宋景把钟玉华拖到中间，闻言松开手，“帝都时家？”

    钟玉华以为她害怕了，心里得意起来，眼里全是阴狠，“你现在知道怕了？我告诉你，晚了！我要让你以后不管去哪个学校，他们都不敢收你！还有你们林家，等着破产吧！”

    “呵。”宋景冷笑一声，眸色冷漠而狠戾，“狐假虎威靠别人耍威风，你还觉得自己挺能的了？你不知道靠别人是靠不住的吗？”

    “我看你是怕了吧。”钟玉华很有自信，只要抬出时家，没有人敢在她面前放肆。

    刘鼎看到了希望，立刻上前抓住钟玉华的手，“钟老师，帮帮我。”

    “放心。”钟玉华趾高气昂，“今天只要我在，谁也不敢开除你！”

    黄校长的脸色有点难看，钟玉华这是把他这个校长的脸扔在地上踩。

    翟正卿微微眯了眯眼，没有立刻说话。

    “靠！”胖子小声骂了一句，“又是这样！老巫婆每次都仗着她姐嫁给了时家五爷，才敢这么耀武扬威。太他妈不爽了，偏偏还真不能把她怎么样。”

    苏峦的脸色也难看下来。

    翟正卿往前一步，正准备说话，宋景拉住了他。

    翟正卿疑惑的转头看她，宋景摇头一笑，“这样的小事，不用翟叔叔出面。”

    原来钟玉华的姐姐是嫁给了时五爷，所以那个被时宴杀了的时五婶就是钟玉华的姐姐了。

    看钟玉华现在耀武扬威的样子，怕是还不知道她姐姐早就死透了，连时五爷现在是死是活都不一定了。

    钟玉华以为自己现在掌控了一切，“校长，我要你立刻开除宋景和苏峦！还有关薇，她跟李主任关系不清不楚，你也应该撤掉他们两个的职位！”

    “钟老师，这……”黄校长哪里敢得罪时家，可是现在翟书记还在当场，他要是真按照钟玉华说的做了，那他这个实验中学的校长也不用当了。

    “钟玉华，李主任是我舅舅，亲舅舅，你不要再胡说八道了！”关薇来实验中学任教，没有公开她跟李主任的关系，就是不想让别人以为她是凭关系走后门，结果没想到让钟玉华以为她跟李主任有那种暧昧不清的关系，还到处散播。

    清者自清，关薇本来不想理睬这样的事情，但钟玉华实在太过分了，已经让她忍无可忍！

    钟玉华略微顿了一下，恶狠狠的瞪了关薇一眼，“那先开除宋景跟苏峦。”

    刘鼎站在钟玉华身边，看向宋景，目光阴险又狠毒，还带着得意。

    有靠山就是好，就算知道是他陷害的宋景又能怎么样呢？还不是一样拿他没办法。

    黄校长看向翟正卿，想让翟正卿先站出来，这样最后不管怎么样，都落不到他头上来。

    结果翟正卿站着没动，好像根本没有出头的打算，黄校长在心里骂了一句老狐狸，也知道时家不能得罪。

    可是现在最难的还是他。

    他不敢得罪时家，不能把钟玉华怎么样。可他也同样不敢得罪翟正卿，把宋景怎么样。

    黄校长觉得自己现在就是封箱里的老鼠，两头受气。

    黄校长急的脑门子冒汗。

    关薇忍不了了，不管李主任使的眼色站出来，“钟老师，今天的事情分明是你跟刘鼎陷害宋景在先，现如今你居然要颠倒黑白让校长开出宋景和苏峦，哪有这样的道理！”

    “他们打我！我是老师，他们是学生，难道还不该开除？”钟玉华冷笑，“关老师，你想护着他们，也该看看自己有没有那个本事！不自量力！”

    “我知道自己没有钟老师有背景，但作为他们的老师，我也不能看着我的学生被人欺负。”关薇即使紧张的握紧了拳头，也鼓足了勇气毫不退让，“今天如果宋景和苏峦被学校开除，那我也立刻辞职。但此事我不会善罢甘休。”

    “不管是寻找媒体帮助，还是走法律途径，我也一定要为我的学生讨个公道。”

    “我就不信朗朗乾坤之下，有人当真就能一手遮天，仗势欺人到这种地步！”

    “小薇，别说了。”李主任去拉关薇。

    “舅舅，你不用劝我，也不用管我。我的学生，我不能让他们平白受这委屈！他们还那么小，未来的路还那么长，如果现在就让他们觉得世道黑暗，那他们以后还怎么健康成长！”关薇正义凛然，即使身体在颤抖。

    胖子和苏峦都红了眼眶，“小关。”

    “好啊！那你去！我倒要看看你的消息能不能走出这个海城！”钟玉华根本不怕关薇说的那些，有恃无恐。

    嗡！嗡！

    宋景兜里的手机响了，有消息进来。

    宋景拿出来看了一眼收到的消息。

    时宴：【还有多久放学？我在你们校门口，中午带你去吃饭。】

    宋景一勾嘴角，又冷又邪。真是来得好不如来得巧。

    AAAAA景：【校长办公室。你们家亲戚在仗势欺人，过来收拾一下。】

