    “真的？”

    碧游高兴得差点要晕过去。

    虽然要等一年半载，但是，这比永远无法修炼要好得多。

    “当然是真的，而且，碧游小姐的灵根非常好，是风属性灵根，未来不可限量！”

    韩严法又告诉了两人一个好消息。

    “风属性灵根, 碧游姐姐，我就说，你是天才吧！”

    柳沐灵很为碧游高兴，不住的夸奖碧游。

    听着柳沐灵的称赞，碧游连连点头，激动得眼泪都流出来了。

    她在太玄门呆了那么久, 清楚的知道风属性灵根意味着什么。异灵根, 未必比天灵根强, 可是，修炼速度绝对不会比天灵根差。

    韩严法看着这一幕，表情逐渐变得怪异，尤其是听到柳沐灵夸碧游是天才之时。

    你一个先天水灵体的天之骄女，夸一个风属性灵根的人是天才，真的合适吗？

    不过，他心中也是高兴。

    不出意外，碧游会加入太玄门，成为太玄门弟子。能够和柳沐灵成为好姐妹，心性必然不会差，未来，又是门派的一个顶梁柱。

    事实上，也出不了意外，没有人能够进太玄门，把碧游给抢走。

    他发现, 太玄门的气运好像提升了。

    除了他之外, 汪锋、柳沐灵突然修为大进, 不出三十年，只怕就能修炼到他这个地步，独当一面，在小辈之中树立起太玄门的大旗。

    另外，就是碧游，风灵根比不上先天灵体、麒麟玉命格，但是成长为王化生、姜斌这个层次的人是不成问题的。

    “会不会是望乡台的原因？”

    韩严法心中思索，他决定，要派人查一查，看门派有没有什么变化。

    咚！

    突然，一声钟鸣，响彻整个太玄门。

    “出了什么事情？”

    柳沐灵看着近在眼前的韩严法，问道。

    他们听到的，是执法堂的钟声。通常情况下，执法堂是不会乱响的。

    韩严法却是一脸喜色，别人不知道元婴，他还不知道吗？

    在太玄门，能够敲响执法钟的只有两个人，一个是他，另外一个是他师父白石真君。

    白石真君出关了！

    “师父出关，想必是突破元婴后期了。”

    韩严法心中念头急转。

    “大师兄，是白石师伯吗？”

    柳沐灵不是真正的笨，她只是萌蠢，在看到韩严法的神情之后，便猜到了发生了何事。

    韩严法点了点头，然后道：“师父出关，敲响了执法钟，我得立刻回执法堂了。”

    说完，他就往外飞去。

    “恭送大师兄！”

    “恭送韩仙长！”

    ......

    执法堂，白石真君容光焕发的坐在宝座上，突破元婴后期的他一下子变年轻了，半白的眉毛和胡须都黑了，微黄的头发也变得乌黑亮丽。

    元婴中期到元婴后期，是质的飞跃，能够突破到元婴后期，就有了冲击化神境的资格。

    化神，人间界的巅峰，无数修仙界心驰神往的境界。不过，元婴后期要冲击化神，需要很长时间的法力积累。

    元婴破化神，要开天辟地，演化世界，法力积累不够，就会倒在开天辟地之时。

    历史上，有许多元婴后期的修士在开天辟地时身陨，数千年的修为化为泡影。

    执法堂中，姬晓风、宋凌霄、孙不二三位长老，华平、万崇山等执法弟子都在。

    华平站在大殿中心，向白石真君禀告这一年多发生的事情。

    听到战天云和凌波真人的死讯，白石真君心下惋惜，听到韩严法突破金丹，他又充满了担忧，知道楚天行的所作多为后，白石真君恨铁不成钢......

    一个个消息，有喜有忧。

    不过，白石真君一直没有把自己的心情给表露出来，他始终保持着威严的面孔。

    突然间，仿佛是感应到了什么，白石真君那无悲无喜的脸上，突然露出了一丝笑意。

    电光一闪，韩严法已经出现在了大殿之中。

    “弟子拜见师父，拜见几位师叔。师父出关，弟子未能迎接，请师父恕罪！”

    白石真君和姬晓风等看着韩严法，却是有些惊讶。

    才一年多不见，韩严法就从筑基后期，蹿到了金丹中期，这是吃了什么药了？

    他的修为倒还罢了，法力深厚得不成样子，都能和元婴真君相提并论了。

    姬晓风感觉到，韩严法能够秒杀自己。这让他有些怀疑人生。

    “严法，你的修为是怎么回事？”

    白石真君皱了皱眉，问道。

    他担心，韩严法修炼出了什么岔子，那就不太妙了。

    韩严法拱了拱手，回道：“师父请放心。弟子是得到了师祖的指点，又得到了一些奇遇，才修炼到现在的境界。”

    听到韩严法是得到了玄元道人的指点，白石真君的神色才舒缓下来。

    他之所这么快就出关，就是怕韩严法贸然冲击金丹期，毁了一身根基。

    想不到，韩严法找不到他，会越过他直接找玄元道人。

    “妃仙当年，要是有严法一半的机灵，也不至于落得如此下场。”

    白石真君不禁想到了苏妃仙。

    苏妃仙太循规蹈矩了，在他这个师父面前都小心翼翼，唯恐坏了规矩，见到玄元道人更是缩得和小媳妇似的。

    雷灵真君不怕他白石真君，还能不怕玄元道人？但凡苏妃仙和玄元道人亲近一些，雷灵真君还敢动手？

    可是偏偏，苏妃仙对玄元道人只有畏惧，并不亲近，而玄元道人作为化神大能，不可能去倒贴苏妃仙。

    这就导致，雷灵真君觉得，玄元道人不喜欢苏妃仙。

    想到苏妃仙，白石真君就想到了他的另一个弟子楚天行。

    “严法，你先入座吧！”

    他开口道。

    韩严法闻言，便走到白石真君下首，坐了下去。

    “把楚天行给本座带上来！”

    白石真君脸上显现出一丝怒气。

    楚天行，勾结五大势力就算了，还与太虚门勾结在一起，他要多失望有多失望。

    不一会儿，两个执法弟子便提着楚天行上了执法堂。

    此时的楚天行，披头散发，目光浑浊，面容呆滞，口中还流着未知液体。

    看到这样的楚天行，白石真君大皱眉头。

    楚天行却有所不同，看到白石真君，又看到满堂的人，突然大笑起来。

    “哈哈哈，我是你们的大师兄，我是亲传弟子！”

