    第216章 唐三的盘算，暗流涌动的天斗城

    昊天宗内。

    唐三一只手死死地抓在唐昊的头部魂骨上，上面斑驳的血迹无时无刻不在刺痛着他全身神经。

    额头上，青筋一根根鼓起。

    魂骨扎破他手掌，鲜血从掌心滑落下来，不偏不倚的落在吸血鬼藤上。

    “该死！”

    “武魂殿，这个仇我记下了。”

    “等我吸收了魂骨，等我实力提升上去, 我慢慢去报复你们武魂分殿的那些人。”

    “还有千仞风，还有你们这些武魂殿的高层，等我成神的时候定要将你们一并都清扫干净！”

    唐三咬牙切齿。

    想到唐昊的身死，他整个人都被点炸了。

    唐晨静静地看着：“好了，小三，你快去将这块魂骨吸收了，提升实力才是你的首要任务。”

    “实力, 才是横行这个世界的根本保障，仇恨这些我们都可以先记下, 实力到位了慢慢报仇！”

    唐三嗯了一声。

    低头看着自己手上握着的魂骨，目光突然朝着另外一個方向看了过去。

    唐三所看着的方向的凳椅上坐着的一个人，抓着魂骨朝着那个方向走了过去。

    坐在凳椅上的不是别人，正是苟且偷生到了现在的玉小刚。

    玉小刚看到唐三朝着自己走过来，脸上立马露出了狂喜之色。

    他多少也是一个魂师，就在刚刚昊天宗外面发生的事情，他全部都听得清清楚楚。

    事实上，当唐三彻底化作一个邪魂师之后，还有在邪魔森林甚至让他去当过诱饵之后，他对唐三已经有了一点畏惧。

    很多时候，他发现自己拿捏不定唐三到底是怎样的品性，也不知道唐三下一步要做什么。

    为了不让自己继续倒霉，他都忘记自己有好长时间没有去和唐三说话了，他怕引火烧身。

    仔细回味着过去很多年时间，玉小刚眼眸微微眯了起来。

    他发现, 似乎从当初史莱克之后, 从唐昊出现之后, 唐三与他的关系就有了一些生疏，特别是后面他的能力不能得到表现更是如此。

    玉小刚知道终归还是自己实力太弱了。

    一直以来，他都压抑着这些情绪，都让自己藏着掖着，生怕不小心得罪唐三。

    这些年，他见到被唐三吸成干尸的不计其数，他怕自己也成为干尸。

    但现在……

    知道唐昊已经身死，虽然还有一个唐晨存在，但他发现自己好像机会应该来了。

    才死了一个爹。

    之前唐三可是也叫过他爸爸的，说什么一日为师终生为父。

    那现在……

    玉小刚心思活络了起来。

    等到唐三走到近前，主动开口了：“小三，节哀顺变。”

    “昊天冕下虽然已经陨落，但昊天冕下肯定也希望你能够走到真正的巅峰去。”

    “而且，小三，昊天冕下虽然已经陨落，但是我也同样是你爸爸，你当初是这样说过的，以后我一样会坚定的支持你。”

    ？？？

    唐三表情微微一愣。

    此时此刻，他正沉寂在自己老爹死了的悲伤之中。

    就这么很突然的。

    玉小刚, 这个废物竟然还说想要如同自己爸爸那样来支持自己？

    开什么玩笑！！！

    唐三心中憋上了一团火。

    不过，看到玉小刚此时一副很‘诚挚’的样子看着自己，脸上露出了一抹虚伪的笑容。

    “老师，放心吧！”

    “这么多年都熬过来了，在最后的这个时刻我肯定不会失败！”

    唐三没有称呼玉小刚为爸爸，而是又用上了以往‘老师’这样一个称谓。

    含糊着玉小刚的同时，唐三又补充上一句：“老师，如今昊天宗已经在我和曾祖父的掌控之下，到时候天都皇室肯定也会送很多武魂殿的魂师过来。”

    “那时候，就希望你可以继续发展你对武魂的研究了，争取可以让我在成神之前能够更上一层楼。”

    “或许，那样的情况下等我真正成神了，我的实力还能更上一层楼。”

    话语满是诚恳。

    唐三说着这话，特地还将眼珠子都憋红了一点点。

    为了实力，他现在已经疯魔。

    虽然已经认定玉小刚所谓的武魂理论没有太多的作用，但总归还有那么一点希望。

    玉小刚见唐三没有叫自己爸爸，心中有那么一点点不爽，不过看到唐三对自己还有所求，又重新放宽心下来。

    他相信，只要自己可以表现出自己的能力，可以让唐三真正的受益于自己，那最后唐三肯定还是会重新叫自己爸爸。

    真的到了那个时候……

    他，玉小刚，为了成名不知道奋斗了多少年。

    能够成为一个神，并且还是拥有双神位的神王的爸爸。

    那可真是……

    越想，玉小刚心中的思绪越是活络，他好似都看到了自己以后成为神王之父的美好前景了。

    “小三，放心吧！”

    “只要武魂殿的魂师都送过来了，我肯定可以让你实力更上一层楼。”

    “不是我自大，我玉小刚研究了那么多年的武魂，在理论上已经达到了无敌的地步。”

    “只要不是成了神的层次，整个魂师界没有人可以有我对武魂那样了解，我必定可以让你的两大武魂更上一层楼。”

    “到时候，说不定你还没有成神的时候，也可以达到武魂殿那个该死的千仞风的层次，然后再成神，彻底无敌当世！”

    玉小刚说的天花乱坠。

    提到自己能力上，他好似陷入了病态的魔怔。

    唐三眼底深处闪过了一抹不悦，不过却也的确让玉小刚这话给勾起了一部分心思。

    对比他自身的实力而言。

    之前的两大武魂是蓝银草和昊天锤，蓝银草如今已经没有血脉支持，彻底消失不见，而是恶化成了吸血鬼藤。

    然后昊天锤自然不用多说，本来就是很强大的器武魂，两大武魂对实力的提升他有了很真切的体会。

    特别是吸血鬼藤。

    自从蓝银草恶化成了吸血鬼藤，他感受到了吸血鬼藤对他实力的提升。

    只需要将人吸成人干，这种强制性的提升简直不要太爽快。

    而这种方面，恰好是他的薄弱之处。

    倘若……

    玉小刚可以将这一方面的能力给他强化一下，他感觉自己实力提升必定会突飞猛进。

    而玉小刚说的不成神之前都可能达到千仞风的层次，他觉得也十分有可能。

    要不然，就千仞风也没有神位，凭什么能够去比肩神。

    千仞风可以做到的事情，他相信他也能够做到。

    “好，希望老师你能够成功！”

    “那一天，我一直都等着！”

    唐三正色的回答道。

    语落，唐三突然抖动了吸血鬼藤朝着黑暗中伸了出去，一个昊天宗的弟子狼狈的被拽了出来。

    “去安心服侍我老师，如果有任何怠慢，下一个被吸成人干的人就是你。”

    唐三满脸冷漠。

    高高在上的看着昊天宗不服从管教的这个弟子。

    唐三知道这个昊天宗的弟子很不服自己，甚至也不服唐晨这个太上长老。

    毕竟……

    前不久，昊天宗的众多长老都横死在了唐晨手下。

    不过唐三也不在意这一点。

    有实力，就是可以为所欲为。

    如今的昊天宗内，唐晨的实力是最顶尖的，一切不服都可以用实力全部镇压。

    被唐三抓出来的这个昊天宗弟子只敢将不服气藏匿在心底。

    走到玉小刚这个废物边上，推着轮椅就朝着其他地方离去。

    目送玉小刚离去，唐三脸上顿时露出了一抹狰狞之色。

    “小三，事实上你已经可以将他除掉了。”

    “对如今的伱而言，他是一个累赘。”

    唐晨满脸冷漠。

    看着玉小刚离去的那个位置，到了他这个层次对玉小刚并没有太多好感，或者说根本没有放在眼里。

    闻言，唐三狞笑道：“曾祖父，他还有很大的作用，曾祖父你如今已经达到了99级的实力，只差一步就可以成神了。”

    “但我还差距很远，如果他真的可以将武魂研究上做出更进一步的贡献，对我们都有用，我的实力可以提升，甚至可能会让曾祖父你也直接成神。”

    “再有一点，玉小刚当年做的事情对武魂殿而言也非常挑衅，必要的时候他还可以成为我们的替死鬼。”

    “从他刚刚表达出还想当我爸的那一刻开始，他的命运已经注定。”

    唐晨嗯了一声。

    说出这么一番话，他的确是考虑到了这一点。

    唐昊是唐三父亲，这是毋庸置疑的事实，不管从血脉上还是从实力上都足够。

    玉小刚？

    一个废物而已，怎么可能还配。

    此时……

    让唐三这样一说，唐晨也觉得事情好像是有了那么一点可以期盼性。

    必要的时候，还真可以让玉小刚成为替死鬼，毕竟如今和武魂殿硬实力的确还差距很大。

    “既然你有了想法，那一切就按照你的去操办。”

    “小三，记住了，一个强者首先要拥有的就是自己的那份气势。”

    “我虽然是你的曾祖父，但你未来前景必定会比我更好，所以你有些时候也可以将自己的气势提起来。”

    “虽然你还没有彻底成神，但你成神已经是板板盯上的事情，适当的时候你可以拿出你属于一个神应该有的威严来。”

    唐三若有所思。

    被唐晨这样一提醒，他好似明白了一些，知道了唐晨此时心中的想法。

    唐晨见唐三眉宇神情有了转变，十分满意的点了点头：“这眼神转变很不错，就是这种效果，持续保持就行了。”

    “好！”

    ……

    ……

    时间流转。

    雪崩带着他的亲卫队兜兜转转的回到了天斗城。

    还是和离开的时候一样，路过天斗城内的武魂分殿的时候，雪崩看到了此时的武魂分殿比之过去要有气势许多。

    分殿之外，守卫的魂师起步都是魂王。

    不需要进入分殿，已经可以见到在这一处武魂分殿中有魂圣甚至魂斗罗的存在。

    除此之外，还有很恐怖的气势好像在这一处分殿最深处萦绕。

    雪崩心中了然。

    眼眸微微眯起，心中冷哼：“武魂帝国，真的当我们天斗城是你们武魂城了不成？”

    “等这一次的事情都操办下来，其他城池的武魂分殿都被拔除之后，也该将你们这一处分殿拔除了。”

    雪崩心中如是想着。

    如今，他已经是天斗帝国的太子，以后必定是要克继大统的存在。

    天斗城，乃是天斗帝国的皇城。

    如今的武魂分殿已经不是过去一个不亲近星罗帝国，也不亲近他们天斗帝国的势力。

    明明是另外一个帝国的麾下势力，却敢如此堂而皇之的存在，属实可恶。

    “殿下，我们该走了。”

    “这个地方不安全。”

    这时，亲卫队的魂师队长小声说道。

    他实力只有魂圣修为，在武魂分殿外面干站着，他感觉到自己亚历山大。

    只要武魂分殿要出手，他们这里的人绝对要全部折损，甚至连求救都传递不出去。

    而雪崩此时干杵在这里，属实让他心中不踏实。

    雪崩嗯了一声：“知道了，直接回皇宫吧，我还有一些事情需要和父皇好好商量一下。”

    “事情毕竟牵扯甚广，需要由父皇来一并出谋划策才行，而且父皇现在还是天斗帝国真正的帝王！”

    落下这话，雪崩带着自己的亲卫队从武魂分殿外面离去。

    而就在他们离去之后，武魂分殿深处的金鳄斗罗突然将双眸睁开了。

    很快，一道鬼影出现在了金鳄斗罗面前。

    “二供奉！”

    金鳄斗罗摆了摆手：“是为了刚才在外面的雪崩一行人而来？”

    闻言，鬼魅立马点头：“是的，通过刚刚的观察，这个雪崩似乎在盘算着什么事情，我们或许需要小心一下这方面的事情了。”

    金鳄斗罗不予否认：“他的情绪波动很剧烈，的确需要多去关注关注。”

    “鬼魅，你的身法在封号斗罗之中都属于最顶尖，你就先行潜入天斗皇室中去打探打探这些消息。”

    “到时候有消息记得第一时间送入武魂城，我来到这里也有许久了，我也该回去将天斗城内的事情汇报回去。”

    金鳄斗罗眉宇很是凝重。

    意识到事情不简单，他觉得自己有必要回去一趟。

    鬼魅了然：“知道了，有发现我会第一时间回到武魂城。”

    金鳄斗罗嗯了一声，转瞬之间便是离开了这一处密室。

    而鬼魅，目送金鳄斗罗离去之后，目光也朝着天斗皇室的皇宫深处看了过去。

    (本章完)

