
　　“道友，站稳。”

　　“去你姥姥的。”

　　如这话，沉睡的赵云，已不知听了多少遍。

　　它就如一道不灭的魔咒，镌刻在了他灵魂中。

　　除此，便是一条河，一条朦胧而虚幻的河，从岁月尽头而来，奔向虚妄尽头而去，就是这条河，一次次淹没他的心神。M.23sk.com

　　正如魔王所说，他要睡很久。

　　自回仙宗，他已沉睡了足半月。

　　半月来，他无半点儿醒来的征兆。

　　没人叨扰他，也没人敢轻易去呼唤。

　　“得，我真成国宝了。”

　　混天火悬在半空，嘀嘀咕咕没完。

　　主人这般沉睡，怕是要睡上好几年。

　　如此，能开魔盒的，可不就剩它一个了嘛！

　　说到魔盒，这半月来，前前后后已进去好几批人，第一批进去的人，如大鹏他们，至今还在闭关中，都有各自的造化，都在混天魔界中，超脱了自身，连修为境界，也颇多精进。

　　这，还只是一次，若多进几回，还能有所突破，只要不到仙王境，随便他们怎么浪，无非吃点儿苦头，痛苦便快乐着。

　　集体修行，有条不紊的进行着。

　　仙宗祥和，外界却热闹。

　　纵过去半月，昔日那场动乱的热度，依旧没有降下。

　　各大圣地，颇多古老传承，都在四处打探。

　　更有甚者，满仙界找制裁者，欲求答案。

　　遗憾的是，没人找到。

　　毕竟，不是所有人都知那位在涅槃星。

　　谁又会想到，堂堂仙界制裁者，会猫在一颗生灵枯竭的古星，安静的刻木雕。

　　又是夜，赵云静静躺在仙池中。

　　池畔，不念天翩然而立，已在此守了半月。

　　看赵云体魄，虽无太大变化，不过仔细凝看，能见他与道体血统的融合，又进了一分，其速度很缓慢，慢到让人心急。

　　无论是魔王还是不念天，都想过将赵云丢入炼丹炉，以半神级的元神之火，强行锻炼，以此助赵云融合。

　　想想，还是作罢，免得帮倒忙，谁让赵云这场涅槃蜕变，非同一般呢？涉及禁忌，需慎之又慎，顺其自然才好，无非多睡几年，权当歇歇了。

　　嗖！

　　映着星辉，一道人影从天而降。

　　那是个素衣书生，仙风道骨，气蕴天成。

　　“道冢的人。”魔王瞟了一眼，虽未见过此人，却认得那种独特的气息。

　　对于他的到来，不念天并无意外。

　　道冢至今不现世，自有它的道理，

　　素衣书生好似不喜言语，也如不念天，静静立在池畔，静静看赵云，一看便是大半夜，到了都没说一句话，只知古井无波的眸中，时而闪射困惑之光，他也好奇，好奇赵云的身份，颇想揭开其神秘外衣，看看那惊世秘辛，可惜，他做不到。

　　不知何时，他才仰眸看天。

　　如他这般，不念天和魔王，也都不约而同的抬了眸。

　　登仙路要开了，就在这几日了。

　　于凡人而言，那是一种飞升的希望，能来看天外天。

　　于他们而言，或许是一场浩劫的序幕，登仙路开启，距神界解封，便也不远了。

　　临近黎明，素衣书生才离去。

　　他走后第二日，又一人降临仙宗。

　　那是时冥，传说中九玄神体，曾屠过神明，货真价实的绝代狠人，当年，世人都以为他死了，不成想，又横空出世，依如当年那般强势，打的众多圣地传承，都不敢出门。

　　而如今，他又进了一步，入了半神境。

　　他是有希望一举封神的，奈何当年一战，伤了根基，诟病至今，这是他的一个遗憾，注定只能先走出半步。

　　“你可真会找地方。”

　　时冥这一语，是对魔王说。

　　半神嘛！且非一般的半神，眼神儿自好使，不念天都能看穿永恒界，他能看不穿，好巧不巧，瞅见了一个老相好。

　　“老实说，本王不怎么待见你。”魔王瞥了一眼。

　　对，这是他的老相好，昔日没少掐架，且不说其他，这货还是很能打的，若非他在孱弱状态，不然，还会再约一架，屠过神明了不起？老子又不是没灭过。

　　时冥不以为然，也不趁人之危。

　　相比魔王，他看赵云的神色，就格外和善了。

　　奈何啊！他也看不透永恒体，也拨不开那层面纱。

　　唔...！

　　他看时，沉睡的赵云又一声闷哼。

　　随之，便是璀璨的金光，映的他体魄如黄金熔铸。

　　其后的异象，则染满永恒色彩，不断在虚空中演化。

　　铮！

　　大罗神剑轻颤，神明之光垂溢。

　　是不念天在催动，将异象与外界隔绝。

　　这些天，她都是这么干的，省的外人窥看。

　　“照这般速度融合，得睡多少年哪！”时冥一叹，转身离去，登仙路要开了，神界也快解封了，他得找个地儿，休养一番，是死劫还是造化，与神一战，都无法避免。

　　他走了，魔王跑出来了。

　　这是个人才，偷摸给赵云放了点血。

　　大半夜的，闲着也是闲着，做个研究很有必要。

　　不得不说，融了道体的永恒体，其本源血，真不是先前能比的，若完全融合，会更强，真要复古，他年必成无缺。

　　清晨。

　　三道倩影联袂而来。

　　乃龙妃、妙语和小财迷，是今日才出关，也是今日才得知赵云沉睡，曾问过不念天，并无大碍，只不过要睡很久。

　　其后出关的，便是大鹏等人。

　　进了混天魔界修行的人，各个都不凡。

　　如这几位，俨然已在修道的路上，走的更远，哪怕天赋欠佳的光头老，都磨出了坚韧心境，脑门儿依旧锃光瓦亮。

　　他们还会再进去，会在战中提升自我。

　　这个夜，仙界又是一阵晃动，惹得世人，都心里一咯噔。

　　待望天穹，稍稍心安，并非动乱，而是一片异彩在喷薄。

　　反观凡界，则是仙光大雨倾洒，即便黑夜，也恍若白日。

　　“仙界。”

　　太多人仰头看，穷尽了目力。

　　目所能及之地，他们恍似能望见一片浩瀚的大世界。

　　那，便是他们向往的天外天。

　　如这等景象，足持续了三五日。

　　明眼人都知，那条路要开启了。

　　说开就开。

　　第六日，一声震颤仙穹的轰鸣，响彻四海八荒。

　　仙凡两界的屏障，终是开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千五百九十八章 睡免费阅读。https://xs.23sk.com 