    “应该没有吧，你们看我身上一点伤口都没有。而且我之前还打过II型的基因药剂，其实理论上对空气病毒也有很强的抵抗力。”

    说着苏陌扒开衣服，给众人看，秦峰几人立刻凑上来，仔细检查。

    越检查越惊喜，他们兴奋的说道：“真的没有伤口！苏陌长官应该是没有被感染。”

    肖温和陈山听到这里，也是松了一口气。

    陈山兴奋的说道：“真有你的，竟然没受伤。还有你竟然注射了II型基因药剂，真TM有钱啊，I型的基因药剂是因为特价才那么便宜的，II型的基因药剂就贵的离谱，基本都没几个人能打的上，羡慕啊！”

    “额，还好吧。。”

    苏陌尴尬的回应道，他心想着，老子要是跟你说，我注射到V型基因药剂，你不得惊讶的牙齿都掉了。

    肖温此时打开驾驶舱跳下来，他拿起一套崭新的防护服递给苏陌。

    “你先换上。”

    “好！”

    苏陌连忙换上。

    陈山兴奋的说道：“兄弟你真的是命大，你是怎么躲开那只怪物的？”

    “额，也不太清楚，印象中我直接摔下去了。”

    苏陌解释道。

    “原来如此，对了你的黑钢机甲呢？好像还在下面吧？”

    陈山突然想起来询问道。

    “额，损毁了，完全不能用了。不说这些了我们赶紧离开这里，等会那只怪物折返回来，我们都得完蛋。”

    苏陌赶紧催促道。

    他之前在地窟内那么着急催促陈山带自己离开，就是怕陈山注意到自己的黑钢机甲。整台黑钢机甲破损的那么严重，说自己没受伤鬼都不信。

    到时候想解释都解释不清楚！

    肖温思索几秒钟回道：“苏陌说的没错，我们赶紧离开这里。但是我还有几件事情，得跟你们所有人交代一下。”

    “第一，谁也不准提起苏陌遇袭的事情，尤其是不能够让芬蒂知道。第二等回去之后，我会亲自看着苏陌，如果中间出问题，我自然知道该怎么处理, 最后我们想办法给他再做个全身检查。”

    “明白！”

    众人纷纷应道。

    苏陌听到肖温和众人的话, 内心也是感觉暖暖的。

    “走！”

    肖温开口说道。

    ........

    不久之后, 苏陌等人返回储备点基地。

    迎面就撞上泽木和铃音等人。

    泽木笑着问道：“任务执行的怎么样？”

    秦峰等人听到后，神情显得有些不自然的紧张起来。

    泽木和铃音也看出好像有点不对劲。

    此时肖温十分淡定，他开口对泽木说道：“不顺利, 折损一名队员和两台机甲。”

    听到肖温的花，泽木的顾虑就打消了, 惋惜的说道：“那太糟糕了, 你们其他人没事吧。”

    苏陌听到这里, 心微微提起，有点心虚。

    “没事, 剩下的人没受伤，这也算不幸中的万幸。”

    肖温解释道。

    “嗯，辛苦了。”

    泽木对着肖温客气回道。

    “我们有点累了, 回去休整了。”

    “好！”

    泽木等人便让开了, 其实泽木多多少少也有点盘问的意思。他也担心有肖温等人出完任务回来, 带回伤者隐瞒不报。

    到时候搞不好会出大麻烦的。

    待到肖温等人离开, 铃音若有所思的说道。

    “我总觉得怪怪的。”

    “你怀疑肖温隐瞒伤员？这个你不用担心了，我还是很了解他的。他既然开口说没有, 基本上就没有，至于你感觉怪怪的，可能是因为他们此次行动又有人牺牲了, 心情不太好罢了。”

    “也许吧。”

    铃音也不好多说什么，毕竟她也没什么证据。

    事实上女人的直觉, 有时候准确的离谱。

    肖温等人返航后，第一时间就在一间封闭房间内聚集在一起。

    “大家商量下接下来怎么弄, 苏陌不是我们不信任你，虽然知道你没受伤, 但是还是要检查一下，这样也是为你好。”

    肖温沉声的说道。

    “我明白的，其实我也觉得检查一下比较，这样比较放心。”

    苏陌赞同的回道，虽然理智告诉他，应该是没问题，但是心里还是有些不安, 鬼知道自己能不能免疫呢。

    “要不没我们去跟芬蒂长官借检测的仪器？”

    秦峰试着提议道。

    陈山背着走来走去，有些头疼回道。

    “借仪器？以芬蒂那娘们的警惕性，只要我们开口，她绝对就会察觉不对劲, 到时候我们怎么解释她都不会听的。”

    “额，那怎么办？”

    秦峰也是一愣。

    “明面借肯定不行的。”

    肖温十分肯定的回道。

    “要不这样，一不做二不休，我们想办法偷一台出来。”

    陈山直接提议道。

    “亏你想的出来，一台检车仪器多大，你当他们是瞎子啊？”

    肖温有些无奈的应道。

    “这不行，那不行，那你说怎么办？”

    “仪器偷出来肯定是不现实，但是偷偷溜进去使用，也不是不可能的。”

    肖温想了一番说道。

    “这个主意好，那我们还等什么，今晚上就行动。”

    陈山眼睛一亮。

    “急什么，我问你，就算仪器摆在你们面前，你们有谁会用？那些检测仪器全部都是从星环之城购买的，以前我们连接触都没接触过。”

    肖温一盆冷水泼下去了。

    众人互相看了看对方，都不吭声，好像真的不会用。

    “额，那咋办？”

    陈山挠了挠脑袋。

    “还能够咋办，所有人听着。从现在开始都去GT部门，给他们帮忙去，跟他们混熟，观看他们给存活同伴治疗和检查的过程，偷学总会吧。”

    肖温给出一个比较稳妥的办法。

    “这个主意好，就这么干！”

    陈山眼睛一亮，觉得可行。

    “那还愣着做什么，陈山你赶紧带着人去吧。”

    肖温对着陈山说道。

    “好！”

    众人纷纷离开了。

    很快房间内只剩下肖温和苏陌两人，肖温拍了拍苏陌的肩膀安慰道：“苏陌你不用担心，我们都是兄弟。如果检测结果是没事那最好，如果检测有事情，你也不用担心，我和陈山一定会拼劲全力救治你，绝对不会放弃你的。哪怕真的到时候，无力回天，我们也会风风光光送你上路的。”

