
　　收徒宴的热闹没有持续太久，宴会结束后，姑娘们便回到自己的位置，做着和以往一样的活。

　　这一场宴上出现无数银丝鱼也成了姑娘们津津乐道的话题，整个南荒都没有过这般奢侈的宴会，享受这场宴的还是她们这些没有什么地位的姑娘。

　　消息蔓延到春风城，有姑娘对于没有去参加青姨的小宴而捶胸顿足，十分懊悔。

　　传到朱儒释耳中的时候，他正在擦拭着腰间从未见血的白刃。

　　“殿下，祥瑞天赐。”侍卫正要开口。

　　“安静。”朱儒释撩起垂落的侧发，露出平静的眼神，他将长剑入鞘，取出一册卷宗，看了许久之后，眉间蹙起。

　　别说一条五斤的银丝，就是十斤，也不过是会腐烂的东西，他丝毫不在意。

　　姑娘们吃就吃了，又能如何？

　　不会真的有人认为堂堂南离储君会在乎一条鱼罢。

　　他在意的是其他的东西。

　　风雪撼动窗棂，发出咯吱咯吱的声响，朱儒释看完了卷宗，眉宇间的凝重又叠了几层。

　　南离虽然国力薄弱，仙力也稀少，可毕竟是南荒最靠近东玄的国家，对于东玄还是有一些了解的，他们不知道修仙界的实力分布，也不知晓四方书院究竟是怎么样的仙门，所以在南荒，哪怕是白龙都有“尊上”之名。

　　当然，白龙背后是云浅，也当得这一个尊上。

　　最重要的是，他有个好妻子。

　　而在东玄，仙门不像这般神秘，稍微打听一下就可以知晓，连五岁小儿都知道书院仙门的威名，东玄十国，每一个都以国土上有书院分院为荣。

　　南离此时连对元山部落的战事都吃紧，更不要说与那庞大的十国相比。

　　而现在……李孟阳不只成为四方书院的弟子，甚至还被予以厚望。

　　那李孟阳比他、比他父王想象中的还要优秀太多。

　　照这样的势头，只怕不出两年，自己不再是能与他同游的人了。

　　朱儒释放下书卷，明眸闪光。

　　他承认，他低估了那个男人。

　　只要他离开了南离，在书院中展示了自己的潜力，那么之前他在南离遇到的所有刁难全数迎刃而解。

　　这里面，也包括了他与南离公主的婚约。

　　也包括了那位红倌人的事情。

　　朱儒释叹息一声，心道就像他低估了李孟阳一样，李孟阳也将他看的太过阴狠了，虽然他储君的位置来的是不大正当，平日里算计、思虑的多了一些。

　　可再怎么，也不至于下作到对一个红倌人下手，更不要说还是春风城的姑娘。

　　事实上，虽然知晓李孟阳在春风城有红颜知己，他却从未将其当做一件事情看……只要李孟阳愿意娶自己的小妹就好，之后怎么处理，那就是他们家的事情。

　　可现在，因为这件事，隔阂已经有了。

　　朱儒释手指在椅背上轻轻敲动，他想起了不久前，魔门的人找到他说的事。

　　摇头。

　　相比于八方客栈，他更愿意将宝压在四方书院、压在那一看就知晓并非池中之物的李孟阳身上。

　　而并非信任魔门那些藏头露尾，阴暗狡猾之辈。

　　比起与客栈的冢中枯骨做交易，如何去选择也是一件很简单的事情。

　　“孟阳兄倒是给我出了个难题。”朱儒释起身打开窗户，只见风雪拂面，凉爽宜人。

　　南荒不是个好地方，妖祸遍地，民不聊生，他作为南离储君，知晓春风城的和平，更知晓春风城之外的地方的子民过着怎么样朝不保夕的生活。

　　南离需要一位像尊上那般的人。

　　朱儒释……这个名字很好。

　　不是阳儒阴释，阳奉阴违。

　　而是儒也好，和尚也好……随便来一个都行。

　　……

　　朱儒释扶正腰间倾斜的长剑，心道既然李孟阳证明了自己的能力，他也要给予相应的面子才是。

　　他知晓一件事。

　　自己天家储君的身份在仙门看来不值一提，于草芥无异，可在春风城的姑娘们眼中……那意义可就不一样了。

　　这里面，可以谋划些许算计。

　　朱儒释笑着关上窗子，对着身后那一直恭敬的侍卫说道：“回京叫小妹过来，这次的年在春风城与我一起过。”

　　侍卫一怔。

　　陛下最喜欢长禾公主，在这个时候带她来春风城这样对姑娘家来说不干净的地方，只怕不合适。

　　朱儒释看着他的表情，换了一个说法，语气平静的说道：“驱一林卫，接长禾来春风城，若是父王问起来，告诉他，是我说的。”

　　“是。”侍卫精神一震。

　　“等等，路途遥远，小妹身子经不起颠簸，林卫也不甚妥当。”朱儒释起身说道：“我去找尊上，请一队城卫。”

　　南荒妖祸四起，能小心还是要小心一些。

　　……

　　朱儒释去找了白龙，表明来意，白龙欣然答应，只是饶有兴趣的说道：“春风城颇惹非议，公主万金之躯……”

　　“尊上说笑了。”朱儒释无奈一笑：“小妹整日缠着我让我带她来春风城看看……那宫里可不是好待的地方。”

　　不合适？

　　淮竹都是这春风城第一苑的清馆人，有什么不合适？

　　白龙让他走了，看着窗外。

　　这个南离储君敏锐果决，绝非他父王那种平庸之辈，只可惜，他的舞台太小了，南离终究是不够看，南荒也妖族环伺，施展不开。

　　他其实一直都挺喜欢这个孩子，因为跟着这样的人不会吃亏。

　　可这般有城府的人，会在同龄人中格格不入也是事实。

　　就在这时，朱儒释去而复返，不好意思的说道：“尊上，晚辈来此也有半旬了……还没有见到淮竹一面……”

　　“……”白龙眼角微微抽动。

　　他可真是问对人了。

　　他作为秦淮的亲爹，却只能在花月楼演出的时候见到自家姑娘，说起来……他都一个多月都没有见过秦淮了。

　　……

　　……

　　朱儒释从白龙的楼阁走出来，撑着伞走入风雪中，面上是些许无奈。

　　淮竹不喜欢他所以一直躲着……他多少也知晓为什么，自己这般阴冷的性子是不招人喜欢。

　　兴许，只能等小妹来了，他身边才能热闹一些。

　　那京城中能吸引他再回去的只有自家妹妹，若是她也来了春风城，朱儒释认为他可以在春风城一直待下去。

　　……

　　朱儒释在茶楼一侧坐下，此时的他穿着一身平衣，带着斗笠遮挡风雪，并未引起骚动。

　　他侧眼看着街边走过去的姑娘。

　　“师父，咱们不是要去看四闲和明灯，怎么又逛起来了……”鱼行舟无奈的道。

　　“来都来了，先去买蜜饯。”吕少君呵呵一笑：“我对那云浅喜欢的连丫头更有兴趣。”

　　两个姑娘结伴走远。

　　师父？

　　朱儒释听着这般对话，也不奇怪，只当是唱戏的人。

　　小妹会喜欢这儿。

　　以小妹乖巧可人的性子，那杜十娘一定也会喜欢她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0403 性子阴寒所以不招人喜欢免费阅读。https://xs.23sk.com 