    Moon四个人正在练习室练舞。

    今年的这张专辑名为《precious》，对她们来说非常重要，也极具意义。这是她们出道五周年的纪念专辑，也是送给粉丝的礼物。其中同名主打歌的编曲、作词、编舞再到MV的剧情设计，几乎都是由她们四个人单独创作的。

    Moon从很久以前就有这个想法，想亲手做点原创的东西送给粉丝们，也从很久之前就一直在着手准备了。平时有灵感了就记录下来，真正成型后又反复修改加以完善，直到前段时间，她们觉得是时候可以呈现给粉丝们了。

    而她们现在正在排练的这首歌就是她们新专辑的主打歌《precious》，这首歌曲的音频她们前几天刚在录音室录制好。曲是崔悦作的，词是夏瑜和杨子涵写的，舞则是初橙编的。创作过程之中，四个人互相提出建议又一起修改，最后的成品连公司有名的制作老师都颇为震惊，连连夸赞。

    四个人练习到一半，练舞室的房门被敲响了，来的人是苏依姗，还特意带来了一些小蛋糕和奶茶来。

    “四位师姐好，我听高总监说你们在这练舞，我就想着过来参观学习一下。”

    “是小姗啊，进来坐会吧。”

    几个人停下动作，招呼苏依姗坐下。实际上，她们即将录制的MV，为了上镜好看点，最近已经严格控制饮食了。这么备受煎熬的时期，苏依姗却还带了那样高热量的食物来。

    可人家这么客气，她们也不好意思拂了面子，意思性地喝了几口奶茶。

    作为队内年纪最大的夏瑜，她自觉要意思性地关心一下这个刚回国没多久的小师妹：“最近怎么样？在公司里还习惯吗？”

    苏依姗：“在公司挺好的，大家都蛮照顾我的。”

    崔悦撇撇嘴，在心里嘀咕：你可是我们公司大股东的千金呀，谁敢对你不好啊。

    初橙没忍住，又偷偷吃了一勺焦糖布丁，被崔悦看到了。

    崔悦笑着伸出手，去捏初橙的腰：“还偷吃呢，小心你家然然嫌你胖。”

    她佯装生气，反驳：“才不会呢！”

    自从上次录综艺之后，杨子涵已经彻底颠覆了对Yiran的印象：“弟弟挺闷骚的哈哈哈哈哈哈，说不定会说胖一点手感更好……”

    被打趣的初橙赶紧转移话题，对苏依姗说：“你的新单曲最近很火，恭喜呀。”

    苏依姗一个星期前全网发布了一首单曲《rebirth》，这是由璨星花了重金打造的，歌曲的质量自然不用多说，再加上苏依姗也有一定的实力，整首歌被她呈现得挺不错。璨星又花了大价钱去做宣传，再加上她在韩国参加选秀出道也有些粉丝，如今回国没多久就发新歌，她的粉丝自然捧场，《rebirth》最近可谓红遍网络。

    杨子涵：“我最近刷微博都经常能听到你这首歌，师妹厉害啊。”

    苏依姗摆手谦虚道：“没有的事，比不上师姐们。”

    崔悦勾了勾唇角：“你就别谦虚了，现在你的粉丝可都是在说长江后浪推前浪呢。”

    苏依姗确实靠着这首歌，大大打响了在国内的知名度。

    但崔悦没有说完，苏依姗粉丝的原话是“长江后浪推前浪，前浪被拍死在沙滩上，我们姗姗一个顶四。”

    顶的是哪四个，不言而喻。毕竟璨星四个人的女子组合就一个Moon。

    更过分的还有某些粉丝典型的白眼狼式言论：“不懂我们姗姗为什么要一直和Moon捆绑在一起啊，璨星就不能给我们姗姗安排点个人资源？”

    崔悦当时看到的时候，是又气又好笑，和苏依姗一起捆绑着，还不都是公司安排的。好好的团体活动非得凑一个“外人”上来，尴尬又别扭，她们也不乐意。

    以至于她现在说话有些意味不明，可一想粉丝言论和苏依姗本人也没多大关系，她这暴脾气也就忍住了。

    几个人坐着尬聊了一会儿，夏瑜看看时间，站起来拍拍手：“接着练吧。”

    又转头看向苏依姗：“你要是忙，就先回去。”

    苏依姗问：“我可以在这坐会吗？我想向师姐们学习一下。”

    “可以，随你。”

    舞蹈室中央的四个人舞步轻盈，身体收放自如，动作时而用力时而柔软，每一个点都踩得非常准确，十足的默契下，走位灵活又完美。

    苏依姗双手抱胸，坐在座椅上看着她们。她回想起自己当初执意要去韩国当练习生，家里人其实是不同意的，她爸苏建宏有着璨星的股份，完全可以在国内给她大好的机会让她顺利出道，但是她没有选择留下来，她有更大的野心，她认为韩国更适合自己，更何况韩国的造星能力是全世界闻名的，她觉得在那条路上她可以走得更远。但现实狠狠地打了她的脸，确实，韩国打造了很多全世界高人气的偶像，可在那些人里，并没有她的一席之地。

    她最终选择了回国，找了个想回国发展的借口，但其实只有她自己知道她是狼狈收场。更令她愤懑的是，她没想到璨星这样半大的公司竟然能打造出Moon这样的偶像女团，也万万没有想到，Moon的人气会这么高，发展势头也一年比一年好。

    四个人从练习中抽出神来的时候，发现不久前还坐在旁边的苏依姗已经不在了。她们也没有过多在意，直接在地板上坐了下来。

    夏瑜拧开自己的矿泉水：“苏依姗这个人你们怎么看？”

    崔悦：“不怎么简单啊，我不太喜欢她，别问我为什么，我的直觉罢了。”

    杨子涵：“虽然她是单人发展，但总觉得风格跟我们有点相似，而且现在她已经有一定的知名度了，公司所有的好资源都以她为先，璐姐说得没错，会对我们有威胁啊。”

    夏瑜用胳膊撞撞初橙：“你觉得呢？”

    正在仰头拿纸巾擦着额头上汗的初橙猛地一低头：“我怎么看啊？唔……反正感觉这小姑娘挺有野心的，她眼神里的东西是藏不住的。”

    话点到为止，四个人对视了一眼，耸耸肩，多年的默契让她们心里的想法瞬间达成一致。

    初橙和杨子涵、苏依姗前些日子上的综艺《娱说娱乐》今晚首播。

    初橙今天练了大半天的舞，从浴室洗完澡出来后，直接累得扑倒在床上，拿出手机去看大家的评论。

    观众的言论无非分为几派。

    杨子涵的粉丝和苏依姗的粉丝。

    她的粉丝。

    【我们橙橙太好看了吧，呜呜呜。】

    【害羞的橙橙太可爱了，别怕，姐姐保护你。】

    【一害羞就往涵涵身上靠，要不就是往涵涵身后躲，两个人的关系也太好了，团魂燃起来呀！】

    【卧槽卧槽卧槽，要打电话给Yiran！】

    【靠靠靠，说买就买的男人也太帅了吧，对我们橙橙真好，我放心了。】

    【哈哈哈哈哈哈，听说是在录制节目，Yiran表示尴尬地不想说话。】

    【呜啊，好黏人的小奶狗，橙橙接电话的时候一脸幸福，哎哟喂藏不住了！】

    Yiran的粉丝。

    【我哈哈哈哈哈哈cnm，谁能告诉我那个曾经不近女色的Yi神竟然是这样的？】

    【崽崽，你的高冷人设没有了知道吗？】

    【我他妈笑死，要亲亲真是太羞耻了。】

    【啊啊啊啊啊啊，奶了吧唧的，实名哭泣。】

    【Yiran你给我回来跪键盘，本女友粉哭倒在厕所。】

    【靠，老子一男的听见Yi神撒娇都有点动心了……】

    回复【兄弟你怕不是要弯了？】

    【Yi神有女神当女朋友！我呢？我什么时候能有个女朋友？不求别的，女的就行。】

    而在训练基地的Yiran也同样在看评论。

    当时他接到电话听见初橙说是在录节目时，他内心是崩溃的。

    嗯，崩溃到差点想直接挂断。

    后来想了想，还是硬着头皮和观众们打了招呼，直接挂女朋友电话这种事他可不敢。

    他看了几眼粉丝的评论，几乎都是在清一色嘲笑他高冷人设崩塌，看着这群不停“哈哈哈哈哈哈哈哈”的沙雕粉丝，他在考虑要不要把他们给拉黑了。

    他又去Yi321的微博看了看，近一个月没看，他爸这个微博账号的粉丝都已经涨到三万多了。

    Yiran啧了一声，细细浏览易博铭最近发了些什么微博。

    大部分依旧是时政、经济内容，还有一些风景照，他记起来了，他爸好像陪他妈去欧洲玩了一个月。

    Yiran滑下去，发现Yi321还转发了Cp粉剪的他和初橙恋爱向的视频，还带字“很配”。

    下面一群初橙的粉丝评论：【Yi叔原来你是CP粉啊。】

    【我也觉得他们超配的。】

    【本来还担心Yi叔会不会因为恋情而脱粉的，看到这个我就放心了。】

    【我看到好几个男粉说脱粉了，真是搞笑了，搞得好像没有Yiran我们橙橙会跟他们有关系似的。】

    【扛起然橙Cp大旗，冲鸭！】

    Yiran微博刷到一半，chance凑过来，一脸坏笑：“队长，丢脸丢到全国去了啊。”

    他挑挑眉：“怎么？”

    “这么黏女朋友，全国人民都知道了，kpv粉丝眼中的大魔王形象也彻底崩了，恭喜恭喜。”

    Yiran毫不在意地冷笑一声：“哦，对女朋友黏人，那是一个男朋友应该做的。你懂什么？你有女朋友吗？你有女朋友可黏吗？”

    Chance：“……”

    心里默默骂了一声“我靠。”

