    天色已晚，又到了琪亚娜最开心的时候，晚饭！

    今天餐桌上将来了两个新的客人，一对双胞胎姐妹，粉色头发的是姐姐，蓝色头发的是妹妹，都很可爱！

    而且她们和她很玩的来！

    听德丽莎说，她们将要在这里上学，那么她琪亚娜自然要肩负起前辈的职责！

    虽然在布洛妮娅嘴里她是在帮倒忙……

    ……

    罗莎莉娅和莉莉娅是希儿和布洛妮娅在孤儿院的好朋友。

    单论笨蛋程度而言，罗莎莉娅是和琪亚娜相匹敌的存在，甚至更胜一筹。

    以前在孤儿院时不时的考核里，经常考零分的罗莎莉娅是无可撼动的最后一名。

    而莉莉娅则相反，在孤儿院经常是满分，是毫无疑问的学霸，很容易欺负作为姐姐的罗莎莉娅。

    “罗莎莉娅笨蛋，明明相关的知识，莉莉娅已经特地跟你讲解很多遍了，考试的时候却还是忘记了大半，差点没有通过考试。”

    莉莉娅吐槽着罗莎莉亚，面无表情。

    站在学生宿舍门外的布洛妮娅仅仅是听到了这样的声音，就露出了情不自禁的微笑。

    虽然只是浅浅的微笑，可这对于布洛妮娅来讲，已经是情绪极为激动的表现了。

    在孤儿院的日子，是她最美好的回忆之一。

    “咚咚！”她轻轻敲了几下门，刚刚从训练室里出来，就得到了两姐妹来到学园的消息，希儿去找店长了……

    明明挺开心的，可这种心酸的感觉是怎么回事……

    “莉莉娅，你听到敲门声了吗，是不是有坏蛋来了……你说我们作为可可利亚妈妈的……唔唔，你堪深墨……”罗莎莉娅的话有些模糊不清，莉莉娅把一块曲奇饼干塞到了她嘴里，打断了她的话。

    莉莉娅很喜欢曲奇饼干，在通过圣芙蕾雅学园的考核之后，她们就用可可利亚妈妈给的零花钱买了饼干准备庆祝，结果现在就消耗了一块。

    等分的时候就少分给姐姐一块好了！

    用眼神示意自己的笨蛋姐姐保持安静，准备好措辞，走到门前打开门……

    “布洛妮娅……你真的在这里！”看到门外站着的人，莉莉娅那张沉静的脸蛋上下意识露出了浅笑，心里准备的说辞也全部消散。

    “嗯，我来找你们了。”和罗莎莉娅和莉莉娅已经有很长时间没有见面了，她们比布洛妮娅印象中还要可爱。

    姐姐白底辅以粉色的裙子，妹妹白底辅以蓝色的裙子，姐姐穿着白丝袜，妹妹穿着黑丝袜。

    真是一点没变呢，姐姐把心里想的完完全全表现在脸上，妹妹则情感内敛，大多数情况下显得沉着冷静。

    “按照圣芙蕾雅学园规定，学员上学时要穿着校服哦。”

    “唉？我还想穿着可可利亚妈妈给的漂亮衣服去上学呢……”罗莎莉娅震惊，有些惋惜。

    莉莉娅倒是没什么变化，“莉莉娅明白，上课的时候会提醒笨蛋罗莎莉娅换衣服的。”

    “不要叫我笨蛋啊……咦？布洛妮娅，你的腿好了?”

