    “小赵，明天中午你早些来铺子准备开门，将水煮上，记得要用党部旁边的水井，那口井打得深，干净，这帮当官的真特娘会享受。

    要是有人问你，你就说是茶水铺子来的，我已经给过水钱了，每天打三桶不能多打，要不然那些狗腿子又该骂人了，听到了没有。”

    晚上八点多客人渐渐散去，月上西梢，茶铺老板手上飞快清点完收入，将钱塞到马褂里，嘴上叮嘱着正在收拾桌椅板凳的小伙计。

    开店卖茶这行最累的活计，无非就是打水和烧水，往日这些工作是他自己做的，现在有了送上门的免费劳动力，当然要往死里用。

    “好的，掌龟的。”

    小伙计含糊不清回了一句，将板凳一个个垒到墙角，又把油布盖在上面，麻利的扣起了绳子，免得半夜起风下雨将这些家具淋湿。

    老板听到回答总觉得有什么地方不对，又没有确凿的证据，只好冷哼了一声转身离开，反正此人有警署的作保，不怕对方卷包会。

    说起这个叫赵浩的伙计，他其实是很满意的，做事情很有眼力见，眼里都是活，泡茶的手艺有板有眼，就是脸上的笑容有些瘆人。

    另外说话老是阴阳怪气的，也不知道是不是故意找茬，难怪长得人模狗样却混到了自己的茶铺，随便去家工厂做工都比当伙计强。

    老板心里盘算了一下，觉得到了一个月，要是赵浩说点好听的就留下，否则直接辞掉算了，金陵什么都缺，就是不缺找工作的人。

    “紧打鼓来慢打锣。

    停锣住鼓听唱歌。

    诸般闲言也唱歌。”

    .........

    哼着不知名的小曲，茶铺老板晃晃悠悠的走了，他身上装着不少钱，再晚点街面上可不安全，万一被人抢走，那一天真就白干了。

    左重将东西收拾好，又把茶杯水壶锁在柜子里，这也就是现在，等再过两年把东西露天摆放，别说茶杯，估计连柜子都会被扛走。

    半个太平年间，已是难得。

    他最后检查了一遍茶铺，这才踩着疲惫的步子走上了朱雀街，向着城东方向走去，此地离中央国术馆不远，走路只需要半个小时。

    那附近有一片棚户区，是来金陵讨生活的百姓搭建的，其中兵灾连连的鲁省人最多，很多像“赵浩”这样的年轻人都暂居住于此。

    住在那里不需要登记，只要花上一点点钱，就能在寸土寸金的金陵有间属于自己的房子，这对还没解决温饱的难民来说尤为珍贵。

    左重花了一块钱，便从一户人家手中租下了一间棚屋的使用权和一个远亲的名头，这种要求不算奇怪，出门外门谁不想抱团取暖。

    一路上，他看到了许许多多精疲力竭的年轻人，仿佛行尸走肉一般麻木前行，只有路过灯红酒绿的饭店时才会停下脚步过过眼瘾。

    为了显示自己的合群，他也这么做了，同时“无意”中认识了一群老乡，在路过行人嫌弃的眼神中，一帮年轻人有说有笑聊起了天。

    众人一边走，一边做着自我介绍，听说左重现在的工作，众人纷纷痛骂老板的黑心，人群中有个穿着稍显洋气的高个子更是劝道。

    “小赵，别怨我说，你在茶水铺子当伙计有什么意思，不如跟我们去营造厂，够你养家糊口的，总比伺候人强，靠力气吃饭不丢人。

    像我们这样出门在外讨生活的人，第一个就是靠老乡，我跟工头说，你随时去上工，一个月多了不说，十块二十块是稳稳当当的。

    以后再讨个在纱厂的媳妇，两口子能有个三十块的收入，在金陵就能马马虎虎过上日子了，千万别跟混混学，那种人没有好结果。”

    此人年纪在一众人中最大，说话有条有理，显然不想小老乡因为游手好闲耽误了一辈子，在民国能靠卖苦力吃上饭已经不容易了。

    左重感受到了对方的善意，挠挠头不好意思道：“我打算先学学做生意，等赚到了本钱自己开一个茶铺，抢了那个老王巴蛋的生意。”

    “哈哈哈，小赵好志气。”

    “对，就抢他们的生意。”

    初生牛犊不怕虎，天天被工头和老板欺压的年轻人们，听到这话觉得非常解气，一个个笑着给左重打气，梦想总是要有的，对吧。

    只有高个子微微摇了摇头，刚到金陵的时候，很多人都这么想，觉得自己能够在这里打下一片天地，可惜啊，穷人是斗不过命的。

    除非有贵人愿意扶植，不然想翻身比登天还难，他在金陵待了五六年了，钱嘛是存了一点的，可距离掌握命运依然显得那么遥远。

    左重注意到了这幕，再看看马路上三三两两的工人，心中微微一动，这些人分布在金陵各区，同时消息灵通，不正是最好的眼线。

    他一直在为特务处底层的情报渠道头疼，警署、漕帮获得的情报有局限性，不能指望普通老百姓跟这些人说心里话，讲身边的事。

    可情报就隐藏在生活琐碎中，比如天府在安全屋的异常行踪，邻居肯定有所察觉，要是他们能及时掌握这条线索，早就抓到人了。

    他结识这些工人原本是为了迷惑老K，没想到还有意外收获，如果能将在金陵的外地工人组织起来，情报渠道便能下沉到百姓中。

    左重想到这里，立刻主动跟高个子聊了起来，准备摸一摸对方的底，此人谈吐不一般，看着像是读过书的，也不知为何沦落至此。

    两人话匣子打开就收不住了，高个聊了聊自己的来历，他自称东强，鲁省岛城人，父辈参加过华勇队，自己在教会学校待了几年。

    后来父亲在港城跟海盗作战时不幸遇难，家里的日子一天不如一天，为了照顾母亲和弟弟妹妹，他从学校辍学后到了金陵讨生活。

    “咱们每天辛辛苦苦上十二个小时的工，从鸟叫做到鬼叫，一周顶多休息一天，连上厕所都有工头盯着，这种日子什么时候是个头。”

    东强说起了自己的工作，随后又感慨道：“我还算是好的，最起码身强力壮，有些孩子五六岁便去工厂里，一天下来脸色都发白了。

    还有那些包身工，那才是倒了八辈子霉了，一般最少包三年，这三年是完全没有自由的，要么干活，要么去死，生病都请不了假。”

    他说着说着叹了口气，这口气既是为自己而叹，也是为那些在工厂里消耗生命的工人而叹，若不是家中有老有小，他早就不干了。

    左重听完沉默了，这些情况他不知道吗，知道，报纸和广播之中经常能听到某些慈善人士的呼吁，号召民国的资本家们善待工人。

    对，就是善待。

    因为所有人都知道这是无法禁止的，那些烟囱里冒着人命的血肉工厂，后台全在果党会议的前排，自己隔自己的命，这怎么可能。

    他一个小小的科长更是无力做什么，富则达济天下，穷则独善其身，这个阶段他只能做好自己，将来会有人收拾这些黑心资本家。

    众人说话间已经到了中央国术馆，左重跟东强约好明天见面的时间，便转身走进了污泥遍地的棚户区，消失在昏暗的点点灯光中。

    许久之后。

    不远处的一条小巷里，徐伟明踱步走了出来，看着成群结队的工人们，他眼中满是亮光，这位老地下党也发现了这股强大的力量。

    从徽省到了金陵之后，他深知在果党统治的中心，在宪警、特务密布的环境中开展工作，需要百倍的小心和做好随时牺牲的准备。

    对于金陵党组织多次遭受破坏的原因，他也根据自己的情报斗争经验进行了认真的分析，经过一段时间的调查研究有了一个结论。

    那就是金陵地下党在相当长的一段时间内，只是把活动重点放在了学校和知识分子之中，没有把党的活动重点放在工人运动中去。

    这不能怪石宁，由于民国十六年的那场变动，工人们对于地下党避之不及，两者间缺乏必要的沟通渠道和了解，这是客观的困难。

    但这次事情结束，他准备建议金陵市韦，尽快在工厂和果党军事机关中恢复和发展组织，在学生和公教人员中独立发展外围组织。

    即使这么做有一定的风险，但不能任由果党在金陵作威作福，那样就随了光头的愿，必须打开一个缺口，让工人慢慢熟悉地下党。

    刚刚他跟踪那个小伙计的时候，听到了工人对于工作时间，以及工作环境的种种抱怨，这就是地下党接下来开展城市工作的重点。

    发动群众。

    帮助群众。

    依靠群众。

    几年前在沪上，他们就是靠着这三点原则，联合了无数工人赶走了北洋军阀，可惜光头背叛隔命窃取了胜利果实，导致功亏一篑。

    这场悲剧证明了，想要靠资本家和地主阶级救民国是不切实际的，只有把绝大多数的民众团结在一起，民族和国家才有复兴希望。

    徐伟明一时间想到了很多，而后转身离开，他没有进入棚户区，这一身中山装太过显眼，万一惊到那个伙计就失去了跟踪的意义。

