    第182章 《山海经》里的异兽！【求订阅呀~！】

    古埃级狮身人面像的事件，引起最大轰动和反响的，并不是在普通人当中。

    当第一时间知道这件事情发生后，全球隐居在幕后，先前并不为普通人知晓的异能者们，也都纷纷大惊！！

    米国。

    极少有人探索的原始森林区域。

    在一座高高巍峨的山脉之上，有一座巨大恢弘，幽森偏黑暗风格的古堡矗立在那。

    这座古堡历史悠久，传承了数百年之久，是米国最强大的异能者势力之一，吸血鬼势力。

    古堡地底宫殿里。

    一间灯光幽暗的密室里，有五名古堡吸血鬼势力元老级别的吸血鬼大佬，正在密谈。

    ：“该死的光明会！！他们到底在干什么！”

    ：“这帮呕洲人果然不安好心，他们肯定有什么图谋！”

    ：“这件事看起来很麻烦，你们觉得咱们应该怎么做？”

    ：“我们先看看其他势力怎么做，我相信没人会由着光明会那帮人胡乱来的！”

    ：“我提议咱们先派两个族里的精锐过去潜伏着，有具体的情况时刻跟咱们汇报，再做决定！”

    ：“我同意！”

    ：“我也赞同！！”

    ……

    同样是米国，异能者联盟协会。

    异能者联盟的异能者们，也集体陷入了沉思。

    由于米国的历史太短暂了，缺少相应的历史传承信息。所以，他们这些异能者无法理解这些巨兽和地洞是从何而来！

    岛国。

    隐蔽的修炼者宗门林立，足有十几个之多。

    当其中最大的那几个宗门养伤的那几位岛国修士，知道古埃级狮身人面像事件后，各自有所猜测。

    华夏。

    武当山。

    武当道观热闹依旧。

    嵩山。

    少林寺香火依旧。

    终南山。

    依然云霞极美。

    帝城。

    超人类研究所正在高度重视这件事！

    ……

    不过，这些全球修炼者势力看似不动声色，跟平常一样。其实狮身人面像附近区域暗流涌动，原先的居民区的民众早已被驱散，转移走了。

    取而代之的是，各国的势力、以及跟各国势力有着千丝万缕联系，完全是自家人一般的修炼者探子。

    狮身人面像这里。

    光明会的人从地心世界的洞口封印被打开开始，已经跟封印洞口出现的源源不断地巨鸟异兽大战了好几个小时了。

    光明会不少人已经从天上转移到地面上了，好几个实力只有二星的修炼者，脸上已经看得出来疲惫之色了！

    可与之相反的是，狮身人面像下方的那个洞口，怪物仿佛无穷无尽般疯狂窜出。

    在这段大战的时间里。

    又有三只二星修炼者实力的巨鸟异兽从洞口飞出了，先后被光明会会长、以及两位副会长出手解决。

    现在，光明会会长达尔最担心的是，这个洞口后面还会出现更强大的巨兽！

    如果这个猜测被证实的话，那眼前的情况就绝对不是他们一个光明会可以应付的了的！

    果不其然。

    没过多久，光明会会长达尔所担心的事情还是终于发生了！！

    随着洞口一声风声呼啸而出的剧烈咆哮，有一道强大的气息从洞口内散发出来。

    那种残暴、疯狂、古老莽荒的气息，让狮身人面像周围的光明会二星修炼者们，脸上齐齐变色！

    这道气息已经完全超越了他们的实力！竟然跟他们光明会会长、两位副会长实力相当！！

    紧接着，洞口内有一道白色残影一闪而逝，几个跳动间，便出现在了狮身人面像附近被鲜血染红的沙地上，速度奇快无比！

    与此同时，这只先前只能看到一道道模糊白色残影，足有一辆大卡车一般高大的怪兽，模样像一只巨大的白虎，却生长着类似牛的尾巴，然后巨齿獠牙，一张血盆大口非常巨大，仿佛一口能吞下五六个人，非常的凶残。

    这只白色巨虎模样的巨兽从洞口中窜出，在沙地里站定后，突然仰天咆哮，声音如犬吠，震天响一般！

    光明会会长达尔和两名光明会副会长对视一眼，都看出眼前这只巨虎异兽极不简单！

    他们几人心情十分的复杂！

    而这时，各国的官方直播间里，全球网友们并不知道光明会会长他们心里的想法。

    他们从一开始就见到这十几位修炼者，非常轻松就解决了这些源源不断的怪兽，很多国外的网友们看到这一幕幕直播画面，别提多兴奋、狂热了！

    在他们眼里，直播视频中的这些人类就跟神明一样，他们战无不胜！

    华夏直播间里。

    当国内的网友们看到了直播画面里，出现的那只形状有些古怪的巨大白虎，也是吃了一惊！

    ：“这好大的白虎！！”

    ：“这老虎也太威风了！！这最起码有十米长，一只老虎就跟一辆大卡车似的！好威武啊！”

    ：“这老虎能驯服吗？？这要是能骑着这家伙上班，这不一口一个狗领导？？”

    ：“你们刚才发现没有，这老虎好搞笑啊！叫声跟犬吠一样，这该不会是二哈的祖先吧？？”

    ：“楼上！等等！！听你这么一说，我好像想到了什么！类虎、牛尾、犬吠、血盆大口可食人，这不就是《山海经》里面记载的‘彘【zhi】’吗？？卧槽！！难道《山海经》里记载的是真的？真有这东西存在？？”

    上古文化研究所。

    一名专业研究考察《山海经》的学者看到直播视频里的这只巨兽，脸上的表情完全惊呆了！！

    他眼眶通红地看着这只仿佛百兽之王一般威严、孤傲地巨兽，嘴里喃喃自语着：真的！！老祖宗记载的是真的！！

    直播间里。

    ：“《山海经》里的东西？？那这个洞口到底通向何处？总不会是另外一个《山海经》的世界吧？？”

    ：“太神奇了！！这简直太神奇了！！突然发现咱们华夏文明博大精深，咱们老祖宗记载的东西真的真实存在！这也太燃了！你们说，国外既然有修炼者，那咱们华夏会不会也有隐世不出的高人，修仙者存在呢？”

    ：“听你们说起修仙者，我第一个想到的就是楚老爷子！”

    ：“我跟楼上想到一块去了！！楚老爷子该不会真是修仙者吧？我觉得有必要回去问问楚老爷子这事了！”

    虽然官方直播间里网友们都弹幕里说着要回去问问楚老爷子，但是直播间的在线人数却根本没有变少。

    因为直播间里，在经过短时间的对峙后，那只巨大白虎模样的彘，巨大的身躯周围泛起了丝丝雷电光芒，一道道小型电光在它巨大的身躯上奔走跳动，转瞬即逝。

    谁都看得出来，接下来这头巨彘必定会有所动作！

    下一刻，巨彘巨大身躯站立的地方，雷光“滋啦滋啦”地乱窜。这头巨彘白影一闪，速度快到在空中划过一道道白色残影，向着附近的一位光明会的成员电光一闪的冲了过去。

    这名实力只有二星修炼者的光明会成员，只感觉眼前一花，身前风声猛烈呼啸，白影和电光同时来到。

    他还没来得及作出任何反应呢，就感觉一个血盆大口对着他张了开来。

    只是一口。

    这名光明会的成员甚至连惨叫声都没来得及发出，就被巨彘残暴的整个给吞进肚中，消化了起来。

    ?  ?第二更~。继续求票票呀~。书友们晚安~。????????

    ?  

    ????  

    (本章完)

