    “应师姐，这家白玉楼，不仅可以俯瞰夜景，而且美食很有特色，还有历代文人墨客留下的许多墨宝……”

    宁先天的笑容让人如沐春风。

    他似乎全然不在意，应彩衣前段时间，经常去找宁拓的事情，至少神情中看不出丝毫异样，一直表现的谦逊有礼。

    这很难得！

    至少应彩衣的贴身侍女秋竹，就对宁先天很满意，一直认为，宁先天才是应彩衣的良配，经常替宁先天说话。

    “小姐，你看宁师弟多么有心呢，美景加美食，足以忘却世间任何烦恼了。”

    秋竹开心的笑道。

    “就你话多！”

    应彩衣白了秋竹一眼。

    “嘻嘻！那不是想哄小姐开心嘛！小姐开心了，我们才能开心啊！”

    在应彩衣和秋竹交谈的时候，宁先天望向巨鹿城方向时，眼瞳深处忽然闪过了一抹寒芒。

    “我的好弟弟，不知今晚过去，你是否还能活下来呢？”

    宁先天心中自语。

    今晚针对宁拓的杀局，便是有他的一份功劳，甚至就连如何围杀的具体布局，都是他派人，悄悄送给的齐长空。

    他不需要和齐长空有什么接触，因为他知道，对方要杀宁拓。

    必然就不会拒绝了他送过去的谋略。

    事实上。

    从将宁拓前来鹿州的消息泄露给丁兆鹏开始，宁先天就已经在布局了，丁兆鹏如果能杀了宁拓，自然是最好。

    如果不能，他知道以宁拓的性格，必然会杀了丁兆鹏。

    那么宁拓就会把东剑天宗得罪死了。

    剩下的，自然就是借东剑天宗之手，杀了宁拓。

    “师傅，我们不用急着赶过去吗？”宁先天在心底，与他的师尊交流。

    “不用着急，你先搞定了应彩衣，我们再过去也不迟，宁拓身上的机缘，一般人取不走。”

    宁先天的师尊，其眼力之高，还要远超应重山。

    对于如何取了宁拓身上的机缘，他早就有过一番计算。

    “明白了。”

    宁先天微不可查的点点头。

    他的双拳，下意识的微微紧握了一下。

    他自然不是单纯的，邀请应彩衣前来白鹿城散心，而是打算趁着今夜混乱的局势，对应彩衣下手。

    应彩衣在大街上抛下他，非得去找宁拓，此后又是频繁主动靠近宁拓，宁先天的心中，如何不生气？

    只是他的城府很深，知道不可能把嫉妒和愤怒流于表面。

    他还需要博取应彩衣的信任。

    只有这样，他才有机会对应彩衣下手。

    等到木已成舟，生米变成了熟饭，他有的是办法，让应彩衣听命于他。

    “我的好弟弟，能耐倒是不小啊！居然对应彩衣玩起了欲擒故纵，偏偏这个愚蠢的大小姐，还真的上当了呢。”

    “不过，似乎终究还是我棋高一招呢？”

    宁先天的嘴角微微上扬。

    今夜过去，他不仅可以拿下应彩衣，还能坑杀了宁拓，并且夺取了宁拓身上的机缘，可谓一举数得。

    今晚，他才是最大的赢家！

    “宁师弟在笑什么？”

    应彩衣疑惑的望向宁先天：“是想起什么高兴的事情了吗？”

    “倒也没有，只是有幸陪着应师姐欣赏这美丽的夜景，自然会心情不错。”

    宁先天微笑着说道。

    “宁师弟可知道，如今巨鹿城中局势如何了？”应彩衣问道。

    她还是挺关心，如今鹿州的局势。

    不过她的身份注定她不能正面参与进去，而即便是东剑天宗，也没有想着拿应彩云做什么文章。

    毕竟那样一来，等于是彻底激怒应重山。

    东剑天宗还不愿那么做。

    “应该还好吧！不如明天我仔细打听一番，再告知应师姐。”

    宁先天是知道今晚的三门四族将会血战到底，但他自然不会告知应彩衣，明早再说，一切就都木已成舟。

    ……

    漆黑的山林间。

    宁拓以极快的速度朝前飞掠。

    他依仗着灵活的身法，就算被围追堵截，还是能险而又险的逃生。

    不过，却是无法冲出包围圈。

    东剑天宗此番布局太过缜密了，尤其是人手上的布置非常完善，如同一张牢不可破的大网，将他困在其中。

    这种布局，让宁拓有一种熟悉的感觉。

    宁先天！

    尽管没有任何的证据，但他已经是隐隐猜测到，此事恐怕和宁先天脱不了干系，后者多半参与了。

    宁拓的神色波澜不惊，尽管身陷重围，但他没有丝毫慌乱，十分冷静。

    而这种冷静，也总能让他在危险中暂时寻到生机。

    就像是在刀尖上起舞，尽管心惊肉跳，可每一步，却又都不会踏错。

    “宁拓，今晚你不可能逃得掉，束手就擒吧！”

    齐长空在后方喊道。

    “大玄天宗的顶级天才？呵呵！一旦死了，可就什么都不是了。”

    除了威胁，还有冷嘲热讽般的声音。

    宁拓一概置之不理，他知道那些人在试图乱了他的心境。

    一旦心乱了，离死也就不远了。

    夜里的狂风变得越来越大。

    夜空中的乌云，也变得愈发的厚重低沉，仿佛即将压塌了人间大地。

    豆大的雨滴开始落了下来。

    某一刻，宁拓停下了脚步，站在了一座山坡上。

    四周的山林间，东剑天宗的人马，纷纷围拢了过来，除了之前的齐长空、吴家兄弟等一百多人，还有十几位金胎境的执事。

    “宁拓，这就是你为自己选择的墓地？好像还行，眼光挺不错的嘛！”

    齐长空揶揄冷笑。

    他以为宁拓已经是认命了，不再逃跑。

    当然不管宁拓是否已经认命，如今都不重要了，在场仅是金胎境，便足有二十余人，还有一百多洞天境。

    宁拓拿什么活下来？

    “如果这是我替你们选择的墓地呢？”

    宁拓神色漠然，望向齐长空。

    “哈哈哈……”

    齐长空不由大笑了起来：“宁拓，你是在说笑话吗？可惜这个笑话，一点都不好笑呢。”

    宁拓并不去解释什么。

    而且他也有把握，让齐长空待会儿笑不出来。

    “齐师兄，我们兄弟杀他！”

    也在此时，吴家兄弟冲了出来，两人各自手持一柄灵剑，迅速冲向山坡。

