    宋家早点铺子的生意渐渐步入了正轨，每日清晨，来排队买煎饼果子的人都络绎不绝。

    这日宋清蓝看着客人没那么多了，便打算去集市买点东西。

    忽然，在人群之中，她看到了一抹熟悉的身影。

    宋清蓝脱口而出，对着那人喊道：“大舅母！”

    宋清蓝并没有见过这个大舅母，是原主的记忆影响了她。

    韦敏芝并没有注意，宋清蓝便走上前几步拉住了她的手臂。

    再次叫了一声：“大舅母！”

    韦敏芝愣了一下，这才反应过来，“蓝蓝？蓝蓝，真的是你啊！”

    “嗯！”宋清蓝点了点头。

    在原主的记忆里，她娘的娘家人也一直对他们挺好的。

    短暂的高兴过后，宋清蓝这才发现大舅母的手上拎了两包药材，而且她的眼睛红红的，明显就是哭过了。

    宋清蓝轻轻皱了皱眉头，拉着韦敏芝的手，小声问道：“大舅母，您买这么多药，是谁生病了？”

    一听到宋清蓝这么问，韦敏芝的眼泪就突然控制不住的流了下来。

    宋清蓝这下更着急了，“大舅母，到底发生了什么事了？”

    韦敏芝抹了抹眼泪，哽咽道：“生病的，是你外祖父。”

    “什么？”宋清蓝的心里猛地咯噔了一下，急声道：“走，我跟你回去看看。”

    李家也并不富裕。

    宋清蓝跟着韦敏芝来到李家，一进到院子，就闻到了空气中漂浮着的药味，隐约之中看到一道佝偻的身影，正在厨房里熬药。

    那便是宋清蓝的外祖母，李老太。

    韦敏芝朝着厨房喊了一声，“娘，你快出来看看，看看是谁来了。”

    “是谁啊……”李老太慢慢走了出来，当看到宋清蓝的瞬间，顿时愣住了，“蓝……蓝蓝？”

    眼前的李老太比宋清蓝印象中的慈祥老人苍老了许多，她不由得红了眼眶。立马跑上前去，“外祖母……”

    李老太的眼睛也湿润了，她轻轻抱着宋清蓝，低声呢喃着：“蓝蓝啊……外祖母的乖蓝蓝啊……你和弟弟们最近过的怎么样啊？”

    “都好，外祖母放心，我们都好着呢！”宋清蓝从李老太的怀里离开，紧张地问道：“外祖父呢？”

    “哎……”李老太无奈地叹息了一声，“正在屋子里躺着呢……”

    宋清蓝推开屋门，迎面便听到了一阵接着一阵的咳嗽声，一听就是病得不轻。

    李老太连忙走进了屋里，一边给李老太顺气，一边说道：“药很快就煎好了，你再忍忍，老头子啊，告诉你个好事，蓝蓝来看你了。”

    “蓝蓝？”

    李老头浑浊的眼里透出了一丝光亮，他艰难地抬起了头来，朝着宋清蓝招了招手。

    宋清蓝连忙走到床边，“外祖父，我……”

    李老头虚弱地咧开嘴笑了笑，“好孩子，外祖父前两天还想着，要是……要是能再看看我那几个外孙该有多好，咳咳……咳咳咳……”

    话还没说完，李老头又剧烈地咳嗽了起来。

    李老太连忙紧张地说道：“好了，老头子，你悠着点。”

    宋清蓝皱了皱眉，对着身旁的大舅母，问道：“大舅母，外祖父的病到底是怎么回事？大夫是怎么说的？”

    韦敏芝轻轻叹了一口气，拉着宋清蓝走到一边去，小声道：“大夫说了，是肺痨，不好治，这一天天的，药是一碗接着一碗的喝，可是却不见什么起效。”

    “蓝蓝……蓝蓝……”

    这时，宋清蓝姐姐的身后响起了李老头的急切的声音。

    宋清蓝连忙转身走上前去，轻声回应着：“外祖父，我在呢。”

    说话间，宋清蓝握住了李老头的手，同时趁着这个机会，偷偷给他号了一下脉。

    这一号脉，也是把宋清蓝给惊住了。

    那大夫说的果然没错，她外祖父得的果然是肺病，而且还不轻。

    宋清蓝神色紧张地站了起来，看着韦敏芝道：“大舅母，外祖父吃的药在哪里，给我看看。”

    “在这呢。”韦敏芝连忙把新抓回来的药包递给了宋清蓝，疑惑道：“怎么了？蓝蓝，是这药有什么问题吗？”

    宋清蓝打开药包仔细查看了起来，“嗯，这药没什么问题，的确是治肺痨的药，只不过，这是个治标不治本的方子，吃了药之后就好一些，过了一会就还是会难受地咳嗽。”

    “对，对对，没错，你外祖父就是这样了。”李老太激动地说道，“蓝蓝，原来你还懂医术呢？”

    宋清蓝笑了笑，解释道：“我这些年自己学了一些，也算是略知一二吧。我祖母的病也是我给看好的呢。”

    韦敏芝一听，顿时眼前一亮，“是吗？蓝蓝，你这么厉害，不如也给你外祖父看看吧？”

    宋清蓝抿了抿唇，“其实，我刚刚已经给外祖父号过脉了，的确是肺痨，不过也不是不能治。我这里有一道方子，应该能把外祖父的病治好。”

    李老太激动道：“那还等什么，赶紧把方子写下来啊。”

    韦敏芝拿来了纸笔，宋清蓝很快就把方子给写了出来。

    正所谓久病成医。韦敏芝经常去药房帮着抓药，对药方子也算是有几分熟悉了。

    她看着宋清蓝的方子，露出了惊讶之色，“蓝蓝，你这方子用药好奇特，不过感觉能成，只是……”

    宋清蓝连忙问道：“只是什么？”

    韦敏芝露出了为难的神色，“只是这其中的一味药材，雪莲花太贵了，起码要三十两银子呢……”

    李老太狠狠心咬咬牙，“我相信蓝蓝，这方子一定能救老头子，咱家就算砸锅卖铁，也要把这钱给凑出来。”

    韦敏芝也点头道：“好，娘。”

    于是，两人便各自回了房里，把所有的银子都拿了出来，却也只是凑出了十五两银子。这还差十五两银子呢。

    韦敏芝焦急道：“娘，怎么办呀？这还差一半呢。”

    李老太也是为难，“哎，等会儿老二回来了，再问问他们还有没有银子的。”

    “您也知道的，二弟他们哪里还能拿出银子来啊，不如，我们去找别的亲戚借借吧？”

    “这能借的亲戚都借过了，谁还会再借给我们啊？”

