
　　视线里一片漆黑，可与第一次试驾武器师不同，洛伦佐感觉不到那冰冷的金属，迎接他的反而是有些温暖的怀抱。

　　随着洛伦佐进入黑天使，内壁紧密的贴在他身上，或许是因为圣杯血肉的原因，黑天使内的妖魔血肉比例要高出很多，虽然还没有启动，洛伦佐便已经能感受到那些缓缓蠕动的肉块。

　　微弱的电流经过洛伦佐的身体，令他不由的精神了几分，事先注射的弗洛伦德药剂也在起效，各项感官逐渐清晰起来，感知变得越发敏锐。

　　“开始预热。”

　　冰冷的指令在洛伦佐的耳旁响起，在外界梅林拉下了阀门，燃料开始注入，与此同时熟悉的疼痛感从脊柱处传来，细小的电极刺入洛伦佐体表之下，将他与原罪甲胄联系起来。

　　“感觉如何，洛伦佐。”

　　梅林的声音再次响起，对其询问道。

　　“还好，开始吧。”

　　听到洛伦佐回应，梅林冲着其他人点点头，指令输入，短暂的几秒后，有雷霆在黑暗里划过，点亮了冰冷的金属，尽数灌入扭曲的甲胄之中。

　　一瞬间指示灯炽明长亮，映亮了周遭的一切，血肉暴躁的蠕动起来，它们牵动着生长在其上的铁羽，相互摩擦如同千把剑在撞击撕砍，准备着展翅翱翔。

　　醒目的白色蒸汽从甲胄的缝隙里涌出，这不是机械的散热，而是源自于那些苏醒的血肉，鲜血在机械间涌动流通，心脏强有力的跳动着，那粗糙的呼吸声愈发响亮。

　　梅林的心完全提了起来，在那半空之中，拘束器上发出红光，随着黑天使的启动，钉入其中的铆钉被增生的血肉一点点的推开，似乎下一秒就会弹出，盖革指数器也发出一阵尖鸣，汇合起来如同一场盛大的演奏。

　　曲调高昂，升腾旋转。

　　“对了，梅林，还记得我上次驾驶武器师吗？其实我当时没有失控。”

　　甲胄内，洛伦佐想起了什么，在接下来的那不可控的未知到来前，他对梅林说道。

　　现在的感觉真的算不上太好，黑天使开始苏醒，甲胄内的温度上升，洛伦佐感觉自己就像被关进了熔炉之中，同时那些血肉也增生了起来，它们从钢铁的缝隙里溢出，将洛伦佐包裹了起来。

　　“你昏迷了过去。”

　　“没有，昏迷中我抵达了【间隙】，这原罪甲胄就像某种放大器，通过它我可以抵达我无法抵达的地方，或许这一次我还能前往那里，如果我表现出昏迷的状态，不要终止实验。”

　　洛伦佐有些艰难地说道，不知名的液体随着血肉的增生也逐渐填满了驾驶室，整个人就像泡在羊水里一般。

　　听到这些梅林一愣，随后他发觉自己被洛伦佐耍了，对着通讯器大吼道。

　　“你可没和我说这些，我们得重新商议一下。”

　　“没时间商议了，它已经醒了！”

　　洛伦佐回绝道，增生的血肉连接了电极，并沿着它连接在洛伦佐的身体之上，洛伦佐已经感到了那种奇异的感觉，仿佛自己的身体延展了起来。

　　他试着呼吸，可吸入的却是那有些腥臭的液体，诡异的侵蚀在黑天使逐渐醒来的同时不断加重，仿佛群山般压迫在洛伦佐的身上。

　　纷乱的幻觉与回忆扑面而来，撞击着他的神经，带起尖锐的刺痛。

　　那恐怖的侵蚀降临了，通讯失灵便是最好的解释，同时安设在四周的盖革指数器也抵达临界值，无法测算侵蚀的强度。

　　所有人的心都悬了起来，如果这个情况不在数分钟内逆转，这侵蚀会扩散至整个实验场，到时候这已经是实验失败了。

　　安保小队也严阵以待，各种应急措施已就绪，虽然这实验召开的如此之快，但他们还是在最短的时间里做足了准备。

　　其实谁也不清楚洛伦佐启动黑天使后会发生些什么，接下来是一片未知，是生是死，谁也不清楚。

　　时间一点点的推移，直到这漫长的某一刻里，赤红的指示灯一阵闪灭，转为了和谐的莹绿色。

　　“成……成功了？”

　　梅林也有些不敢相信，但很快逐渐下降的盖革指数证明了这一点，黑天使的对外的侵蚀正在趋于稳定，洛伦佐在逐步掌控这具甲胄。

　　“洛伦佐，你还醒着吗？”

　　侵蚀的干扰还在，梅林大声的对着黑天使喊道，可无人回应他，蒸汽引擎正常运转，铁羽随着妖魔的呼吸，起伏又落下，一切是如此的寂静，仿佛时间都停下了。

　　洛伦佐眼前的世界一片黑暗，所有的光都在迅速的消退，温暖的血肉一重重的将他包裹了起来，咬食着他的血肉，缓慢的与洛伦佐融合在了一起，越过粗糙的电极，直接以血肉操控起一切。

　　漫长的黑暗里，人类的感知都变得模糊了起来，一切是如此的久远，但又似乎只经过了数秒而已，就在思绪都将凝滞的时刻，黑暗里洛伦佐突然感到诡异的踏空感，下一刻身体被重力捕捉，用力的向下方坠去。

　　这是言语难以描述的感觉，似乎一切都在下坠、下坠、不停的下坠，朝着最下方那幽深的黑暗之中落去。

　　麻木的坠落中，清冽的水声打破了这漫长的寂静，下一刻嘈杂的声音全部在这一刻响起，累积了不知多久音律尽数奏起，紧接着一切都有了色彩。

　　洛伦佐模糊的看到了那暗蓝的世界，冰冷的海水灌进了他的喉咙，极致的低温令那麻木的精神清醒起来，悠远的低吟里他能目睹到在那暗蓝深处游戈的巨物，随后他明白了。

　　这不是下坠，这是上升，不断的上升，直到升至那最高处。

　　坚固的冰面在这一刻崩塌，翻腾的冰海里，洛伦佐如同溺水之人般，他用力的抓挠着四周的浮冰，艰难的求生过后，他湿漉漉的从冰海里爬了上来，熟悉的长椅就在不远处，他再一次置身于这诡异的【间隙】之中。

　　荒芜寂冷的世界，似乎所有的生命都在此刻消亡，只有难忍的寒冷永存。

　　“果然啊……果然是这样……”

　　每一次到来的体验都算不上好，可洛伦佐依旧很开心，他证明了自己的想法，利用原罪甲胄他能主动抵达【间隙】之中。

　　“梅丹佐！”

　　缓了一口气后，洛伦佐大声的吼道，声音在这荒凉的冰原上传递，一直延伸至世界的边缘，直到洛伦佐隐约的听见了自己的回音，可没有人回应自己。

　　莫名的恐慌在内心里升起，洛伦佐急促的喊道。

　　“华生？梅丹佐！”

　　他用尽全力的喊道，可什么回应都没有。

　　似乎这里只有他一个人，这荒凉的世界里只有他一个人，唯一的一个人。

　　洛伦佐步伐踉跄，失了魂般坐在了长椅之上，低垂着头，思考这一切。

　　“不对……不应该啊……”

　　按理说华生与梅丹佐都会存在这里，可现在谁都没有回应自己，难道说自己那个最糟的想法成真了？华生逃离了自己？可梅丹佐呢？作为最严固的保险，他不可能不提醒自己……

　　还是说梅丹佐也被腐化了？

　　是啊……梅丹佐已经死了，那只是一段残存的意识，游荡的幽魂而已，他又怎么可能抵御伪圣杯的侵蚀呢？

　　可……可为什么这一切发生的毫无声息呢？

　　洛伦佐紧张的看着四周，神情有些癫狂，他大声的对着这无人的冰原斥责着。

　　“还是说你一直都在？躲在某个冰层下面，偷偷的窥视着我，等待着我自我的怀疑？自我的崩溃？”

　　这是妖魔们常用的伎俩，就像当初在那恐怖谷中时，尚未遇见妖魔，猎魔人们便因自我的思绪而混乱恐惧。

　　洛伦佐死死的盯着这一切，随后笑了起来，他是猎魔人，也是侦探，既然无人回答，那么就亲自探寻。

　　努力回忆着之前与梅丹佐的一切谈话，回忆如潮水般涌起，将洛伦佐吞没。

　　“被动的联系，与主动的控制……”

　　洛伦佐似乎想到了什么，在他主动抵达【间隙】的那一次，梅丹佐就已经显露出了危险的一面，他想要和华生合作，他甚至为自己展现了那诡异的一切。

　　“难道说你放走了她吗？”

　　洛伦佐想不明白，在这纠深的矛盾之中，他猛然想到了什么，熟悉的声音在脑海里回荡。

　　【有兴趣……回家看看吗？】

　　如果那时梅丹佐没有撒谎的话，那么自己似乎也可以做到……

　　可怕的想法在洛伦佐的脑海里升起，他之前是绝对不会这么做的，可如今这诡异的一切早已给他带来了巨大的压力，有时候洛伦佐都会对自己感到迷茫。

　　自己究竟是冰冷的理智，还是疯狂抵达了极致，变成了看似理智的常态呢？

　　很多事情都是没有答案的，又或者说，只有自己能给予解释。

　　洛伦佐颤抖的伸出手，低语着。

　　“这是一个联系了我们所有人的精神世界……无形的纽带联系了我们所有人……”

　　【这是我们的间隙，由我们控制的世界。】

　　抬起的手轻轻的划下，洛伦佐在期待着什么，可什么也没有发生，过了很多久他突然失态的笑了起来。

　　果然这些是虚假的，是华生的欺诈，是骗术。

　　洛伦佐这样想着，他所认知的世界并没有被打破，梅丹佐当时说的都是屁话，这个世界可不会因自己的意向而变化，洛伦佐的常识保住了，可同时他又有点奇怪的失落。

　　他在期待着什么改变，就像教士会偷偷的去赌场一样，人总会追逐危险，追逐那禁忌的快乐。

　　可就在这时，有微风荡起，它卷起地表的雪尘，逆涌起来，编织成数不清的幕布，洛伦佐看向他手臂划动的方向，到了如今他反而没有什么情绪上的剧烈波动，只是有些无奈地说道。

　　“不是吧……”

　　那是一道黑色的裂隙，跨越了维度与物质，将这荒凉的世界打开了一道通往外界的缝隙，而在那黑暗的缝隙之后，星空璀璨。

　　“这是你们的阴谋诡计吗？”

　　洛伦佐自言自语着，可就像之前一样，无人回应，这时他倒笑了起来。

　　他一步步的靠近那道裂隙，洛伦佐记得第一次见到它时的样子，他也清晰的记得那些星轨的排布。

　　“回家吗？”

　　洛伦佐最后看了一眼这荒凉的冰原，接着头也不回的步入星空之中。

　　……

　　“洛伦佐！洛伦佐！”

　　梅林对着黑天使大吼，可至今没有人回应他，似乎洛伦佐在启动黑天使的那一刻便陷入了昏迷，他抵达了【间隙】。

　　这个该死的家伙一定程度上利用了梅林，对于接下来的一切梅林都充满了担忧，一旦黑天使疯起来，现有的这些安保力量完全不够看。

　　可就在这时，黑天使动了起来，那一直沉默的原罪甲胄动了起来，扭曲的双翼开始收拢，如同护盾般，一重重的将自己包裹了起来，收缩紧闭，再次变成了那黑卵的形态，但紧接着血肉开始从铁羽之下增生，它们肆意生长粘连起拘束器与四周的机械。

　　那是如蛛丝般缠绕覆盖的血肉，转瞬间便占据了半空中所有的一切。

　　梅林咽了咽口水，就连见多识广的炼金术师也不知道接下来还会发生什么，但随即他感受到了。

　　准确说在场的所有人都感受到了，那涌动的侵蚀，如同海潮般，一波又一波的洗礼过每一个人，安插进城市里的大型盖革指数器全部收到了影响，而这影响还在继续，转瞬间便扩散至了整个旧敦灵，乃至整个英尔维格。

　　它并不强烈，甚至说许多普通人也只是感到短暂的恶心而已，但如梅林这样的知情者，他们都明白发生了什么。

　　<divid="p1"><aonclick="getdecode();"style="color:#ff6600;">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</aonclick="getdecode();"style="color:#ff6600;"></divid="p1">