    观众都是懵的，因为这场比赛真的是太快了！

    然而除了观众，更震惊的其实是这些打擂台的机甲员，诸如海瑞斯、大胡子等跟夏星惜交过手的机甲员更懵，白芒这不是虐了冉，这是虐了他们全部，原来搞定第一名这么轻松的吗？这脸打的真是啪啪响哦！

    “突然觉得输给一个女人也没什么好丢脸的。”大胡子喃喃着，海瑞斯则是眼皮抽搐：“人家那是靠实力赢的。”

    “这丫头虐冉都这么轻松，她的实力到底什么水平啊？”

    两个人面面相觑，越发觉得白芒一定是给他们手下留情了，至少拆完他们还是囫囵的，至于冉……那真的是连条裤衩都不剩了。

    夏星惜美滋滋退场，然而周靖安的脸已经黑如锅底了。

    手下还在一边聒噪：“周经理，八倍的胜率，她这次赚了八十个亿，八十个！！！”

    “…………”

    周靖安已经连屁都懒得放了，他无奈的扶着额头，心里只有一句话：冉这么不抗揍的吗？它第一到底怎么来的？

    “哟，周经理，谢谢你总是这么向着我，想不赢钱都难呢！”换好衣服的夏星惜笑眯眯，搞得周靖安好想打她。

    才想说话，林枫的声音却传了过来。

    “让夏星惜来我办公室。”

    男人的声音很平静，甚至平静到毫无波澜，然而周靖安的汗却倏地流下来，他深深地看了夏星惜一眼，内里满是丫头你死定了的那种担忧。

    “带她去。”

    挥挥手让手下带路，周靖安默默地盯着女孩子离去的背影，无奈叹气：哎，谁让你这么高调，直接搞走八十亿！林总可没他这么好说话，绝对会让你留下所有的钱，然后死着出去的。

    相对于周靖安的担心，夏星惜脸上的笑容却越来越大。

    果然最后玩儿把大的还是值得的，不然林枫也不会请自己单独谈谈。

    到了地方，来人便立刻离开了，像是害怕什么似的，夏星惜盯着面前熟悉的金属门，忍不住笑了笑，当场推开门，大摇大摆的走了进去。

    见来人如此不懂礼貌，林枫忍不住多看了她一眼。

    “你的机甲哪儿来的？”

    男人看起来有些没精神，这样的人总会让人不设防，但夏星惜不会，林枫天生一张睡不醒的脸，可惜他可没有看起来这么好应付。

    “我自己做的，怎么了？”

    她一屁股坐在沙发上，大大咧咧的看着面前的人。

    这态度嚣张到让林枫熟悉，他深深地看着夏星惜，想在她的身上看出什么来，可惜，什么都看不透。

    “你的风格跟我一个朋友的风格很像，我有理由怀疑你在抄袭她，夏星惜，我可以毫不费劲的弄死你，而后把你的机甲还给我的朋友。”

    夏星惜眯起眼睛笑笑：“不过你没有机会还给她了。”

    男人果然眸色一沉，这张睡不醒的脸也突兀的变了神色，阴沉沉的盯着她：“你什么意思。”

    “夏心已经死了。”

    夏星惜盯着男人的眸子，无比平静的说出这句话，然而她眸子里倒映出来的男人的面容，却在一瞬间再也绷不住，扭曲。

