    夏汐梓把一些重点说了，还有一些需要改进的地方。

    听完，主任好奇，“你真的是学医的，以前没有做过研究？”

    夏汐梓如实道：“做过。”

    主任想了一下，“你先出去，到时候再重新安排你的职位。”

    夏汐梓点头，走出了办公室，就见张媚一脸紧张的看着她，“怎么样？”

    夏汐梓摇头，“等消息，谢谢啊！”

    张媚不在意道：“跟我客气什么，好好表现。”

    夏汐梓笑了一下，回到自己的岗位续继工作。

    到了下午，夏汐梓调岗的通知下来，加入研发这一块。

    这一调岗，夏汐梓更忙了。

    一天只有四五个小时休息时间，每天跟大家同出同进，忙着处方，药剂提练，溶合，一步都不能出错。

    每天这么忙忙碌碌，时间很快过去。

    研究也得到了很大的成功。

    忙碌了二个月，终于有半天休息。

    张媚问夏汐梓要不要去街上补点货回来。

    好不容易休息，夏汐梓没有推迟，两人坐车去了城里。

    先去超市买了卫生巾，零食、碳酸饮料、饼干、薯片、水果，又去吃了奶茶和火锅。

    忙碌了几个月，终于能放松，当然得好好享受。

    吃火锅的时候，两人听到：

    “哥哥好帅。”

    “近距离看哥哥，非常帅气。”

    “只是可怜了哥哥这一身白嫩的皮肤，在沙漠里要呆一个月，出来的时候也不知道会不会变黑变粗糙。”

    “姐姐也好看，听说他们在炒CP，也不知道是真恋爱，还是做秀。”

    “两人不是合作了一部电影吗？我想应该是做秀，就哥哥那性子，怎么可能喜欢女人。”

    “你的意思是，哥哥喜欢男人了？”

    “我可没说，是你们说的。”

    张媚三十五岁的人了，还没有男朋友，没事的时候，追追星，看看电视，偶尔也会去她喜欢的明星演唱会。

    听到众人的话，瞬间来了兴趣。

    好奇的问道：“你们说的哥哥不会是沈英卫吧？”

    几人一脸吃惊的看着她，“你也是哥哥的粉丝？”

    张媚见她们也是自己爱豆的粉丝，瞬间来了兴趣，“是啊！我也是哥哥的粉丝，你们能跟我说说，哥哥来这里做什么吗？为什么要呆一个月？”

    夏汐梓见张媚很自然的坐到隔壁桌，瞬间有些无语。

    大家都是沈英卫的粉丝，有共同的话题，聊的非常嗨。

    张媚彻底把夏汐梓给忘记了。

    夏汐梓一边吃着火锅，一边听着她们讨论。

    这时，桌子上的手机亮了一下。

    拿起看了一眼，是墨凛发的信息。

    【有空吗？方便接电话吗？】

    夏汐梓放下筷子，找出墨凛的电话拨了过去，很快，电话接通，传来墨凛的声音。

    “汐梓，想我吗？”

    夏汐梓低头，看着滚烫的汤，“嗯，你现在在哪里？”

    墨凛，“刚完成一项任务，你在哪？”

    夏汐梓，“西北。”

    墨凛沉默了一会，“对不起，不能随时陪你。”

    夏汐梓吸了一口气，“没事，我这几个月也很忙。”

    墨凛，“我想你了汐梓。”

    夏汐梓，“我也想你。执行任务的时候要注意安全，别让我们担心。”

    墨凛，“嗯，我会的。你也是，在外面多注意身体，别太累了。”

    两人又聊了一会，夏汐梓挂了电话。

    挂了电话后，夏汐梓心情很不好，站了起来。

    “张姐，我去外面透透气。”

    张媚头也没抬，跟姐妹在聊爱豆这段时间发生的事。

    “去吧。”

    夏汐梓去前台结帐，走出火锅店，看着马路上的车流。

    心事重重。

    这时，一个戴着鸭舌帽，穿着一穿黑的男子，从她身边走过。

    不等她有任何反应，只见男子拉着她的手，闯入车流，一会时间，就走到了对面。

    好几次，车子差点撞上他们。

    夏汐梓有些生气的甩开男子的手，不悦道：“你干嘛，想死也不用拉着我。”

    男子转过身，看了夏汐梓一眼，说了一句对不起，看了马路对面，转身跑了。

    原本就心情不好，又差点被撞，夏汐梓脸色非常难看，走回对面，给自己买了一杯奶茶，狠狠喝了一口，差点被里面的珍珠给呛死。

    咳了好久，才把珍珠咳出来。

    脸色通红，眼中都是泪水，喝了一口奶茶压压惊。这时，张媚从火锅店出来。

    心情非常愉快，“汐梓，走吧。”

    根本就没有发现夏汐梓异常，她现在所有心思都在哥哥身上。

    “下次休息也不知道什么时候，要是能去给哥哥探班多好啊！”

    夏汐梓默默的喝着奶茶没搭话。

    两人回到基地，把买好的东西放回宿舍，张媚去找自己的好姐妹聊沈英卫的事情去了。

    夏汐梓坐在书桌前，给墨凛发了一条信息。

    【等你回来，我们就扯证。】

    刚刚在电话里，墨凛跟她说，过两天要去执行任务，问她这次任务结束后，他们可不可以扯证。

    当时夏汐梓并没有给他准确的答案，回来的路上，她想了很多。

    结婚就结婚，也算是给彼此一个保证。

    等了很久，也没有等到对方的回复，夏汐样关闭手机，开始忙碌。

    几天后，张媚一脸兴奋的跑了过来，说她的哥哥正在附近拍摄综艺，打算中午休息的时候过去看看。

    “汐梓，陪我去嘛，哥哥很帅，演技又很好，唱歌也很厉害，你要是见了，一定会爱上他的。”

    夏汐梓摇头，“我手头上还有点事情没有做完，你找君姐去吧。”

    张媚坚持道：“小君比你的事情还要多，哪有空陪我去。去嘛去嘛，就二个小时。”

    最后，夏汐梓被张媚磨的没办法，只好答应。

    中午，两人草草的吃过午饭，张媚拉着夏汐梓开车离开，去往沈英宁他们拍摄的地方。

    开了半个小时，终于抵达。

    张媚迫不及待的拉着夏汐梓下车，只是还没靠近，就被工作人员拦了下来。

    “我们是哥哥的粉丝，过来看看他，行行方便，让我们进去。”

    工作人员铁面无私道：“对不起，现在正在拍摄，外人不律不准进去。”

    她们只有二个小时，来回就要一个小时，根本就没什么时候耗。

    “那你能不能帮我向哥哥要张签名照，你看我们不辞老远的跑来，这么小小的要求，不过份吧？”

