    李诗曼心态崩了。

    什么叫珍爱生命远离她？她是恐龙吗？

    与其喜欢她宁愿给自己一个痛快？我到底哪里不好，以至于让你这么抗拒我？

    叶流风，你礼貌吗？！

    看着叶流风那一脸抗拒和挣扎，李诗曼气的咬牙咧嘴，怒不可揭：“你最好不要喜欢我，你要是喜欢我，我也宁愿立刻死掉！”

    李诗曼发誓，今天不会再和叶流风这个混蛋多说一句话！

    多说一句她就是小狗！

    ……

    夜幕降临。

    叶流风接到了李建平的电话，电话内容无非就是道歉、感谢，但叶流风很快就结束了通话。

    他知道，事情还没有结束。

    李建平的认可，不过是让事情相对缓和一些，但要真正意义上解决李诗曼的麻烦，必须得让王霞改变态度。

    这显然不是一件易事。

    一个一心想要攀附豪门，享受荣华富贵的中年女人，是疯魔的。

    叶流风正苦恼着。

    手机又响了。

    叶流风接起电话，对面立刻传来一个老人奸诈的笑声：“怎么样小子？为师给你安排的七门婚事，都还满意吧？”

    “满意个鬼！”听到这熟悉的声音，叶流风就一肚子火气：“你怎么办事的？七个未婚妻，只有照片没有地址，你让我怎么找？”

    “哦，为师差点忘了，嘿嘿，不过无伤大雅，为师相信，这些对你来讲都是小事！”老头子坏笑道：“找到几个了？”

    “两个。”

    “怎么样？”

    “有一个不怎么样。”

    “不可能吧？这可都是为师给你精挑细选出来的极品！”

    “去你丫的，长的好看就是极品了？还有，你是不是存心的？你都有她们的照片，怎么会没地址？”

    “额……为师这边还有事，挂了挂了！”

    老头子直接心虚的挂了电话。

    叶流风撇了撇嘴，心里郁闷坏了。

    他知道，老头子肯定知道他剩下的几个未婚妻在哪，但始终不肯明说，不知道是故意戏耍他，还是另有原因。

    砰！

    隔壁房间忽然传来一声闷响。

    叶流风吓了一跳，却并没有当一回事，只觉得李诗曼是不小心摔了什么东西。

    但紧接着，不断有动静从隔壁房间传来，叶流风意识到了不对劲。

    “总不至于无缘无故发神经吧？”

    叶流风剑眉轻皱，斟酌片刻后，决定去李诗曼房间看看。

    来到房门口，叶流风的脸色愈发凝重。

    房门紧锁着，但里面的动静，叶流风却是听的更加清楚了。

    此时，李诗曼正在房间中暴走，时不时摔坏一些物品，时不时还传出一些诡异的叫声。

    “糟糕！”

    叶流风暗叫不妙，当下不敢怠慢，手掌发力，直接破门而入。

    随后眼前呈现的香艳画面，让他呆若木鸡。

    发生了什么？

    此时，房间中灯光敞亮，一片狼藉，李诗曼穿着一款黑丝的蕾丝睡裙，正满地打滚，像条水蛇不停扭动着妖娆的身姿。

    她脸色潮红，眼神迷离，纤纤玉手不断分离撕扯着自己的睡裙，原本好好的一件睡裙，早已面目全非。

    今晚她没穿黑丝，但仍然充斥着一股令人难以拒绝的魅力……

    此时此景，和前天晚上，如出一辙。

    但前天李诗曼是被人下药了，今晚她自己给自己下药？

    “为了得到我，不至于这么疯狂吧？”

    叶流风心惊肉跳，目光在房间中一阵扫视，很快，一个从垃圾桶中倒出来的药盒，引起了他的注意。

    毓婷！

    紧急避孕药！

    乖乖，叶流风立刻明白这是怎么回事了。

    李诗曼自作主张的吃了避孕药，但她并不知道，身为寒体拥有者，避孕药就如同情药！

    因为避孕药中有一种成分，名为炔雌醇，用在常人身上，少剂量可刺激性激素分泌，大剂量可阻断性激素分泌，但用在寒体身上，却是不管多少剂量，都智慧刺激性激素分泌！

    换言之，李诗曼吃避孕药，非但起不到避孕功效，反而，催情……

    李诗曼已经失去了意识。

    仿佛是嗅到了男人的气息，她开始将目标锁定到叶流风身上，摸滚打爬的逼近过来。

    叶流风想跑，但又不想跑。

    他在想要不要让李诗曼先穿上黑丝……

    呸！

    他在想要不要再救李诗曼一次。

    上次救了李诗曼，一声感谢都没有，反而还换来无尽的谩骂，这次要是再救了，恐怕她依然不会改变。

    可是……见死不救吗？

    他接受的教育不允许他这么冷漠啊！

    眼见，李诗曼已经爬到他面前，并且顺着他的腿，开始站起来，喘着气贴过来。

    叶流风闭了闭眼，深呼一口气。

    佛曰，酒肉穿肠过，佛祖心中留……佛就是佛，看的通透。

    他说，女人身上过，清白在心中。

    于是，叶流风一咬牙一狠心。

    二进宫。

    ……

    有人说，真正的崩溃往往都是安静的。

    正如眼下的李诗曼和叶流风。

    天都亮了。

    可他们却仍然无比清醒的躺在柔软的大床上，一左一右，中间仿佛有一条线阻隔着他们，将这张床分离成两个世界。

    事情已经过去三个小时，但他们还没开口说过一句话。

    直到那一缕阳光透过窗，落在地毯上。

    叶流风终于忍不住叹了口气：“吃避孕药之前，你应该问我的。”

    李诗曼面无表情：“不要说话。”

    叶流风苦笑着摇头：“我知道你很难接受，但我想告诉你，我现在比你更难受。”

    李诗曼：“请你不要说话。”

    叶流风：“我说过，你有病，你的身体特殊，有很多药物都不能碰，尤其是含有炔雌醇的药品，一旦进了肚子，你就只有两个选择，死亡，或者这样。”

    李诗曼：“求求你，别再说了！”

    “最后几句话，说完我就走。”

    叶流风看了李诗曼两眼，满脸认真道：“这一切都是我自愿的，你不用谢我，也不用对我负责，我们就当什么都没发生过……待会儿出来一起吃早餐。”

    叶流风含泪叹息，起身离去。

