    第89章一波接一波的惊喜

    “把皂荚果捣碎研磨成细粉，加入松脂或者桐油，再加入山毛榉汁混合均匀，之后倒入木制模具中冷凝，就能制作出肥皂了。”

    “肥皂的清洗力比皂荚果更好，而且还可以长期保存。”

    “另外，肥皂还有一个重要用途是可以用来洗手洗澡，不仅能洗掉难洗的油渍、血迹之类的，还能洗掉我们的眼睛看不见的细菌，就是一种很小很小，但会让人生病的脏东西。”

    “族人们如果能养成勤用肥皂洗手洗澡的习惯，就能减少生病。”

    苏圆努力用最简单的表达，让长者们明白肥皂的重要性。

    巴佩阿姆喃喃，“这东西这么有用？”

    苏圆认真点头。

    熊叶阿姆问，“圆崽儿，像你说的那样真能做出肥皂来吗？”

    苏圆继续点头。

    虽然她也没做过，但理论上的确是可以的。

    肥皂在华国古代很早就出现了，所以，苏圆觉得自己应该也没问题。

    尤其，肥皂需要冷凝，寒季生产最适合。

    苏圆想到大花说的暖季河谷集市，就更坚定今年寒季一定要多生产些肥皂出来。

    明年说不定就能在集市上换些别的好东西回来。

    是的，不安分的苏圆小同学已经开始期待明年的春天了。

    “圆崽儿，既然你有信心，那阿姆们一定是支持你的，只是山毛榉汁咱们能弄到，松脂和桐油是什么，部落领地里没有怎么办？”

    青草阿姆担忧道。

    苏圆想了想，“松脂就是油松，或者同属松木中的油树脂，松木森林里很多，应该不难找。”

    桐油的确麻烦些。

    它是桐树果实炒熟后压榨出的植物油。

    必须得先找到桐树。

    桐树属于大型乔木，如果长在哪儿，肯定是会很显眼的。

    这个没办法，只能慢慢碰。

    不过苏圆还是很认真的和大家描述了一下桐树的样子。

    因为桐油的用处太多了，可以做油纸油布，可以涂在木具上，不但能使其光滑，还能防腐防虫。

    再有，桐油还是天然的杀虫剂，将来搞种植，肯定也少不了。

    苏圆觉得如今森林中的温度，正好差不多是桐树果实要落未落的时候，可惜暂时还没找到。

    “圆圆，一定会找到的。”

    “明天，我先带人去弄松脂。”

    豹夙最见不得苏圆蹙眉了。

    “阿夙，不急的，肥皂要寒季才好做，我们要先盖房子呢。”

    苏圆路上已经和豹夙说了自己对于砖瓦房的期待。

    豹夙其实不太能想象得出来，但见苏圆每次一说起盖房子，就神采奕奕，他就想要替她完成这个心愿。

    而且，他也有些好奇苏圆说的‘火炕’、‘烟囱’、‘水管’，还有什么单独的厨房、卫生间、客厅、卧室...

    房子似乎是个非常神奇的东西。

    “盖房子又是什么？”

    这次开口的是熊能族长。

    他这会儿已经被几波惊喜刺激的有些找不着北了，脑子晕晕乎乎的，总感觉不那么真实。

    “圆崽儿，皮卡和大胖两个崽子每天捣鼓的那些砖头瓦片是不是就是盖房子用的？”

    熊叶阿姆问。

    苏圆微讶，没想到熊叶阿姆这就联系起来了。

    苏圆点点头，“熊叶阿姆，是的呢。”

    “房子住起来会比山洞舒服很多，可以在墙面上开窗，有了窗，阳光就能照进房子里，还可以造取暖用的火炕，睡在上面又暖和又舒服，族人们就不必在寒季受冻了。”

    轰——

    “房子真这么神奇？”

    这次，连三位老阿公也坐不住了，一个个激动追问‘房子’到底是怎么回事，‘火炕’又是什么。

    “唉，圆崽儿，你这个想法不行。”

    听完了苏圆的解释，山羊阿公摆摆手，难掩失望的样子。

    “把火种弄到泥床底下烧怎么能成？”

    “不成不成，那还不把人烧死了。”

    山春阿公也摇头道：“就算你说的法子能成，没有火种也是白搭，部落就这么点火种，可不敢拿出去瞎嚯嚯，火种要是没了，兽神会发怒的。”

    苏圆看看豹夙。

    咳咳，终于要说到今天最关键的一个问题了。

    苏圆怂怂的戳戳豹夙：你上。

    豹夙莞尔。

    “祭司阿公，如果我现在能在这里变出火种，您能不能答应在部落中放开火种的使用权？”

    萨阿祭司面容沉素，干枯的手却隐隐颤抖。

    “你说说...你要怎么变出火种？”

    萨阿祭司努力克制着心底的激动。

    是他不想族人们都有火取暖？有火照亮？有火烤肉吃吗？

    他当然希望部落里人人都能用上火，可火是会熄灭的，一不小心就会熄灭。

    熄灭，就没有了。

    想要兽神再次赐予火种，是非常非常难的事情。

    他这把老骨头恐怕是求不到了。

    所以，他只能小心翼翼的把火种养在身边，每天小心照料，才不至于让它熄灭。

    但显然，三位老阿公没萨阿祭司的这份豁达。

    在他们看来，火种的重要，更多是体现在它代表了力量。

    力量怎么能人人都可以操控呢？

    那部落不就要乱套了吗？

    “不妥不妥，豹夙崽子，你们要盖房子可以，火种可不行乱弄。”

    “不错不错，万一不小心造成大火，扑都扑不灭，部落都要毁了去。”

    “神巫女啊，你来到部落的日子还短，不知道部落里很多族人都是不敢靠近火种的，更别说让他们学会控火了，那不可能。”

    三位老阿公的意见出奇一致。

    苏圆并不着急。

    因为她看出萨阿祭司似乎是有意推动火种普及这件事情的。

    大花见三位阿公都反对，有些着急的站出来。

    “我从前就特别怕火啊，可现在一点也不怕了，这次一路，我们几乎每天都生火烤肉吃啦。”

    “什么？？？”

    “这不可能！”

    “你们哪来的火种？”

    三位老阿公齐齐拔高嗓门。

    大花下意识缩了缩脖子，委屈巴巴的挪到苏圆身后，探出小脑袋。

    “我说的都是真的，现在换盐队的族人们都会生火啦，是阿圆教大家的。”

    众人：！！！

    换盐队都会生火了？

    这这这可能吗？

    火什么时候是那么好控制的了？

    就连阿萝都觉得太不可思议了！

    (本章完)

