    　　一个星期的时间。

    　　联盟和熔岩队和海洋队又僵持了一个星期的时间。

    　　不过这一个星期，也不只是僵持。

    　　联盟终于是将探索的路线延伸到了熔岩队与海洋队驻地的不远处。

    　　在这段时间里，联盟与他们大大小小地发生了上百次的摩擦与战斗。

    　　小到一个小队与小队之间的交手，大到连源治都差点出手与赤焰松和水梧桐战斗，差点爆全面战斗。

    　　最后因为熔岩队和海洋队不愿意和联盟刚正面，选择退缩。

    　　而联盟也因为高端战力上有一些薄弱，无法强行追着打，不然容易中埋伏，所以仅仅只是接触了一下后，两边就都默契地分开了。

    　　但一个星期的时间过去，无论是对联盟还是对熔岩队和海洋队，都是巨大的消耗。

    　　所以最后的大战肯定是越来越接近。

    　　因为熔岩队和海洋队到现在都没有找到靛蓝色宝珠和朱红色宝珠，在他们的掌管范围内，早就全都找过了。

    　　如果还要继续寻找，就需要往外围，往上方寻找，但现在那里都已经成为了联盟的活动范围。

    　　所以在赤焰松和水梧桐商量了一段时间后，决定打上去。

    　　他们能够如此淡定和联盟拖着的前提是，联盟人手不足，分身乏术，无法全力照顾到他们这边。

    　　并且确保了东西在流星瀑布的深处，能够慢慢寻找。

    　　但经过一个星期后，局势又发生了一些变化。

    　　一些在丰缘地区各个城镇内乱跳的小势力，已经被联盟一点点地剿灭。

    　　这样一来联盟的人手就会逐渐多起来，对于他们来说，压力也就越大。

    　　还有，东西的确是在深处，但却没有他们所想的那么深。

    　　碰撞在所难免。

    　　...

    　　联盟营地。

    　　“这两天熔岩队和海洋队的活动范围逐渐变大，他们的反击力度也是越来越凶猛，我估计不用多久就可能会展开全面战斗了，你们都要先做好准备。”源治扫视一圈下方的人后说道。

    　　青木他们点点头。

    　　对于现在的局势，他们也看得很清楚，就是看他们和熔岩队海洋队他们，谁先拖不住。

    　　“这段时间加大巡逻力度，青木、大吾，你们四人多照看一点。”源治对青木四人说道。

    　　现在的大吾、芙蓉和米可利三人，源治也能够放心将一些比较困难的任务交给他们。

    　　所以说，战场才是最锻炼一个人的地方。

    　　至于青木，源治对他比对波妮还要放心。

    　　有一次熔岩队和海洋队设下陷阱，由篝火和潮两人再带着另外两名干部埋伏青木，最后却被青木逃了回来。

    　　就算是波妮中了这种埋伏，都不一定能够逃回来。

    　　再次证明，青木的保命能力，绝对是联盟内数一数二的存在。

    　　青跑跑之名不仅响彻联盟，就算熔岩队和海洋队都对此表示认同。

    　　青木的超能力加上呆呆王，特殊的方法加持下，瞬间移动技能几乎能够做到瞬发。

    　　粉色闪光也是成为了青木的一个“爱称”。（金色闪光别说了——斜眼笑）

    　　也正是因为这次事件，才让青木的在联盟内的声望正式超过了大吾三人。

    　　对于青木的实力，大家有目共睹，没人不服。

    　　按照源治的任务划分，青木再次进入深处。

    　　经过这么几天的探索，这里一片的隧道，早就被联盟吃得七七八八。

    　　现在他们再深入，就是希望弄明白熔岩队和海洋队到底在找什么。

    　　这些隧道中的野生精灵，也全都被清理掉了。

    　　所以赶路的速度快了很多。

    　　青木直接就来到与对方活动范围的交界处。

    　　这里设立了不少联盟的岗哨，只要一有人越界，他们就能够及时地做出警戒，让联盟能有反应的时间。

    　　青木和在岗哨内的人稍微打了个招呼，就进入了熔岩队与海洋队的活动范围。

    　　这些哨兵没有任何惊讶的意思。

    　　青木这么做也不是一次两次了。

    　　“青木大人还真的是年少有为，十八岁都还没到吧？我有个表妹人长得不错，性格也不错，不知道有没有机会能够攀高枝。”其中一个值班的哨兵说道。

    　　另一个人一开始听着还觉得深有同感，怎么到后面就开始变味了？

    　　“你？得了吧？不知道有多少大家族的小姐想要下嫁给青木大人，你表妹能够跟她们比？

    　　照我看，青木大人平民出生，应该是还不急着找伴侣，这次的事情结束后，大人就应该接任四天王之职，代理天王还是青木大人的老师，徒弟继承老师的职位，又是一段佳话。”另一个哨兵白了一眼没好气地说道。

    　　从他的话中，还有语气，都能听出对青木的推崇。

    　　“我估计也差不多，青木大人这样的天才，还有大吾大人、芙蓉大人和米可利大人，这四位天才的存在，简直就是我们丰缘地区最大的幸运，只要这四个人成长起来，一百年内丰缘地区绝对是最安稳的地区...”

    　　两人的精灵警惕地看着四周，而他们则和平常一样，插科打诨聊聊天。

    　　熔岩队和海洋队已经有一段时间没有人闯界了。

    　　轰——轰——

    　　但是就当两人以为又是普通的一天时，却听到了连续不断的巨大轰鸣声。

    　　然后就看到了一大群的精灵朝着他们奔袭而来。

    　　骤然色变。

    　　两人没想到最坏的情况发生了。

    　　熔岩队和海洋队大举出击！

    　　两人面如土色，不过还是非常敬业地敲碎了身上的警报器。

    　　顿时联盟驻地内就闪烁起了红色的警报灯。

    　　一级警报！

    　　倾巢出动！

    　　在砸响警报后，离得不远处的岗哨还有守备人员，和一些在不远处执行任务的人都在第一时间赶了过来。

    　　但是看到那铺天盖地的精灵，每个人都知道完蛋了。

    　　以他们的速度和力量，根本不可能产生任何的阻碍。

    　　不过听到警报也不仅仅是他们。

    　　还有实力比较强大的人也在周围。

    　　第一个出现的是面沉如水的大吾。

    　　然后是刚刚离开不久的青木，手放在呆呆王的背上，双眼闪烁着蓝色的超能力波动，瞬间移动出现在了所有人的面前。

    　　“青木！快使用瞬间移动带着他们走！”大吾看到青木出现，立刻说道。

    　　青木看了一眼大吾，再看了看站在他身后，有些不知所措的人。

    　　露出了一个大大的笑容，“大家不用紧张，等待这样的大战已经很久了，呆呆王会带你们离开，不过等会再来的时候，可是要做好战斗准备啊。”

    　　说完，青木拍了拍呆呆王的背，呆呆王立刻会意，瞬间移动到那些人的身边，超能力包裹住了他们。

    　　“你要一个人留下来？！”大吾大声喊道，眼中带着难以置信。

    　　————————————

    　　第一更！求月票！别忘了点赞呦(?′?‵?)ＩL???????

