    “宗主大人？你怎么了？”

    罗十六一脸那么看着跌跌撞撞跑来的张放。

    如今已经是深夜，罗十六一直坐在原地，没有动过。

    发现没有人跟过来，张放心中安稳下来，咳咳两声，稍稍整理了一下自己的衣服，“无事，一点问题而已，不过都被本宗给解决了。”

    罗十六指了指张放的脸。

    “怎么了？”

    “有血。”

    “血？”

    张放拿出那面铜镜看了看，脸色稍稍尴尬。

    这哪里是血？分明就是女子的唇印。

    不过张放也不拆穿，只用了一个小法术将其清除之后道：“走，我们去找你师弟去，最好是今天晚上就把他带上山。”

    那杏园春里的修士可不是寥寥几个，最好还是回去早做筹谋，以免夜场梦多。

    张放转头看了一眼那酒楼，“他出来了么？”

    “早就走了。”

    “你没叫住他？”

    “倒是跟他打了一个招呼。”

    “说了些什么？”

    “也没说些什么，就是让他去抓紧收拾行李，我明天就要带他上山了。”

    张放嘴角扯了扯，“你倒是耿直。”

    如今这天色已晚，怕是那温小公子已经回家了吧。

    路上已经没有了行人，张放便用那铜镜看了看，找到这宏城一等一的宅院，再看其大门牌匾上写着温府，便晓得没有找错。

    不多时，张放与罗十六两人已经到了温家门口。

    “敲门么？”

    “敲吧。”

    罗十六走上前咚咚咚敲敲大门，不多时，就听见一声略有抱怨意味的喊声。

    “来啦来啦！”

    一个下人披着衣衫匆匆走来，只将大门打开了一条缝，透着门缝看着张放与罗十六两人，“你们找谁？”

    张放温和一笑，“我来找温公子，我与他有缘。”

    那下人又问道：“你找哪个温公子？”

    “还有很多温公子么？”

    “那是，我家老爷生了七个，三男四女，有三个温公子，偶尔大小姐回家会女扮男装，也称温公子。五小姐有样学样，偶尔也女扮男装去红楼逛逛，对外也是温公子。不知道你找的是哪个温公子。”

    张放哑然失笑，这还真是书香门第。

    “我找的是那个最有名的温小公子。”

    下人立马警觉，带有盘问意味道：“你是谁？”

    “我是山上宗门的修士，前来带温小公子上山修行。”

    那下人哦了一声，面色轻松起来，“知道了，今天太晚，要不你明天再来？”

    哈？

    我是仙师诶，你一个凡人敢拒我于门外，想不想活了？

    下人又道：“正巧明天有五六个修行人士一齐拜访，我家小少爷会择优挑选自己的老师，你一道来就行了。大致是明日午时，可别错了时辰。”

    张放眨眨眼。

    下人打了一个哈欠，“如此吧，天色太晚，我也犯困了，两位仙师也早早回家休息吧。”

    他关了门。

    张放低头看了一眼罗十六，“这是不是挺稀奇？”

    “是有点稀奇。”

    “你家师弟调子好高。”

    “要不打他一顿？”

    “不好，脑子打坏了你就没有师弟了。”

    “也是。”

    罗十六又向张放道：“宗主，那我们要等到明天么？”

    张放看向罗十六道：“我们是什么宗门？”

    “扶摇魔宗。”

    “对，我们是魔宗诶，我们用在意他们的规矩么？更何况，你是不是早就将这温小公子看成了自己的师弟？”

    “他人不错。”

    前头他独自一人坐在路边那温小公子出酒楼之际跟他主动打了招呼。

    “对啊，既然他已经是你师弟了，你这个师兄带他走不是理所当然吗？”

    罗十六道：“可他们不让我们进去。”

    “我们魔宗啊，从来不走寻常路，要走，就要走那偏锋！”

    罗十六若有所思。

    然后两人溜到侧墙翻墙进了门。

    “没人吧？”

    “宗主放心，我看过了，没有人。”

    “没有人就好。”

    张放小心翼翼从灌木丛里冒出头来，指挥道：“等会我设计把他引到外面一点，然后你跳出来一棒子将打晕，我们两个扛着他就跑，知道了么？手脚要麻利一点，万不可被人发现了。下手也重一点，别一棒子没打昏让他叫出来就不好了。”

    罗十六重重点头。

    张放想了想，“算了，你修行人士，你师弟如今还是一个凡人，也不要太重，别把他脑袋打坏了。你师弟这个脑袋应当是个好宝贝。”

    “知道了。”

    “走走走！”

    两人绕着灯光，鬼鬼祟祟。

    没办法，如今也只能是如此行事。

    张放实际上也想堂堂正正跟其他宗门竞争，毕竟自己好歹魔宗宗主，干这种偷鸡摸狗的事情要是传出去了自己脸面何存？

    可一来是自己已经在杏园春那个窑子里面惊动了修士，最好是越快走越好。

    二来呢，也是最重要的。

    自己一个练气五层的修士怎么跟其他宗门的大佬竞争？要是一些稀奇古怪的问题自己回答不上来怎么办？

    那自己岂不是更加丢人了？

    倒不如绑了就跑，谁知道是我绑的？

    问就是本宗一直在扶摇宗内，此乃宗内弟子行事，关本宗屁事！

    此时两人已经找到了温小公子的房间，罗十六躲在了阴影处，手里拿着一根棍子，冲张放点头。

    张放竖起大拇指，然后看向温小公子的窗户。

    亮着。

    如今这温小公子怕是还在秉烛夜读。

    真是刻苦。

    “小少爷，该休息了。”房间内侍女提醒道。

    温其玉坐在书桌面前，手里拿着一本书，转头冲侍女笑道：“如今还早呢，不着急。萍姐姐你先去睡吧。”

    “小少爷，明日可还有仙师上门呢，您可得保足精神气。”

    温其玉问道：“不是说我不去修行么？怎么又弄来了这些人？”

    侍女解释道：“是大小姐安排的，她说小少爷您天资非凡，便是她都嫉妒，若是不修行实在是可惜了。”

    温其玉摇头，“可我如今连这些经义算术都没研究透，怎么有时间去修行呢？”

    “少爷，您已经研究得够精通了。”侍女循循善诱，“况且凡人不过百年时间，修士可能活数千年，有更多的时间去研究这些东西不更好么？”

    温其玉笑道：“你不懂，修士看似是活得久，实则是日复一日地孤苦修行，修来修去修到头一辈子也没修出什么东西来。看似风光，实则碌碌无为化作了一捧黄土，名姓且不知。我虽只有这百年时间，但我日日研究，夜夜苦读，这百年时间总能写出几篇流传千古的诗句，研究出几个可以造福一方的好东西。这岂不是更有意义么？”

    侍女嘴笨，讲不过自家小少爷，便撅着嘴道：“可大小姐已经安排好了。”

    温其玉无奈摇头，“我这姐姐就是生怕我吃了亏，无妨，我今日就早些睡吧，明日也见见这些修士，看他们究竟有多了不起。”

    “这才对么少爷，总是这么的，要坏了眼睛的。”

    温其玉脱了衣物躺上床，侍女吹灭了灯，小心走出房间。

    温其玉闭上眼，忽然感觉身边微微有亮光，转头一看，便见今日去酒楼那一大一小两人赠送给自己的一枚玉正微微发光，甚至缓缓往门外挪动。

    温其玉到底不过是一个七八岁的少年，尽管晓得这是修行手段，可也架不住好奇心，披上一件衣物跟随着缓缓走出门。

    他随着走到一黑暗的花坛边上，看着这枚玉落在草丛里，便蹲下身看着，心想这枚玉是怎么发光的呢？

    好机会，张放给罗十六使了一个眼色。

    罗十六点点头，轻着脚步走到温其玉身后，高高举起木棍。

    “你打啊！”张放使着眼色。

    罗十六犹犹豫豫。

    自己这师弟人不错，自己真要打他么？

    打了之后记恨我怎么办？

    记恨就记恨，要是打傻了怎么办？

    好歹是自己师弟，自己真要下这么重的手么？

    既然都是带回宗门去，干嘛不用个小法术呢？

    “打啊！”

    打！

    罗十六深吸一口气，刚准备一棒子打下去，就听见后面有人喊了一声。

    “少爷！”

    温其玉转头，就看到高高举着木棍的罗十六。

    温小公子眨眨眼。

    小十六道：“你头上有只蚊子……”

    张放捂脸。

