    这个男人一看就有问题，叶晨看到这个男人的表现，不由得有一个大胆的猜测。

    “行了行了，别你你你的了，回去把回去吧，这个夜深了，今天你们也受惊了，这小子怕不是被吓傻了把哈哈哈……”德川贾康大将军先是用正常的音量说着，然后喃喃到最后一句话。

    “好好好，那大将军我就先告辞。”那个男人听到德川贾康大将军这句话那简直就是如蒙大赦的，立刻屁滚尿流地就跑走了吓得他！

    “额，”叶晨沉默了，这个德川贾康大将军看来是真的很神经大条了，这么明显的问题他竟然好像都没有看出来的。

    这个男人的这么一番种种举动的，明显就是很有问题了，看着就像是做贼心虚做了亏心事的那一种人来的，但是这个德川贾康大将军竟然还哈哈哈地把他送走了……

    不过也有可能是因为叶晨先入为主地知道了这个德川幕府是有内奸的把他自主代入了而已。

    不管如何，这个叶晨还是要询问一下这个德川贾康大将军这个人是什么人什么身份的。

    “大将军，我想问一下哎，刚刚那个男宾客，他他是什么人呀？”叶晨肯定要询问一下的，毕竟这个男人的疑点太多了。

    “哦？那个？那个人啊，是我们德川幕府的一个家臣来的，独立出去了，现在在外边的不远的房子单住了。”德川贾康大将军对着叶晨的询问回答到。

    “哦？家臣？还能单住出去？他的地位很高的喽？”听到那个人是德川幕府的家臣，叶晨心里百转千回，想了无数个念头。

    “还行了，是个比较能干的人了。”德川贾康大将军听了叶晨的话，点了点头，算是承认了叶晨的话语了。

    “怎么一个能干法？”叶晨不追问出来那是誓不罢休的。

    “唔，就是各方面的能力都不错的，比如这个武功上，智慧上，还有忠诚度上都很不错的。最重要的就是他也略懂一点点我们诸葛戚老师爷的老本行五行八卦奇门遁甲之术了。”

    德川贾康大将军对着叶晨说到那个人有什么厉害的。

    “哦？那个家臣竟然还会一点奇门遁甲五行八卦之术？！那看来这个家臣真的是很厉害的很有能力啊！”叶晨吃惊于这个家臣竟然还会那么深奥难懂的奇门遁甲五行八卦之术。

    但是他的这一个能力真是侧面印证了叶晨对他的猜想了，有点印证了叶晨的那个大胆的猜测。

    “这么厉害的人，大将军，敢问您的这位家臣，他的尊姓大名是什么？”叶晨表示他已经盯上了这一个家臣了，待到他查明一切之后，就可以磨刀霍霍向猪羊了。

    “他啊，就叫德川阿一，因为他方方面面的考核什么的都是第一的，然后还干过一件很厉害的事情，令到皇室的人都震惊了对他赞不绝口的。”

    “这他才能够说搬到德川幕府府外单住的。因为他干的那件事情更突出，有了皇室封赏的功勋以及奖赏的。”德川贾康大将军继续对叶晨进行解释到。

    “这样子～叫德川阿一是把好的，我改天一定要去拜访一下这位人中龙凤德川阿一了！”叶晨意味深长地说到。

    “哎，叶晨小兄弟你这就言重了，你跟他相比，你更加地人中龙凤的啊！你不用妄自菲薄的！”那个德川贾康大将军劝到叶晨。

    “没有没有，这个德川阿一比较厉害的，他会我不会的东西！他会那个玄妙至极的奇门遁甲五行八卦之术，这是我拍马也赶不及的！”

    叶晨也很会说话的，既谦虚了自己，又隐隐地引出来他想要了解的事情。

    “哦，那个奇门遁甲五行八卦之术啊，那这个阿一真的是天赋异禀的，我们德川幕府这边当初没有一个人是能够看懂那些阵法的。”

    “但是你别说，这个阿一他就能够看得懂，并且还能改造一二的，这个真的是非常厉害的。”德川贾康大将军想到当年阿一的崭露头角以及锋芒毕露，也不由得有点骄傲的，毕竟是自己的家臣。

    “哦？那我更要拜访这个阿一了，太厉害了，向他讨教一二相信我能够收获良多了。”叶晨心里有点吃惊，想不到这个阿一这么厉害的。

    光是会一个奇门遁甲五行八卦之术就已经够让人忌惮的了，偏偏这个德川贾康大将军还说他的各方面都不错……

    “这个没有问题的，不过讨教阿一的叶晨小兄弟你还不如直接去询问我们的诸葛戚老师爷了，毕竟虽然阿一他的奇门遁甲五行八卦之术很不错，但是还是比不过我们的诸葛戚老师爷的。”

    德川贾康大将军对着叶晨说到，让他如果要讨教的话，干脆去讨教诸葛戚老师爷算了。

    “我都会讨教的，但是毕竟我现在什么都不懂的，一下子就去找诸葛戚老师爷这么厉害的存在的话，我怕诸葛戚老师爷会烦死我的一堆问题的。”叶晨回答到。

    “嗯，那随你好了，反正我们阿一也不差的，仅次于我们诸葛戚老师爷的存在了”德川贾康大将军说道。

    “喝！阿一竟然这么厉害的？！”叶晨吃惊了，那看来可能有些事情都不用调查了，直接就能够下结论了呀……

    “是啊，要知道他当年甚至被皇族们封赏过的，阿一不简单的还是。”德川贾康大将军点点头，肯定了叶晨的说法了！

    叶晨跟七龙珠小战队众人们比了一下眼色，七龙珠小战队众人们也是看到了那个德川阿一的，自然明白叶晨的意思了，心里有数了。

    “好了继续说回正事了，叶晨小兄弟你今晚救了我一命，加上果儿还有我父亲的那两次，您们这些贵客可以说是救了我们德川幕府三次，我们欠您们三条命啊！”

    德川贾康大将军对着叶晨说到。

    “叶晨小兄弟，还有各位恩人们，这么大的恩情，真的是没齿难忘的，你们今后有什么问题的，尽管找我们了，我们就是赴汤蹈火的也要帮你办好的。”

    “就怕是这样子都无法报答您们的恩情的！”德川贾康大将军对着叶晨以及七龙珠小战队众人们说到。

