    “夜，再给我们买点薯片回来。”

    “肩膀有点酸了，帮我捶捶肩。”

    “腿麻了，帮我捏捏腿。”

    “……”

    “你们一个个别太过分啊！”方夜悲愤的看着这几个女人，太TM欺负人了。

    “砰！”

    洛拉一双光洁的大长腿翘在桌子上，淡淡的凝视着他。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    四女一个接着一个全部翘在桌子上，不耐烦的看着方夜。

    “……”

    最近天气逐渐变热，大部分纽约女性都换上了清凉的夏装，而在方夜家里，四女则穿的更开放一些，下身穿着热裤短裙，上半身性感的吊带背心，将她们那长时间经过锻炼而保持的火爆曲线展现的淋漓尽致。

    但是有一说一，再白的腿也是会流汗的好吧，尤其是烈日下走到公寓里，

    方夜揉动着洛拉光滑的小腿肚，黏滋滋的感到很不适应。

    内心不断的告诉自己，再忍两天，再忍两天就好了……

    至于她们所说的紫人、金并之类的，方夜一点兴趣都没有，有眼魔使的保护，洛拉她们要是受伤了，方夜当场给她们的臭袜子给洗了！

    作为眼魔世界的守护者，眼魔使近乎达到了怪人进化的巅峰，观察分析，复活变强，能力齐全，除非是古一，梅菲斯特那样的人出手，否则没人能阻止他它们。

    就算是他们出手了，四个眼魔使融合也足够保护洛拉她们离开了。

    眼魔使是可以融合的，并且越融合越强，每增加一个融合个体，不仅会让各自的能力相互相互进化，力量也会成倍增长。

    而十五个合一，吞噬伟大之眼便可以获得创世之力，真正踏入一个tv版最终boss的实力，那种实力已经足够和掌控地狱的梅菲斯特针锋相对了……

    不过，这些洛拉可不知道，看着手中的这一叠资料，全都是最近黑帮火并的死伤情况，乔治局长已经骂了好几次人了。

    “嗯……”洛拉舒服的哼了一声，感受着腿上那不重不轻，轻怡舒适的揉捏，嘴角微微勾起。继续观看手中的资料，当看到其中一个帮派名字时，眼神微微一眯。

    ……

    于此同时，纽约一幢颇为豪华的大厦顶层，一个十分壮硕乃至庞大的身影，拄着拐杖看着下方人来人往的街道。

    “看啊，这个城市是如此的美丽，任何人都不会想到它的背面到底隐藏着多么丑陋的肮脏罪恶……”

    “这可真不像你说的话啊，金并！这个城市现在最大的罪恶就是你吧。”在他的身后，一个脑门上映着靶子的搞笑男子坐在办公椅上嘲讽道。

    显然，窗户前的男人正是纽约如今最强的黑帮头目金并。

    “但同样，我也是这个城市的救世主，罪恶从来不会消失，如果将它们合理的进行管理，这个城市却会发展的更好。”金并淡淡的笑道。

    “而你也会成为纽约市的地下王者。”靶眼嬉笑道。

    “这与我的梦想并不冲突不是吗？”金并走回办公桌前。

    “这一次找我来又是要杀谁？”靶眼问道。

    金并随手将桌子上的一份文件袋扔给了靶眼，“这是这次的目标。”

    靶眼拆开袋子，里面是一张照片和一些个人资料。

    照片上是一个牙齿十分突出的中年人，脸上有三道大小不一的伤痕，眼神疯狂，仿佛随时要择人而噬。

    “疯狗凯斯特！你盯上他了？”靶眼惊讶的看向金并。

    “这个家伙最近不安分，而且太贪得无厌了，真以为我金并的生意是谁都想做的，咬人的狗还是尽早干掉比较好。”金并冷冷的道。

    “不过，这家伙如果没死可是很麻烦的。”靶眼疑惑道。

    凯斯特这家伙被称为疯狗的原因就是这个家伙做事和疯子一样肆无忌惮，曾经有一个帮派想要吞并他的狼蛇帮，结果反而被他那疯狂凶残的手段给打的支离破碎。

    不断的打探敌人的朋友亲人，只要找到哪怕是最普通的同班同学都不会放过，将自己的手下绑上炸药冲进敌方地盘，进行大规模恐怖袭击，最狠的是为了取信别人在自己的脸上划了三刀，只为了看到对方的背影……

    “我会把艾丽卡也派过去，有她在凯斯特跑不掉的。”金并淡淡的道。

    靶眼的脑海中出现了一个手持双叉的冷艳身影。

    “你杀了她的父亲，居然还信任她。”

    “无所谓信不信任，只要她还为我工作，我就会榨干她得最后一丝价值。”金并露出残忍的笑容。

    “哇，你可真是够坏的。”

    “彼此彼此，亲自动手的你不也照样在她身边晃荡。”

    ……

    同一时间，在纽约一处人群稀少的小巷子中，一男一女正快步行走着，小心翼翼的躲避着周围的人群。

    “亲爱的，那个蓝先生真的能帮你解决体内的浩克吗？”两人中扶着男人的美丽端庄的女人问道。

    “不知道，但他现在是我唯一的希望。”班纳自嘲道，语气中却没有抱多大的希望。

    班纳自己就是一个天才科学家，拥有七个博士学位的他仍然无法抑制住体内的恶魔，很难相信一个不知名的人物。

    “那你……”贝蒂·罗斯张了张嘴，却说不出什么话来，她知道班纳需要一个希望，一个哪怕再困难也有可能的虚无缥缈的希望，否则他会被逼疯的……

    “放心吧，这些年我不断的将我的血清寄给他，还是有一些希望的。”似乎看到了女友的迟疑，班纳安慰道。

    “可是……”

    “抱歉。”

    这两个注意力不集中的情侣，不小心撞到了一个正在夜跑的男子，班纳匆匆回头道歉道，他现在不想碰到任何一个人，哪怕一个小意外，在这繁华的纽约都会酿成十分巨大的灾祸。

    而被撞得的男子站在那儿没有任何的表情，静静地看着两人焦急而小心奔走的背影，就像是被世界抛弃的两个小仓鼠一样，目光闪动，轻点耳朵上的通讯器，

    “长官，已发现目标……”

    在三人都没注意到的天空中，两只迷你的红色机械鹰，相互点了点头，向着各自的目标飞去。

