    跑完直道，接下来便是盘山公路，对赛车手真正的技术考验终于到来。

    虎哥的布加迪威龙微微放慢了速度，在弯道上做出一次次漂亮而又惊险的飘逸动作。

    萧阳却丝毫没有要减速的意思，依旧保持着160KM/H的车速在行驶。

    “慢点，这里是弯道啊大哥，开这么快会出事的。”

    就算是一向以开快车为荣的叶灵儿，此时也忍不住满脸紧张，两只手紧紧攒在一起，掌心微微冒汗。

    萧阳一言不发，目光沉稳盯着前方，眼看着来到一个九十度的急转弯面前，他右脚在刹车上蜻蜓点水般滑了一下，同时右手迅速拉起手刹，左手操控着方向盘猛然一扭！

    “嘎……”

    地面和轮胎高速摩擦，发出一阵刺耳尖啸。

    玛莎拉蒂跑车前半部分车身仿佛停止了前进，但车尾却甩出一道残影。

    这种极不协调的画面，如果有旁观者在现场，肯定会产生出空间被扭曲的错觉。

    下个零点一秒。

    萧阳重新放下手刹，一脚把油门踩到底，车速疯狂飙升。

    可惜现在不是大白天。

    否则能够明显看到，玛莎拉蒂跑车刚才在弯道上所留下的一道轮胎痕迹，完完全全贴合着公路最右侧边缘，距离护栏不过毫厘之隔。

    这是一次堪称无可挑剔的完美漂移！

    过完这个弯道，叶灵儿俏脸煞白，半天没缓过神来。

    她觉得萧阳这家伙刚才肯定是疯了，竟然在那样的车速下强行过弯。

    可是下一刻，她就猛然醒悟。

    好像真的过去了？

    刚刚她虽然被吓得不轻，但却清楚看到了萧阳操控跑车漂移的整个过程，以叶灵儿赛车发烧友级别的眼光来看，就算是那些职业比赛之中，也极少能够看到类似的精彩镜头。

    到底刚才萧阳只是运气，还是真有这种实力？

    叶灵儿瞪着一双大眼睛，面带疑惑盯着萧阳的脸看了又看。

    如果不是担心他赛车分心，现在就忍不住想开口问个究竟。

    萧阳脸上的淡定神色一直保持不变，仿佛刚才的漂移对他而言只是基本操作，下一个拐弯处，隐约可以看到一条尾灯闪过，那是虎哥所驾驶的布加迪威龙。

    两车之间的距离已经被拉近了很多。

    此刻，李小曼正一脸崇拜望着虎哥，嗲声嗲气道：“亲爱的加油，等赢了这场比赛，我一定好好奖励你哦！”

    虎哥嘴角翘起，微微冷笑道：“这种事还需要你提醒么，我就算让他10秒，后面那家伙也休想追上我，这里的弯道路况我已经跑过不下数百圈，最熟悉不过，他拿什么跟我比？”

    说话间，虎哥再次一个漂亮的甩尾，完成了第二个弯道。

    只是他脸上的笑容，也在这一刻忽然凝固。

    从后视镜传来一抹微弱的灯光。

    虽然只是一闪即逝，他还是一眼就认出了，那是玛莎拉蒂跑车远光灯特有的颜色。

    妈的！竟然追得怎么快？

    这不科学啊……

    虎哥满脸震惊之色。

    玛莎拉蒂的性能本来就比他的布加迪威龙要弱，更何况萧阳在起步阶段就被甩在了身后，按道理说他如果没能在直道上缩短距离，那么只能眼睁睁看着被越甩越远。

    可现实情况却是萧阳的车已经赶上来了。

    那就只剩下一种可能，对方在过弯漂移的时候，速度比他要快了很多！

    想到这里，虎哥脸上的表情顿时凝重起来。

    此时赛程差不多已经过半。

    两车一前一后在路口处掉头，开始往回走。

    虎哥的布加迪威龙始终保持着微弱的领先优势，曾经有好几次萧阳都有超车的机会，却总是出现一些莫名其妙的低级失误，错失了扭转局势的良机。

    “难道是我想多了？刚才那个弯道纯粹就是运气……”

    虎哥十分诧异地皱着眉头。

    他已经摸不透萧阳到底是什么路数了。

    叶灵儿此时的心情，跟虎哥也差不多，随着两车之间的距离不断拉近又远离，一颗心时而悬着时而又落下，兴奋跟失落轮番上演。

    萧阳每次过弯时，那种危险而疯狂的驾驶方法，让她额头的冷汗始终就没停过，双手紧紧抓住座椅旁边的把手，生怕自己下一刻就被从车窗里甩出去。

    十几秒后，两车来到了最后一处连续弯道路段。

    这也是比赛全程最危险的一段路，由五个左右相反的急转弯拼接而成，稍有不慎就会出现车毁人亡的惨剧。

    完全跑完这段弯路，终点就在前方。

    此时两辆跑车之间大概还相差七十米距离，意味着虎哥基本已经赢定了。

    因为再如何胆大包天的赛车手，也不敢在这个地方强行超车，这可不是光靠胆量就能完成的事情，只要技术上出现丝毫瑕疵，后果不堪设想。

    叶灵儿当然也明白这个道理，虽然心里有那么一点小小的失落，但总体来说还是很满意了。

    虎哥毕竟是创造了银州地下车手不败战绩的车神，萧阳竟然能跟他拼到这种程度，已经很出乎她意料之外。

    输归输，但面子还是保住了。

    要知道开赛之前，虎哥可是当着众人的面放出过狠话，说是要让萧阳连他车尾灯颜色都看不到，结果现在两车最多只相差一秒钟而已。

    “姐夫，小心一点，前面是五连弯，马上就到终点了。”

    叶灵儿小声提醒道。

    关切的语气中夹杂着一丝淡淡的不甘和失落。

    但她也知道，已经不能苛求萧阳做得更好了。

    “你坐稳就行。”

    萧阳嘴角往上微微一翘，露出一抹意味深长的笑容。

    话音落下的瞬间，他脚下油门再次一紧！

    车速瞬间飙升到了220KM，整个车身直接化作一道燃烧的红色焰火，照亮了漆黑的夜空。

    “嘎吱吱……”

    那是轮胎与地面摩擦发出的尖叫，但马上就被发动机咆哮声所掩盖下去。

    在叶灵儿不可置信的目光中，第一个弯道就这么漂移过去。

    “厉害！”

    叶灵儿忍不住竖起了大拇指。

    如果说上次完美漂移还有运气的成分，那这回就是萧阳真正的实力体现。

    还没等她感慨完毕，萧阳又以同样完美的姿态过了第二个弯道，再次把和前车的距离缩短了二十多米！

    “加油啊……姐夫！”

    叶灵儿紧紧捏着拳头，脸色都涨红了。

    她甚至已经能清晰看到前面那台布加迪威龙后保险杠上的字母。

    胜利从未如此接近。

    当来到第三个弯道的时候，那种车头和车尾因为相对速度差距太大，而产生出的空间扭曲感再度出现。

    叶灵儿心都快要跳出腔子了，连指甲刺入了掌心些许都未曾察觉。

    十五米！

    玛莎拉蒂刺目的灯光，映亮了李小曼跟虎哥那两张惊恐的脸。

