    叶文竹的这一次送夜宵，没有人选择拒绝。

    如果叶文竹带着自己的两位同学张燕姚蓉蓉，默默的拎着袋子走回宿舍。

    恐怕远远没有现在这般顺利，毕竟大家关系不熟，而且很多人都看不起这刚刚入住的三个人。

    前一分钟嘲笑了别人，后一分钟怎么能当着大家的面结果他们送来的夜宵？

    正是因为车子停靠在宿舍楼带来的轰动效应，让那些发出嘲笑的人不得不重新评估这三个人的背景。

    即便是刚刚说出去的话，也只能当做什么事都没有发生一般！

    “还有很多东西吗？需不需要我们帮忙？”有人送了礼物作为回礼，而没有送礼物的人则提出下去帮忙。

    叶文竹听到有同学想要出手帮忙，赶忙开心的说道：“车上还有一些，大家帮我搬回来吧！给咱们隔壁的同学送一下。”

    听到叶文竹如此说，其他宿舍则是自告奋勇。

    毕竟有免费的名牌餐厅宵夜，这种便宜不占白不占。

    更何况，在现在这个场合之下，如果不接受这份礼物，会同时得罪接受礼物的同学，以及送礼物的这三位新人！

    一时间很多人都跑了下来，出了宿舍楼门口，来到车子旁边帮忙提东西。

    有了这些同学帮忙，很快食物分发完毕！

    两名男生，其实仅仅留下了本宿舍的宵夜。

    原本是即将要休息的时间，在嘻嘻闹闹十几分钟之后，宿舍楼再一次安静了下来！

    只不过安静的仅仅是楼道里走动的声音。

    在同楼层的很多宿舍之中，女生们正在吃着平时很难有机会去品尝的高档餐厅的饭菜。

    “这家餐厅的菜还是第一次吃，只是没想到在宿舍里，而不是坐在巨大的落地窗前一边欣赏的夜景一边吃着美味佳肴顺便品味着红酒！”有同学十分感慨的说道。

    “这家餐厅我去过，只不过去打暑假工在后厨刷碗而已。我也了解过这里的饭菜，其实很多菜的样式跟普通的餐厅没什么两样！

    只不过这家餐厅的用料十分讲究，都是全球各地空运来的最新鲜最顶级的食材加工而成。就咱们吃的这几道菜，就要两千多港币。而这些菜显然并非是这家餐厅的主打菜品！

    那几个内地来的学生，当真是出手十分的阔绰。这么贵的餐厅而且一次带这么多饭菜回来，我现在越来越好奇她们在内地是什么家庭？”去过这家餐厅的同学简单的翻看了一下这几道菜后，粗略的估计了一下价格。

    而围在书桌边的另外一位同学，一边打开餐盒，一边附和的说道：“听说是从京城来的！去年过年的时候我去过一趟京城，我母亲就是京城本地人，只不过有十多年没有回去了。

    在京城，我的姥姥家并非是什么大户人家。只不过是住在一套普普通通的四合院里，身上穿的家里用的，以及日常的吃喝用度，都与周围邻居没什么两样。

    我姥姥一家人，一共有十几口人，每个月的工资全部加起来也只不过是三百多块人民币而已。

    真的很难想象，她们三个人到底是什么家庭？”

    看着大家在猜疑，宿舍里的其他同学也加入了议论。

    “咱们不用猜她们家庭是什么样子，就说这些菜品总价值有多少？

    即便是在港城，有多少人家的子女能够拿出这么多钱去买宵夜送给陌生人呢？

    港城的富豪的确很多，甚至咱们女生宿舍楼里就有一些富豪的子女，可是你们什么时候见过那些子女买过这么多宵夜送给大家去吃。

    顶多买些东西送给同宿舍的同学而已，像这种一次送这么多还是咱们女生宿舍头一次。

    就凭这一点来猜，这三个女生在内地的京城，一定是什么富豪或者权贵之家！没准儿在京城的话，还是什么超级大官的子女！以后跟这些人打交道，可是要小心一点。

    虽然京城现在管不到港城，可是不代表她们不能享受到特殊待遇。就像这次分配宿舍，不就是彻彻底底的享受了一把待遇！而且还是校长亲自下的命令。”有同学猜测这三个人很可能是官宦人家！

    听到这样的分析，每一个人都是默默点头。

    虽然不能准确的分析出三个人的家庭背景到底是什么，可是有钱这一项绝对是跑不掉的。

    而且这点钱在这三个女生眼中仅仅是一顿饭钱而已。

    就连港城富豪的子女们都做不到如此阔绰，这三个人可是真的太神秘了。

    对这样神秘的人，最好是保持一定的距离。

    “管她们是什么人，我就当她们是同学而已。她们如果有什么不懂的问到咱们头上，咱们就把她当成普通同学回答就是了。

    如果找不到某某教室，或者图书馆，餐厅之类的。咱们大不了辛苦一点，带她们走一遍，甚至彻底参观一下整个学校的风景！”有同学很平淡的说道，完全不理会三个人与自己有什么不同。

    “就是，不得罪她们就好了。就凭他们今天送宵夜的举动来看，这三个女生绝对没有什么趾高气扬的架势，应该也不是那种随随便便就轻易得罪别人的人！

    嗯，这牛肉太好吃了！今天晚上我本就吃了不少，现在又吃这么多东西。看来明天一天我必须要节食了，要不然我又要胖起来了！”相比猜测这三个人的身份，女生似乎更关心自己的身材，会不会因为吃了今天这一顿饭而长胖。

    “得了吧！你一米六的身高，体重一百三，这还不胖啊！怎么叫又胖起来了呢？难不成你认为现在自己很瘦？”来自同室友的无情吐槽。

    “啊！吃饭都堵不住你的嘴，你个小贱人，不许再说我胖！”作为寝室之中最胖的一个女孩，显然对于大家的吐槽很是无力。

    饭菜很快一扫而空，毕竟这是他们平日里很难接触到的高档餐厅！

    就算冒着增肥几公斤的风险，同学们还是吃的津津有味。

    用完饭菜之后，有些人觉得还是要回送个小礼物，毕竟吃了人家这么贵重的饭菜，总是应该要给个回礼的。

    “要不，我给她们送两个苹果去吧！”看了半天宿舍里也没有什么值得拿出手的东西，好在宿舍里还有一袋苹果。

    挑选了几个品相还不错的苹果之后，几个女生穿着睡衣跑了出去。

    而就在这几个女生跑到叶文竹的宿舍门口时。

    几个人甚至都不用敲门，因为大门敞开着。而且里面早已坐满了人！

    不但如此，桌子上的水果放了一层又一层。

    显然，用餐过后想要送礼的人不止他们一个宿舍！

    而此时，刚刚送过水杯的女孩赫然发现，眼前这三个从内地来的女生，她们所用的水杯以及个人用品居然都是奢侈品。

    因为宿舍只有三个人住，空出了很大的空间。

    此时，摆放着很多个人用品一眼便能看到。甚至还有一些女生用的化妆品，而这些化妆品也是同学们平日里想买，却又舍不得买的奢侈品牌。

    刚刚送出水杯的时候，还觉得有一丝小小的优越感。

    可是吃完了顶级餐厅里的饭菜之后，再加上现在目睹了这些奢侈品，那一丝小小的优越感瞬间消散的无影无踪。

    “赶紧休息了！”就在宿舍里人满为患的时候，管理宿舍的老师们终于忍不住上来劝说这些同学们赶紧回到自己的宿舍休息。

    时间已经不早，再加上老师的催促，不到一分钟宿舍变恢复到只有三人的冷清状态。

    第二天，就在孙立仁局长准备坐飞机回到京城的时候。

    一架从东京降落的飞机正在滑行。

    此时东京的比赛早已结束，沐克南兄妹二人，现在等待林平兑现诺言。马上安排发货，他们要在北美地区展开销售。

    不过就在此时，三架货机载着满满的游戏机已经向着纽约飞去。

    这一次不但有空中运输，而且还启动了海上运输线！

    毕竟所有的运输都有林平承担费用，海上运输的价格远远低于空中运输，虽然时间会花费一个月之久，但是用量之大确实非常划算。

    从海上出发的集装箱货轮，携带着三十万台游戏机，已经从天津港出发。

    在这集装箱货轮没有到达之前，林平纸能用空中运输的方式先行打开北美市场。

    孙局长告别林平没多久，沐克南兄妹便出现在林平面前！

    “这是东京的报纸，第一名就是那位中村俊！松下集团虽然感觉有些恶心，不过还是支付了第一名的奖金。只是听说，双方私下里签订了保密协议！”沐克南交给了林平两张报纸之后，简单了把最终的决赛说了一遍。

    “比赛的最后已然不重要了，对我们来说广告效益已经达到。你们二人全程参与，现在有了足够的经验。希望将来在北美地区的时候，你们能够举办好属于自己的比赛！

    能不能通过比赛深度刺激整个市场，就看你们的本事了！

    千万不能大意，毕竟在那里可是雅达利的主场。在霓虹国我们没什么对手，可是在北美地区却有强大的对手存在。”雅达利大崩溃用不了多久就会发生，不过那是以前。林平有些担忧，担忧自己出现之后，因为自己的成功，会不会刺激到这家公司发生转变。

    当自己推出成熟的游戏机产品时，只要对方不是脑子里进屎，他们一定会马上改进自己的产品性能！

    而且在游戏内容上，也会把自己公司的游戏作为目标以及假想敌。

    如果对方开发的游戏远远不及《超级玛丽》《魂斗罗》《坦克大战》《越野摩托》甚至是《马戏团》这样的作品时。

    作为投资方，高层一定不允许下面的开发者，拿着他们的美金去干一些烧钱的愚蠢事情！

    以前的雅达利大崩溃，是没有竞争对手存在的情况下发生的。

    那个时候的雅达利公司太过自傲，因为没有同等量级的竞争对手存在，所以在游戏开发上根本没有严格的管控。

    导致如此垃圾的游戏堂而皇之的流向市场！

    现在有了这么多经典的游戏存在，恐怕作为公司的老板，听说公司里又有新游戏面世之后，只要他不是那种特别愚蠢的人，就一定会亲自看一看这些游戏的内容，甚至不排除亲自上手玩一会儿！

    华夏古语有云：知己知彼百战不殆！

    虽然这位老板可能没听过这句话，但是了解竞争对手的商品，是成熟市场经济的必然操作。

    没准就在现在，这位老板在自己的办公室里，正在玩着红白机，正在通关超级玛丽。

    甚至他血红着双眼在咆哮：“马上让我们的开发人员开发出一款，媲美这款游戏的精品内容出来！”

    “我们的确知道雅达利正在开发新的游戏主机！而且不只是雅达利，就在昨天霓虹国的一家名叫任天堂的公司，他们推出了自己公司的游戏主机。从公布的新闻来分析，他们游戏主机的性能跟你现在所售卖的红白机几乎相同。

    而且，有媒体报道，他们的游戏机居然可以玩儿我们公司开发的游戏。

    现在红白机名声在外，价格一直也是居高不下！现在任天堂开发出来的新产品，价格远远低于我们。如果他们的游戏机当真可以玩儿我们的游戏，我提议你最好组建一个律师团，要制止对方的这种行为！要不然，红白机可能将会迎来销量的腰斩！”沐言菲看着林平略微有些担忧的说道。

    而林平听到这番话之后，则是一副目瞪口呆的样子！

    任天堂难不成当真要做如此卑鄙的事？

    如果自己的游戏卡带能够顺畅在任天堂的新游戏机上跑起来，那么这就是车头车尾的不正当竞争。

    甚至完全可以控告对方抄袭自己的游戏机！

    林平除了让对方赔偿自己的损失之外，甚至可以向法院申请禁制令，勒令禁止这款游戏机上市销售。

    “松下那边是什么反应？”林平有些好奇，如果这事儿已经见报的话，按理说松下应该给自己通报消息才对。

    毕竟自己如果经济受到损失的话，松下也会蒙受巨大的损失！

    毕竟他们刚刚买了自己的游戏机使用权。

