一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百九十七章回生丹

    “我也要换取还玉丹，这是药草。”一看有利可图，方才说着不信可能作假之人，立刻掏出了十株药草，递给李墨。

    “九颗还玉丹！”李墨接过药草看了看然后说道。

    “怎么才十颗？按照刚才你给那人的换，应当是十一颗啊？”这人不悦的道。

    “九颗！”李墨淡淡道。

    “哼！你这是什么意思？你这不是欺骗我等吗？大不了我们都不换了。”那人愤怒的道，想要将众人的情绪引起，不然别人前来换取丹药。

    “看在都是南域修士的份上，我才将丹药的价格调低了很多，若是你不愿换取，我不勉强。”李墨淡淡道，面对这种人他根本不想理，就算是现在的价格没有刚才给第一个修士时低了，但是与其他对比起来仍然是很便宜，且丹药的品质都是最好，只要不是傻子，都会来换取的。

    “我这里也有一些药草，想换两颗疾风丹，其余的换成还玉丹！”果然，其余修士根本没有理会那人，马上便有人拿出药草来换取。

    “好，这些药草给你两颗疾风丹，七颗还玉丹！”李墨将丹药递给了那人，那人脸上露出喜色，很快便离去了。

    “我要换取还玉丹和龟息丹！”

    “我要换取还玉丹和紫灵丹，还有静悟丹。”

    不到片刻的时间，几乎甲板上的修士，皆是走了过来，连那些原本摆摊的修士，也是收起了摊位走了过来，毕竟李墨这里的丹药品质又好又便宜，而且种类齐全，什么丹药都有。

    “各位，各位，今日的还玉丹已经完了，若还想换取，明日再来，其他丹药还有可以换取。”李墨将最后一颗还玉丹递出去后道，还玉丹乃是归一境修士最常用的疗伤丹药，所以换取的修士最多。

    此话一出，顿时很多修士都露出了失望之色，不过想到第二日还能够换取，也就不再纠结，然后离去了，剩余了极少数的修士，换取了其他丹药。

    很快一天过去了，李墨收了大旗，回到了房间中。

    “怎么样？怎么样？卖了多少丹药？”灰毛鸡急忙过来问道。

    “自己看！”李墨将储物袋扔来。

    “让老祖看看卖了几颗丹药？”灰毛鸡一看储物袋，顿时惊呆了，只见里面竟然有三百多株药草，“竟然这么多？卖丹药太赚了！”

    “那是自然。”李墨道。

    “给！炼制成丹药，明天再拿出去卖。”忽然，灰毛鸡递给李墨一个储物袋，眼中全是兴奋的光芒。

    李墨疑惑的接过来一看，顿时心中升起一股怒气，没想到这储物袋里面还有五六十株珍贵药草，甚至还有八株极珍贵的药草，“之前我炼制元灵丹时问过你，你不是说一株都没有了吗？”

    “谁还没有个私房钱？这都不懂？”灰毛鸡有些心虚，但是却装作强硬的道。“好了，不要打扰老祖了，赶紧炼丹，明天起来早点去卖，没想到这一点丹药，竟然换来了好几倍的药草，真是太划算了，丹药生药草，药草又生丹药，子子孙孙无穷尽也！”

    翌日，李墨走出去的时候，甲板上已经有许多修士，而且几乎全在昨日他的摊位上，看见李墨过来后，众人皆是露出了喜色。

    “李大师你来了。”

    “李大师好！”众人皆是问候道，面对一个丹师，所有修士都很尊敬。

    “嗯，现在各位请排好队，一一换取丹药，每人每日顶多可以换取十颗还玉丹，还有一件事，所有还玉丹出售完之时，我还有一种奇丹出售，效果是还玉丹的五倍，只要有一口气，便能救活。”李墨开口道。

    众人皆是震惊，对于这种丹药极为的好奇，不过此刻还是先排好了队。

    对于每人每日只能换取十颗还玉丹这个规矩来说，众人觉得非常开心，这便避免来前面的人，直接将还玉丹换取很多，后面的修士没有。

    一株株药草不断的进入到李墨的储物袋中，一颗颗丹药也交给了众修士。

    这嗖海船上有五百左右修士，就算减去之前死去的几十名，也有四百余人，且这些人能够拿出一万颗下品妖晶，显然是家世极好，或者自身有大机缘，所以其身上好东西皆是不少。

    大半天的时间过去了，李墨依然卖的热火朝天。

    在海船上，申屠空和等几名申屠家修士，也站在了船头，看着李墨出售丹药。

    “此人这两日已经收获了极多药草，没想到这人还是一名丹师。”申屠空有些惊讶的道。

    “怪不得有如此法宝，原来是个丹师，可能是有自己的机缘吧。”申屠青道。

    “嗯，这些丹药虽然品质不错，但是还是低级了一些，那些药草也是极多但大多比较寻常，并没有特别珍贵的，要不然我都得眼红了。”申屠空眼眸微眯道。

    “的确有些低级了，不然我申屠家也得插一手了。”申屠青淡淡笑道，根本没有记着李墨给他献出过至宝。

    “只是一些还玉丹而已，用得着哄抢吗？南域蛮子就是南域蛮子，没见过世面！”申屠空讽刺道。

    又到了傍晚，还玉丹全部换取完，其余丹药也换取了很多，不过，众修士皆是没有离去，而是在此等待，因为李大师说了，还有一种丹药要出售。

    “李大师，到底是什么丹药，快说吧，我们很好奇。”

    “是啊，李大师不要吊人胃口了。”

    “这丹药叫做回生丹！”李墨道。

    “回生丹？难不成还能续命不成？”有人问道。

    “确实如此，还玉丹大家都知晓是疗伤圣药，可以快速的恢复伤势恢复修为，但这回生丹，比还玉丹的效果好了足足五倍，只要还有一口气都可以救活。”李墨道。

    “有这么夸张吗？”

    “我怎么没有听过这种丹药？”

    “是与不是，你们自己分辨。”李墨拿出一个小瓶，然后将其中的回生丹倒了出来，放在掌心，这可是仙界的一颗普通丹药，自然在这里没人听过。

    浓郁的香味顿时传来，让每个修士皆是感觉到心旷神怡，似乎那香味都是灵力一般。

    “这……这丹药，太强大了！”有一名修士震惊道。

    “李大师所言不错，我对炼药也略有研究，虽然并不能炼制出来，但绝对可以分辨出好坏，此丹药绝对有还玉丹的几倍效果。”

    “真的能够续命？”众人皆是惊讶。

    “这丹药我将以竞拍的方式出售，谁出的药草更珍贵便可以得到。”李墨看着众人道。