    楚离道：“知道他们要对付我便足够，秦姑娘，万不可陷入危险，否则我心难安。”

    “嗯。”秦梦云嫣然一笑，因为绿纱遮面，仅能看到明眸带笑：“放心吧，发现不了的，不过你们得赶紧想办法了，这一次玄心宗根本不耍阴谋诡计，直接来阳谋，一宗对付三宗，你们飞天宗再厉害也挡不住的！”

    “挡不住。”楚离缓缓摇头看向胡天来。

    胡天来点头：“确实挡不住，秦姑娘，你这个消息没错吧？”

    “这是自然。”秦梦云道。

    胡天来道：“那真要好好想个主意，多谢秦姑娘。”

    秦梦云轻轻摇头：“没什么。”

    胡天来叹口气：“比起秦姑娘，咱们真像是吃闲饭的，真是没脸见人。”

    “我也是偶然得知。”秦梦云轻笑一声道：“他们对你们防备，对咱们却没怎么防备，但日后却未必如此，总之你们小心一点儿为妙。”

    “好。”胡天来抱抱拳，沉声道：“那我便不打扰啦，要先禀报宗主这件事，元思你好好陪一陪秦姑娘。”

    楚离点点头。

    胡天来冲秦梦云笑笑，转身离开。

    秦梦云目送着他离开小院，轻叹一口气道：“邬大哥，你太冒险了，玄心宗可没那么容易对付，怎么又杀了那么多玄心宗的人。”

    楚离伸手指了指木墩：“杀上门来总不能束手待毙。”

    秦梦云轻揽衣裾，优雅的坐下，轻叹道：“下一次绝不会再让邬大哥你逃脱，即使慕容仇帮忙也不成了，黄宗主可不是心慈手软之辈，亲手对付你的话，绝无幸理。”

    楚离笑道：“所以我会乖乖的等一阵子，待天魔乾坤锁失效再出去。”

    “那最好不过。”秦梦云轻舒一口气。

    楚离亲自沏一杯茶给她，微笑道：“秦姑娘你武功大进，可喜可贺。”

    “邬大哥你也一样。”秦梦云接过茶盏，将绿纱摘下，露出秀美动人的脸庞，轻轻啜一口茶茗，优雅宜人：“但邬大哥武功再强也不能与黄宗主相比。”

    楚离失笑：“放心吧，我不会冒险，我也珍惜自己的小命。”

    他看秦梦云不厌其烦的一遍又一遍叮嘱，心下温暖，又暗自叹息，只能辜负这一片美人恩了。

    秦梦云低头轻啜茶茗，小院里顿时安静下来。

    楚离没打破宁静，也低头轻品茶茗。

    半晌后，秦梦云喝完了茶，抬头看向楚离，叹道：“那我便先走一步，实在难为的话，不如来咱们宗内避一避风头。”

    “若迫不得已，我会过去。”楚离笑着点头。

    秦梦云慢慢的挂起绿纱，遮住了秀美脸庞，眼波盈盈的瞥几下楚离，轻声道：“那我便走了。”

    楚离抱抱拳，微笑看着他。

    秦梦云轻轻一施身形，顿时化为一片虚影，随即影子慢慢消散，唯留淡淡幽香在院内未散，一阵风吹来，终于慢慢散去。

    秦梦云离开没多久，胡天来亲自过来招呼楚离，一块去了宗主大殿。

    大殿内，赵凌峰负手踱步，若有所思。

    看到他们进来，赵凌峰摆摆手，示意不必多礼，沉声道：“看来形势不妙，需得主动出击了。”

    楚离道：“宗主，咱们能联合哪一宗？”

    赵凌峰摇头：“难！难！”

    飞天宗一直禀持中立之策，几乎与其余宗门没什么恩怨，除了与天风宗之外，即使与玄心宗也没什么恩怨，只是这一次玄心宗欺人太甚，便拿来立威。

    万没想到玄心宗也心有所恃，竟然不是联合一宗，而是联合两宗。

    这玄心宗还真能沉得住气，瞒到了现在，若非被蝶舞宗发现，邬元思又意外的交好蝶舞宗，飞天宗危矣，很可能被三宗联手灭掉。

    “蝶舞宗的消息未必是真。”赵凌峰沉声道：“先探一探。”

    楚离心下感觉不妙，抢在赵凌峰前头沉声道：“宗主，要不我去当诱饵，引他们出来，好好杀一批，他们会沉不住气的，……就是怕未必管用，据秦姑娘所说，我再出现的话，黄宗主会亲自动手。”

    “嗯，你若再出现，黄宗主怕是会亲自出手。”赵凌峰沉吟。

    楚离道：“这可是好机会，咱们能不能趁机刺杀了黄宗主，宗主你与几个长老亲自出手的话，能不能杀得掉？”

    赵凌峰剑眉耸动，缓缓摇头：“难！难！”

    楚离忙道：“宗主难道打不过黄宗主？”

    “我还真未必打得过。”赵凌峰缓缓摇头道：“她修为高绝，且专注于修炼，宗内的事几乎不怎么搭理，都是几个长老们商量着来。”

    楚离失笑道：“宗主，难道玄心宗这一次对付咱们，不是黄宗主的主意？”

    “嗯，应该不是黄宗主的主意。”赵凌峰摇头道：“她应该是在闭关，上一次突袭没看到她，现在她也未必出关，所以没必要那么担心。”

    胡天来张嘴欲言，又闭上嘴。

    楚离看向他。

    胡天来看看赵凌峰，摇摇头还是没说。

    赵凌峰哼道：“吞吞吐吐的，有话就说！”

    胡天来道：“要不然，宗主见一见黄宗主？”

    “怎么，要我向她求饶？”赵凌峰沉下脸来，双眼如电冷冷瞪胡天来。

    胡天来被他看得头皮发麻，艰难的说道：“要是说开了，解开恩怨，化干戈为玉帛，最好不过！”

    “天真！”赵凌峰冷笑一声道。

    胡天来道：“不管如何，总不是外人。”

    “闭嘴！”赵凌峰断喝一声。

    胡天来硬着头皮道：“宗主，都到什么时候了，还是大局为重，宗主你的脸皮重要，也没咱们宗门重要，是不是？”

    赵凌峰双眼如电死死瞪着他，似乎要把他刺穿。

    胡天来不甘示弱的看着他，一步不退。

    楚离大是疑惑，不明所以。

    玄心宗这位黄宗主神秘莫测，几乎从不露面，他没听过什么消息，只知道叫黄天衣，见过这位黄宗主的人还真不多。

    听胡天来这意思，竟然是赵凌峰的故人。

    赵凌峰摆摆手：“去吧！”

    胡天来道：“宗主，都什么时候了，就别讲究男子汉大丈夫的脸面了，能屈能伸才行，为了咱们飞天宗，宗主就受点儿委屈吧！”

    “滚！”赵凌峰断喝。

    胡天来忙后退两步，迅速冲楚离摆摆手，示意赶紧离开。