    “什么？我要道歉？”

    刚睡醒的纪子珩一脸懵懵的。

    不管是谁此时的感想估计都差不多，睡觉前似乎还什么都没发生，一觉醒来就被经纪人要求道歉，连文稿都写好了。

    “对，你要道歉，今天中午保镖推人的事情，在网络上发酵起来了。很多人在针对你！”

    钱明直接将手机递了过去，随便刷几条钱明早已经准备好的视频后，纪子珩便大概了解了前因后果。

    “钱哥，你中午不是说这事都处理好了吗？”纪子珩状似随口的问了句。

    有些不悦，但他不敢发火。

    经济公司对他这样选秀出道的艺人控制力还是很强的，天价违约金跟长时间冷藏的风险足以让他在绝大多数情况下，都能跟这位经纪人理智沟通。

    “出了点小问题，我也没想到当时竟然还有人在酒店二楼的房间里录了视频。不过问题不大，你睡觉的时候我都计划好了，而且当时我跟那小子谈判是有录音的。你照着这个道歉声明念一遍，然后我们再把录音放出去，说不定不但这次事件的负面影响能撇清，你还能收一波流量。”

    钱明轻描淡写的说道。

    “录音？什么录音？”

    “你听听吧。”

    钱明拿回手机，将下午丢给公司专业人员处理过的录音调了出来，然后播放。

    ……

    “这位朋友你站在路中间打电话……”

    “挡路了？”

    “算了，事情已经发生了……”

    “你以为我的损失只值一千块？你们推这一下，损失的不止是手机，很可能是推动全人类对数学理解向前更进一步的契机。”

    “那你想怎么样，朋友？”

    “两万！少一分免谈。”

    “这就是讹人了吧？”

    “跟大明星的声誉比起来，两万块算讹人吗？”

    “算了，我们真没时间跟你干耗着，这是一千五，够你换部新手机了，做人不能太贪。”

    “这钱我不要了，但你们也不要后悔！”

    ……

    一分多钟的录音很快听完，纪子珩看向钱明，问了句：“这是真的录音？”

    他知道钱明不是第一次伪造通话录音了，有些担心。

    钱明笑了笑，说道：“假的部分只有两句半，其他都真的不能更真了，你能听出来哪两句是假的吗？”

    纪子珩诚实的摇了摇头。

    “哈哈，那不就是了，公众不过是要一个解释而已，我们就给他们一个解释。”钱明志得意满道。

    “但如果那个录视频的手上还有后面的视频怎么办？我刚才看抖音那条视频，有些话，听得到的。到时候那个家伙再站出来澄清，我们怎么办？”纪子珩又问了句。

    “你能想到的我会没想到吗？”

    “你睡觉的时候我先去看了视频拍摄的角度，已经找到了拍摄的房间，就在这家酒店的217号房间，我还让酒店打开房间让我进去看过。”

    “然后我又去看了酒店的监控录像。就在我录音的之前27秒，有个小姑娘从那个房间里出来，按照酒店连续监控路线显示，她直接到了酒店大厅，手里拿着笔跟本子，到了酒店的一楼大厅的电梯口应该是想要守着你的签名，结果被我们的安保人员拒绝。她又直接回了房间。”

    “这足以说明我跟那小子谈判的时候，她在找你要签名。大概就是因为一个签名被拒，生气了，所以发了那段视频。所以后面没有证据的。”

    “再说了，一个无关轻重的路人，谁会去关心他到底想怎么样？就算他发声，谁会信他？”

    钱明信心很足。

    可惜，当时因为时间紧迫，他要赶着把方方面面的事情都处理好，所以没在监控室里多呆几分钟，不然他就会看到从房间里出来的不是一个人，而是两个小姑娘。

    但这些又有什么要紧呢？

    正如钱明说的那样，一个根本没有发声渠道、默默无闻的路人，谁又会在意他的感受？

    当然，前提是，那真得是个普通路人。

    “所以一切真的只是巧合？不是有人故意想搞我？”纪子珩再次确定道。

    “是的，已经能肯定了！但一个小姑娘发这种视频还能火起来，这视频发出后，背后肯定是有人在推波助澜的。你现在正处于事业上升期，多少人眼红你的资源，你心里应该清楚。所以要不要献祭一个路人，解决这件事情，顺便还能帮你刷波好感，涨点热度，你自己看着办吧。”

    钱明干脆的说道。

    纪子珩想了想，然后点了点头。

    “好了，那还是赶紧录个视频，抖音、微博今天都得发出去。突发舆情处理有个黄金二十四小时原则，拖得越久，对你就越不利。胆子不要那么小，一个用红米的小年轻，最多咱们真送他一台苹果，足以封住他的嘴！”

    ……

    “刚刚我关注到网上出现我今天上午在郾城新世纪广场参加其开业盛典活动后回酒店路上的视频，对于视频中这一事件的当事人，请允许我首先表达最真挚的歉意，同时对于因我团队导致这一事件占用了公共舆论资源，也要向大家深表歉意。”

    “经了解，当天现场安保是活动主办方为整个活动所安排。当然，这其中也必然有我的失误。但我的经纪人其实第一时间便留在那里，准备妥善处理这一纠纷。只是被那位先生拒绝了。因为一些原因，我的经纪人在处理这一突发事件时，开启了手机录音功能，在道歉之后我会同时公布这段录音。”

    “接下来，我愿意付出诚意来解决这件事。请视频中的那位先生联系我，或者我的团队，我们已经准备好了一部最新款的苹果手机，来表达我们对这次事件的歉意。同时也希望这件事能适可而止。”

    “再未来的日子里，我会更加严格要求自己，谨言慎行，努力把自己最好的一面呈现给观众跟一直喜欢我和支持我的粉丝们。所以再道歉之后，还要对那些相信我的人，真心的说一声，谢谢！永远爱你们！”

    ……

    道歉声明同步发表在抖音跟微博上。

    当然，还附带了钱明制作的那段录音。

    舆论果然开始迅速翻转，尤其是之前找不到突破口的粉丝们开始发力了。

    “我就说嘛，现在的热点绝对不能马上表态，得让子弹多飞一会。不然指不准就会出个什么惊天大反转。”

    “相对于其他明星来说，其实珩珩已经很不错了。再说保镖是活动方安排的，怎么能怪到他头上？”

    “其他都还好吧，就是凭什么要送出去一部苹果手机？这种讹人的就不能惯着！支持子珩找到那个路人发律师函！”

    “就是，看视频里那个人挺年轻的，有手有脚的干点什么不好，想着碰瓷明星？还推动世界数学的进步？这是要笑死我的节奏么？”

    “这种人就不能惯着，我怀疑整个视频都是有预谋的。不然那么小的巷子，怎么可能有人早早的在那里录制视频？非常怀疑这人就是奔着碰瓷去的，想讹上一笔。他们可能万万没想到珩哥的经纪人把两人对话录音了，这下傻眼了吧？强烈要求公司找到当事人，一个敲诈勒索是肯定跑不了的！”

    到了晚上，舆论传播的黄金时间，纪子珩被讹的话题也顺利登上了各大榜单的热搜。

    甚至引申出了艺人作为一个特殊群体，在被讹诈时该如何保护自己的讨论。

    而作为这一热点事件的当事人之一宁为此时丝毫没有自己正处于舆论漩涡之中的自觉。

    回到家后他压根没提这件事，更没有关注网络上的舆情。

    而是在吃过饭后就把自己关在房间里，手机调成静默模式，坐在电脑前，对着满屏公式，在脑海中构建着属于自己的数学空间，推演着下一步该如何推进。

    所以他更不知道，当那条视频的影响范围越来越大，许多人都开始帮他操起心来。

    ……

    罗厂长家，刚吃完饭，秦夫人正在收拾桌子。

    孩子高三了，还在学校补课，家里就剩两个人。

    “先别收拾了，咱们一起去趟老宁家，问问孩子的情况。”罗厂长开口道。

    “还去啊？哎，老罗你说宁为不会真的讹人钱吧？”

    “动动你的脑子，这怎么可能？能上央视新闻的人会去为了两万块讹人？”听到这话，罗厂长气不打一处来。

    “你……那你去干嘛？怎么说你也是个厂长，是不是显得太殷勤了？”秦爽嘟囔了句。

    “你懂什么？厂子现在的情况你也清楚，听说管理层又有一次大动荡，我这个厂长未来怎么样还不知道呢，但老宁的儿子以后肯定有出息！我这个厂长指不准未来在人家眼里屁都不是。”

    “老宁的性格你还不了解？典型的吃软不吃硬。有些事情做在前面，以后有什么事情求上老宁，你还怕他不帮忙？不说别的，万一孩子高考差了那么几分能上江大，你猜以宁为能在本科阶段靠写论文上央视新闻的成就，他真开口了，学校会不会给他个面子？”

    “啊？那个宁为还能有这个面子？”秦爽半信半疑的问道。

    “我虽然研究生是半工半读，但其中有些道道还是懂的，你以为江大自主招生的权利是放那的摆设？”

    听到这次拜访可能涉及自己儿子未来的前途，秦爽立刻不吭声了，碗筷先放到一边，麻利的开始收拾自己。

    ……

    “哎，罗厂长，请进，请进，你说你来就来，还买什么水果？”

    “哈哈，没事，就是来看看宁为，对了，今天那事对宁为没啥影响吧？”

    “啊？什么事情？”

    “哦，宁为还没回来吗？你们都不知道？”

    “那小子回来吃过饭就躲自己屋里了，没跟我们说发生了什么事啊。”

    这大概是罗厂长打死都没能想到的，网络上都已经快为这事吵翻天了，宁家却还平静得像什么事都没发生过一样。

    “这……”

    “等等啊，我先把孩子叫出来，这孩子大了，是真的翅膀硬了，出了什么事情都不愿意跟我们说了。宁为啊，罗厂长来了，先别忙你的了！”

    ……

    宁为走出了房间，这时候到没什么被打断思路后的不满，反正他此时的思路也不连续。

    有些问题还需要探讨跟契机才能找到突破口，心急不来。

    他本也正好准备换换脑子，去找找前人的文献研究一下，现在家里来了客人，基本的礼貌还是得有的。

    “罗叔叔，秦阿姨。”

    “宁为，你好，你好，哎呀，看来我跟你秦阿姨是好心办了坏事啊。”罗厂长笑了笑，说道。

    “到底啥事啊？”宁妈妈在一旁问了句。

    “就是我们看了个网上的视频，视频里那个人跟宁为挺像的，还被欺负了，这不，我就想着看这事要不要厂里出面帮着处理一下。毕竟这影响不好嘛。”罗厂长解释道。

    “啊？视频？什么视频？”宁为愣了愣，他真没关注网络上发生的事情，自然不知道他已经成了一部爆火小视频的主角。

    “你还不知道呢？赶紧看看，不止这个，还有一个对方发的一个申明……”

    五分钟后，一家人都知道发生了什么。

    老宁皱着眉头盯着宁为，问道：“宁为啊，我问你，你真的讹人家了？”

    宁为只感觉莫名其妙，说道：“怎么可能？我要讹他两万块钱做什么？前面跟后面的话的确是我说的，但中间要钱跟警告他们那两句我根本没说。当时我正在考虑一道数学题，没时间跟他们计较，连他们赔偿的钱我都没要。”

    “这么说就通了！这录音八成是做了手脚，现在作假技术高明的很，肯定是之前沟通的时候录了音，然后在录音中间插了两句话进去！宁为有必要去讹他两万块？我都不信！”

    罗厂长显得很愤懑，继续说道：“这次来我就是表个态，这事必须不能就这么算了。老宁，嫂子，你们放心，不管网上闹得多凶，厂里肯定会出面挺宁为的！”

    老宁点了点头。

    就算在不信任自己儿子，但早上才丢了张一百万的卡给他，中午就出去讹人两万块这种事，他也是不相信的。

    知道自己儿子被冤枉，在网上被一群人骂，更让这脾气火爆的老子感觉快被气炸了！

    “这个人叫什么来着？纪子珩吧？敢污蔑我儿子？他还在不在郾城？罗厂长，你去帮我打听下他住哪！老子现在就要去扇他两耳光，教他怎么做人！”

    “哎……老罗，你可千万别上火，法制社会，哪能打人啊？我跟你说，你两巴掌下去，那有理都能打成没理了！你放心，想欺负咱们厂的子弟还能安安稳稳的走了？那不可能！明天一上班我就去找厂里的法务部咨询一下，这应该属于造谣污蔑！是要负责任的！你放心，这事厂里管定了！必须让他道歉！”

    宁为默默地看着大人们在那里心急火燎，脑子里却只感觉很荒谬。

    这是要闹哪样呢？

    更莫名的是，他其实依然没有升起太多愤怒的情绪，听录音的时候只觉得对方是不是脑子有坑……

    相比起来，中午思路被打断的那一瞬，才是他最愤怒的。

    嗯，所以接下来这个空间该如何设定呢？

    ……

    宁为开始发呆的时候，鲁东义恰好看到了这个视频。

    并不是这位北大教授也有闲暇时刷视频的习惯，事实上他的手机上就没有这种小视频软件。

    但架不住这东西流传够广，有人直接把视频发到了一个班级群里，顺带着吐槽了句什么时候科研狗也能请得起保镖。

    他就随意点开看了下。

    然后觉得路人有点眼熟。

    更重要的是，在推搡发生之前视频中的声音很耳熟……

    直到看到那张侧脸，又看了看视频发生的时间跟地点。

    随后快速反应过来，“这是小师弟？”

