    三井雅子听着李忠信说的关于前些年发生的事情，她心中也是开始出现了极大的疑问。

    在这个事情上，三井雅子可以说是记忆犹新，毕竟这个事情她一直就记得的。

    可以这样来讲，当时三井雅子对于李忠信说任天堂股票可以购买的时候，她没少咨询家族里面负责证券方面事物的大拿，可以这样说，那个时候能够负责他们家族证券方面事情的大拿，绝对是东京证券交易市场当中最优秀的那批人，可惜的是，那怕是这样，他也没有做出来最好的判断，依旧是认为任天堂的股票不会继续上涨，而到了最后股票要掉的时候，才说任天堂的股票是好股票。

    这个事情，基本上算是间接地说明了一个问题，并不是所有的专家都是那么可信可靠的，只能说他们比别人懂得东西多那么一点。

    就好像李忠信刚才提出来的那个问题，做企业或者是做大型的跨国公司，一定要只在一个方向深耕，只能在一个层面上发展吗？

    忠信公司和她与李忠信一起搞起来的公司，现在虽然主要的业务是银行业，但是，他们之前的行业却是五花八门，是属于那种综合商业，什么事情都做，而且只要是他们做的生意，那就都是赚钱的生意，好像和多元化发展是一样的，没有单一地走一个路线，他们现在的生意也是相当好。

    而且呢！这样的一种行为，可以说是不把鸡蛋放到一个篮子里面，只要我这些个事情都去做，总有能够赚钱的买卖，其中哪怕是有不赚钱的事情，我也不担心，毕竟有赚钱的项目。

    三井雅子越琢磨也是这样的一个道理，毕竟这样的事情是她现在这个时候经历过的，她劝说李忠信不要搞杂七杂八的事情，应该没有任何的意义。

    忠信公司是李忠信在中国搞起来的一个很小的公司，虽然在后期的时候用忠信三井集团给予了金钱上的支持，但是，支持的力度却不是很大，主要还是依靠忠信公司自身的发展。

    从一个名不见传的小小的超市，一直搞到遍布全中国的大型连锁超市，这个事情就有些神奇了。

    哪怕是三井雅子，对于这个事情也是有着极大的好奇感，不过呢！李忠信的这个商业结论以及方法什么的都和她以及小村惠香讲过，无非是她们觉得，这样的一种模式不适合日本那边搞，而且忠信公司也是会在最近几年的时间进入日本国内的，她们搞那样的一种东西没有了什么太大的意义。

    “好了，在单一化发展和多元化发展的这个事情上，我就不劝说你什么了，既然你觉得这个事情可行，那就按照你说的那个事情去做，我这边只是负责摇旗呐喊，负责默默支持你就完了。”三井雅子微微讪笑了一下，淡淡地对李忠信说了起来。

    三井雅子对于李忠信的那种神奇操作的方式，一直是处于一种看不懂的情况，她哪怕是到现在的这个时候，她也是没有明白，李忠信让她找过去一些合作伙伴去那边做什么。

    三井雅子住的宾馆离江城新区那边忠信公司的私人飞机场并不是很远，也就是四十分钟不到，车子就已经是到了地方。

    李忠信和三井雅子她们下车以后，发现王波他们那边的人已经全部都到了机场这边。

    “忠信，你这是带一个旅游团过去美国那边吗？”三井雅子下车以后看到王波那边居然有十多个人，她立刻诧异地问起了李忠信。

    在三井雅子的想法当中，李忠信这边也就王波过去是正常的，毕竟王波是李忠信的三舅，也是忠信公司的总经理，其他的那些个人过去那边根本就没有任何的作用。

    “就是公司当中的高管和高管家属搭个方便飞机过去那边，您也知道，我三舅是忠信公司的总经理，这次过去美国那边，我和他商量了一下，到时候我三舅作为总经理和我们公司的副总经理出面讲话，做一些事情。

    我和我三舅商量这个事情的时候，我三舅说了，他过去那边没意思，不想去，甚至是一言不合就要给我撂挑子。

    我琢磨了半天，就让他提条件，我三舅直接告诉我，他需要带几个人过去美国那边陪他，要不然的话，他不去美国那边。

    我一琢磨，这个事情我也不能出头去搞，怎么也得是我三舅和我们公司副总这个级别的，他们两个人要是都不过去，到时候那就得我上台了，所以，我答应下来了这个事情。

    等我答应下来这个事情以后，我感觉到我被我那个三舅给忽悠了，我越想越不是滋味。

    我知道我三舅过去那边，主要就是带几个人过去喝酒聊天解闷，但是我还不想让他喝太多，所以，我一琢磨，把他要带过去的朋友的家属都带上，到时候就制约了我三舅。”李忠信很是郁闷地对三井雅子说了起来。

    在这个事情上，李忠信原本是不想说的，但是，他觉得，他必须有意无意地在三井雅子面前露出来那种也有被人忽悠，吃瘪、做错事情的时候。

    “咋，忠信，你居然被你三舅给忽悠了？你是怎么想的呢！！”三井雅子抿着嘴，一边乐着，一边问起了李忠信。

    三井雅子刚才还觉得去美国这么多人，这李忠信不知道是怎么想的，现在听完李忠信的话以后，她瞬间就明白是怎么回事了，只不过她就想不明白了，按照李忠信的精明劲和老成劲，怎么还能被王波给忽悠了。

    “别提了，这不就是关心则乱吗？我三舅这个人，对忠信公司是有感情的，但是，他现在动不动就要不干总经理了，我必须要哄着他来，不能得罪他，要是得罪了我的这个三舅，他真的直接不给我干了，到时候我这边的事情就多了去了。

    在这个事情上，我三舅给我拿捏得死死的，他是我三舅，我还不能把他怎么样，哪怕是被忽悠了，我也不能说什么。”李忠信表情略带沮丧地对三井雅子说了起来。

