    老者闭上眼睛，胡子微微抖动了一下，再次睁开眼时，眼中带着深冷的寒光，“现在是关键时刻，我绝不允许出现任何的意外，夕儿你立刻安排人手监视那些人的一举一动，一旦发现有什么不对劲，不必回来请示，立刻干掉他们！”

    安夕夕脸上露出一丝森然的笑意，露出两只小虎牙，娇声应道：“是！”

    就在这时候，一名中年人神色匆匆跑了进来，然后走到老者耳旁说了几句。

    老者脸色微变，随后冷声道：“好啊，这些老鼠，竟然找上门来了。”

    旁边的陆明神色微动，“先生，难道是厂卫的人来了？”

    明面上，厂卫在沐云城只有一个据点，留守的人员也只有十数人，但是大家都清楚这只是表明的假象。

    这些日子陆明一直负责寻找厂卫隐藏在城内的探子，但是收获并不是很大，查到的都是一些小角色。

    “没错，正是他们，来了不少人，但是来了也好，正好可以解决他们，省得他们躲在暗中坏事，陆明你马上聚集将军府所有的守卫，关上大门，杀！”

    说到最后老者伸出手掌做出了一个切的动作。

    “是！”

    陆明拱手应道。

    “义父，我也去帮忙。”

    安夕夕一副跃跃欲试得模样。

    “不，你带一队人出去，找到那些人。”

    老者语气顿了一下，“不用监视了直接杀了！”

    “是！”

    此时，在将军府的前厅里面，数百名厂卫分散在周围，带队的百户正在与将军府的一名管事在交涉。

    突然，无数手执利刃的甲士从各处涌出，朝着刚刚进府拿人的厂卫冲杀过去。

    “放信号！”

    看到这种情况，带队的厂卫百户立刻抽出长刀，并让人发信号。

    随着一道火光直冲天空，昏暗的天空中绽放出一团火花，如此闪亮的一幕顿时吸引住了城里百姓的目光，而在城中各处的厂卫暗探立刻开始朝着火光处汇聚过去。

    ······

    金玉楼。

    “那是什么东西？！”

    正在客栈里面吃饭的吕旖瞪大眼睛看着窗外天空中的火光，不仅是她，在周围的百姓也是同样的表情，毕竟这对于他们来讲太过神奇了，有些人甚至直接跪在地上，神神叨叨的喊着什么火神下凡。

    看到天空那朵简陋的烟火，刘枫也是有些意外，毕竟黑火药这东西才弄出来没多长事件，现在手底下的人居然把“穿云箭”也给弄出来了。

    虽然简陋了一些，也没有前世那些五颜六色的烟火好看，但也算是对火药应用一个极大的突破。

    “那边不是将军府的方向吗？难道火神降落在将军府了？”

    有人指着火光惊呼道。

    “东家，可能是我们的人出事了。”

    站在刘枫身边的锦衣卫百户第一时间提醒道。

    刘枫微微点了点头，毕竟他不久前下令抓人，现在就出现了火光信号，无疑是将军府那里出现了变故。

    “知不知道我们城里有多少人？”

    “刚才我去传令的时候，看过了这里的名册，所有厂卫，暗探，线人等等加起来有八百多人，不过现在沐云城不算城外的驻军，仅仅城里受到将军府辖制的兵力就有三万人马，这些人里面没有一个是我们黑甲军的人。”

    “黑甲军的人都被调离沐云城了吧？”

    刘枫想到了之前遇到的铁鹰营骑兵。

    “嗯，城内驻守的都是一些从其他地方调过来没有记录在册的士卒，这些日子厂卫除了监视将军府之外，就是查探这支军队的情报，虽然没有还没有找到确凿的证据，但是这些士卒很有可能都是齐人！”

    刘枫眼中寒光一闪，“接触过范炜没有？”

    “范将军前段时间身体抱恙之后，一直深居简出，极少露面，大部分的事情都是由他的幕僚安大先生在处理，我们的人潜入将军府数次，都没有见到范将军，反而让将军府的守备变得更加森严了。”

    “如此说来，范炜如果不是叛变，就是出事了，本来打算明天再去将军府，现在看来不需要等到明天了。”

    刘枫站起来，准备直接前往将军府一看究竟。

    就在这时候，突然从外面传来一些轻微的破空声，还没有等刘枫反应过来，就感觉一些温热的液体滴在了脸上。

    “有敌人！”

    只见原本站在刘枫身侧的锦衣卫百户，不知道什么时候已经挡在了他的前面。此时在那百户的左胸上正插着一支弩箭，弩箭的威力很强，箭头已经穿透皮肉，从后面露出，最致命的是箭头上还抹了毒，流出的血液已经变了颜色。

    早在破空声响起的时候，周围的锦衣卫就已经本能做出反应了，只不过他们距离刘枫的位置要远一些，才没有及时拦住那射过来的弩箭。

    不过这时候，已经将刘枫还有那中箭的锦衣卫百户团团包围在中间。

    “黄衫过来！”

    刘枫扶住中箭的百户，对着外面喊道。

    正躲在桌底下的黄衫连忙爬了出来，钻进了锦衣卫的人墙里面。

    “我记得你懂医术，赶紧给他看看。”

    “这——”

    看着眼前这面如金纸，气若游丝的汉子，黄衫脸露难色，“东家，我只是略懂皮毛，如果只是箭伤还好说，但是这箭上还抹了毒，我对毒药可是一窍不通啊。”

    话音刚落，那锦衣卫百户猛然吐出一口黑血，随后脖子一歪，气绝身亡。

    从中箭到身亡，连一分钟都不到，可见这毒性有多强！

    看着眼前这张平凡的脸庞，刘枫心情十分复杂，继燕飞和徐屠之后，这名叫做张凡的锦衣卫百户是第三个担任他贴身护卫的系统人。

    他虽然话不多，在某些方面比不上前两位，但胜在沉稳持重，否则刚刚也不可能帮刘枫挡下那一箭。

    这些日子的相处，刘枫甚至都习惯了身边总跟着这一号人，现在看到他的尸体一时间，有些不适应，但更多的是难过和愤怒，尽管是系统制造出来的人，但是也是一条生命，有着自己的鲜明个性，并非机器人。

    但是，没有多少时间给刘枫愤怒和难过，有是一阵破空声响起！

