    一路无事抵达村庄的情况让巴列维有些疑惑。

    他已经做好了中途被骑兵骚扰袭击的准备，甚至做好了断臂求生的计划。

    但什么事都没有发生，让这位被米林评价为战斗力中规中矩的领主不免有些想多。

    “会不会是陷阱？”让人省心的副官稍稍松了口气说道。

    这位副官会松了口气，是因为如果真的遇到骑兵突袭又抵抗不住的话。

    那么能带着仅有的机动部队断后的就只有他了。

    “是，或者不是，我们有的选择吗？”同样觉得自己能平安无事抵达村庄这件事很可能是一个陷阱的巴列维叹了口气道。

    假如这一路上受到了袭击，可能还不至于让巴列维有如此的反应。

    但正是因为没有，巴列维便忐忑不安了起来。

    放着最适合打开局面的战术不去使用，那就意味着对手在准备更可怕的计划。

    最可怕的就是自己完全没有任何的头绪，只能陷入被动的见招拆招状态。

    巴列维完全没想过有没有可能是米林兵力不足的缘故，只能说是自己吓自己才是真的吓人。

    毕竟无人机探地图什么的，对于巴列维这种生活在中世纪环境下的居民来说太挑战想象力了。

    没有这份想象力，面对靠着蜜蜂点亮全地图，然后快速清理的对手，会推测出敌人有三位数的骑兵也是理所当然的事情。

    被动归被动，在抵达村庄之后，作为这支部队的指挥者，巴列维暂时按捺下心中的不安，有条不紊的安排防御工事的建造。

    一条条宽阔的壕沟被挖掘了出来，壕沟旁摆放了被临时制造出来拒马。

    “村里的井水不要使用，河水先让牲畜使用，严禁私自饮水，取水的时候专门安排部队过去。”

    担心村里的水源被做了手脚的巴列维防患未然的继续下令道。

    “那些房子要拆掉吗？”副官问道。

    “拆掉低矮的，留下一些，把拆掉的砖石在村庄里砌成矮墙。”巴列维想了一下说道。

    “是，大人，还有其他的吗？”副官回应道。

    “做好蓄水，防止对方用火攻。”巴列维的眼神落村庄里的房屋造型上说道。

    这座村庄里的房屋和帝国领地内其他地区的村庄没什么不同。

    都是烧纸好的石砖依靠混凝土砌成的砖房，屋顶则是木木头盖着陶片或者干脆铺上一层厚厚的稻草。

    这种帝国风的房屋建造是挺方便快捷的，但防火能力就呵呵了。

    只要有点文化的帝国人，都会对帝都曾经发生的大火灾记忆深刻。

    “是，大人。”也很清楚这一点的副官立刻说道。

    在用皮鞭催出来的加班加点下，不到一天的时间，这座被遗弃的村庄就在这几百人轮流不停的施工中，变成了一片专门用来应对骑兵部队的工事。

    看着建成的工事，巴列维终于松了口气。

    加急施工的工事显得有些简陋，不过也给了巴列维用步兵对抗骑兵的信心。

    然而没等巴列维把这口气松完，副官带来了更糟糕的消息。

    “大人，斥候部队全部没有回来。”

    “全部？”巴列维差点就在刚刚布置好的房间里蹦了起来。

    “是的，大人，没有回来，连马也没有。”副官回答道。

    “你安排了多少斥候部队？”巴列维连忙问道。

    “按照大人您的吩咐，全部……”副官紧张的说道。

    就和巴列维听到这个消息时候的震惊一样，很清楚这意味着什么的副官心情和自家领主差不多。

    “你知道这意味着什么，对吧。”巴列维深吸了一口气说道。

    “是的，大人。”

    副官不由的想起了经常被自家领主挂在嘴边的震旦语“请君入瓮”

    会经常挂在嘴边，是因为这也是巴列维喜欢的战术，靠着屡试不爽的诱伏，巴列维在帝国的诸多将领之中也算有点名望的。

    不然也不会成为这片区域之中最富庶的奥尔尼亚城领主。

    但是这种计策被用在自己身上的时候没这么爽了。

    “他们究竟是怎么做到让斥候部队连一点信息都传递不回来的？”努力平复下情绪的巴列维说道。

    正常来说，就算是包围圈，也不可能完全封锁住消息。

    能被选上斥候部队的士兵肯定没有傻瓜，但即便这样，也依然没有斥候部队跑回来，甚至连被专门训练出来的战马也没有逃出来。

    “有没有可能是因为……”副官一副欲言又止的样子。

    能够解决掉所有的斥候，意味着对方的包围圈已经完成了合拢，而且是完全的，没有一丝缝隙的合拢。

    想要在这种战场地形做到完全的合拢，绝对不是一百多名骑兵能做到的。

    副官没有说出的推测，就是对手拥有的实力，实际上早已超出了预估。

    “不可能，如果对方真的拥有那么多的士兵，我们早就已经被击败了。”巴列维直接否决了下属的推测。

    “那有没有可能他们只是想减少损失？”副官用着越来越悲观的语气说道。

    “……我们被小看了吗？”

    巴列维嘴角微微抽动的说道。

    也算是帝国名将的巴列维倒是能理解这种猫捉耗子一样的心态，因为他也做过类似的事情。

    但这种事情大多数都是在面对那些强盗劫匪，麾下兵力是对方数倍甚至十余倍的时候才会做的。

    看到自家领主大人身上肉眼可见的失落，副官很有眼力的没有开口多说什么。

    “如果真的是这样，那么败了也不丢人。”

    沉默了好一会，已经开始有点人为刀俎我为鱼肉自觉的巴列维接着说道：

    “但是想让我巴列维这么简单的认输，绝对没有可能。”

    属于名将的气场再次回到了巴列维身上。

    “收缩防线，点燃烽火。”

    “是，大人，还要继续派出斥候吗？”副官话虽如此，但实际上已经没有多少侦察部队了。

    再想派的话，就只能让步兵骑着那些驮马出去了。

    强行侦查会是什么结果，用膝盖都能想到。

    至于为什么要点燃烽火，是为了让增援部队得知已经被包围的消息。

    不过按照现在的情况，那些增援部队应该已经是凶多吉少了。

    站在一处高点，看着村庄里燃起的烽火，米林微笑着说道：

    “够小心的啊。”

    “我还是第一次看到巴列维这么慎重。”阿维戈有些不理解的说道。

    “你很了解他？”米林收回目光，有些奇怪的看向老维。

    “不是我了解他，是贪婪的巴列维本来就很有名。”

    按照阿维戈的话来说，巴列维在他知道的帝国将领里，就算不是常胜将军，也是挺能打的那种。

    “也就是说你之前还真的打算看我笑话来着？”米林笑道。

    “我只是想看看能不能把你这个不自量力的家伙从战场上救下来。”

    阿维戈有些尴尬的说道，现在再说米林不自量力就有点诡异了。

    “哈哈，行吧，有老维你这句话，以后我吃香的喝辣的绝对带你一个。”能察觉到阿维戈是发自内心这么想的米林很开心的笑道。

    “？”阿维戈没听明白米林在说啥。

    “哦对，是喝甜的。”这个世界里喝的酒大多是酸酸甜甜的。

    “……你接下来打算怎么办？”也算是整明白米林这一波战术欺骗的阿维戈问道。

    大开眼界归大开眼界，但也不能就这么吓着对方吧，吓又吓不死对方，终究还是要真刀真枪上的。

    不然的话，等巴列维后续增援部队抵达后，这些战术欺骗很容易就被拆穿了。

    “谁说吓人吓不死人呢？”米林一脸意味深长的表情。

