    云卿没有想到，找到叶明宇，见到的是母子分别的场面。

    让她更没有想到的是，她刚刚将明宇娘扶到屋外，齐老三两人便进入屋内，两息之后出来，他们出来之时，屋内已燃起熊熊大火。

    云卿惊道：“这……为什么？”

    齐老三道：“异变成半魂人时，会释放大量的毒气，他呆过的地方，需要用火焚烧，否则，极为容易让其他人中毒。”

    队长挥手道：“走吧！”

    叶明宇眼中满是留恋地看着泣不成声的母亲和燃起大火的家，惨白的脸色，难以形容的眼神让站在他对面的云卿一时有些无措。

    身体异变、母子分离、生活了十多年的家被焚烧，一系列的变故发生在一个时辰之内，云卿不知道，要怎样强大的心理能力才能承受这残忍的一切。

    叶卫道：“你若想害死你娘，就多留一会。”

    叶明宇转身，眼泪随着他转身的动作，在空中飘下，他迈开大步，朝村中暂时安置半魂人的地方走去。护卫紧随其后，他们还有很多事情要处理。

    护卫齐老三道：“嫂子，你家的金银财务不会被大火烧毁，村中会有人收集，你且放心。”

    他转身小声对云卿道：“麻烦你将嫂子送到救济站。”

    云卿点点头道：“好！”

    看着四人的背影越来越远，云卿突然感觉到手上传来猛烈的挣扎，原来是明宇娘伤心过度，想要纵身跳入熊熊火海。

    云卿担心明宇娘出事，她安慰道：“明宇只是去别的地方，你要好好活着，才有一天能再见到他。明宇也要你好好活着，他才会有目标，去寻找仙人，寻找解药，再回村中看您。”

    明宇娘听闻此言，眼中从绝望变为激动道：“真的有让明宇解毒的丹药？”

    “我们在广场上都看到了，仙人救了不少中毒的村民，您要是不信，我们去救济站问问其他人。”

    原本死也不愿意离开的明宇娘，朝救济站的方向走去道：“好！”

    云卿紧随其后，生怕她想不通，又出了什么事。

    在这过程中，云卿看了下好感度系统。

    叶明宇对她的好感依旧没变，名字还在。

    救济站许多村民在排队登记，云卿陪着明宇娘排队。

    人生嘈杂中，云卿算是差不多弄明白了。

    村门未开，排队的都是叶家村人，有的是因为被仙人杀死已变成魂尸的亲人，失去了依靠；有的是亲人异变成了魂尸或半魂人，被护卫对杀死或者带走；还有的是亲人没有回来。

    云卿也终于知道，救济站为什么有这么多房屋、救济站的叶六婶为什么一直强调让人捐食物。原来，是为了应对突如其来的灾难，且这样的灾难三年前也发生过一次。

    排队时，看到忙碌的众人，云卿考虑到，她在叶家村中颇受照顾，如今叶家村正值灾难时期，正缺人手，她想为叶家村做些力所能及的事情。

    就在云卿帮明宇娘登记之时，负责登记的叶六婶道：“救济站食物紧缺，屠宰场有很多事情要忙，刘师傅希望你能去帮帮他。”

    在屠宰场学会了杀生，如今有事要忙，她自是要帮的，云卿点点头道：“好的。”

    安顿好了明宇娘后，云卿来到屠宰场，屠宰场门外，云卿便见到了张贴的告示。

    原来为了防止动物异变，要求处理掉村民所养的所有家禽和家畜，如果已经变异了的，护卫队的人会处理。

    家禽和家畜们对毒气的抵抗力差，且潜伏期较长，说不定有一天就会变成魂尸猪、魂尸羊或者魂尸鸡，将主人杀了。

    屠宰场招数名村民当帮工，都是有偿，银子给的比平常还要多一些。

    银子不是有灵气的资源，阵法用不到，村中有难，村民也有难，村中的许多机构并没有让村民免费帮忙一说，谁的生活都不容易。

    当然找来帮忙的人，工钱也是一样的，包括云卿。

    没想到还能有银子，她正缺银子，这也算是云卿第一次在屠宰场挣银子。

    宰杀家禽家畜这样的工作，云卿已经熟能生巧了，在技能不屈意志、强身健体和心灵手巧的帮助下，不管是宰杀还是之后的清理，云卿干活的速度与质量已经不输做了几十年的刘师傅。

    在分解猪肉的空档，她还抽时间，‘帮’几名帮工将鸡鸭杀了。虽然现在杀家禽只给几点战斗经验，可蚊子再小也是肉，积少成多也能为升级添砖加瓦。

    忙碌了约莫6个小时，云卿意念感知洞府，看到洞府中的树苗已经长成了大树，已是可以收获的状态。

    只是用意念没法收获，需要本人进入洞府收获。

    为了收获农田上的大树，云卿去了一趟茅房。

    看着让人一言难尽的茅坑，她祈祷着从洞府出来的时候不要掉入茅坑，心念一动，云卿进入洞府。

    她的1级能量只剩下987了，她离开洞府的时候是998，也就是一棵树苗在农田中成长成大树，会消耗约莫10点能量，她进来又花掉了1点。

    大树，果然可以收获，云卿的手放在树干之上，默念：“收获！”

    眼前出现进度条，无需砍伐，进度条走完之时，大树消失。

    采集经验+10；

    获得木头*6；

    云卿查看系统背包，有一格子中显示木头*6。

    木头：基础资源，也可以用来燃烧，不可交易。

    云卿想取出来看看木头的模样，可惜在洞府中，没有办法将其取出。

    若是要取出查看，需要先出洞府，外面是茅房，进出洞府次数太多，会增加掉茅坑的风险。

    有疑问问精灵，云卿道：“溜溜，你能详细描述我背包中木头的模样吗？”

    “你的背包中有六根木头，每根约莫三米长，直径二十厘米，两百来斤重，质地坚硬，适合做木屋的材料、烧制精木炭的原材料、生篝火以及制作多种物品的原材料。”

    三米长，两百来斤重！

    幸好没有鲁莽地在茅房中取出来查看，否则肯定给茅房上方屋顶捅个窟窿，下方还会承受不住重量而直入坑内……

    画面太美，云卿赶忙止住脑补。

    许是知道云卿所想，溜溜补充道：“农田收获的木头不能取到现实中使用。”

    “原来不可交易是这个意思，那农田或者低级制作机制作的东西，有能拿到现实中用的吗？”

    “有！”

    太好了，肯定有能大挣银子的门路。

