    

    “素谷风家？”张世平捏着木牌，皱着眉头，思索了几个呼吸的工夫，摇了摇头，没想到这所谓的素谷张家，到底是在哪里？

    南州‘风’姓的修仙家族不少据他所知，在玄远宗统领着的疆域内，甚至还有一元婴家族——灵岩顶风家，而金丹家族也有好几家。但因骨风崖这里灵气稀薄，附近并没有什么有名的大家族。在张世平想来，这素谷风家应该只不过是个筑基，甚至是练气小家族而已。

    至于这个类似于妖化的低阶修士尸身，张世平神识在储物袋中找了找，他并没有发现什么棺材之类的法器，可以用来保存这具尸身。

    不过这不是什么好为难的事情，他抬手一甩，从衣袖中飞出了几把怪模怪样的子母刃，几道白光乍现，离他十几丈外的一颗老树就轰然倒地。

    他看了下树干，选取了一截长短合适，粗细适中的树干，驱使着这几道子母刃法器，三两下将其弄成一个简易棺材。接着张世平从储物袋中取出了几颗散发着阴冷幽寒之气的黑红色石头，扔了进去后，之后他再将这两具尸身也扔了进去。

    ‘嘭’的一声，盖板从地上翻转了几圈，飞到棺身上，严丝合缝地合拢到一块。

    随着那几块黑红色的石头寒气涌出，一层灰白色的白雾薄冰，渐渐凝结在棺身上，张世平神色不变地将其收进了储物袋中。

    他站在原地，神识从身上缓缓散发了出去，以他所在的这座小山为中心，起伏的山川，幽深的山谷，平坦的原地，还有山中花草树木、飞禽走兽……都被他蔓延的神魂神念所感知。

    过了一小会儿的工夫后，张世平收回了神识，朝着东边看去，身影渐渐模糊了起来，恰好一片残叶摇曳而下，从他身躯中经过，悠悠地落在了树下的枯叶地上，张世平这道虚影才缓缓散去。

    在远处，一道灰虹朝着七八里外的另一座山头飞去。

    ……

    ……

    一条长约两丈，身子足足有常人手臂粗的黄纹黑斑的烙铁蛇，上身高挺，比它面前两个采药的低阶修士，还要高过一头。这烙铁蛇‘嘶嘶’地吐着暗紫色的分叉蛇信子，在它面前几丈外的地方，有两个背着竹篓的修士，这两修士一老一青，分站在这条烙铁蛇两侧。

    老者修为在炼气七层，相貌很是普通，脸色黑黝黝的，风霜满面，他左脚朝前跨了一步，右脚在后，手中则持着一根镔铁长棍，棍头斜对着妖蛇，一脸郑重之色。

    在低阶修士之中不乏直接手持长刀长棍的，有的是因为他们在成为修仙者之前，早已在江湖混迹了好久，习惯了江湖间的厮杀手段。当然也有一部分的原因，那是因为低阶修士法力弱，御使法器虽然胜在灵活多变，但是其威力差了一筹。

    而另外一个年轻人看起来年纪二十余岁，修为较低一些，只有炼气五层，他面容与这老者有几分相似，但是要白皙得多，在他身边飞着的九节银光闪闪，首尾有着倒钩的短棍。

    这头炼气后期的烙铁蛇身后，长着一株常人小腿高的小树，枝叶上挂着几颗青色的小果子，其中一颗有已经泛红，隐隐生着股清香。这一老一青两修士，目光灼热地盯着这株小树，看样子不止想要摘果子，更像是想直接连根挖走的样子。

    这条烙铁蛇或许是感受到了这两人灼热的目光，感觉自己受到了挑衅，原本在左右轻微摇晃的上半身，猛然化为一道黄黑色的虚影，眨眼间便朝着那位修为低一些的年轻人扑去。

    ‘嗒嗒嗒……’在这年轻人周身所飞着的倒钩短棍，首尾相连起来，连横在一块，这条烙铁蛇毫不留情地一口咬小棍棍身上。

    见自己这条九节鞭架住了这条烙铁蛇的扑咬，年轻人脸色一喜，正想操控着法器，将这条妖蛇七寸绞紧，但是却听到老者一声厉喝，“快退。”

    一条粗壮有力的蛇尾，带着横扫千军的气势，朝着年轻人腰身鞭去。老者或是要有预料到此点，在这短短一瞬间他出现在他孙子身旁，用着手中的镔铁长棍，架住了这一记强而有力的尾鞭，棍身嗡嗡作响，但是这老者却抓的很稳，这根镔铁长棍并没有一下子脱手而出。

    年轻修士听到老者的叫喊后，身形如雁，一下子与后退了几丈远，同时打出了几道灵光，他那条九节鞭紧绕者蛇身，想要将这条烙铁蛇压成两段。

    他知道妖蛇一身鳞甲不比一阶上品的防御法器弱，他这条二阶中品的银钩九节鞭，要是换成了刀剑这一类的法器，怕是连妖蛇鳞甲难以弄破，可是要是换成了九节鞭这种钝器，便不一样了，一勒一紧，烙铁蛇顿时吃痛，气息更为暴躁。

    正当老者想要趁机打上一棍的时候，一道灰虹落了下来，一个年轻人轻轻朝着这条烙铁蛇一直，一朵银花看似缓慢，实则眨眼之间就落到了这条妖蛇身上。

    这一老一青两位修士，没有看到什么耀眼至极的灵光，那条烙铁蛇，原本还挺直的上半身，就已经无力地倒在地上。

    “你们两人是否知道这附近有姓风的家族？”张世平不动神色地望着两人，问了一句。

    老者看此，双眼瞬间睁大了几分，他竭力将自己已经猛然挥回的镔铁长棍收回，血气逆行涌上了脸，“回前辈，不知道前辈问的是沧渝风家，还是素谷风家？”

    “你都说说看这两家的情况。”张世平听到老者的话后，虽然听到了自己想要的答案，但是他没有表露出什么异色。

    老者当即轻声轻气地朝着张世平介绍起来。这沧渝江家已经传了八百来年，虽无金丹，但是筑基修士众多，几乎是金丹家族之下，实力最强的筑基家族了。

    在这位老者看来，这等家族已经是一庞然大物了。

    而素谷风家实则是用沧渝家族分出去的，明面上只有一位筑基，但是暗中具体多少个，又或者与沧渝风家是否还有什么样的关联，这个炼气期的老者，他便不清楚了。        

