
　　西九龙重案组本来分为四组，每组由一个高级督察带队，下面分两个小组，由一位督察带队，每个小组便衣探员二十多人，高级警员三十多人。

　　陈昭本来是第一组的组长，他如今升职成为重案组总督察，担任副指挥官一职，实际主持重案组日常工作，而指挥官于素秋警司出身不凡，背景深厚，一直在警队总部做事，来西九龙总区只是镀金，时间一到，自然会调到总部继续升职。M.23sk.com

　　有这个背景在，再加上黄启发力挺，陈昭这位副指挥官基本就是重案组的一把手。

　　所以他根据重案组相关情况，调整了一下部门结构。

　　他从四个小组抽出精干人手，组成第五个小组，这样整个重案组便有abcde五个小组。

　　五个小组的组长都是高级督察，分别是袁浩云、何尚生、梁进波、梁小柔和曹达华，分别担任油麻地、尖沙咀、旺角、深水涉和九龙城这几个区域的重案。

　　袁浩云、何尚生自不必说，这个梁进波是陈昭的老搭档，来到西九龙之后恢复了昔日的激情，努力做事，遇事向前，积功升任高级督察，而陈小生这成为他的副组长。

　　梁小柔是原来第四组的副组长，她嫉恶如仇、矢志做个好警察、拼搏勇猛、身先士卒、绝不姑息罪犯，不拘小节、爱护下属、孝顺顾家，

　　所以她的上司被调走之后，陈昭理所当然的将她升任组长。

　　至于e组的组长曹达华，他以前号称重案组之虎，后来跟着老姘头于素秋去了刑事侦缉部，如今于素秋重回重案组担任警司，陈昭当然要给上司面子，便让这位软饭硬吃的人才担任了e组组长。

　　不过为了让他能够做好工作，陈昭专门将原来的飞虎队组长、现在的交通部警员周星星调了过来，让他担任e组的副组长，协助曹达华。

　　反正无论曹达华多么乐色，周星星足够给他兜底了。

　　而周星星各种嗨匪夷所思的脑回路，也有曹达华能够跟得上，这样就能更好地完成任务了。

　　此外陈昭还成立了一个行政后勤组，组长由黄启发原来的秘书陈潇担任。

　　此人是香江大学中文系毕业，特别擅长各种文案工作，能够快速处理任务开始和结束的各种报告，和档案资料的整理，是陈昭专门找黄启发把她挖来的。

　　按照陈昭的打算，这个行政后勤组要直接和其他五个小组紧密合作，做好各种文档分析整理工作，各种资料要第一时间送到自己手里，这样杜宇许多大案要案，他要知道准确的消息，有什么重大问题，由他第一时间做出裁决，

　　既然是行政后勤部，自然也有“后勤”这两个字，枪王彭奕行就挂名副组长，负责后勤工作。

　　当然，真正的后勤工作由专人负责，彭奕行不过挂名而已，毕竟他是特殊人才，不能当普通警员对待。

　　如此一来，陈昭就清闲下来了。

　　花了一些时间将手头的工作理顺，如今可比陈昭刚来西九龙重案组的时候好多了，他手下有一批得力的人手，上面有黄启发支持，顶头上司于素秋虽然觉得曹达华更有能力接管整个重案组，但是对陈昭的能力也从不质疑。

　　所以短短时间内，陈昭的重案组工作便上了正轨。

　　忙完这些，陈昭开始准备自己的事儿了，他来到这个世界担任警察这几年，通过函授拿下了大学本科文凭，便有了考取研究生的资格。

　　要知道，陈昭现在是总督察，如何再往上升，就是警司了，那就进入了宪委级，

　　全香江三万多名警察，有多少督察级？有多少宪委级？

　　从总督察升任警司，需要和多少人一起竞争？

　　这简直是地狱级的难度。

　　所以要想成功脱颖而出，必须增大自己的优势条件。

　　提高学历就是其中一个。

　　依靠上司赏识虽然很重要，但对于陈昭来说却是一个麻烦。

　　他的伯乐是陆启昌、李文彬和黄启发。

　　但他们的伯乐却是蔡文琪。

　　对，就是《寒战2》那个露面的反派头子。

　　很明显他的背后是不列颠人。

　　陈昭当然不愿意身上有着蔡文琪的印记。

　　再说了，蔡元祺是李文彬的父亲李树堂一手提拔的，李文彬的的上升之路，当然也有蔡元祺的痕迹，等到陈昭升到宪委级之后，身上有蔡元祺-李文彬一系出身的他，必然会遭遇因为《寒战》而来临的政治清洗。

　　除非自己另辟蹊径，自成一系。

　　首先从提高学历为先。

　　所以他前段时间拿下大学本科学历之后，便考取了香江科技大学的计算机专业的研究生。

　　这段时间正好可以集中精力写论文。

　　他的研究课题是“香江警察针对监督管理计算机网络系统的安全保卫工作”。

　　这一日，陈昭正在和小弟们在餐厅吃饭，无意中一抬头，看见一名五十多岁的同事刚刚放下餐具，向门口走去。

　　“咦？”陈昭微微皱眉。

　　此人的脸色怎么这么差？

　　陈昭苦练多年内功，为了不让自己走火入魔，一直深入研究经脉、穴位等理论，多年来很有心得。

　　他明显的看出来了，这个陈国忠一脸黑气，似乎是病毒深入骨髓，回天无力，只怕活不了几年了。

　　按理说这样的人网可以申请提前退休了，住院调理身体了，警队也不至于压榨一个没几年活头的病人。

　　但他却依旧活跃在一线。

　　步履依旧矫健，脊梁依旧挺直。

　　很明显，有什么信念支撑着他继续往前走。

　　顺着陈昭的目光，何尚生抬头看了一眼，说道：“头儿，他是反黑组C组的高级督察陈国忠，身患绝症，都快退休了也不歇息，坚挺着继续做事，一心想把号码帮的帮主王宝绳之於法，可惜斗了很多年，一直找不到证据。”

　　“号码帮的王宝？他最近不是很消停吗？”一旁的梁进波问道。

　　“那是回归之前，咱们阿头还说是反黑组督察的时候，刚刚干掉忠信义的连浩龙，那些社团的大哥们都偃旗息鼓了一段时间，如今咱们阿头是重案组总督察，极少过问社团事务了，所以这帮老大们又开始抖起来了。”何尚生摇摇头道。

　　“说到陈国忠，我也听说他身患绝症，不过听说反黑组的陈总督察从湾仔分区警署调来一个督察，叫马军，据说超能打，曾经一拳把一个疑犯打成白痴，估计就是为了对付王宝……”消息灵通的陈小生插话道。

　　陈昭点点头，没有说话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第275章 调整重案组免费阅读。https://xs.23sk.com 