    李穆川左右看着这未来的世界，眼神之中满是好奇。

    周围行人来来往往，穿着的衣服也比较的另类，主要是对方衣服上的材质，和李穆川的衣服似乎有那么一点区别。

    只是具体区别在哪里，李穆川就有些不大懂了。

    一旁的行人也有几个人注意到李穆川，淡淡看了一眼李穆川后，也就收回了眼神。

    如今这个时代，穿着什么都是按照自己的喜好来，李穆川这一身衣服有点复古也并没有什么大惊小怪的。

    “你好，请问一下图书馆怎么走？”

    李穆川想了想，眼下唯一能够查阅资料的地方，大概就是图书馆了，要是这里还保存有图书馆的话。

    随手拦了一人下来，被李穆川拦下来的人，是一个长相清秀的女子。

    女子上下看了一眼李穆川，微微一抿嘴，这年头还有问路的？

    哪怕是不会使用导航，路边不是有路牌么？

    这路牌只需要对方上前一步，然后输入地址，路边就会发出激光灯，一路指引李穆川抵达目的地的。

    可以说，这是专门为路痴党设计的。

    相当于是有一个人，专门为对方引路一样。

    “往前走一千米，然后左拐直行三百五十米，就到了。”

    王慕玉眼神有些玩味，伸出纤手给李穆川指了路。

    李穆川闻言连忙道谢，然后按照对方指引的方向大步走去。

    如此的举动，直接把王慕玉看着一愣，这家伙真是来问路的？

    不对吧？没手机可以导航？路边也有路牌可以输入地址的啊？

    到了如今这个时代，这路边的路牌都是屏幕，输入地址的时候对方还会给出最佳的出行方案。

    坐车亦或者是步行。

    “怪人...”

    看着李穆川确实不像是要联系方式的样子，王慕玉摇了摇头走了。

    李穆川这会儿却是一边走着，一边看着周围时不时飞过的汽车，眼神之中满是羡慕之色。

    这种汽车，也不知道是用了什么作为动力，能源又是什么？

    要是随便掌握其中的一项技术，估摸着回去都能够发了吧？

    想到这里，李穆川加快了步伐，几分钟后远远看到了一栋古建筑模样的大楼。

    这大楼在满是科技感的现代都市中，却是显得非常的另类感。

    李穆川脚步微微停顿了片刻，多看了几眼这图书馆后，随后大步走了进去。

    在李穆川前方，也有几个人进入图书馆。

    先是单独进入一个玻璃柜子中，似乎是在消毒。

    李穆川看了一眼，有模有样的进去后，也进行了一番消毒，出来之后又学着洗了一下手，这才成功进入到了图书馆内。

    得亏有人在自己面前，要不然就刚刚进来的那几个东西，李穆川都不知道该怎么使用。

    图书馆中，一排排书架上摆满了书籍，在一旁还有像是电脑机房的房间，查阅书籍也可以到这个区域去查阅。

    在进来的时候，李穆川还领到了一个小型手表一样的物件。

    在上面一点，一个虚拟的人影就出现在了面前。

    “我想要查阅近代史的资料。”

    李穆川有模有样的对着虚影说道。

    “好的，近代史的书籍在二楼A区三排的书架上，请根据指引抵达。”

    虚影说完，直接变成了一条引路的导航。

    不得不说，这图书馆修建的还真的庞大的很，这里面存放的书籍更是多的很。

    根据指引，李穆川很快来到了近代史的书架前。

    从最开始的历史开始翻阅，翻阅的时候李穆川看的是目录。

    近代史的屈辱史，让李穆川在上学的时候一度开始讨厌历史，翻阅了一下目录。

    入目处依旧满是屈辱和压迫，心中叹了一口气，收拾了一下心情后李穆川继续翻看了下去。

    当历史上的目录来到与李穆川相同的年代时，李穆川眉头微微一挑，看这上面的一些事件记载却已经开始变得不一样。

    华夏开始迅猛发展，数十年的科技大爆发。

    在2198年这个时间节点上，达到了极致。

    “有点彪悍啊....”

    李穆川看着记载，在这百年多的时间里面，华夏的爆发像是开了挂了一样，都说美丽国那边的科技发展和开挂相差不多。

    但李穆川这会儿看着自己面前的历史书，倒觉得这话用来形容这个国家还差不多。

    对于核电站的几次突破，随后就是对托卡马克装置的改良，实现了可控核聚变。

    在之后就是超级电池的研发，超级电池一改以往的材料，使用了最新研发的新型材料。

    材料呈现晶体状，但能够储存的电能却是其余电池的数十倍之多。

    而且这类材料的特性，能够让其在极端温度下，依旧正常使用。

    在之后就是光能存储器，用光来存储信息。

    太空基地建设、太空采矿、太空部队部署....

    发展的速度，快到了数倍。

    李穆川看着心头羡慕，也不知道哪天自己那个华夏能够发展到这种地步。

    不过他也是幸运的，直接跳到了这未来看到了如今的科技。

    “也不知道能不能弄点技术回去，要是可以的话，到时候交给国家也好。”

    李穆川心头嘀咕了一下，简单的看了一下历史，算是对于这个世界有了一点了解。

    随后走到一旁的机房，李穆川想要用这边的机房查询一点消息。

    让李穆川庆幸的是，图书馆这边的机房是对外开放的，李穆川可以随时上网了解一些事情。

    电脑上的网页，让李穆川看着有点头晕眼花的，稍微辨认了一下后，李穆川开始找寻一些论坛。

    李穆川想要看看，以自己这么一根30克的金子能不能买到一些东西。

    顺带还要考虑一下，买的东西能不能装在那么狭小的随身空间里。

    就那么一点空间，要说带点有价值的东西回去，这还是比较难以选择的。

    李穆川找的论坛，是一个闲置物品的论坛，网上评价安全系数比较高，对于李穆川这种初来乍到的人，这种评价还是有一定参考价值。

    “飞行滑板车，充能一次能够飞行一个小时，九成新。”

    “最新十代麦果手机，刚刚拆封，便宜出19000。”

    “自己配的电脑出手，最新三代光子处理器，搭载二代小哀智能系统，附带3D感应器，180000出！”

