    不过在何雨水的心里，小当也还是个孩子，所以只当小当是在耍小孩子脾气。

    于是也不放在心里。

    “好好好，你想叫什么就叫什么吧，好不好。”

    何雨水被小当撒了会娇，有点扛不住了，于是想吴奎投来了求助的眼神。

    吴奎是心领神会，知道何雨水还是不好意思拒绝这种糖衣炮弹，于是主动开口道：

    “小当，你妈应该还等着你，快回去吧！”

    小当即使再傻，也知道这是给自己下逐客令了。

    而且何雨水也回来了，小当也不好继续逗留。

    但是于是打了一个招呼之后就走了。

    看着小当离去的背影，吴奎和何雨水两人对视了一眼。

    “奎子哥，你有没有觉得今天小当挺反常的？”

    何雨水看着吴奎，不知道吴奎有么有跟自己一样的感觉。

    吴奎点了点头，认可了何雨水的说法。

    “是挺反常的，不过，只要不作妖就好了。”

    吴奎也看不穿小当这是什么操作。

    晚饭时间。

    一大爷还有一大妈敲了门。

    “一大爷，一大妈，你们怎么来了？”

    易中海看着有点不好意思，于是给一大妈使了使眼色。

    一大妈心领神会，他知道易中海那是好面子，于是一大妈主动开口。

    “雨水啊，今天我刚蒸了一锅馒头，我给你家带了点。”

    说着一大妈就就把自己手里的馒头端了出来。

    “哎呀，一大妈今天的馒头蒸的真好，刚好两个孩子这几天也没吃馒头，估计也想吃馒头了。”

    “对了，你们两位吃了吗？没吃的话跟我们一起啊？”

    何雨水热情的邀请道。

    一般没事的话，易中海和一大妈肯定不会同时上门的，同时上门肯定是有什么事情。

    不过既然他两还没有开口，那何雨水也就不问。

    何雨水没有想到的是，两个人就等何雨水这句话呢。

    “哎呦，正好，咱们也好久没在一起吃饭了。”

    “今天刚好一起热闹热闹。”

    “是啊，好久没有尝过雨水你的手艺了呢。”

    一大妈和易中海两人一点推辞都没有，甚至一唱一和的答应了下来。

    何雨水就心中了然了。

    于是把门让了出来，让两人进来。

    吴奎此时正在厨房里摆盘，听见动静也是探出头看。

    “谁啊？”

    “是一大爷和一大妈，咱们今天一起吃饭昂！”

    何雨水来到了吴奎的身边，说道。

    “他两怎么来了？”

    吴奎纳闷的看着何雨水，何雨水也是耸耸肩，表示自己不知道。

    看来今天自家还是挺热闹的。

    吴奎端着自己摆盘的可乐鸡翅从厨房了走了出来，对着易中海夫妇打折招呼。

    “一大爷，一大妈！”

    “你俩快坐！”

    易中海赶紧点头。

    “好好好”

    然后就拉着一大妈坐了下来。

    看着吴奎做的可乐鸡翅，两夫妻都是一脸的茫然。

    这道菜怎么没见过呀？

    闻着倒是挺香的，但是怎么看起来黑乎乎的？

    “吴奎啊，你看你这厨艺还是有待进步啊！”

    “你看这好好地鸡翅，都被你做糊了。”

    一大妈看着可乐鸡翅，露出了可惜的表情。

    何雨水一听，噗呲一笑。

    “你这孩子，笑什么，我说的是实话，我看啊，吴奎的厨艺还是没有你好！”

    “一大妈，你不知道了吧，这道菜叫可乐鸡翅！他就是这个颜色！”

    “啊？可乐和鸡翅还可以做在一起吗？”一大妈疑惑了。

    这可乐不是甜的吗？

    “一会你尝尝就知道了。”

    何雨水笑笑，也不再解释。

    两个孩子不用吴奎和何雨水叫，自己就蹦跳这来到了餐桌前，自己乖乖的坐好。

    “一大爷，一大妈，咱们吃饭吧。”

    “对了，吴风吴雪，你们看这是一大爷和一大妈带来的馒头，你们待会可要好好尝尝。”

    两个孩子点点头，很是乖巧。

    而一大妈早就对这个可乐鸡翅充满了满满的好奇。

    听见何雨水可以开饭了，于是也不客气，直接就夹了一块鸡翅放在了嘴里。

    吴奎的可乐鸡翅做的很是酥烂，都不用用力的咬，只需要轻轻的嘬一下，鸡肉就直接和骨头分离。

    可乐的甜和鸡肉的香回荡在一大妈的嘴巴里。

    “这这这……”

    “这也太好吃了吧！”

    一大妈震惊的看着自己手里的可乐鸡翅。

    她没有吃之前，想想的就是一嘴的焦糊味，但是没想到，居然在嘴里这么好吃。

    “吴奎，你这鸡翅是怎么做的，这也太好吃了吧！”

    一旁的易中海看着一大妈的样子，不由得也好奇了起来。

    不就是鸡翅吗？

    再好吃能好吃到哪里去？

    于是易中海也加了一块到自己的碗里。

    没吃之前，易中海还是很淡定的，但是吃到嘴里之后，易中海震惊了。

    怎么会？

    鸡翅怎么会还有这种味道？

    易中海感觉自己之前的几十年是白活了。

    “吴奎，你这鸡翅是怎么做的呀？”

    一大妈不由的问道。

    吴奎对于两人的反应一点也不惊讶。

    于是也笑笑，把自己可乐鸡翅的秘方告诉了一大妈。

    其实也不算是什么秘方，只是因为这是一道比较现代的菜式，易中海和一大妈没有吃过而已。

    可乐鸡翅的做法还是很简单的。

    吴奎只是口头说了一下，一大妈就领会了。

    而吴风和吴雪两人就安静的在桌子边啃着鸡翅。

    易中海和一大妈看着这两个孩子乖巧的样子，是由衷的喜欢。

    “你看看吴奎家的这两个孩子，长的多俊啊！”

    “是啊，最关键的是还乖巧。”

    “来，吴风吴雪，叫爷爷！”

    易中海逗弄着两个孩子，脸上露出了慈祥的表情。

    “爷爷！”

    两个孩子脆生生的叫到。

    这声爷爷可是把易中海的心都叫酥了。

    一旁的一大妈也是心动了，于是也在一旁哄道：“好宝宝，叫奶奶，奶奶给你们买糖吃！”

    “奶奶!”

    吴风吴雪很是上道。

    “哎呦，我的好孙子啊！”

    一大妈此时看着两个孩子的眼神就好像是什么绝世珍宝一样。

    那还是含在嘴里怕化了，抱在手里怕摔了。

    “吴奎啊，你们两个真是生了两个好孩子！”

    一大妈看着两个孩子，由衷的说道。

