    “不好意思陈焲，我身体不舒服，先…先去趟卫生间！”

    对自己大胆的行为，夏小琴也惊醒了过来，迷离的眼睛中恢复一丝清醒。

    此刻的她，感觉全身燥热无比，恨不得把衣服都脱了，扑进陈焲的怀里，吓的她连忙落荒而逃，冲进了包厢中的卫生间！

    陈焲这会还沉陷在夏小琴刚才大胆行为造成的震惊中，幸亏房间灯光昏暗，没有人看清他们刚才的举动，不然就尴尬了。

    不过夏小琴的大胆举动，不得不使他浮想翩翩，难道夏老师真的对他有意思，对方要身材有身材，要脸蛋又脸蛋，又是人民教师，确实是他的理想型啊！

    此时卫生间内，夏小琴扑在了洗手池那里，洗了一个冷水脸，可身上的燥热依旧没有得到丝毫缓解，反而就像火上浇油一样，越发汹涌澎湃！

    冰冷的水珠打湿了她胸前的衬衫，勾勒出雄伟的轮廓，她精致的小脸这会就像水煮的龙虾一样，通红无比，眼中含有一股魅意。

    不知为何，她此刻脑子里想的全是陈焲那俊俏的面孔，还有壮实的胸膛，欲望被催发到了极致。

    “啊！”

    夏小琴忍不住呻吟了一声，双手不经意间解开了胸前衬衫的纽扣，黑色蕾丝文胸包裹着的巨无霸，暴露在空气之中。

    她发觉到了不对劲，在被欲望吞噬最后一丝理智前，她挣扎着掏出手机，给陈焲发去了一条信息：“陈焲，救救我！”

    这边陈焲的手机震动了一下，看到夏小琴发来的信息时，他立马站了起来，飞速向着卫生间的方向走去。

    他知道，肯定是出事了。

    扭开卫生间的门把手，发现里面竟然没有反锁。

    打开门后，陈焲走了进去，刚刚把门带上，一具娇躯就扑了过来，玉手挽住了他的脖子，粉唇印在了他的嘴唇上，疯狂索取。

    陈焲整个人都快傻了，因为现在疯狂向他索吻的正是夏老师啊！而且他发现对方罗衫半解，里面的黑色文胸都露出来了，那惊人的雪白，还有深沟，看的他鼻血都快喷出来了。

    下意识，他就有了反应，毕竟他也是正常男人。

    但很快他就发现了不正常，夏老师眼神迷离没有一丝理智存在，全身的皮肤都透露着一股红意，体温更是高的惊人，这明显就是被人下药了。

    他下意识就想到先前他喝下的那杯宋剑仁递过来，掺药的酒，难道说夏老师也喝了跟他相同的酒！

    顿时，他心中的欲火就被浇灭了一半，他虽然对夏小琴有好感，但可不会想着趁人之危！

    现在他必须动用医术，帮助夏小琴将体内的药力排出体外才行，不然药力堆积在体内，得不到释放，对夏小琴的身体将会是一种极大的损害！

    他抱紧夏小琴的身体，把对方控制住，同时一股灵力渡入夏小琴的身体，想让对方恢复一丝清醒，不然他没法下针！

    “夏老师，你清醒一点！”

    外面，一直密切盯着陈焲动向的王姗，见陈焲急急忙忙去了卫生间，知道药效可能发作了，给了宋剑仁，林娇娇几人一个眼色会意后，几人一起向着卫生间的方向走去。

    “陈焲，你在里面吗？我是王姗，你是不是不舒服啊！要不要我帮你！”

    王姗拧了一下门把手，发现拧不动，于是向着卫生间里面喊道。

    她嘴角挂着阴谋得逞的笑意，陈焲这会必定药效发作，欲火焚身，说不定衣服都扒光了，待会有好戏看呢！

