    梅长苏听着面前男子所提出来的条件，不由得陷入了沉思。

    他自己身体如何，梅长苏不是不清楚，但遇到一个陆离能把自己唤醒确实不容易。

    要知道，现在就连蔺晨都没有办法救他，生，总比死强。

    他还有太多的事情尚未完成。

    思考了一会之后，梅长苏答应下来陆离的条件。

    “我答应你！”

    初醒来的声音还有些沙哑，但是那坚定的目光却让人无比的心惊。

    周围一旁高手对于宗主的回答都格外的惊奇！

    一个连江湖郎中都不如的人，宗主就这样相信了？

    陆离知道对方是个聪明人，默默的点了点头。

    想到梅长苏刚醒，声音有些沙哑，立马让旁边的飞流端了一杯茶水过来。

    蔺晨一脸戒备的盯着陆离，总觉得陆离的目的不止于此。

    可看着陆离没有露出丝毫的马脚，却又不知该从何找茬。

    “行了，你也别黑着一张老脸了，只要咱们宗主还有救，这家伙就先留着吧！”

    百里奇悄悄的看了一眼陆离，朝着一旁的蔺晨讲出心中的想法。

    蔺晨微微点头，也觉得百里奇的话颇有些道理。

    “既然宗主已经醒来，那宗主先休息，我这就派人去查找冰续草的消息！”

    百里丝毫不掩盖脸上的高兴，走起路来脚步生风。

    其实药王谷一直都在寻找冰续草，只是他不知情，甚至连蔺晨等人都不知情。

    看到梅长苏醒来之后，脸上依旧郁郁寡欢，紧锁的眉头似乎有各种各样的心事。

    陆离知晓此时的梅长苏状态不怎么好，然而要想药到病除，还得有一个好的心态。

    旁边几人离开房间，走到门口，几人悄悄地讲着。

    “你们在这里一定给我看住了，千万不要让这个刺客有任何的小动作，到时候出了什么事儿为你们试问！”

    几个佣人突然被吓到，只能心惊胆战的往后退了两步。

    陆离却在屋里听得清清楚楚，这些人的布局应该不止于此。

    一会儿肯定会把外面围的水泄不通，就怕陆离做了什么坏事儿之后插翅而逃。

    对于这些小把戏，陆离已经不放在心上了。

    更何况，就算陆离想要逃走，这里的守卫人数在扩大十倍百倍陆离也照走不误。

    “这位先生不要介意，他们也是担心我的安危！”

    梅长苏这么聪明的一个人，自然看清了陆离脸上的嫌弃。

    友好地朝着陆离解释了一番，立马在陆离的心中增加了不少的好感。

    “人之常情，我能理解！

    陆离淡淡的回了一句，立马把话题引到了病情上来

    “你的情况现在还容不得乐观，虽然已经醒来，但是病情还是要重视！”

    陆离并没有直接说在点子上。

    毕竟身体状况如何，两人心知肚明，梅长苏这么聪明的一人，又怎么可能会听不懂陆离的言外之意呢？

    从十几岁上战场的那次留下的病根一直就没好，梅长苏这么多年早已经习以为常了。

    生命随时可能会夭折，对于梅长苏来说不是什么新鲜事儿。

    陆离笑而不语，只要这人心里有数就行。

    就在这时门外有人来报，说是霓凰与蒙统领前来。

    许是听到了梅长苏已经醒来的消息，前来拜会。

    陆离本想离去，谁知却被梅长苏阻拦。

    “先生现在是我的救命恩人，朋友来访，先生自然不用回避，我也可以向朋友举荐一下先生的过人之处！”

    看着梅长苏确实是真心相邀，没有把自己当外人的样子，陆离也多了两分欢喜。

    就在梅长苏站起来时，陆离从怀里掏出了一粒丹药。

    “这当然要能解你身上的毒！只是效果不会那么快！”

    陆离拿出丹药放到了梅长苏的掌心里，看到梅长苏愣愣的望着自己陆离，尴尬的咳嗽了两声。

    “宗主若是不信，可以试一试？难道我还会给你毒药不成？”

    听到陆离误会自己的意思了，梅长苏连忙解释。

    “先生莫要生气，在下不是担心有毒，而是惊讶于这药竟然能解毒，我从未想过身体的毒还能解！”

    话音刚落，便从陆离的掌心里拿过药丸，二话不说直接吞了下去。

    看到梅长苏这么果断，陆离深受感动。

    随着梅长苏一起去了前厅。

    霓凰与陆离见到梅长苏醒来了，两人高兴地来到陆离的身边，仔细地询问了一番病情之后，这才放心。

    大家这才有心思把目光放到陆离身上，从刚才进来时这位年轻人就足够吸引别人的眼球。

    尽管把自己的存在放到最低，但依旧难以掩盖光彩夺目的身形。

    梅长苏简单的介绍了一下陆离的身份，至于陆离从何方来到何方去，却回答不出来。

    “陆离先生，你只告诉了我们的姓名，却没告诉我们您从哪里来是何方人士，要不您当着我们大家的面说一说，或许咱们这里还有你的老乡呢！”

    听到蔺晨试探的话，陆离冷不丁地笑了出来。

    陆离的笑而不语让蔺晨无功而返，黑着一张脸的蔺晨坐在一旁默不作声。

    本来今天就是庆祝梅长苏醒来，大家高举酒杯，谈笑风生之间，霓凰却注意到了梅长苏的杯子里，竟然也是酒。

    连忙夺过梅长苏的酒杯，生气开口道：“你现在身体还没好，不能喝酒，你又不是不知道，何必逞强！以茶代酒，情义不减！”

    听到霓凰生气的话，梅长苏无奈的摇了摇头。

    把目光放到陆离的身上时，看到陆离肯定的点了点头，这才从霓凰的手里夺过酒杯。

    从刚才吃了陆离给的丹药，梅长苏已经感觉到自己全身上下充满了力气，原本提不上气的身体也有了诸多变化。

    当梅长苏把这些转变说与大家听时，众人震惊的目光一直没有改变！

    大家对于陆离的到来充满了好奇的同时也充满了担忧，但是人家给的丹药是那么的有效。

    “虽然体内的余毒还没有清理干净，但是喝酒不影响身体！保持愉快的心情会助你恢复得更快一些！”

    ……

