    裴初被她闪躲的动作，刺得有些莫名心疼。

    喉间跟着一梗，黯然苦笑。

    “为什么躲？你……现在也开始害怕我了？”

    撑在长椅一侧的漂亮手指，骨节捏的有些泛白。

    裴初的情绪，一下子跌落谷底！！

    阮乔怔了怔，睫毛忽闪两下，咳嗽着低声。

    “我不怕……但是，你好难闻。”

    裴初：“什、什么？”

    阮乔抓起一块毛毯挡住鼻尖，眉头蹙的更紧。

    “血腥气，难闻……”

    裴初低头，看到自己染血的手，沉默两秒。

    倏然，无声轻笑。

    笼罩在眸底的阴霾，尽数驱散。

    原来，是因为这个啊。

    她并不是在躲他，也不怕他。

    裴初说：“等我一下。”

    他快步走向浴室，又很快出来。

    双手洗的干干净净，脸上也被清水冲洗过，额前碎发被打湿，清澈水珠顺着下颔一直往下滴。

    裴初在阮乔面前坐下，微笑的朝她凑近。

    “你闻闻……还有那种味道吗？”

    阮乔眼帘垂下，看到模糊的轮廓靠近。

    扑面而来的，是干净清冽的气息，混着微润的水汽。

    她摇摇头，“没有了。”

    裴初笑意更盛，又朝阮乔坐近了一些。

    阮乔问：“裴新月，怎么样了？”

    裴初神色陡然变阴郁：“她以后，都不会出现在你面前了。”

    阮乔说：“你这么做，不怕外公追究吗？”

    裴初握住阮乔的一只手，漫不经心的说：“她做出那种事的时候，爷爷就已经很生她的气了。况且，我都已经吩咐好温斯特了，爷爷不会多问的。”

    “哦。”

    阮乔面无表情的点点头，不再细问。

    这句话之后。

    两个人都没有再说话。

    陷入长久的沉默。

    阮乔乖巧垂着眼帘，视线没有焦距的落在身前的毛毯上。

    裴初则在凝视她，细细的打量。

    好似要在阮乔身上看出花来般。

    时间一分一秒的过去。

    不知道过了多久。

    裴初握她手腕的双手，都在发烫。

    他喉间微梗，故作轻松的问：“你……那些关于我妈妈的话，你都听到了是吗？”

    阮乔想说自己没听到就太假了。

    她轻轻点头：“嗯。”

    裴初的笑容已经变得勉强，暗吸一口气，“那你，是怎么看的？”

    阮乔浓密的睫毛抬起来，茫然问：“什么怎么看？”

    她抬起了小脸，则换成裴初不敢看她了。

    他笑笑，“你都听到了不是吗？我妈妈是女支女，我是女支女生下来，遗弃的孩子，这样的我……是不是很脏啊？”

    他疏朗的嗓音，极力的保持平静。

    阮乔还是听出了不同寻常的颤音。

    这对之前的裴初来说，是从未有过的！

    他握阮乔小手的力道，一直在收紧！！

    曾经极力想要掩饰。

    想要抹杀的事实。

    如今却要亲口说出来！

    这对裴初来说，无异于要撕开内心最痛的伤口。

    他所有的自卑，皆源来于此！！

    明明是自嘲又云淡风轻的语气，却深藏了无法言说的痛苦。

    裴初说完这句话之后，放开了阮乔手。

    他也觉得自己很脏！

    浑身流淌的血液，是那样的污秽不堪，令人作呕！

    阮乔听出他情绪的起伏。

    她沉默良久，软声说：“我不觉得，这些事情，又不是你能选择的，那为什么又要你来背负呢？这样不是太公平了吗？况且……你又不脏的。”

    裴初豁然抬眸，诧异看阮乔。

    他没想到，她会这么安慰自己！

    身为女支女的儿子，生父都不知道是谁的野种。

    这是第一次有人对他说，他不脏。

    裴初拧眉，浅灰色瞳孔紧缩着。

    “你说真的吗？”

    阮乔笑了笑，摩挲的抬起小手，试探的抚摸上裴初仍旧带着冰冷水珠的脸庞。

    她略扭曲的指尖，一点点描绘他的额头，眉眼跟鼻梁轮廓。

    最后停留在裴初线条明晰的下巴。

    “你已经洗的干干净净了，我看不出有哪里脏呢？”

    裴初：“…………”

    他呆了呆，然后紧紧合上眼睛。

    牙关紧咬，喉咙发堵。

    充斥在毛孔里的杀气腾腾，浓重的阴郁嗜血，都变成了沸腾在胸腔，炽烈如火的岩浆！！

    裴初双手捧住了阮乔的小手。

    用力的按在了自己的眼睛上。

    阮乔看不清楚他的表情。

    甚至，都听不到裴初的声音了。

    只有被迫按在他双眸上的手，掌心感到一点湿意。

    温热的，灼人的。

    源源不断的。

    阮乔被烫到般，下意识的抽手。

    奈何裴初捉的很紧。

    掌心被他的睫毛刷过，有些痒。

    同时。

    阮乔能感觉到，掌心的湿意越来越重。

    她是无比吃惊的。

    裴初似乎……哭了。

    他把她的手，当遮挡物，严严实实的掩住眼睛。

    在阮乔看不见时，任由泪水滚下。

    阮乔更茫然了。

    他会哭吗？

    这样一个没有人性，阴暗病态的男人。

    原来……也是有眼泪的啊。

    在这一刻，阮乔也隐约明白，裴初愿意将他深埋在心底的隐秘，全部掀开。

    以及他的落泪。

    都证明，她终于走近裴初的心里了。

    似乎，已经握住她能掌控的——那颗心了。

    她赢了。

    ……

    裴初沉默了多久，就哭了多久。

    全程没有发出任何声音，连呼吸声都没有变过。

    如果不是掌心感受到的泪，她甚至都无法想象，裴初是真的哭过的。

    许久之后。

    裴初拉下了阮乔的手，擦去她指缝里的泪。

    他嗓音沙哑，喃喃轻声。

    “我把母亲找回来之前，只以为自己是孤儿，也没想过会有这样的出身，所以……我有的时候也在后悔，为什么要把她找回来。”

    “如果她一直都没有出现的话，我就不用得知真相，也不用背负这样的耻辱！”

    “我爱她，但是也恨她。恨她给了戴上了这辈子都甩脱不开的枷锁，恨她的活着，日日月月都是在提醒着我的出身！”

    “这是我永远都甩不掉的标签——一个肮脏的野种！”

    裴初尾音发狠，咬牙切齿的。

    阮乔默默听他说完，拧眉说：“你不是的。”

    裴初神情里的凶猛散去几分：“嗯。”

    他吻了吻阮乔的掌心，沙哑道。

    “你说不是，我就信你。”

