    “觉醒生命种子的事，倒是可以先放一边......”

    在此刻，站在训练场上，陈恒心中闪过这个念头。

    生命种子的觉醒，实在太过于凶险，陈恒虽然已然达到了最低标准，但不到有十足把握的时候，还是尽量不要去尝试。

    按照这个世界的做法，骑士想要觉醒生命种子，最好的办法便是在厮杀中觉醒，在生死的压力之下，让生命能量的刺激达到极致，从而觉醒属于自身的生命种子。

    这种办法，成功率实在太低，而且也实在太危险了一些。

    在生死中觉醒，这种做法听上去似乎很酷，但实际上就是在赌命。

    要是一个不好，没能觉醒成功，那就是真的要死了。

    甚至更有甚者，就算觉醒成功了，若是没能快速摆脱生命种子觉醒之后的那一段虚弱期，一样很要命。

    一个不好，便会死于非命。

    所以这一条路，陈恒不到自己的积累已经足够，是不会轻易去走的。

    他不是这个世界的土著，并非没有其他选择。

    “锻体法......”

    在瞬间，磐石锻体法的内容浮现在脑海中。

    陈恒的磐石锻体法，是柳依所给的，乃是磐石流派的真传之法。

    相对于寻常锻体法，这门锻体法的威力更强，也更加精深，只是修行所需要的前置条件也十分苛刻。

    至少从陈恒知道的那部分内容来看，没有修行到锻体圆满，连修习这门磐石锻体法的资格都没有。

    而陈恒这一次模拟开始到现在，接近一年时间，这才从无到有，将锻体法重新修行到了圆满层次。

    而到了这个时候，他的骑士修行陷入了瓶颈之中，也是时候就调转马头，将精力投入到锻体法之上了。

    陈恒没有忘记自己的目的。

    他到底不是这个世界的人，而是来自现代社会的人。

    相对于骑士呼吸法来说，锻体法才是他的根本，也是他来这里的目的所在。

    在最初，陈恒这一次模拟，除了为了尽可能获取更多点数之外，所为的不就是将磐石锻体法修行出来，以此为本体修行打下基础么？

    所以说，现在倒正是时候。

    一念至此，陈恒脸色平静，默默开始了动作。

    时间缓缓而过。

    几日之后，一辆马车行驶而过，随后在某座庄园之外停下。

    “看起来，奥丽曼公主与你的关系，倒是十分不寻常啊.....”

    望着眼前这座庄园，陈恒不由转身看向一旁的凯里，这时候脸色有些古怪。

    眼前这座庄园，赫然便是此前凯里举办宴会的那一座。

    而到了现在，奥丽曼公主举办宴会，其中所在的地方，赫然也是这一座庄园。

    “这个......”

    迎着陈恒的眼神，凯里有些尴尬，最后只能如此开口，就这么说道：“奥丽曼公主与我父亲，还是有些关系的......”

    他没有说更多，只是简单透露了一点。

    只是陈恒瞬间便明白了凯里的意思。

    看这样子，凯里与其身后的家族，多半便是那一位奥丽曼公主的支持者了。

    那么这一次宴会的举办目的，就很值得推敲了。

    难不成，那位奥丽曼公主想要借此机会，将自己拉入她的阵营？

    在此刻，陈恒心中不由闪过这个念头，心中如此想道。

    当然，在表面上，他仍然是之前那副平静的模样，只是笑着对凯里点了点头，便从马车上走下，慢慢走了出来。

    外界阵阵光华照耀。

    片片烛火在燃烧，将四周照的一片明亮。

    陈恒抬首挺胸，迈步向前。

    随后，在凯里的带领下，他一步步走入其中。

    地方还是那个地方，其中的装饰什么的都没有变，只是其中的人却已经变了，此刻改变了许多。

    最为明显的，便是四周的侍卫明显多了不少。

    还有其中宾客的身份变化。

    上一次宴会的时候，这里尽管有许多宾客，但其中许多人不过是那些贵族的子嗣罢了，本身并不算什么。

    但是这一次来，里面客人的年纪却普遍大了不少，里面不少人，甚至给陈恒当爷爷都足够了。

    显然，这一次来的客人里面，基本都是那些真正能做主的人物，而非那些大家族的后辈。

    望着眼前这一幕，陈恒心中了然，随后继续迈步向前。

    他迈开步伐，走向前方，随后在凯里的指引下，默默走到属于自己的位置上。

    在如今的场合，陈恒的到来显得十分引人注目。

    在场之中，有不少人都被陈恒的到来所吸引，被他吸引了目光，将视线注视在他身上。

    “这就是科里波先生的学生？”

    一阵声音从一旁传来，在此刻响起，其中似乎带着某种莫名意味：“原本以为，是个很出色的年轻人，但现在看来，却也只是这样了。”

    听着这声音，陈恒皱了皱眉，也有些莫名。

    他在库图城中素来小心谨慎，不会轻易的招惹别人，为何会有人在这种场合对他恶语相对？

    是他在无意间招惹到了别人，还是真的是单纯看他不顺眼？

    亦或者，是其他一些什么原因？

    刹那间，陈恒想到了很多，但随后还是起身，脸色平静的开口：“我的确没有学到科里波老师的多少本领，也算不上出色，但若是阁下不介意，我也愿意与阁下讨教试试。”

    他脸色平静，视线却望向前方，望向角落之中的一个中年男子。

    那是一个穿着黑色轻甲，皮肤黝黑，身材十分高大的中年男子。

    在此刻，他端坐在那里，望着前方站起来的陈恒，脸色不由有些诧异：“你想挑战我？”

    “不错，不错。”

    他大笑着起身，望着前方的陈恒，双眸之中带上了点点光亮：“看来你的老师并没有告诉你，尊敬长辈的道理......”

    在其起身的那一刻，一股狂猛气势展现，那个恐怖的气息在扩散，极其的危险，让人一眼望去不由头皮发麻，像是看见了一头猛兽。

    四周，气息逐渐压抑，在这一刻，不知道有多少人脸色大变，望着前方站起身的那个中年男子，眼神都不由收缩。

    当然，也有许多人认出了这名男子的身份，这一刻脸上都露出了惊色。

