    我的一拳，砸在千邪血祭所成的漩涡之上。

    血色的漩涡，凶猛地震颤着。

    轰然一声。

    我冲天而起的趋势，并未停下。

    在下一刻。

    血色的漩涡被震碎，那凝聚到一处的气息，朝着四处，汹涌而去。

    下方的邪人，被震得倒飞出去。

    他们艰难稳住身形之后，又如同没有感情的尸类一样，冲着我和阴长生所在的方向，围了过来。

    我右手上，气息凝聚，而成一把血剑。

    掌控这血剑。

    我以剑尖，在半空中画了起来。

    剑尖掠过，留下血色的痕迹。

    几秒钟之后，我剑掠过的半空中，形成了一道巨大无比的血色符印。

    那符印散发着光芒。

    做完这个，我再收剑，口中念咒。

    阴长生抬头看向半空中，我这边，他看到那符印，似乎有那么几分熟悉。

    而阴山神宫那边。

    那些人也都已经看到了，刚才所发生的，千邪血祭之法，并未能够给我造成任何的麻烦，而此刻，我在半空中祭出如此一道符印，所有人都在猜测，这符印到底是什么，他们感觉，好像见过。

    “这是杨九千的百邪符？”

    有人认了出来。

    但也有人说。

    “好像不太一样，百邪符虽然复杂，当并没有这般复杂！”

    阴山神宫宴会大厅里，没有人知道，这符是什么。

    这时。

    半空中的我。

    口中念道。

    “世间本无邪，一念归本心！”

    “万邪令在手！”

    “千邪听我调！”

    “吾奉本命老祖！”

    “急急如律令！”

    在这一声敕令之下，我的一道指印，落在了万邪符纸上。

    此符的确不是之前的百邪符，百邪符是杨九千留下，掌控世间最凶那一百邪人的，而我这万邪符则是以百邪符为本，对其加工改造，成了一种新的符箓，此符可掌控邪人，听我调令！

    所有的邪人，在冲我和阴长生扑过来的过程中，突然间停下。

    我手一震。

    万邪符冲向四面八方，渡入邪人眉心。

    我口中再念咒。

    上前的邪人高手，双目之中散发着血色的气息，渐渐地消散。

    扑扑通通一阵。

    所有人。

    全部都冲着我，跪了下来。

    “参见，老祖！”

    千人齐呼，场面震撼。

    阴山神宫的阴君看到这一幕，当即站了起来。

    他手上一动，袖口之中滑出一道血符，他直接碾碎那血符，怒道。

    “我阴阳胥培养出的邪人，胆敢侍二主？”

    “死！”

    邪人的体内，都有阴阳胥下的诅咒符。

    目的就是为了完全掌控他们。

    此刻，看到他们冲我跪下，阴阳胥不准备留他们，血符碎散，同时该碎掉的，乃是那一千邪人的心脉。

    可是，血符碎掉之后，却并未发生什么。

    一千邪人，依旧奉我为尊。

    实际上。

    刚才我以万邪符破解千邪血祭的时候，就已经破掉了他们体内的诅咒符，要不然，这些邪人也不敢直接对我下跪认主。此刻，瓮城废墟上的我，抬手对他们示意，并提醒道。

    “都起来吧！”

    “多谢老祖！”

    千人起身，在一个方向列队。

    阴长生收起阴阳蛇骨剑的剑域，走过来，道。

    “小凡，远处有其他高手赶来，要小心！”

    我也已经感觉到，附近空气之中的异样。

    地字邪将被杀，千邪血祭被破，阴君肯定已经知晓，绝对不会善罢甘休。

    而此前一次次的战斗，也让我有了一些信心。

    战阴山神宫，有望！

    我手上掐指印，观想凝神，并抽出一张黄表纸，在黄表纸上写下了一道符印，就是刚才的万邪符。

    这万邪符，我交给阴长生。

    “阴叔，这一千邪人，您来统领！”

    阴长生直接点头，并未推辞。

    其实。

    阴长生早感觉他自己跟着我，给我拖了后腿。

    他邪体分体，虽然借了邪体，实力相比以前还是差了很多。手上掌控这一千邪人高手，一来能够保护他，让我无后顾之忧，二来，他也能为这次阴山神宫之战出力。

    我右手单指衔住万邪符。

    看向那上千的邪人高手，对他们道。

    “此符千邪，见此符若见我本人，今我将此符，转交阴长生，听他统领，若违此令，万劫不复！”

    对于这些邪人，我不太了解。

    虽然替他们解开了身上的诅咒，去掉了刚才已经没有退路的血祭之法，我还是对他们不太放心。

    若他们联合，可伤阴长生。

    保险起见，我只能这么做。

    “若违此令，万劫不复！”

    上千的邪人，看着我和阴长生这边，同声高呼！

