    到了县城，庄云黛在街市附近下了车，让赶车的瘸子郑把发烧的斌哥儿直接送到医馆去。

    她虽说懂些药理医理，但到底不是老练的大夫，可以用药草救急，却未必能救命。

    胡婶子抱着斌哥儿跪在板车上，就要给庄云黛磕头。

    庄云黛赶紧避开：“婶子别这样，先给孩子看病要紧。”

    胡婶子腾出一只手来抹了把泪，应道：“哎。”

    庄云黛摆了摆手，同庄云彤推着小拖车，往闹市去了。

    只是刚拐了个弯，迈上那条闹市街道的青石板路，庄云黛就吓了一跳。

    按理说，今儿不是赶集的日子，这街上人不会太多，也就一些寻常摆摊的小商贩们。

    但庄云黛这一转过弯来，嚯，好家伙，就见着这条街上道路两侧，好些小商贩都出摊了。

    最多的，还要属各色琳琅满目的串串。

    庄云黛看得直咂舌。

    只是还没多看几眼，就听到见喜有些惊喜的声音传了过来：“庄姑娘！”

    “见喜？”庄云黛有些讶然，“你怎么在这？”

    见喜快步跑过来，嘿嘿笑道：“今儿您不是要来这卖串串吗？我们少爷一大早就带着我过来等着了。”

    庄云黛眨了眨眼：“那你们家少爷呢？”

    见喜回头看了一眼，“哦”了一声：“少爷见今儿串串摊挺多的，去刺探敌情了。呶，就在那。”

    他转身指了指某处小摊。

    “少爷让我在这候着，就是怕错过您。”见喜殷勤道，“我们先前来的时候，给您占了个摊位，走走走，咱们赶紧过去。”

    庄云黛忍俊不禁的，笑着道了声谢。

    见喜从怀里掏出一包糖果子来，递给庄云彤：“今儿特意带过来，给彤彤小姐吃着玩的。我们少爷说了，朱府的厨房做旁的不行，做这种小点心倒还勉强能入口。”

    庄云彤看了一眼大姐，见大姐颔首，她这才高高兴兴的接过来：“谢谢见喜哥哥。”

    见喜笑的眼不见牙的，往前走了几步，便双手放在嘴边，大声喊道：“少爷，庄姑娘来啦。”

    费子晋也不知道从哪里钻出来了，很快就出现在庄云黛她们面前：“庄姑娘。”

    他上下打量了一番庄云黛，见她气色好得很，稍稍放下了心。

    一看就是昨晚上在县衙那儿没有受气。

    那就好。

    只不过这些问候的话，不好在街道上问出口，费子晋索性就道了一句：“昨儿睡得可好？”

    “挺好的。”庄云黛弯了弯眼，她手里推着小板车，也没有多说，只笑道，“咱们去摊位那边？”

    “成啊，走。”费子晋拿扇子敲了敲见喜的头，“愣着干什么啊？没点眼力劲，赶紧给庄姑娘推小板车啊。”

    “不用，我自己来……”庄云黛刚拒绝了一句，见喜已经麻利的接了过来，“嘿，庄姑娘，我来就成。您别累着。”

    庄云黛也不好跟见喜在大街上抢个板车推手，她无奈的笑了下：“行，多谢，有劳你了。”

    见喜挺了挺胸膛，推着小板车，一马当先走在了前头。

    费子晋跟庄云黛庄云彤缀在了后头。

    费子晋拿扇子敲了敲手心，同庄云黛搭话：“庄姑娘，不是我说，方才我去看了一遭，街上这些串串，没有一家能比过你的。”

    庄云黛笑道：“说起来，今儿人也是真多。往日人也这么多吗？”

    费子晋看了一眼庄云黛，笑容越深：“庄姑娘，这可都是你的功劳啊。”

    庄云黛明白过来。

    大概是她跟同归祥的事传了出去，她今儿要来卖串串这事，估摸着也传了出去。

    所以……

    庄云黛默默的想，这些跟风卖串串的商家，可真有勇气啊。

    就不怕成为惨烈的对照组吗？

    心里这般想着，前头的见喜也停了下来，殷勤的指了指前方某处：“咱们占的摊位就在那儿。我们少爷说了，这儿正正好在风口，一会儿风一吹，保证香飘十里，谁也别想逃过去。”

    庄云黛忍俊不禁，再次跟费子晋道了谢：“有劳。”

    费子晋不以为意的摆了摆手：“我也是为着自己的口腹之欲，来来来，已经快十二个时辰没有吃到串串了，我还怪想的。”

    庄云黛从善如流的在摊位那儿把坛子封口给拆了。

    果真就如见喜所说，这风一吹，香味便飘飘扬扬的散了出去。

    附近行人的神色就变了。

    “哎呦！这香味！好香啊！”

    “是昨儿跟同归祥打赌的正主来了？”

    “别提了！这满街的串串，我来回走两趟了，还想着，就这，还能赢过同归祥？……结果是我肤浅了！先前原来是正主没到！”

    “嘿，我不跟你多说了，我要去买串串尝尝了！”

    费子晋眼明手快的自己从坛子里捞出几根串串来，就这一会儿的功夫，已经有人过来把他挤到一旁要买串串了。

    “嘿，小姑娘，真是你！昨儿见你说今天要来这卖串串，我可一直惦记着。来，给我荤素各来四串。”

    “好嘞，承蒙您惠顾。”庄云黛手脚麻利的给顾客包好了串串。

    “我也是听说了，有个小姑娘的串串味道比老店同归祥的味儿都好，今儿可是特特起了一大早，就为了给我媳妇买几串！来来来，我媳妇爱吃肉，给我来十串荤的！”

    “您可真是个好夫君。”庄云黛夸道，手上麻利的给顾客包好了十串荤的。

    “还有我的，还有我的！”

    场景一时间火爆的很。

    唐天谚过来的时候，庄云黛这小摊前，已经是水泄不通了。

    他踮起脚，想看看被人群围住的是不是庄云黛，结果是什么都看不到。

    唐天谚急了：“这些人……”

    就要往里头挤。

    他的随身小厮赶紧拉了拉他的衣角：“二少爷，您别急，看我的！”

    小厮气沉丹田，大声喊道：“哎呦，地上这十两银子是谁掉的啊！”

    顿时，前头乌压压的人，都有志一同的低头往地上看去。

    人群中心的庄云黛，便显了出来。

    唐天谚喜笑颜开：“云黛妹妹！”

