    被水淹没的村庄。︾︾，

    这是八云墨一行继续前行，于夜间时分见到的景象。

    “居然真的……怎么会这样？”

    露易丝担忧地看着眼前的情形。

    这片村庄处在一处洼地中，原本附近的拉古多利安湖多年来都没有什么异状，却偏偏在众人返回的时候发大水将这里淹没。

    “我说、你们这里也有温室效应冰川融化海平面上升的困扰吗？”

    八云墨看着站在高地上，看着已经没有人烟的村庄问到。

    “那都是些什么乱七八糟的东西，都说了是水精灵发怒了啊！”

    露易丝囧囧有神地拍了拍脸颊。

    “好在看这里的样子，村民们已经提前撤离了，没有造成太大的伤亡。”

    “姆q？”

    帕秋莉突然看着前方。

    “怎么了？”

    “那个方向，有魔法波动，有人在战斗。”

    “真是的、为什么事情会变成这个样子的啊！”

    蒙莫朗西手持魔杖，警惕地看着眼前的两个斗篷人。

    “我还真是自作自受……”

    因为不满男友基修总是向别的女孩子搭讪，蒙莫朗西利用自己的炼金天赋炼制了可以改变人心的魔法药水——其实就是电脑配件——并骗基修服下。

    药效很好，非常好。喝了药水的基修对蒙莫朗西表现出了超乎以往的热情。

    而且热情过头了。

    原本只是希望基修能够将注意力都放在自己身上，结果却没想到中药的基修甚至想要把她给推倒了！

    这可不行！

    虽然蒙莫朗西并不介意嫁给基修，但是啪啪啪什么的，在告知父母并举行婚礼之前那是绝对不可以的口牙！

    总而言之，这就是一瓶魔药引发的骚乱。

    不得已之下，蒙莫朗西只能尝试着将解药炼制出来。

    然而炼制解药需要的材料之一、水精灵之泪必须要在拉古多利安湖这里向水精灵亲自索要才能得到。

    原本作为水系的魔法师。和水精灵签订了契约的蒙莫朗西对于能否得到水精灵之泪这件事并不担心。但是在好说歹说甚至奉献了不少的福利才让基修和自己一起来到这里将水精灵召唤出来后，却得到了一个让她始料未及的消息。

    水精灵用水淹没了附近的村庄，同时还在和一些人战斗中。

    要得到水精灵之泪，自己必须帮水精灵击退那些攻击她的人。

    “啊啊啊啊！烦死人了啦！！”

    蒙莫朗西有些抓狂。

    手持一朵玫瑰花的基修站在蒙莫朗西身边，同样脸色凝重的看着眼前一高一矮的两名斗篷人。

    “蒙莫朗西，敌人很强呢。要不要先撤退？”

    蒙莫朗西一阵犹豫。

    撤退的话，就得不到水精灵之泪了，只能自己硬抗着药效结束。

    不过天知道在药效结束前自己的贞操会不会面临大危机的口牙！

    就在蒙莫朗西犹豫的时候，眼前的两名斗篷人再度发动了攻击。

    一人发出了飓风，一人释放了火焰。

    风助火势，火涨风威。

    基修挥舞着手中的玫瑰花，散落的花瓣化为十多名披坚执锐的女武神迎上了攻击。

    蒙莫朗西同时也发出了水柱，只不过她虽然在水系魔法上有着天赋，但更大的兴趣还是炼制各种魔药。反而对于魔法本身的修炼并不热衷。

    结果就是，蒙莫朗西发出的水柱不但没有起效，反而干扰了基修的女武神。

    “蒙莫朗西，你还是先休息一下好了……”

    囧着脸的基修看着自己的女武神被自家人击倒，吐槽了一句。

    “我带不动啊！”

    “要你管！！”

    羞窘的金发少女嚷嚷了一句，却也依然收回了魔杖。

    然而，就在几人僵持不下的时候，突然一道灿烂的光柱从天空中落下。击散了斗篷人的魔法的同时，也消灭了基修的女武神。

    “这个是——！？”

    “哟。居然是你们？”

    八云墨一行突然出现在两方中间。

    “我说，你们怎么打起来了？”

    露易丝看了看基修和蒙莫朗西，又看着两个斗篷人。

    “塔巴萨？丘鲁克？你们这是什么打扮？”

    “露易丝？”

    两个斗篷人掀下了头上的帽子。

    正是丘鲁克和塔巴萨。

    “咦咦咦咦！？”

    看到二人的蒙莫朗西和基修顿时睁大了眼睛。

    “怎么会是你们啊！？”

    塔巴萨和丘鲁克听到二人的惊呼也才发现，原来刚才和自己两个打了半天的居然是同学。

    “真是的，我们到底是为什么才会这么打生打死的？”

    丘鲁克一手整理着耳畔的红发，刻意走到八云墨身前展示出完美的曲线。

    “你这个家伙……想要干什么？”

    露易丝皱着小脸盯着丘鲁克。

    “啊啦？瓦利埃尔家的小丫头吃醋了吗？”

    “呜噜噻——！！”

    一番解释后。众人这才明白事情的缘由。

    “也就是说，蒙莫朗西你是来寻找水精灵之泪的，而塔巴萨你们是奉了家里长辈的命令前来击退水淹村庄的水精灵的？”

    众人点头。

    “这不是冲突了吗？”

    蒙莫朗西一脸纠结。

    一旁的基修走上来，毫不客气地搂住了蒙莫朗西纤细的腰肢，深深在少女的脖间嗅了一口。

    “既然如此。蒙莫朗西，我们还是回去继续那之前没有做完的事情吧！”

    于是所有人惊悚了。

    “这、这这这这这——”

    指着基修和羞得冒烟的蒙莫朗西，露易丝话都说不清了。

    “太不知廉耻啦！！！”

    “好奇怪……”

    一直沉默的塔巴萨突然开口。

    “基修，好奇怪。”

    “这这这、这是因为——有各种各样的原因啦！啊哈、啊哈哈哈哈……”

    慌乱的比划着双手，蒙莫朗西挣脱了基修后含糊其辞地说到。

    “可是，为什么水精灵会淹没村庄呢？”

    露易丝凝眉看着眼前的大湖。

    “把她叫出来再问问不久行了？”

    八云墨笑了笑，走到湖边。

    通过感知，他可以确定这个水精灵虽然带着精灵两个字，但是和蒂法尼亚这种精灵完全是两个种族。

    通过气息判断，这个水精灵更类似元素精灵界的精灵。

    既然如此——

    双目微阖，然后睁开。

    暗之精灵王的气势突然爆发。

    众人只觉得八云墨身上突然传来一阵强烈的风暴，差点让她们摔倒在地。

    “这、这是怎么回事啊？”

    “八云你要做什么？”

    没有理会身后众人的询问，八云墨沉默地盯着眼前的湖泊。

    水面开始翻腾。

    随后，一名完全由水凝结而成的透明的女性浮现在水面上。

    “怎么可能……”

    蒙莫朗西呆滞地看着眼前的情形。

    “没有任何召唤，居然就直接把水精灵叫了出来……”

    这时，水精灵开口了：

    “不知名的大人，唤我何事？”

    “你为何要淹没村庄？”

    “……因为，人类抢走了我守护的秘宝。”

    秘宝？

    众人面面相觑。

    “什么秘宝？”

    “安多巴黎之戒。”

    八云墨一愣，这不是他从瓦鲁多那里得来的戒指吗？

    转头看向帕秋莉。

    “姆q姐姐，那个戒指在你手中吧？”

    帕秋莉取出了放在身上的戒指递给八云墨。

    “是这个东西吗？”

    水精灵似乎显得有些激动：“正是，大人，可否归还于我？”

    八云墨随手将戒指扔给了水精灵，然后说道：“来而不往非礼也，戒指还给你，你不要再淹没村庄了，同时给这个丫头——”

    指着蒙莫朗西。

    “——给她那个什么水精灵之泪，如何？”

    “公正的交易，大人。”

    水精灵的胸口浮现出一个光团，光团缓缓漂浮着落到了蒙莫朗西手中。

    “还有什么吩咐吗，大人？”

    “没了，退下吧。”

    八云墨挥挥手，水精灵对着他微微鞠躬，然后消失不见。

    之后，淹没了村长的湖水以肉眼可见的速度开始褪去。

    转过身，八云墨看到，除了帕秋莉外，所有人都一脸诡异地看着自己。

    “你到底……是什么人……？”

    蒙莫朗西低声问到。

    “撒，你猜呢？”(未完待续。。)u