    李安靠在走廊墙边看着这两人，他对那小子也没什么好感，即便是王浩主动开骂，但是李安向来帮亲不帮理，更何况耗子还是在替他说话抱不平，他没上去跟着骂两句都算是自己大度了。

    林朝暮也不知道该怎么办，一来她和沈青也就是工作上的合作关系而已，私底下并不熟悉，二来确实是沈青先挑起的头。

    还以为李安会拉着自己的朋友呢，但没想到这家伙双手抱胸一副打算看热闹的样子，根本就没有想要劝和的想法，以她对李安的了解，这人就是个丝毫不肯吃亏的主，不拉架反而十分符合他的性子了。

    “别以为现在有点儿名气了就可以对别人指手画脚了，真就以为自己高人一等啦？你也不回家照照镜子，看看自己是个什么成分？”

    “就你这样我都不明白你是怎么爬到这个位置上来的，喜欢背后嚼舌根，跟个娘儿一样，那些把你捧红的人都瞎了眼了？”

    王浩那是越骂越起劲，也不管沈青是不是接话，反正自己说爽了就行。

    “你还不道歉你在等啥呢？等我兄弟说算了啊？”

    “没素质。”

    沈青被着突如其来劈头盖脸的一顿骂给弄得不知所措，等反应过来之后心中更是怒火中烧，但他好歹也是个公众人物，自然不会像对方一样破口大骂，只是回了句没素质，不过就是两个富二代而已，他还没有将这两人放在眼里，自然不会自降身份和他对吵起来。

    “现在的群演真的是门槛低，什么人都要，以后要好好地和剧组那边说一下了，以为看了两部电视剧就觉得自己也能当演员了，专业技能不好好琢磨，天天想着一鸣惊人，仗着家里有些钱就目中无人。”

    “这种人也就一辈子只能是个群演了，说不定哪天觉得累了就灰溜溜的回家了，最后一事无成。”

    .........

    “这娘们儿在嘀咕啥呢？”

    王浩转头看着李安问道，沈青说话比较小声，就是和旁边的林朝暮在聊天而已，所以王浩自然是听不清，但是看他看向这边的眼神里满是不屑，用屁股想都知道不是什么好话就是了。

    “喂，你有本事就大声说出来，让我们也听听，咋的，你怕让我听见了要揍你啊？”

    王浩气愤的说道，他十分不喜欢这种在别人背后议论的人，还觉得这种行为好像是理所当然一样。

    李安笑了笑拍拍王浩的肩膀，他也不喜欢这种自以为是的人，在他眼里不过就是个跳梁小丑，他都懒得搭理他。

    难道路上的石头绊了你一脚你还要踢回去不成？

    可转头他就想起了今天下午在公园碰到的那个小老头儿，想起来就十分生气！又想着沈青刚才朝他们递过来鄙视的眼神，这小子老了怕是也和那沈家棋童差不多，两人还同样都姓沈，这俩傻驴该不会还是一家吧？

    一想起来并不是没有这种可能性，李安就更生气了，那老头儿也就算了，他怕一下子把他气死了，但你这小年轻我还不能教训教训你了？

    随即原本都要打算带着王浩走了的李安又停下脚步转过身，看着这年轻人一脸疑惑的问了一句：

    “你家死了人？”

    .........

    林朝暮都以为李安要走了，没想到这家伙又杀了个回马枪，好嘛，上来就直接开大招，一点儿都不让自己吃亏，她差点儿没忍住想要笑出来，极力忍着避免让沈青觉得自己在幸灾乐祸，她对这种背后讲人坏话的行为也不是很喜欢，但奈何沈青又是她现在的剧组搭档，顾及他的面子才没有说什么。

    “你们再这样胡搅蛮缠的话我会考虑报警处理的，别以为骂人就不违法了。”

    沈青眉头紧皱沉声说道，他实在被这两人骂得十分生气，但碍于自己是公众人物做事时时要考虑后果，只能强忍着心头的怒意，这样就算是被别有用心的人发到网上他也是正义的一边，不会有任何的黑点。

    现在是法治社会，一提到报警两个字相信这两个人心里还是会有些害怕的，作为演员来说，这一招对于那些黑粉头子十分管用，只要发个声明，义正言辞的警告并且不排除发送律师函提交到法院之类的，大多数黑粉头子就会乖乖地闭上嘴巴了。

    这些人也就嘴巴厉害一点儿，真正遇到事情还是会害怕的，他见得多了。

    但没想到这人不但没有害怕，反而还对他笑了笑，脸上满是嘲讽。

    “哟，小伙子年纪轻轻没想到还懂点儿法律。”

    “你接下来是不是想说根据《治安管理处罚》第四十二条，公然侮辱他人并且情节严重的，罚款五百块以下？那你早说啊，正好我还有点儿钱，要不我直接转给你你自己骂自己行不行？懒得我张嘴了。”

    “另外我有骂你吗？我只是礼貌的问一下你家是不是死了人而已吧？这也叫骂你？不是你先告诉我你家死了人的？”

    李安一本正经的说道，想当年他和那些青楼老鸠们对骂，后者的结果也只有掩面哭泣，可没有说什么能骂赢的。

    “我什么时候说过我家死了人？你这是在诽谤你知道吗？”沈青眉头紧皱呵斥道。

    他什么时候说过了？

    “哦，原来你家没有死人啊？那你衣服穿成这样干嘛？难道说你是不知道怎么穿衣服，你不知道汉朝宽袖像你这样左祍在前放到以前是在报丧？告诉别人家里死了人？”

    “原来你不知道啊，这就是你作为专业演员的专业水平？就这样的水平也能拍古装戏呢？”

    李安一边说着又一边转过头来看着王浩。

    “现在当明星的门槛还真是低啊，什么人都可以当了？看来以后得和我家投资的剧组那边说一下了，以为演过几部戏就觉得自己是个明星了，专业技能不好好琢磨，天天把自己当根葱，仗着有点儿名气就目中无人了。”

    “这种人一辈子也就只能到这个水平了，这还是运气好，说不定哪天一个不小心，就要被舆论给淹死，最后一事无成。”

    李安转头对着王浩聊天，将刚刚这小子的话搬了过来，而且还生怕他听不见说得很大声。

