    真传弟子就是一个特殊的阶层，他们权利地位很大，等同于长老，甚至大于长老。

    圣阳门的真传弟子也只有九名而已。

    九名真传弟子，见到门主见到门主都可以不拜，甚至可以参与门派的大事，参与商议。

    而真传弟子的修为最差也是半步凤涅境界，最强者已经是真正的凤涅境界。

    圣阳门共有弟子数万，江浩在圣阳门也是一个小范围的天才，与门中精英级别的天才，天骄都相差十万八千里，更别说和真传弟子比了。

    平时听了真传弟子中的名讳也只觉得那是云端之上的人物。

    江浩贪婪的扫视着真传之柬，眼睛都舍不得移开半点。

    “一个真传弟子的承诺。”江浩心里砰砰跳着，他想起真传弟子中确实有一个人姓蔡，立即一个念头跳入他的脑海里。

    他要将真传之柬据为己有！

    “我江浩将会因为这个真传承诺而跃入龙门，成为精英级别的弟子也只是时间问题。”

    江浩一脸兴奋，脸色潮红。

    “至于这个带来真传之柬的人……”江浩神色依然兴奋，可目中却有着阴谋的光芒。

    “此柬一定是他偷窃而来的，否则怎么会不认识真传之柬，并且不识真传之柬上的蔡姓师姐。”

    江浩心安理得的想着：“现在真传之柬到了我的手上，一定是上天看我勤快，才将此物赐给我，那少年不过是来为我带来此物，只是一个传接者而已。”

    其实，江浩还想到了一个可能，那就是真传之柬真正的主人是黄枫所认识的人，是那人将其给了黄枫。

    不过，江浩这个念头只是一闪而过。

    江浩目露一丝杀机，夺宝后自然要杀人，这才是最完美的计划。

    “不能杀他，此人拿出真传之柬被不少人都看到了，我想要瞒住这个消息，只能杀死所有人。”

    江浩迟疑。

    他还没有强大到这样的地步，之前在门前的那些少年，背后的势力虽然不大，但联合起来也不是江浩所能抵抗的，杀死他们也是压不住的。

    “算你这小子运气好。”江浩很快有了一个决定，迎着窗外的光芒，江浩目中隐隐有冷意。

    黑风府。

    城中，谭青见魏续走来，见礼道：“劳烦大师了。”

    魏续连忙还礼，道：“会主这是折煞老夫了，当年要不是会主的话，我早死在了他乡，从那以后我魏续只要还活着，会主有请，在所不辞！”

    谭青道：“他到了？”

    魏续道：“一路有惊无险，那元阳果然早派人在两府边界等待……还有三个塑洞真人级别降临圣阳门……这三人也是元阳的人。”

    谭青清冷着声道：“这元阳自从其侄子荣耀修为又有突破后，倒是交友甚广啊。”

    只凭元阳真人的实力和地位显然没有这么多的朋友，许多人和其交朋友，都是因为元阳真人背后的荣耀。

    谭青曾对黄枫许诺，如果黄枫想让元阳死，她可以出手，现在却是不行了。

    “圣阳门也是一大派，那三个塑洞真人也定然是被圣阳门的长老打退了吧。”

    谭青说着，忽然看到魏续脸上的一丝古怪和疑惑，她随即道：“又横生变故？”

    “不是圣阳门的长老出手了，事实那天圣阳楼的长老似乎不在，会主绝对不会想到，是雄山府主现身，那三人被惊退了。”

    魏续道：“会主不会是早有这样的准备。”

    在他想来，一定是谭青和雄山府主认识，雄山府主才会帮助黄枫。

    谭青愣了愣，然后深深沉思起来。

    魏续见此，哪里还不知道雄山府主的出现和谭青没有关系，这下他也是疑惑了。

    究竟谁还在帮助黄枫。

    且这个人的背景很大啊，竟是请动了雄山府主这样的角色。

    “不管怎么说，有若的真传之柬，黄枫很快就会在圣阳门崛起，他将来成为圣阳门第十个真传弟子也不一定。”

    谭青说道。

    魏续却是点头道：“要是会主说其他人会成为真传弟子，我一定会反驳，但是这个小家伙，我还是有几分信心的！”

    “你说他几年能到那个层次。”

    谭青问道。

    魏续考虑一下，道：“大致十年时间吧。”

    魏续所说的十年可不是随意说的，而是根据他所知的圣阳门一些真传弟子所用的时间得出的结论。

    十年左右，就也可能是十年以后。

    “十年。”谭青听了，美眸上如同是蒙上了一层薄雾，又如飘荡的烟自美眸中间缓缓散开。

    ……

    谭青将黄枫安全到达圣阳门的消息传给了天阳宗，还有天音门的人。

    天阳宗。

    柳元轻松一口气，道：“我这个弟子比他师尊都厉害，不声不响的就直达圣阳门。”

    天阳真人道：“我们要多谢谢谭会主。”

    “希望再见的时候，黄枫会给我们一个大大的惊喜。”蒋过之说道。

    柳元坚定的点头：“他会的。”

    他对自己的弟子很有信心，而能当黄枫的弟子也是柳元次次回忆起来最得意欣慰的事情。

    黄枫的父母也得知了这个消息，一直的提心吊胆终于落下，心田中落下一块巨大的石头。

    “不知道他在圣阳门过的好不好。”黄枫的母亲王氏忧虑道。

    每个母亲都会心系远方孩子的冷暖，黄栋则是有歉疚的叹了一口气。

    “小师弟，我们在这里等你，或许过不了多久，我们会在青玄域重逢。”

    耿天雄，庄岩等都是看着远方。

    对他们来说，青玄域是一个比黑风府大的世界，他们出去闯荡，一定会得到非一般的收获。

    而且过不了多久，庄严就会随林玉等人去参加九府玄战。

    天音门。

    “小菲。”

    一个秀丽冷俏的女子推开门走进来，她所见，一个面容清丽的少女定定的看着纤手上吊坠。

    这吊坠制作精良，在吊坠上面还被用心的小心刻下了两个名字。

    黄枫，陈菲。

    这两个名字藏的很深，陈菲也是翻转间才发现的，显然这是黄枫想给她的惊喜，只是还没有来得及亲自开口，黄枫就被逼迫，现在生死未知。

    陈菲日渐憔悴，一张精致的小脸消瘦了许多。

    “小姑。”当白冰走进来的时候，陈菲就目露期待的看过来。

    白冰一叹，自己的侄女还真是用情至深，几天都是不吃不喝，就这样盯着黄枫那小子送的吊坠看，不知道那黄枫小子到底有什么好的。

    可是她忽然想到，当今黑风府没有人能比的上黄枫，她在心中苦笑又苦笑。

    “谭会主传来消息，黄枫已安全到了圣阳门，你放心，他现在没事了，以这家伙的天赋，成为圣阳门的弟子是不困难的……”

    白冰边说心下边感慨。

    曾几何时，她看不起黄枫，而现在黄枫所做出来的事情，不是她看不起看不起的问题了，假以时日，黄枫的成就将会超过她的想想。

    白冰心中还有安慰的是，她的侄女陈菲有十阶灵药师的天资。

    听了好消息的陈菲此时不应该欣喜若狂吗。

    白冰疑惑的看去，只见陈菲却是爬在桌子上睡着了。

    “傻丫头。”白冰走过去。

    在这三天里。

    黄枫的修为又有精进，然而这个精进很小，只是先天五重前期。

    因谭青的武道茶，黄枫踏入先天五重境界，这些时日的修炼，就算是炼化了两株三阶灵草，他的修为还是进步不大。

    对这种情况黄枫早已见怪不怪了。

    他的剑元力得到提升就足够了。

    “看来只有灵石才会让自己的修为进步更快。”黄枫思索，正想取出灵石之时，门外传来声音。

    黄枫正襟危坐修炼。

    来者是那姓练的少年，这个少年直接闯门而入，也不管里面的人是否有隐私，或者会不会是在修炼中被惊动。

    之前练姓少年给黄枫倒茶等，也是看在黄枫可能有大背景的份上，但当黄枫被囚禁般关了三天后，练姓少年就知道自己想叉了，此人很平凡。

    练姓少年修为先天六重境界，年龄十六岁，看样子比黄枫还要小，当然看不起黄枫这样年龄以及这样的修为。

    他却不知，黄枫现在也就是十五岁，过完年才是十六岁，只是因为黄枫经历的事情多了，历练使他看起来比其他人要年长成熟许多。

    不是嘴巴的一些绒毛的话，说黄枫是一位青年也不会有人怀疑的。

    黄枫有时对着镜子也在感慨，自己也是叔叔一级的人物了。

    “圣阳门的弟子都是这么没礼貌吗。”黄枫淡淡道。

    练姓少年一脸冷色道：“我做什么还用不着你来指教。”

    说话时，少年猛地一晃身体，刹那间就临近了黄枫丈余前，他露出一丝得意。

    他这个身法武技是前不久修炼成功的，在很多普通人面前展示过，得到了很多的赞叹。

    前两天，那些欲要加入圣阳门的弟子也都是对他敬畏有加。

    他却不知，自己的这个身法在先天七重境界看来也是比较高深的，但是在黄枫的眼中却是漏洞百出。

    黄枫能轻松看透他的步伐。

    少年一掌向黄枫头发上扫来，这个练姓少年虽然看不起黄枫，但也不会随意对人出手，只是想给黄枫一个教训。

    他想在黄枫反应不过来的时候，摘下黄枫插住头发的玉钗。

    黄枫纹丝不动，似是还未发现他，这使练姓少年越发的得意，他正要将黄枫玉钗拔走，突然只觉手腕一疼，有只手抓住了他的手腕。

    “你想做什么。”黄枫淡淡道。

    “松开。”练姓少年一喝，手腕上灵气震烁，他的手似震开了黄枫的手。

    练姓少年退后，冷冷道：“倒是有几分实力!”

