    胡青无语。

    别人家的师尊，如果听到了自己的徒弟做出了如此让人骄傲的战绩。

    恐怕早已经笑开了花。

    可是，放在陆长生这里。

    却是说。

    不给我惹事就行了？

    果然，能够教出如此出众的徒弟之人。

    脾气就是不一般是吧。

    胡青无奈道：“不过，虽说如此，战事还是不容乐观。”

    “从落日王朝现在的整体实力来看，还是超出了北域联盟很多的。”

    单从整体战力来看。

    落日王朝的实力太过恐怖。

    消息中，就连北域联盟的最强之人，云景。

    都被对方打成了重伤。

    无论是从军队，还是从巅峰战力上来看。

    都差了不少。

    陆长生听后，没有说话。

    而宁尘心这时也已经结束了闭关，走了出来。

    听到这番话，沉吟一番，说道：“那我去帮帮师兄吧。”

    胡青看向宁尘心，笑道：“那样最好。”

    宁尘心的实力同样不弱。

    虽然没有境界。

    儒道境界却极为高深！

    要知道。

    宁尘心虽然看上去很是宁静温和。

    与世无争。

    可是，同样是个狠角色啊！

    当初，一人打上佛门的事情，让佛门的力量损失了不少。

    这一消息。

    胡青是有所耳闻的。

    佛门是何等势力？

    其教众遍布整个大陆！

    实力更是神秘且强大。

    没有势力想去与佛门交恶。

    就算是中域的巨头级势力同样如此。

    要是宁尘心过去的话。

    想必能够让北域联盟减轻一点负担。

    陆长生则是躺在竹椅上，无奈道：“去可以，但是别惹事啊。”

    每次这群弟子出去，都会惹是生非。

    到最后，还是要让他来擦屁股。

    要知道，现在已经有势力知道他的存在了。

    陆长生可不想让其他人记住他。

    不然到时候，麻烦事不断！

    宁尘心笑道：“放心吧师尊，不会出什么事的。”

    闻言，陆长生撇了撇嘴。

    这小子。

    原本他以为宁尘心是最让人省心的。

    结果。

    这小子是不动则已，动则惊人！

    一惹起事来，便惊天动地。

    直接干到佛门去了！

    不过，这还有什么好说的。

    谁让他收了这些人做徒弟呢？

    陆长生不禁长叹一声。

    唉，作孽啊真是。

    没一个能让自己省心的！

    红缨看到这一幕，不禁哑然失笑，说道：“那我也去吧。”

    “你也去？！”

    陆长生瞪大了眼。

    红缨点头，沉声道：“弟子有一件事情需要确认。”

    “落日王朝中，有尸傀的存在，而尸傀的炼制方法，只有上古时期才有。”

    尸傀的炼制方法太过有违人道。

    当时。

    为了清理这群炼制尸傀的邪修。

    便是由红缨亲自下令，将这群邪修从这片大陆上灭绝！

    而如今，却出现了尸傀。

    这让她很是在意。

    到底是谁，或者是得到了邪修的传承。

    这种人，一定要尽早消灭。

    不然，这片大陆，又会生灵涂炭了。

    陆长生无奈，只得点头答应了下来。

    胡青则是笑道：“红缨也去，那便最好了。”

    红缨的实力，他也是见识过的。

    当时，她便能够一人压制四域武榜中排名前列的明公公。

    如今实力提升，恐怕更是恐怖了。

    陆长生摆手，不耐烦的道：“行行行，要去赶紧去，省的让我糟心！”

    红缨和宁尘心相视一笑，皆是对陆长生抱了抱拳，随即与胡青离开了草堂。

    木婉儿没有去，但是取出了两枚纳戒递给红缨。

    这两枚纳戒当中，都是木婉儿自己研究出来的回复丹药。

    她的实力不够。

    但是炼丹实力却以一种极为恐怖的速度提升。

    这一点。

    草堂众弟子都看在眼中。

    陆长生同样如此。

    慕梓晴则是没有实战经验。

    而此次战争事关重大。

    她也不愿意去那边添乱。

    不过，她现在，也开始寻找一些魔兽开始锻炼战斗经验。

    想着能够快点帮上叶秋白。

    陆长生看着红缨和宁尘心离去的方向。

    暗叹一声。

    话是这么说，但是，还是心中有些担忧。

    毕竟，战争不同于其他。

    从地球穿越过来的他，更是明白这点。

    极为残酷！

    木婉儿在一旁嬉笑道：“大叔，你要是担心的话，过去盯着不就好了？”

    陆长生轻哼一声，道：“好不容易都走了，我能轻松一会了，又让我出去？”

    说完，便转身回到了房间当中。

    可是，在木婉儿和慕梓晴没有发觉的时候。

    一道虚影悄无声息的从草堂当中离开。

    前往北域！

    ……

    画面一转。

    北域联盟。

    此刻。

    联盟之中，正在商讨下一步该如何做。

    伍德时站在阵盘边，脸色严肃，指着天谴之谷的地方。

    “如今，伏击取得了成效，落日王朝一方预计需要两三日整合军队，休整。”

    “那么，我们这些天，不能够什么都不做，那么，伏击战也就没有意义了。”

    众人点头。

    虽然取得了一场胜利，但是并不足以扭转战局。

    北域联盟的实力，依旧弱于落日王朝。

    天青宗宗主在一旁道：“那么，我们现在该如何做？”

    伍德时想了想，道：“首先，在天谴之谷中，利用这些天的时间，继续布置阵法。”

    “同时，炼丹师一方要继续加快速度，炼制回复丹药以及爆发丹药。”

    后方的一名炼丹师点头道：“已经在做了。”

    伍德时点了点头。

    天青宗宗主则是看向了站在后方的叶秋白，主动问道：“叶小友，有什么其他办法么？”

    叶秋白一愣。

    之前，便是天青宗宗主对他的谋划产生了质疑。

    如今，却主动问他。

    众人也是看向了叶秋白。

    显然。

    经过了伏击战，在北域联盟中，叶秋白的威望已经提升了不少。

    伍德时也是笑道：“出出主意吧。”

    叶秋白走向前，看着阵盘当中，陷入了沉思。

    众人也没有出声打扰。

    现如今，实力上的差距太大。

    伏击一次过后，对方势必会有防备，想要进行第二次，并不现实。

    所以，想要再出奇招，实际上是很难的。

    叶秋白苦笑道：“天谴之谷虽然易守难攻，但是，我们同样也很难在此做文章。”

    “还是实力不够。”

    “要是再有几个巅峰战力，那就好办了。”

    众人闻言，也是苦笑点头。

    可是，就在这时，叶秋白骤然望向外方。

    那里，有着两道气息飞速赶来！

    叶秋白笑了，道：“当真是来得及时。”

