
　　听到这话，叶琛看了看师梦璇，又看了看身后神色黯淡的方玲和张佳怡，心中叹了口气。

　　不过，他却轻笑道：

　　“怕什么，你们只是在想最坏的结果，这年头，得朝最好的方向去想，你们都能健健康康的活着，那岳父岳母们，也不见得会有事嘛。”

　　听到这话，张佳怡看向叶琛道：

　　“可是，不是哪儿都有你这样的怪胎。”

　　叶琛嘴角一抽，却是不想在聊这个话题。

　　人都出来了，要是一直聊这个话题，那这一路不得憋死，所以他立刻转移话题道：

　　“对了，话说方玲，听梦璇说，你因为怕我，一直不跟我打照面，这是什么意思，你为什么怕我？我有这么吓人吗？”

　　听到叶琛的发问，一直没有说话的方玲，瞬间愣在原地。

　　“没，没有啊…”23sk.Com

　　方玲支支吾吾，但一旁的张佳怡却是突然笑道：

　　“为什么怕你，你心里没点数吗？”

　　叶琛一愣，看向张佳怡道：

　　“我有什么数？我又没做什么对不起她的事情，她为什么要怕我？”

　　说道这里，叶琛将目光看向师梦璇。

　　师梦璇对上叶琛的目光，茫然的摇了摇头道：

　　“我也不知道啊，是玲玲自己告诉我的。”

　　叶琛又看向方玲道：

　　“你为啥怕我？”

　　方玲憋得满脸通红，却是向后坐了坐，连连摇头道：

　　“没，没有，只是没遇上而已。”

　　叶琛眼角抽了抽，好家伙，说话结巴就算了，你还朝后面缩了缩是怎么个意思？

　　你这表现完全没有说服力啊大姐。

　　叶琛上下打量起方玲，此刻的方玲穿着一身修身的运动装，发型则是齐刘海加上两个丸子头，倒是有些像叶琛玩过的街霸游戏里的春丽。

　　只不过，眼前这个一脸尴尬还害羞的表情，实在是让叶琛有些胃疼。

　　好家伙，我在基地里也没干什么丧尽天良的事情吧，至于怕我怕成这样。

　　反倒是这时候，张佳怡一边坏笑着，一边抱过方玲，对着叶琛说道：

　　“你真不知道假不知道？”

　　叶琛看向张佳怡，肯定的摇了摇头道：

　　“我是真不知道我干了什么丧尽天良的事情，让她怕成这样。”

　　张佳怡却突然嘿嘿一笑，目光看向师梦璇道：

　　“丧不丧尽天良我不知道，但小璇璇惨遭毒手，能让小玲玲害怕的，那肯定是怕自己，也被你给吃了啊，对不对？”

　　突如其来的骚话，让叶琛瞬间瞪大了眼睛，而师梦璇和方玲，则在此刻满脸通红，撇过脸去。

　　叶琛愣了两秒，差点让飞机坠落，这才缓过来，目光扫视二人道：

　　“卧槽，不是吧，要不要这么离谱？”

　　飞机上陷入了诡异的沉默，其中只有张佳怡的嘻哈声，和叶琛偶尔的附和声。

　　至于师梦璇和方玲，则是格外的尴尬和沉默。

　　显然，看着情况，叶琛也知道，张佳怡的话，多半是真的了。

　　当然，更离谱的事情，则是之前因为师梦璇的缘故，叶琛在分配东西上，始终都给了师梦璇双份。

　　这主要原因，就是因为叶琛知道，师梦璇有这么一个师妹，所以格外照顾了一下。

　　但是，殊不知，已经知道师梦璇和叶琛生米煮成熟饭的方玲，却以为这是叶琛想通过师梦璇来把她也搞定。

　　好家伙，我他妈直接好家伙。

　　叶琛听到张佳怡的解释之后，当场拍案叫绝。

　　方玲啊，你特么跟着师梦璇去练什么武啊，你去写，那不得秒杀什么玛丽苏？

　　不得不说，女人的心思，你别猜，反正猜来猜去你都得挨。

　　所以，在张佳怡解释清楚之后，师梦璇是尴尬的不知道怎么和方玲解释。

　　毕竟她也是才知道还有这么一出。

　　而方玲则是羞愤的不知道如何见人。

　　张佳怡的骚操作，这算是直接把她钉在了耻辱柱上，估计要不是她现在直接开门跳飞机必死无疑，恐怕她现在就直接打开了飞机门了。

　　更关键的是，这件事要是说出去了，她方玲今后还怎么出去见人？

　　方玲此刻只能红着脸蜷缩在角落里，用幽怨的眼神看着张佳怡。

　　感受到方玲的怨念，张佳怡嘿嘿一笑，靠了过来，吓了她一跳。

　　而张佳怡则悄悄说道：

　　“你是不是在担心这事儿说出去了，没脸见人了？”

　　方玲瞪大眼睛看向张佳怡，身子缩得更紧了。

　　对于将她的脑补公之于众的罪魁祸首，张佳怡此刻，简直比丧尸还可怕。

　　但张佳怡却再度说道：

　　“我有个办法，能够让你今后不但不会被人笑，反而还能让人羡慕，想不想知道？”

　　方玲眉头一挑，来了兴趣，先是瞥了一眼正在喝水的叶琛，发现他没有注意这边了，这才轻轻的点了点头。

　　张佳怡同样看了看叶琛，随后贴在方玲的耳边道：

　　“你是不是觉得之前你自己的想法很羞耻？”

　　方玲眼中的幽怨更浓了，你知道羞耻还要说出来？

　　而张佳怡则笑道：

　　“这还不简单，你之所以觉得羞耻，是因为那都是你猜测的，对不对？”

　　方玲点了点头，不知道张佳怡要说什么。

　　但下一秒，张佳怡却是指了指叶琛道：

　　“那你要是把它假戏真做了，你看谁还敢笑你？不但不笑你，反而还要羡慕你呢！你知不知道新秩序里，有多少女人想偷偷和叶琛发生点关系？你占大便宜了！”

　　“噗！”

　　张佳怡的话音刚落，叶琛嘴里的水就直接喷了出来，以叶琛现在的实力，张佳怡这种悄悄话，他怎么可能听不见。

　　“张佳怡，我说你够了啊！”

　　叶琛看着眼前冒红灯的仪表盘，连忙调整飞机姿态。

　　系统出品的阿帕奇，可没有现实飞机那么些弱点，防水自然是没问题。

　　只不过张佳怡突如其来的骚话，让叶琛把仪表盘上不少按钮都给拨动了，让这时候的飞机高度快速下降。

　　张佳怡看到这一幕，突然一笑，却是一把捏住方玲的下巴道：

　　“老公，我这可是为你着想，你难道不高兴吗？”

　　叶琛抽了抽嘴角道：

　　“我高兴个屁，还不是你整出来的破事儿，晚上我在收拾你！”

　　听到这话，张佳怡立马撒娇道：

　　“哎呀，老公，你让小璇璇说嘛，是不是这样最好？”

　　师梦璇看向张佳怡，一时间不知道怎么说话，只是看向方玲的时候，轻咳了一声道：

　　“我不知道，看方玲自己的选择吧。”

　　对于这件事，师梦璇当然没理由反对，毕竟她又不能替方玲回答，而且，关键还得看叶琛同不同意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第307章 你占大便宜了！免费阅读。https://xs.23sk.com 