    “秦姐，秦姐，我跟你说啊，我昨天见到了我那个传说中的表哥，我滴个天，跟你一样都是神仙颜值呀。”

    叶知沐叉起一块牛肉往嘴里塞，话却说个不停。

    “你们俩要是都能出道就太好了。”

    听到秦明月没有出道的想法后，叶知沐也就不纠缠了，以后就安安份份当秦姐的颜狗算了。

    安子凌这只小奶狗也凑过来吃肉：“老大，听我哥说你很厉害，能让我哥敬佩的人不多，以后我就跟你混了，有事您吩咐。”

    “对了，老大，你功夫哪里学的，我这个跆拳道黑带竟然打不过你，有空咱们再切磋一下呗，你顺便教我两招行不行。”

    安子凌没别的，就是爱好各种武术特长。

    秦明月听了，默默把一盘牛肉递到安子凌的面前。

    扒着饭的安子凌头上一个大大的问号。

    听见秦明月淡淡的声音：“不是说要听我吩咐吗，把这盘肉端去给何小玉，然后把她的辣椒酱拿上来给我吃。”

    这吩咐来得也太快了吧，就算是校霸交接，也得有个缓冲好不好。

    安子凌不情不愿地端起肉下一楼去了。

    几分钟后，还真拿了一瓶辣椒酱过来。

    秦明月接过，挖了一大勺淋在牛肉上。

    牛肉配上辣椒酱，绝配！

    一楼，何小玉脸颊发烫，低头吃着牛肉。

    食堂一楼二楼的人吃完饭要自己洗盘子。

    外面有一排一排的水龙头，秦明月吃完下来去洗手。

    纪星辰也恰好来洗手，看到秦明月，语气还是一惯的高高在上：“就因为我不喜欢你，所以你才接触安子凌，安子皓？”

    洗着手的秦明月缓缓抬起头。

    听到纪星辰又说：“我劝你还是省省吧，安家兄弟根本就不是你能肖想的，女孩子还是要自尊自爱一点。”

    秦明月就只是淡淡地看着他，眼神半点波动都没有，就像在看一个陌生人，一个神经病一样。

    这种眼神让纪星辰心里莫名不舒服。

    刚想再说什么时，秦明月说了句：“小心脚下。”

    结果她话刚落音，下意识往后退了一步的纪星辰，脚下不知道踩到什么东西‘呲’得一下，滑倒了。

    秦明月甩了甩手上的水，走了。

    一个不相干的人摔跤的姿势，一次就看够了，没那个心情欣赏第二次。

    秦明月刚过来洗手的时候，就看到地上不知道谁掉了一把勺子。

    洗碗的地方又都是水，要是被人踩到，很容易摔跤的，她洗好手，准备把勺子踢到一边去的，结果纪星辰就过来了。

    谁要倒霉，谁都拦不住！

    “谁摔跤了？”

    “好像是纪学长。”

    “不是吧，我前两天在校门口看到他摔过一次跤，他怎么这么倒霉呀。”

    “白马王子成摔跤王子了。”

    纪星辰这一摔可就没上次那么幸运了，据说是去了医务室，然后下午没来上课。

    ……

    晚上八点，正是一天之中，流量鼎盛的时候。

    一条微博横空出世，短短半个小时之内，评论过万，转载过万。

    像坐火箭一样嗖嗖冲上了热搜。

    微博是一个叫兔子吃萝卜的人发的。

    【@兔子吃萝卜V：很抱歉占用了公共资源，但事情恶劣，闻所未闻，先声明一下，我是秦若雪的粉丝，事情是我亲眼所见，亲自拍到的，什么都不说了，大家自己看吧，贱人勾姐夫这回实锤了！@秦若雪官方后援团@秦若雪@秦明月@秦氏集团。】

    然后是几张照片。

    照片全都是秦明月跟金少辉，两人站在一起，看起来很亲密。

    其中还有一张照片，秦明月手拿奶茶递过去，像是要喂金少辉喝一样。

    这些照片都很清晰，而且没有任何PS的痕迹，可见都是真实的。

    这条微博一经发出，立即惊动了秦若雪几个粉丝大群。

    粉丝们集体出动，手撕勾引姐夫的贱人。

    【@秦明月你这下还有什么话要说，快出来受死！】

    【@秦明月@秦氏集团，都别装死，赶紧出来给雪公主一个交待！】

    【贱人，你这回穿得是自己的衣服了吧，勾引姐夫，我祝你全家都不得好死！】

    【楼上别骂全家，她跟我们雪公主是一家的，呜呜，雪公主有这样的亲戚真可怜。】

    【一次又一次，家里有这样的贱人，天知道我雪公主受了多大的委屈，我要哭了。】

    【是小雪花的都出来，是时候站起来保护我们的公主了！】

    因为有人引导，秦若雪粉丝团战斗力都很强。

    又因为上了热搜，不少路人也点了进来发表留言。

    再加上前两天，秦若雪跟金少辉两人，被公公官宣出来的事，秦若雪的热度很高，路人也纷纷跟着骂照片上勾引姐夫的秦明月。

    但也有路人不站队，客观地评论。

    【一个巴掌拍不响，如果真是在约会，喂奶茶，难道男方没责任吗？】

    【弱弱地问一句，只有我一个人觉得手捧奶茶的姑娘气质很好吗？】

    【说实在的，除了递奶茶，还真没看出其它亲密的举动。】

    【只有我一个人关注奶茶喂到嘴没有吗？喂到的照片怎么不发出来？】

    秦若雪看着微博上的动静，心情有种说不出来的舒畅。

    她就喜欢这种把秦明月踩在脚底下的感觉。

    自秦若雪发现，金少辉的目光开始在秦明月身上流连时。

    她就一直在找一个机会，要踩到秦明月不能翻身，走在街上都会被人打死的那种。

    现在，秦若雪觉得她终于做到了。

    照片是秦若请人跟踪金少辉拍到的，她把错位的照片发给了，之前为了她在街上围堵欧打秦明月，然后却被秦明月弄进警局，关了三天三夜的那几个粉丝。

    果然，那几个痛恨秦明月的粉丝，收到照片之后立马就发了微博，还在群里组织联合其她粉丝们集体声讨秦明月。

    所以，才会这么声势浩大。

    秦若雪对环宇少奶奶的位置，志在必得。

    她花费心机，誓要扫清一切阻碍她的障碍物。

    助理小林在一边却有些担忧地说：“雪姐，这次没问题吧，可别像上次一样……”

    小林的话还没有说完，就被秦若雪阴冷的目光给扫停了。

    “你以为我做事会像你这个废物一样吗，行了，去给我热杯牛奶。”

    那个商场周边的监控，秦若雪花重金在黑客榜上请了一个黑客清除了。

    她就不信了，秦明月这次还能从她手中翻出去！

