    托尼的语气已经有一些语无伦次。

    这是因为他明白沈默的真实身份，明白自己此时力量和底气的来源，而如果其余的人也同样得到了这样的力量，那将是真正能够战胜他的威胁。

    更不用说。

    索尔那位姐姐本身就是极度可怕。

    可面对着托尼激动的表情，索尔却有些兴致欠缺的样子，或者说抑郁，颓废。

    想想他在今天经历的事情。

    先是自己的老家被人打上门来，然后失去了自己挚爱的父亲，甚至就连自己挚爱的锤子也失去了，再被自己的亲姐姐占据了他的王国以及王位。

    索尔着一生失去的东西都没有今日一天失去的东西多。

    托尔说着说着，也发现了这位雷神的状态有些不对劲。

    他沉默了。

    良久之后，忽然伸出手，用力的拍打一下索尔的肩膀。

    “伙计，所以你要放弃了吗？”

    “什么？”索尔下意识的反问。

    “你的确是遭遇了不幸，你失去了你的父亲，你的王位，所以你要放弃了吗？躲到一个人没有人的地方，用啤酒以及甜甜圈麻痹自己，就像这个国家到处都能够看见的流浪汉一样。”托尼盯着索尔的眼睛，“如果你真的想要这样做，我不会怪你，但是我得说，我必须要阻止你的姐姐。”

    索尔看着托尼，脸上浮现出了羞愧的表情，但很快又变得非常的沮丧。

    他喃喃着说道：“可是我还是失去了我的锤子。”

    “是的，我知道，你失去了你的父亲和王位，我很为你抱歉。”托尼点点头。

    “不，你不明白，锤子是不同的。”索尔更加消沉。

    “你是说......锤子比你的父亲和王位还要重要？”托尼的表情有些古怪，“我也很爱我的战甲，但是，家人和公司显然比战甲更重要。”

    托尼感觉，对于索尔来说，失去锤子的打击或许比失去父亲的打击还要大。

    “伙计，你的战甲可以有很多套，失去了你也能够重新做，但是锤子不同，我的锤子只有一个，失去了锤子，我甚至连闪电都放不出来。”索尔苦涩的摇头。

    这才是真正让他沮丧的原因。

    一直以来，面对着一切的敌人，他都是一锤子砸过去。

    可是没有了锤子，他的力量就被削减了非常多。

    索尔至今还记得自己被父亲剥夺了神力之后，无法拿起锤子时的绝望，那个时候他弱小的就犹如凡人，现在虽然好一点，但是也更糟糕了——他永远失去了他的锤子。

    “或许......我可以重新给你制作一个？”托尼想到了什么，但是皱紧眉头，“我虽然研究过你的锤子，但是有很多我弄不明白的，要我说，那个锤子的力量不应该这么大。”

    “这是矮人独特的工艺。”索尔摇摇头，捏着拳头，竟然好像重新拿起干劲，“我想我知道我应该做什么了，托尼，我的母亲就就交给你了，请一定保护好他，我要去重新找一件武器，然后还要去找到洛基，父亲已经离开了，我们必须要齐心协力......”

    索尔是想做就做的人，又或者说，他现在不能停下来。

    只要以停下来，就会有各种各样难受的事情涌上心头。

    死亡的父亲，敌对的姐姐，以及失去的锤子。

    所以他甚至不愿意留下来再吃一份晚饭，而是独自一人坐上了飞船，朝着宇宙中前进，托尼目视着他离开，安顿好了阿斯加德那些逃出来的人，然后重新投入了建造和研究之中。

    托尼同样无法停下。

    即便他不知道要怎么样才能够地狱海拉，但最少也要做自己该做的事情。

    可是他没有想到，一切都来的如此之快。

    一个打扮的就像是游戏角色的光头男子，出现在电视台中。

    “我是来自阿斯加德的使者，也就是你们口中的诸神殿堂。”这个男子的身后跟着一个战战兢兢的安理会议员，他的表情充满倨傲，“时隔千年，我们再一次降临在地球上，是为了告诉我们的眷属，你们已经迎来了新的神王，那就是死亡女神，海拉，阿斯加德的光辉将会再一次照耀在这颗贫瘠的星球上，这是你们的荣幸......”

    整篇讲话压缩一下，就是一句话。

    伟大的神王海拉在此，还不跪下。

    然后真的有一些人跪下了——托尼认得那些显赫的高管，一大半都是九头蛇，是他正在对付或者准备对付的人员。

    “真是该死。”托尼忍不住痛骂一句。

    这一次和上次的外星人攻击完全不同。

    上次是入侵和破坏。

    而这一次，却是舆论战，这些人通过历史宣布阿斯加德统治地球的正当性，向地球上的所有人描绘了一副新王登基后的美好未来，并且得到了相当一部分投降派的支持，甚至许诺阿斯加德将会加大对守护地球的力量，甚至在地球上驻军，保护地球免于外星人的伤害。

    什么？你说托尼也可以做到？

    海拉并不是只会用武力解决一切的莽夫，或者说，即便她是，阿斯加德也总有一些拥有智慧的人，所以托尼的头上被盖了一顶“外星人奸细”的帽子，证据就是他拿出来的那些无比全面而又远超这个时代的技术，而托尼的目的就是依靠着这些技术潜移默化的控制全球。

    有理有据，令人信服。

    因为，托尼的确是这样做的。

    原本这一年来，托尼的疯狂扩张就已经引发了诸多质疑，现在更是各种阴谋论纷至沓来，这其中，托尼试图在水中投放微型芯片以控制所有人类的阴谋备受认可。

    从地球的救世主到外星人的卧底，只用了短短一个月的时间。

    托尼的斯塔克工业再一次被愤怒的人群包围。

    而这一次。

    他真的有些无能为力。

    之前被托尼粗暴对待的九头蛇和无能议员们纷纷站了出来，利用了他们的优势发动了大规模的舆论战，过去的时候托尼或许可以依靠着自己的力量牵扯一部分人站在他这边，但现在他已经做不到了，没有人相信托尼的力量能够比得上阿斯加德，以及那一位死亡女神。

    就连他自己也做不到。

