    沈昭慕护犊子的样子，池芫表示，第一次这么不感动g。

    莫总这下是心梗了，“沈总真幽默……呵呵呵，大家难得聚一次，用不上测谎仪吧。”

    “用得上，我有钱，这玩意不贵。”

    “……”

    我们都知道你有钱，行了行了，能不能不要再念了！

    “无凭无据的，沈总您不要冤枉我，我只是小本生意人……”

    “谁说我没证据了。”沈昭慕勾起唇角笑得一脸欠揍，“莫总，别和我对着干，你想要和妖馆合作就直说，我不会一口汤不给你喝，但你要是和妖馆某些妖串联着，想要我的命，那我只能先让莫总横着出去了。”

    沈昭慕说完，杯子往地上一扔，立时粉碎。

    池芫淡定地将自己的杯子往地上一挥，也摔了个清脆响来。

    这有样学样的一幕，叫其余人很是无语，但沈昭慕却是短暂的愣怔过后，便又哈哈大笑起来。

    暂时将想要杀人的念头压了下去。

    他伸手摸了摸池芫的脑袋，“砸贵的，这个太便宜了。”

    说着将旁边还没开的名酒塞给池芫。

    池芫：“……”你就教我这些？你认真的？

    要不是她是演的，真是个无知半妖少女，这会儿该被养成嚣张欠揍的小反派了吧！

    她嘴角扯了扯，没有照做，只是将酒抱在怀里，眨了眨水汪汪的大眼睛，“我可以将那狮子抓回来给哥哥，当面问他和莫总认不认识不就可以了？”

    莫总闻言，犀利的目光扫向池芫，“沈总倒是养了只漂亮的纯……”

    “种妖怪”还没说出口，猛地发作的沈昭慕就抄起池芫怀中的酒，朝他脑袋砸了过去。

    “嘭”的一声响，离莫总最近的两人身体跟着一颤，忙躲开了。

    莫总伸手一抹，殷红混合着酒水从脑袋上往下淌，他一时晕眩，没能开口就两眼一闭倒下了。

    “沈总你这是做什么……有话好好说，别，别动手。”和事老顾总面色发白地站起来，老好人的口吻说着。

    像是怕沈昭慕发疯无差别攻击似的，其余人也忙打圆场，“是啊，这莫总也真是的，居然养怪物对付你，被抓包了还不承认……要我说，您就跟特殊部门合作直接将妖馆也给端了，将那些妖都……”

    这人话没说完，就被池芫冷冷地盯了一眼。

    而沈昭慕却是咧嘴朝这人笑了下，“关你屁事？”

    对方：“我，你这……”

    “不服？憋着。”沈昭慕烦躁地撸起袖子，他舔了下干燥的唇，看着在场的这些讨人厌的家伙，拧起眉头，语气不善道，“今天是为介绍我妹妹组的局，有些人敢做不敢认，还有的说话不中听——

    没关系，我不介意给这样的人一个个脑袋开瓢，反正医院也近，我给你们办个vip病房，你们结伴住上十天半个月的都行。”

    众人：“……”

    你简直是嚣张到家了你知道吗？

    一旁的池芫笑眯眯地拍了下小手，“哥哥真帅。”

    疯狂拱火，生怕场面不够死亡。

    ——叮，目标人物好感度+5，当前好感度35，恭喜宿主，这好感度仿佛在羞辱我们，要够疯才能被他认可……

    池芫：还别说，真是，就只能用他的路子打败他。

    系统：【你打败他做什么，你让他爱上你啊！】这不是什么男女对抗赛，宿主你清醒一点！

    池芫：哦，他太欠教育了，不好意思，一时忘了。

    不过他刚刚维护她的样子，还挺顺眼的。

    有些人吧，看着看着就硬生生能顺眼了，一定不是眼的问题。

    沈昭慕狠话放完，包厢内一时鸦雀无声，除了刚拱火的池芫。

    小陈总无声冷笑，他看了眼躺地上无人理会的莫总，又看了眼刚刚发疯现在一秒灿烂的沈昭慕，最后视线落在了池芫面上。

    他像是发现了什么有意思的事一样，嘴角扬了扬。

    池芫便看向他，她一双眼又圆又大，不像人类的瞳孔，但她看向他时，居然朝他友好地笑了下。

    一副天真烂漫的模样。

    小陈总阴恻恻的笑便僵了一下，他被这个笑恍了下，甚至有那么一瞬，眼花地在她身上看到了光。

    他忙狼狈地收回视线，故作镇定地端起酒杯喝了一口压压惊。

    真是疯魔了，不就是长得漂亮点吗？他至于差点看直了眼？

    不过……沈昭慕这么维护她，她看着又单纯好糊弄的样子，倒是可以从她身上找找突破口。

    池芫要是知道这人这么想她的，估计会还给他一个更单纯的笑——

    就想看一些傻子上当的场面。

    “说了半天了，你们的见面礼呢？”

    沈昭慕将众人弄得哑火了，他倒是爽了，便又愉悦地坐下来，伸手索要礼物。

    有保镖进来，将莫总抬出去，贴心地送去了医院。

    张总到现在反倒心态好起来了，他笑了声，拿出一张卡，“这是张氏旗下商场的vip通卡，沈小姐可以随便逛，凭此卡任意挑选心仪的东西。”

    池芫眨了下眼，看向身侧的沈昭慕，眼神写着“我要收吗”，沈昭慕觉得她这个眼神很给自己面子，便提了提唇角，伸手揉了揉她的脑袋，“收着吧，张总真大方，小陈总，你说呢？”

    张总一听“小陈总”三个字就咬牙切齿，小陈总不禁心下苦笑，这下好了，和张家是彻底闹崩了。

    想到这，他脸就更加阴沉，但还是挤出一个笑，看向池芫的方向，极力做出温柔的模样，对她说道，“沈小姐漂亮又可爱，好像什么样的礼物都配不上……这样吧，以后沈小姐去陈氏经营的任何一家店，都享有顶级vip客户的待遇。”

    有这两人抛的“大砖”，其余人面上就讪起来了——

    你们倒是会献殷勤，谁不知道你两家和沈昭慕最不对付？现在你们闹掰了，就都想借着和沈昭慕套近乎的机会，好让他先对付另一家？

    于是，好好的聚会，做东的人倒是没出多少血，来的人都大放血了一回，一个个出去时如丧考妣。

    世道太难了，沈昭慕这样的奸诈小人，居然能活得这么好，是他们还不够奸诈不要脸吗？

    “开心吗？”

    看着一手的黑卡、金卡的池芫，沈昭慕捏了捏她的耳朵，手感不如猫耳，但也能过过手瘾。

    池芫笑，将手里的卡塞给沈昭慕，“都给哥哥。”你暂时保管，迟早加倍还我。

    看着眼前笑得纯良无害的少女，沈昭慕心跳得快了一拍，她什么都没有，却愿意将所拥有的全部财富都送给他。

    这妹妹……没养歪，很上道！

    ——叮，目标人物好感度+10，当前好感度45，恭喜宿主，这出借花献佛的极限拉扯牛啊！。。

