    “已经不必再去问其他人了。”

    “这个世界上，现在还记得苟兄的人。”

    “除我之外，应该只有把他从这世上抹去的那只鬼了。”

    如果说易铮此前面对吴氏事件的时候，虽然也曾有过许多迷茫迷惑的时候，但他从来没有惧怕过吴氏。

    但现在，他对于这只不知道藏在哪里的鬼，已经生出了一丝忌惮。

    像这样能够直接抹去一个人存在的力量，已经完全颠覆了他对于鬼怪能力的想象。

    为此，易铮直接在心中骂出了脏字。

    “这个世界的鬼的能力……”

    “也太他妈离谱了！”

    易铮现在很生气。

    但生气，是没法对付鬼的。

    朝县衙方向快步走去的同时，他也在冷静地进行着分析。

    尽管现在“苟兄”的确如同人间蒸发一般，但却也不是完全就“蒸发”了。

    那只藏在暗处搞动作的鬼物，的的确确在所有人的心中，抹去了“苟兄”存在的记忆。

    但它却没有办法抹去“苟兄”存在过的痕迹。

    “就像是小侠的那个风车一样。”

    “苟兄以前做过的事情，在这个世界留下的痕迹，那东西没有办法抹去。”

    “如果顺着这一点去查，一定能顺藤摸瓜出更多的线索。”

    “不过……”

    “现在得去县衙找丁大人，告诉他这件事！”

    “这件事情，已经到了不得不让他介入的时候了。”

    易铮加快了脚步，直接跑了起来。

    虽然他对于找到“苟兄”是有信心的，但他眼下对于怎么对付这只鬼，并没有任何头绪。

    别说对付这只鬼了，他甚至都不知道这东西现在到底藏在哪，对方是否现在还在宁丰县。

    一会儿功夫后。

    易铮来到了县衙。

    自从吴氏事件之后，不光是朱楠朱县丞对于易铮赞赏有加，就连县衙的普通衙吏，也都是比以往还要更加尊重他。

    甚至他还没有道明来意，便有衙吏直接开门将他请进了县衙。

    而听到易铮有事要立刻找黄泉使丁厉之后，衙吏却犯了难。

    “易相公，今晨府上派来的要员到了本县，丁大人跟县丞大人他们一同去对最近宁丰的事情进行报告汇总了。您要现在见他，应该不容易，他们这会儿并不在县衙，为了保密，我也不知道他们的具体位置。”

    易铮听得有些着急：“那他们什么时候会回来？”

    衙吏看了看天上的太阳，回答道：“他们出去也有一阵子时间了，我估摸着一个时辰内，应该是会回来的，不过我也不能打包票。”

    “易相公，要不我让人给您砌壶茶，您在衙里稍坐等一会儿？”

    尽管一个时辰在易铮看来有些久。

    但他现在除了等，也没有别的办法。

    因为县衙里边知道情况的人都跟着去了，剩下留在衙门的官吏，也都不清楚丁厉他们的位置。

    心中默默为“苟兄”祈祷，希望对方目前仍然平安的同时，易铮也没准备真在县衙里喝茶干等着。

    他现在还要做一件事情。

    尽管他能记得“苟兄”，记得很多与之相关的事情。

    但就算是他，记忆中也仍然缺失了很多。

    他记得“苟兄”，却不完全记得。

    刚才前去苟府，他都因为与苟小侠、苟万年的对话，回忆起了许多他之前也没能记起的相关信息。

    这说明如果接触与“苟兄”相关的人、事，或者“苟兄”留下的一些痕迹，他必然能回忆起更多内容。

    眼下易铮是除了那只鬼之外，唯一还记得“苟兄”的人。

    要想找到“苟兄”，他必须尝试顺着一些线索，回忆起更多的记忆。

    “昨晚苟兄与我们一起在画舫。”

    “但现在，苟兄并不在苟府。”

    “这说明他昨晚离开画舫之后，并没有回到家。”

    “他遭遇那鬼物的时间，就应该是在离开画舫之后，到他回家之前的这段时间。”

    “但关于他昨天晚上都做了什么的记忆，连我也是模糊的，完全没有什么印象。”

    “如果能想起这些，说不定就能找到苟兄。”

    “如果……”

    “他还活着的话。”

    县衙作为一县Z治中心，除了日常管理县里大小事务之外，还会对许多人、事、物进行归类记载。

    要找到更多“苟兄”的痕迹，与其去外边到处瞎找，不如就在县衙里边找。

    易铮深吸一口气，直接让衙吏带他去了县衙户房。

    主管户房的王悠山王主簿，也跟着丁厉他们一同去了，故而现在户房的人，都是王悠山的手下衙吏。

    因为易铮现今在县衙的地位比较特殊，又因为王悠山对易铮的态度也相当好。

    当易铮提出要在户房查些东西的时候，户房的衙吏并未拒绝。

    但听他说起具体要查些什么的时候，户房的衙吏却一脸懵逼。

    “易相公……您要查苟家的大公子？可苟家只有独子啊，何来大公子一说？”

    易铮已经提前猜到衙吏的这般反应，便直接让对方帮他找出苟家的相关信息，他自己来找。

    户房的衙吏也没多问，很快就给易铮翻出了几本记载相关信息的册子。

    易铮一阵翻阅。

    还真让他翻到了相关内容。

    所有人都忘记了“苟兄”，但！

    户房记录户籍的册子上，赫然就有“苟兄”的名字！

    “苟兄的真名……”

    “叫苟盷！”

    易铮正准备顺着苟盷的名字，继续去翻阅更多东西的时候。

    海量的画面、记忆，突然出现在他的脑海之中。

    这种感觉，并不是记忆被强加在了他脑中。

    而是像是原本被封印的记忆，突然得到了解封。

    回忆起了一切的易铮，直接合上了手中户册。

    “不需要再查了。”

    “玩偶姬……”

    “他昨晚离去画舫后，去见了那玩偶姬！”

    “这玩偶姬不对劲！”

    确定这一点后。

    易铮朝户房的衙吏道谢，顺便问清了玩偶姬的住处。

    当他正准备直接前往玩偶姬暂住的客栈，想办法搞清楚更多的线索时。

    丁厉等人，返回了衙门。

    远远看着县衙的几个官正簇拥着丁厉说话，易铮小跑着去到了丁厉面前。

    熟悉易铮的朱楠等人，对于他这般冒失的举动，正有些不解时，易铮的下一句话，让所有人都是怔在了原地。

    “各位大人！丁大人！”

    “咱们县里，极有可能还有一只鬼！”

    “恕学生这般冒犯唐突，失了礼仪！望各位大人见谅！”

    “实在是此事情况紧急，才不得不如此！”

