    第137章 风云起

    “你说什么？此事当真？”

    饶是纳兰嫣然也被这个消息吓了一跳，失声问道。

    “据门下弟子回报，七日之前雷界所在之处突然爆发一声震天巨响，随后空间坍缩，即将湮灭之际，一些人影仓皇逃出，据这些人所言，他们乃是雷族之人，雷族族长雷赢于某日外出未归，不久之后雷族便突然遇袭，族内长老拼死反抗方才博得一线生机将他们送出雷界。”

    茗羽似是有些口干舌燥，舔了舔嘴唇接着说道：“此事发生于众目睽睽之下，当时门内一名师姐恰好就在附近，自觉此事干系重大，便立刻将消息传回，想必不久之后整个中州都将会知晓此事。”

    “星陨阁可有动静？”纳兰嫣然凤眉微皱，开口问道。

    “星陨阁距离花宗颇远，消息往来略有不便，暂未收到相关消息。”茗羽微微摇头，低声回道。

    “知道了，你先下去吧。”

    纳兰嫣然面色微沉，玉手轻挥吩咐道。

    茗羽应声而退，纳兰嫣然玉手撑着床沿，目光远眺却略显游离，显然是陷入了沉思之中。云韵自茗羽进入之后便一言不发，将一切都交予了爱徒，毕竟如今花宗宗主还是纳兰嫣然。不过这一切她都听在耳中，她虽性子闲散，但聪慧玲珑，对于纳兰嫣然此刻心中所想也能猜个八九不离十。

    雷族乃是曾经的远古八族之一，底蕴之深非同凡响，族长雷赢更是八星斗圣的不世强者，能够将这样一股势力一举击败，甚至连雷界都因此奔溃，普天之下能做到此事的屈指可数，结合近来发生的种种，答案便呼之欲出。

    “此事，怕是与元灵族脱不了干系。”云韵轻声说道。

    “老师也如此认为吗？只是徒儿不明白元灵族为何要去遭惹雷族这般强大的势力，与其一贯的作风并不相符。”纳兰嫣然先是点点头，随后又有些疑惑地说道。

    “这一点为师亦不能明了，但既然对雷族出手，所图必然不小，眼下我们只能做好防范，静观其变，这斗气大陆恐怕很快又将风起云涌了。”云韵轻叹一声。

    三日后，雷族遇袭的消息传遍了整个中州大陆，双帝之战之后，远古种族再度为世人所知，对于这些隐世势力的强大之处也有所知晓，正是因为如此，这则消息更是引起了轩然大波，一时间所有势力都惶惶不可终日，连雷族都不可幸免，更何况是他们。

    而在这种时候，所有人的目光都逐渐汇集在一处——星陨阁，星陨阁身为天府联盟总部，地位超然，比之远古种族都是犹胜一筹，乃是中州所有人心中的擎天之柱，无论发生何事，只要星陨阁尚在，希望便在。究其原因，便是星陨阁曾出了一位力挽狂澜的绝世身影——炎帝萧炎。

    而星陨阁也果然不负众望，在第一时间派出强者四处奔走，安抚各方势力，恐惧的阴云因为星陨阁的插手而渐渐消散，类似于袭击雷族之事也并未再次发生，一切都仿佛与过去一般无二。

    “嫣然，你找我有事？”

    花宗议事大厅之内，云韵缓步进入其中，方一进入便是发现气氛有些凝重，以大长老为首的一众长老皆是正襟危坐，就连一向古灵精怪的白灵钰也是一脸严肃，再观上首端坐于宗主宝座的纳兰嫣然更是单手抚额，面现疲惫之色。

    在她身前的案几之上，一个火红色的卷轴摆放其上，卷轴中央处铭印着一朵栩栩如生的火莲。

    见到这朵并不陌生的火莲，云韵心中便是了然了几分，拥有这样印记的卷轴来自星陨阁，但其所代表的却并非星陨阁本身，而是天府联盟。自从当年击败魂族之后，星陨阁便再未发出过这等信物，如今火莲再现，意味着其中所述之事非同小可，难怪纳兰嫣然会将自己叫来。

    “老师，您打开看看吧。”

    见到云韵到来，纳兰嫣然勉强挤出一个笑容，语气虽轻却难掩疲惫。

    云韵臻首微点，伸手一招，那红色卷轴飘然而起落入她的手中，云韵缓缓将手中卷轴打开，浏览着上面的讯息，一开始她尚还能保持平静，但随着视线的移动，得到的消息也越来越多，云韵绝美的脸庞之上惊色越来越盛。

    “原来不仅仅是雷族，炎族、古族、九幽地冥蟒族、星陨阁、丹塔，焚炎谷甚至是音谷都遭遇了程度不一的侵扰，同时对这般多势力出手，这手笔还真不是一般的大。”

    轻轻合上卷轴，云韵轻吐一口气，苦笑着说道，除了太虚古龙和花宗之外，中州所有的顶尖势力都同时被不明势力所骚扰，但只是小打小闹的试探，并未如雷族那般严重。

    “是啊，而且据这上面所说，无涯海的鲛人族、暗影山的黑暗种族以及蛮神林的蛮族联手成立了逆天盟，意欲夺取中州大地。这背后怕是也有着元灵族推波助澜，元灵族的图谋远比我们想的要大，他们的目标是整个中州，甚至.......是整个大陆。”

    纳兰嫣然放下白皙如玉的手掌，目光看向云韵，语气极为低沉。

    随着她的话音落下，大厅之内响起一片倒吸凉气的声音，图谋中州甚至是整个斗气大陆，有魂族的例子在前，这其中代表着什么她们很清楚，而魂族所行之事，即便是如今想来都是让人心有余悸。

    “星陨阁是什么意思？”

    云韵也被这个消息吓了一跳，她本以为元灵族所作所为是为了唤醒首领，然后称霸一方，如今看来自己还是小瞧了他们的野心。不过她也并非常人，下一瞬便是恢复了冷静，出声询问道。

    纳兰嫣然闻言略微沉默，随后站起身来朗声道：

    “药圣的意思极为明确，任何妄图破坏大陆安宁，涂炭生灵的行为都不可饶恕，我们能阻止魂族，自然也能阻止元灵族，自此刻开始，天府联盟重建，十日之后星陨阁之内各方势力聚首，共同商讨对抗逆天盟之事。”

    言毕，纳兰嫣然冷笑一声：“逆天盟？这天岂是他们想逆就能逆的？”

    .......

    丹塔深处的小丹塔之内，一袭红衣的曹颖一改往日的随性，略显拘谨地坐在末位，狭长的眸子时不时扫向首座的一名少年，最后又落在了桌上的那卷铭印着火莲的卷轴之上，眸光闪动不已。

    “玄空子，你和药尘相熟，就由你带人去一趟星陨阁吧。”

    沉默良久，少年方才轻叹一声，缓缓开口，语气却与其相貌大相径庭，沧桑无比。

    “谨遵老祖命”

    玄空子没有丝毫迟疑，起身拱手应允，从其话语来看，那少年竟是神龙见首不见尾的丹塔老祖。

    于此同时，太虚古龙、古族、炎族等隐世势力之内也同样商讨着某事，而无一例外的，在他们身前都摆放着以卷火红色的卷轴，一朵火莲铭印其上，释放着炙热的气息。

    (本章完)

