    她低下头看了看面前被她动了小半碗的芒果西米捞，忽然明白过来，顾余生刚刚让她吃饭后甜点的目的。

    没想到，那个小替身竟然不吃芒果……

    梁豆蔻眼神微闪了闪，很快就冲着顾余生又开了口：“余生，你是不是误会了什么？我之前是有说过我不吃芒果，但不是说，我一点也不吃……”

    还在狡辩？

    顾余生这次连话都懒得说了，直接从兜子里摸出来手机，动了几下手指。

    下一秒，桌面上梁豆蔻的手机，连续发出了好几道“叮咚”声。

    梁豆蔻似是料到了手机里的消息是谁发来的，望了一眼顾余生，迟疑了一会儿，才拿起手机，看向了屏幕。

    果然是顾余生发来的，微信消息。

    梁豆蔻指尖在屏幕上停顿了几秒钟，点开微信。

    顾余生发给她的是两张图。

    她不明所以的将两张图逐个放大。

    一张照片上是她和周婧在周婧小区门口拍的。

    一张照片是小替身拎着垃圾袋在顾余生的别墅门口拍的。

    两张照片的时间，前后间隔不过三分钟。

    盯着那两张照片，梁豆蔻脸上的笑容，以看得见的速度，一点一点的消散。

    两个一模一样的她，在同一时间，出现在了相隔那么远的两个地方……顾余生怎么会有这样的照片？难不成是他早就产生了怀疑，在暗自的调查？

    梁豆蔻清楚的感觉到自己心底充满了惊慌，她绞尽脑汁的想要圆过去，可是，一时半会儿却怎么也想不到一个好的说辞。

    她望着顾余生，张了好几次口，因为事情发生得太突然，导致她大脑有些当机，最终都没能说出话来。

    顾余生一点闲话都没有，直接又开口说：“如果你不想回答我刚刚的问题，也行，我换个问题，她叫什么名字？”

    梁豆蔻这次唇瓣没在动，始终都闭着，她眼珠子轻轻地转着，思考着怎样应对。

    梁豆蔻不说话，顾余生也不急，就那么等着。

    过了大概十分钟，梁豆蔻在心底琢磨了一番，稳着神情，终于出了声：“余生，这照片不能说明什么，这肯定是有什么人想要陷害……”

    梁豆蔻的“我”字，只刚发了半个音调，顾余生一身平静的又出声打断了她的话：“看来我的问题，你是不想回答了？”

    “不是我不想回答，是……”

    梁豆蔻的话还没说完，顾余生忽然转了话锋，问了一个跟他们现在谈的毫不相干的问题：“这个家里，所有的东西，都是你的？”

    梁豆蔻跟不上顾余生的聊天节奏，她愣怔了几秒钟，才点点头，说：“是。”

    顾余生没说话，踢开身后的椅子，站起身，就走出了餐厅。

    他若是发现她找了替身，应该不会就这么善罢甘休啊……他跟她聊了一半，问了一句她那样的话，忽然就走人了，是什么意思？

    梁豆蔻都还没从顾余生莫名其妙的反应中转过弯来，忽然就听到窗外传来了“砰”的一声响。

