    嗤！

    萧云川一剑出手，终究抹过了自己的脖子。

    头颅掉落，日月皇主萧云川，自裁，死。

    叶寒冷漠扫了那尸体一眼，确认萧云川死了个干干净净，终于转身走出此地，化作一道流光，眨眼来到轮回书院。

    书院，人皇峰！

    “聂远、何青峰、赵一剑何在？”

    叶寒意志爆发，顷刻间扩散出去。

    三道身影很快汇聚而来，看到叶寒之时惊喜至极。

    轰隆！

    叶寒力量爆发，龙道气息滚滚，突然将三道力量打入这三人体内。

    “昔日我加入轮回书院，你们三人也算伴我一路走来，如今我就给予你们蜕变的机缘，以后能否得到超脱，就看自身的造化了，若是真有一日能够迈入神侯领域，踏入圣域之中，可以前去加入斗战道宫。”

    叶寒开口，平静地看着三人。

    “好！”

    三人同时回应。

    “对了，这里还有两枚丹药，你们拿去送到季元明、谷韵竹两位长老的手中。”

    叶寒掌指翻转，再度将两枚散发出惊人气息的丹药递到聂远手中。

    两枚半神级丹药，足以让那两位长老未来打开那扇通往王侯领域的门户。

    “我们会送到的。”

    聂远点点头，然后神色复杂地看着叶寒：“你要走了，再不回书院了吗？”

    “可能不会再回来了。”

    叶寒笑了笑：“那就这样，我还有其他的事情，就先离开了，你们这三个家伙，加油修炼，或许以后前去圣域，我们还能相见。”

    “嗯！”

    聂远三人的回应很简单，不知道一时间如何与叶寒对话。

    刹那间，叶寒一步踏空而起，未曾惊动书院的其他人，眨眼在天穹深处化作一个黑点。

    看着叶寒消失的方向，三人怔怔站在此地。

    他们明白，有些人有些事，终究会渐渐远去，自己三人早已跟不上叶寒的步伐，早就不是同一个世界的人。

    “别多想了，我们努力修炼吧，能和叶寒这样的人物相识一场，便是我们这辈子最大的一场机缘。”最终，赵一剑开口。

    “不错，叶寒有心，还能回来一趟，赐予我们机缘，这算是和我们彻底告别。不像是其他那些传说中的大人物，步步登天而上，一心朝天，哪还会理会我们这样的小人物，小蚂蚁。”

    聂远也回过神来，眼中闪烁着坚定的光芒。

    ……。

    天穹深处，叶寒一路破空而行。

    太虚古域的一切人和事，见证了当初自己的崛起，今日之后，自己和太虚古域的一切羁绊，便是彻底斩断了。

    此刻心灵的深处，似乎得到了一种无形的解脱，一道无形的羁绊消失。

    从此以后天大地大，自己注定步步登天而上。

    星神古域，星月王城，星月神宗。

    叶寒直接来到了星月神宗的宗门大殿之中。

    片刻之间，宗主星春秋已经迅速赶来：“叶寒，你回来了！”

    “嗯！”

    叶寒点点头：“星春秋，你儿子星无邪怎么样了？”

    “他还是那样！”

    星春秋苦笑：“无法修炼，等同于普通人。”

    “让他过来吧，我帮他恢复，也是当初答应你的，不过我去了寒冥古域后，便直接回去了圣域，当时并未见到你儿子。”

    叶寒开门见山，没有废话。

    “好！”

    星春秋露出惊喜，很快将儿子星无邪带到叶寒面前。

    只见叶寒掌指探出，刹那之间就有一道不可思议的力量打入星无邪体内。

    一种复苏的气息，自星无邪身上蔓延而出。

    轰隆！

    星无邪的身躯突然一震，整个人浑身上下爆发出惊人的波动，简直是喜极而泣。

    “我恢复了？”

    “爹，我恢复了，我的气海圆满了，甚至很快要突破！”

    星无邪有一种情绪癫狂的迹象，可想而知当初被叶寒所废掉至今，经历了何等的心灵煎熬。

    “无邪，你恢复了，还不感谢叶寒？”

    星春秋顿时开口。

    “叶寒，我……。”

    星无邪顿时开口。

    叶寒摆摆手：“无需如此，你们星月神宗，和我之间的恩怨，也算是彻底了结了，当初你招惹我，废掉你的气海至今，也算是为自己做错的事付出了代价，倒也无需感谢。”

    在星无邪有些茫然的姿态中，叶寒再度开口：“被废掉这么久，如今恢复，这反而是经历一劫，只会让你的内心更强大，未必不是一件好事，所谓破而后立，或许以后你的武道之路反而会更加坚定。”

    “嗯！”

    星无邪渐渐平静下来，重重点了点头。

    “好了，我要前去万象天门一趟，星春秋，能否把握这次机会，就看你的选择了。”

    叶寒说完，直接离开此地，冲着万象古域而去。

    离开星月神宗，一路前行，叶寒知道，自己内心深处的又一道羁绊也斩断了。

    对于如今的他而言，什么星无邪、星春秋父子，都不过是小人物罢了，无需放在心上，但所谓言而有信，既然当初答应过星春秋帮他儿子恢复，虽然迟了一些，但叶寒倒还真没有忘记。

    心无羁绊，才能念头通达，才有资格追求武道的巅峰，才有资格将叶星河那种天纵无双的旷世妖孽真正击败。

    否则，永远也只能够在这苍州徘徊，没有再度蜕变的机会，等到最后和那龙家几个老祖，和那凌墨霄一样，承受寿元将尽的死亡威胁，每天生活在恐惧之中，最终死去……。

    叶寒所要的，不是纵横苍州，甚至不是纵横神武大陆，而是真正的超脱。

    九大古域之一，万象古域。

    叶寒现身此地的不久，念力彻底爆发，冲着八方时空天地内延伸而去。

    感应片刻，他已经知道了万象天门的所在之处。

    万象天门乃是这万象古域的第一大宗，强者数量汇聚最多之地，最顶级的洞天福地所在之处，自然便是万象天门的祖庭所在无疑。

    “万象古井！”

    叶寒出现在万象天门之外，自言自语吐出四个字。

    他前来万象天门，最大的目标，其实是获取那一口能够沟通诸天星辰，凝聚出星辰液的万象古井……。

