    想见的人见到了，却是在这种情形下，还不如不见。

    寒勿沉着一张脸走到她身边，极力压制怒火。

    “你就这么喜欢济世救人，还把自己搞的如此狼狈，非要把自己弄死才开心吗？”

    “我……”冰辞话没说完脸上一凉，愣愣地看着他的脸。

    两人的距离很近，近到能闻到彼此身上的气息。

    寒勿轻抚上她的脸，从口袋里拿出一包湿巾，帮她擦干净上面的血渍。

    “有没有受伤？”

    “没。”

    “一会儿躲在我身后，别什么事都自己上，华国的警方又不是吃素的。”

    “嗯。”

    两人旁若无人的聊天，季翛是过来人，一眼看穿，站在一旁吃瓜。

    夙内心是不可思议的，但为了保持高冷的形象，让自己处在一个局外人的位置。

    陈支队总觉得这气氛不太对劲，现在这场景可不适合谈情说爱啊！寒少！

    “寒少，寒澍的儿子，这下，人齐了，8501号继承者，002号继承者，还有003号继承者，这场景似曾相识，真怀恋啊！十年前，也是你们母辈父辈在同一片土地与我对峙。”

    “不过比起他们来，你们可是差的远了。”

    獠牙狠狠掐住时黎黎的脖子，边说边向后退。

    寒勿不屑一笑，“是吗？我还以为恶名远扬的獠牙是什么厉害角色，现在看来不过就是一个靠劫持女人，被吓得只会打嘴仗的废物。”

    “你……”獠牙气急败坏，突而放声大笑，“哈哈哈，好一张伶牙俐齿的嘴，那我倒要看看，一会儿之后，寒少还能不能像现在这样嘴硬。”

    獠牙笑容阴险地看着他们。

    身边的雇佣兵表情看起来很痛苦，短短几秒后，他们的面部开始扭曲，所有人的瞳孔变得空洞，怪异。

    一个个不要命地向他们攻来。

    冰辞一拳打在他们的身上，却发现，他们的肌肉变得格外僵硬，不仅如此，他们就像失去知觉一般，感受不到疼痛。

    腾空一个旋风踢，堪称暴击的伤害却对他们毫无作用。

    倒下的人立刻站起来，无休无止地进攻。

    寒勿也察觉出异样，这些雇佣兵的这样子，倒像是传闻中操纵他人意识进行犯罪行动的诡术。

    没想到，传闻是真的。

    这样完美的，大规模的操纵术，这世上也找不出第二个人。

    “她”果然来了华国。

    如果“她”已经与D.组织达成合作，那对华国来说会是一场前所未有的灾难。

    冰辞自己也没察觉到自己此刻的眉头比以往任何时候都要皱的紧。

    她看了一眼夙。

    走。

    夙没有犹豫，走得坚决。

    寒勿却拦住了他，出手狠厉，想要摘下他的口罩。

    我去，刚还好好的，这两个素人应该不认识吧！怎么打起来了？

    陈支队忙于对付这些雇佣兵，实在分不出精力去劝架。

    自己人打自己人，最好是打个两败俱伤，我好坐享其成。

    獠牙阴险一笑，单手负背，一转眼，手心里就出现了几把暗器。

    冰辞知道夙不是他的对手，再打下去，迟早被他拆穿。

    怎么办？

    大脑飞速运转，她看向这群已经完全被人控制的雇佣兵，假意不敌受伤。

    寒勿见状，哪还管得了其他，立刻飞过去，将她护在身后，顺便解决一堆人。

    夙也借机逃走了。

    寒勿还想追上去，后背被人一拽。

