    “唉，终究还是把我逼到了这一步。”面临危局，陈岳心里禁不住暗叹了一声。

    其实就在先前心里产生浓重危机感的时候，陈岳的心里还是没有那么慌张。因为他还有一张最大的底牌没有打出来。

    这张最大的底牌就是他的八级中品宝物级飞船‘白起号’！

    根据宝物威能等级与武者战力等级的对应，白起号的综合威能不说绝对达到了永生境，那也可以算得上是长生高境。

    在拔山小宇宙这个特殊环境里，白起号尽管扛不住小宇宙道灵的打击，但坚持的时间也绝对会比沈子健的乾坤圈坚持的时间长得多。

    陈岳先前一直没有祭出白起号，一是白起号一旦祭出，就有极大的概率会遭受到小宇宙力量的强力打击，而且也会让他的惊天豪富身家从此全部曝光。所以他一直凭借机甲的真实威能进行硬抗。

    形势发展到现在这样的程度，再不祭出白起号，怕是等下就再没有祭出机会了。

    “所有人运起全力，进行最后一次攻击！”沈子健眼看对方能量防护罩的色泽即将彻底黯淡，当即大喝一声，号召他那边的人发动最后一击。

    “诺！”

    他那边的所有人兴奋地应诺了一声，立即照做。

    南沃尼克三人提聚功力发出攻击之时，眼睛放光地盯住了陈岳的机甲，随时准备窜出去收捡陈岳的‘尸体’。

    眼看随着这一波攻击发出，陈岳队伍就要彻底失败。

    形势已经万分危急。

    ......

    “哥哥！......”石梦涵突然惊叫一声，脸色苍白地从座位上站了起来。

    沈子健等人发出最后一击的时候，石梦涵的心脏瞬间一紧，感觉好像被一只无形大手紧紧攥住，似乎下一刻就要被捏爆一般。

    庄阡陌等人连忙关切地看了过去。

    “涵涵......”李倩和柳茵茵花荣变色，惨然呼叫了一声。

    两女看到石梦涵的惊惶样子，误以为陈岳此刻已经蒙难。

    石梦涵刚刚站起，神色却突然一松。因为她感觉到她被紧攥住的心脏似乎一下子被别人放开，彻底获得了新生一般。

    她立即就知道，刚才那一刹那，哥哥陈岳经历了生死危机，也渡过了生死危机。

    “呃，倩倩姐，茵茵姐，哥哥现在已经没事了。你们不要担心。”石梦涵看着李倩和柳茵茵的惨然模样，很是歉疚地说道。

    李倩和柳茵茵这才长出一口气，似乎从地狱回到了人间。

    “涵涵，你，刚才到底是怎么回事？”李倩和柳茵茵忍不住嗔怪地对石梦涵说道。

    “倩倩姐，茵茵姐，刚才那一刹那，我确实感应到哥哥在面临生死危机。可是这个危机感只出现了那么一刹那，随即就消失了。”石梦涵赶紧解释道。

    “这样呀。这么说来陈岳刚才是使出最后手段了？唉，也不知道他们到底遇到了多大的危险，竟然把他的最后手段都逼了出来？这次，他要蒙受多大的损失呀？”柳茵茵忽然自言自语道。

    李倩和石梦涵立即恍然地点了点头。她俩都知道，柳茵茵所说的陈岳最后的手段肯定是指八级中品宝物级飞船‘白起号’。

    确实，在目前的环境里，陈岳手中的白起号怕是算得上是拔山小宇宙所有人当中威力最为强大，效果最为无解的装备。

    但按照道理来讲，白起号仍然不是小宇宙道灵的对手。陈岳冒着白起号被毁灭的危险而毅然将之祭出，他们刚才怕是已经面临着无计可施无路可退的极限窘境。

    一想到这一点，李倩三女的神色都变得无比肃然。

    “真不知道他们到底遭遇到了什么样的敌人？也不知道还有多久才能感到他的身边？”李倩轻声说道。

    “倩倩姐，不要急。我对哥哥的感应越来越清晰。现在我已经能够感应到，飞船再飞半刻钟，最多一刻钟就可以到达哥哥那里。”石梦涵说道。

    “那就好。希望他们能坚持住，别在这最后时刻里掉链子。”柳茵茵充满期望地说道。

    ......

    眼见对方最后一波夺命攻击已经发出，陈岳来不及再进行思考。

    “白起号，出！”陈岳迅速一抬手。

    ‘嗖’的一声，一点光点从陈岳手上冒出。

    这点光点一出现，似乎不需要时间，瞬间就上窜并化作了一艘精巧飞船。

    飞船刚一成型，就散发出凝若实质的滔天威势。这股威势迅速地将对方10名星战神的法则攻击弹开到二三十丈开外，将星战神的神念攻击也轻松挡在了外面。

    沈子健那边最后一波最强攻击也被这股威势轻松消弭。

    飞船在半空中浮现之时，还轻描淡写地将一直悬在半空镇压陈岳等人的那块周天碑撞出了老远。远远可以看到，周天碑上有诸多裂纹出现，差不多已经废了。

    这突然变故让沈子健那边所有人都是目瞪口呆。

    “天！达到了八级的宝物级飞船！”在沈子健还没有反应过来的时候，南沃尼克就大声惊叫起来。

    作为准宇宙级宗门‘地灵宗’的中层人员，四级星战神南沃尼克有缘见识过八级宝物的威势。所以一感受到白起号的威势，立即就反应了过来。

    “尼玛，陈岳这艘飞船也肯定是用金焱龙躯体组织换来的。他这是浪费了多少啊？”南沃尼克此时想的不是八级飞船会有多大的威力，他们会不会有危险之类的事情，心里反而浮现出这么一个奇怪至极的念头。

    “什么？这艘宝物飞船的等级达到了八级？”沈子健的一颗心迅速沉到了谷底。

    “退，赶快给我退！能退多远就退多远，能退走多少人就退走多少人！”沈子健连忙撕心裂肺地大喊起来，并带头转身想要逃跑。

    他这个时候的心里一点都没有了弄死陈岳的打算，而是一门心思地想要离八级宝物飞船远一点，再远一点。他得为自己的小命而挣扎。

    其他人也连忙做出了同样的动作，想要跟随沈子健撤退。

    然而，陈岳既然已经祭出了最后的底牌，就绝对不愿意放过对面的几十名生死大敌。

    看到对面想逃，陈岳冷冷一笑，给白起号的主控智能‘白起’发布了绝杀命令！

    

