    第62章 信仰与祭祀

    顾秋蹲到那划痕前仔细的看了看，又把目光移向了那脚印。

    是前不久的，最近肯定是有人来过这里。

    顾秋抬起脚，朝着前面走去。

    顾秋越朝里面走，就开始隐隐约约的闻到了一股奇特的味道。

    说是血腥味，但又不对，说不是，但其中又肯定的夹杂着一点血腥味。

    反倒是更像是什么东西跟血腥味的混杂体。

    顾秋默默的加快了一点脚步。

    因为顾秋知道，距离那个地方越来越近了。

    同时，顾秋心头也升起一种不快点离开这里，等会可能就会有麻烦的事情找上门了。

    顾秋很快就看见了前面的斑驳而又散发着一股铜臭气味的铁门。

    顾秋毫不犹豫的朝着那铁门狠狠一踹。

    砰！！！

    那铁门在顾秋的一脚下直接轰然倒下。

    而就在废弃防空洞距离不远的地方。

    在街道上穿着一身黑袍的两个人忽然停下了脚步。

    “等等，那边有人进去了。”

    “嗯？”

    “有点意思，走，改变方向，去那边看看，那个小女孩，不用着急，反正也跑不到哪里去，我们先去那个废弃地看看。”

    “走！”

    这两人在街道上直接改变了方向，朝着废弃防空洞的方向走去。

    顾秋看都没看一眼倒下的铁门，看向了铁门的里面。

    当顾秋看见铁门后的景象时，面色稍微一白，变了变脸色。

    “那些家伙……”

    只见，在顾秋的眼前有着无数的尸体。

    有的缺胳膊少腿，而且肢体都在他们的旁边，有的尸体脸上还有着不屈与愤怒，而有的脸上就只剩下了恐惧与惊慌。

    有的尸体脸上是一脸安详解脱的样子。

    可想而知这些人到底经历过什么。

    顾秋强忍心中的不适，自动忽略空气中中那股难以言说的味道，目光快速在周围扫视起来。

    【名称：尸体】

    【名称：尸体】

    【名称：尸体】

    【名称：尸体】

    ……………………

    顾秋不断的扫视着周围，眼前也不断的跳出着“尸体”的词汇。

    终于，顾秋的目光在一个地方停了下来。

    【姓名：燕云飞

    身份：人类

    年龄：28岁九十六天

    性格：外：沉着，不屈，坚毅，坚定，冷静，果断，刚正不阿，雷厉风行，

    内：谨慎，愉悦，冷淡，忠诚，专一

    注：当前情况燕云飞的性格已是外内兼并，两者合一。

    命运走向（简略）：在这一次的援救情况下被救出，以自身能力逃出羊城，前往了首城，在代神教廷谋划首城的战斗之中死亡。】

    顾秋目光一闪。

    找到了！

    顾秋没有丝毫犹豫，直接朝着那里走去，走到了燕云飞身前。

    燕云飞是一个稍微有点魁梧的男子，面容坚毅，但现在他浑身上下都是凝固的血渍，而且现在还在昏迷。

    顾秋见状，直接一把拉起燕云飞，没有丝毫犹豫，直接背着燕云飞起来了这里。

    刚才顾秋已经确定过了，这里除了燕云飞之外，就没有活着的人了。

    在这些人之中，燕云飞可以说是命大了，这些人没有一个存活的，但唯独燕云飞却活了下来。

    而在外面，欧林大看着周围，心中不知道为什么，总有一种不安的感觉，就好像接下来会发生什么事情一样。

    忽然，欧林大身体一震，目光紧紧的盯着不远处，瞬间举起了手中的枪对准了那里。

    “谁？！”

    欧林大目光紧紧的盯着那里。

    “哦？感官真是敏锐啊。”只见在那黑暗之中走出了两个人。

    “介铭，我乃吾神他塔之祭祀。”

    “介铭，我乃吾神他塔之信仰。”

    欧林大闻言，眼神闪烁了一下。

    祭祀看着欧林大八人，饶有兴趣的道：“看起来，你们似乎是在等着谁呢？能告诉我吗？”

    “你们，难道是之前罚的漏网之鱼吗？”

    “是你！？是你们把战友们都给杀了！？”欧林大闻言，面色猛然一变。

    “战友？不，那些都只是没有被我神眷顾的猪猡而已。”信仰者不屑一笑。

    欧林大闻言，眼神迸发出一股愤怒的神色。

    “开火！！！”

    欧林大一声令下，直接毫不犹豫的扣下了扳机。

    驳杂的枪声响起，而祭祀者跟信仰者也没有闪避，而是任由子弹朝着他们射来。

    当那些子弹距离两人还有一米远距离的时候，居然奇迹般的悬停在了半空之中。

    欧林大惊愕的看着眼下的情况：“什么！？”

    “你们先走，这两人你们对付不了。”

    这个时候，顾秋的声音从下面传了上来。

    欧林大听见这道声音的时候，下意识的看向了距离他们不远处的那道口子那里。

    而顾秋，正好从那里跳了出来。

    顾秋将昏迷的燕云飞交给了他们。

    “把他带走，到时候我会去找你们的。”

    “快点！”

    欧林大想要说什么，但是直接被顾秋打断，欧林大明显的考虑了一下，又看了看那以科学不能解释的让子弹悬停在空中的情况。

    欧林大点点头，直接毫不犹豫的离开了这里。

    “我可没让你们走！”信仰者眼神一冷，目光似箭的看向了他们。

    “欸欸欸，看这边看这边，别看那边，我来给你上一课。”

    信仰者闻言，下意识的看了眼顾秋所在的地方，却是发现，顾秋不知道在什么时候消失在了原地。

    信仰者赶忙环顾四周，旁边的祭祀者忽然面色一变，朝着信仰者道：“小心！”

    祭祀者说着，同时直接离开了原地。

    当信仰者意识到不对劲的时候已经晚了。

    信仰者的身影瞬间就倒飞了出去，直接重重的砸在了不远处的墙壁之上，镶了进去。

    “咳……呜哇……”

    信仰者狠狠的咳嗽了一声是，随后就是一口血吐了出来。

    “在战斗的时候不要去看其它地方。”顾秋站在信仰者跟祭祀者两人刚才站过的地方。

    “看起来，你们两个的近战实力都不怎么样嘛，这种情况还要躲开，我再来给你们上一课吧。”顾秋看着他们，笑眯眯道。

    “法师也是要学会近战的，成为近战法师的哦。”

    (本章完)

