    “完了！刚出虎穴又入狼口！”

    姚天顺面现苦涩，扫了一眼正向他们围拢过来的二十几只妖兽，轻声向华和尚说道：

    “华教授，这一次不同前几次，你没有必要再为我等拼命死战，趁着现在尚有一丝余力，还是早走为妙！”

    “现在这种情况，能逃一个是一个，大家都不会怨你！”

    “是啊，华教授，你的修为最高，现在退走尚有一线生机，实在没有必要陪我等一同送死，快走吧！”

    必死之局。

    京华武大的教师们心中虽绝望不已，却也表现出了一丝视死如归的意志。

    所有的人中，只有华和尚实力最强，活他一个，总好过大家全军覆没。

    “废话恁多！”

    华和尚没好气地瞥了姚天顺几人一眼：“老子是那种会舍弃队友、临阵脱逃的人吗？我要是怕死的话，根本就不会入这武道秘境！”

    “有那闲功夫在这里瞎鸡儿煽情，还不如仔细商讨一下对敌策略，哪怕必死，咱们也不能让这些妖崽子好过！”

    姚天顺感动得眼圈儿都红了：“华教授，你是王级巅峰，是咱们人族未来崛起的希望，实在没有必要为了我们几个宗师巅峰而把命撂在这里！”

    “大局为重啊！你这样，我们几个就算是身死，恐也难心安啊！”

    每一个王级巅峰，都是人族是联邦之中的中流砥柱，是对战妖族的主力希望。

    他们损失不起。

    “老姚。”华和尚直当没有听到姚天顺的话，抬手一指正面向他们走来的妖兽：“看到走在最前面的那两二逼了吗，一只是花面雕，一只是美洲豹，全都是兽王巅峰级别的大妖！联邦的悬赏榜上早有留名。”

    “今天，咱们只要拼死弄死了它们两个，人族就算是少一王级巅峰，也值了！”

    华和尚兴冲冲道：“现在大家的修为全都被限，谁也不能施展出自身原本的巅峰实力，这可是千载难逢的良机，干死它们，妖族也必将会损失惨重，值！”

    眼下这种情况，逃肯定是不赶趟了，但是如果能够在临死之前，把妖族的两大兽王巅峰也给一起带走，虽死无憾。

    姚天顺闻言，不禁有些意动。

    华和尚说得不错。

    如果在临死之前能够拖走两只巅峰级别的王级妖兽，就算是死了，他们也脸上有光，也能含笑九泉。

    “怕是没那么容易吧？”姚天顺道：“这一雕一豹，看上去似乎全都突破到了伪王境，应该没那么容易被打死。”

    一旦陷入缠斗，周围的这些七级妖王肯定不会袖手旁观，十对二十三，够呛啊。

    “拼死而已，怕个毛！”

    华和尚道：“我去缠死那只花面雕，你们几个组成战阵，直击美洲豹，就算是不能做到一击必杀，至少也能将它们重创，受了伤，自然就有了机会。”

    姚天顺等人齐齐点头，身处绝境之中，他们也唯有拼死一战，就算是要死，他们也要死得轰轰烈烈。

    “哈哈哈！华和尚呀华和尚，没想到你竟然也有今天！”

    这时，华和尚的耳边突然传来一声大笑，多有调侃嘲讽之意。

    华和尚闻声，眼前一亮，整个人刷的一下就精神振奋了起来。

    “傅正卿？！”

    这老小子竟然也在附近？

    这下好了，他们几个八成是不用死了，有救了！

    华和尚的心下一松，如果能够好好的活着，谁也不愿去与敌人同归于尽，死了的英雄，哪有活着的英雄自在？

    “没想到吧，三十年河东，三十年河西，现在，终于轮到你来求老夫了！”

    傅正卿得意非凡，极为得瑟地向华和尚传音道：“不用老夫跟你提醒了吧，知道该怎么做了吧？”

    想想当初在太康城，傅正卿当着整个西北民众的面，没有一点儿形象地高声向华和尚呼救，老脸都丢到姥姥家了。

    没想到现在，竟然风水轮流转，终于轮到华和尚身限绝境，傅正卿又怎么会轻易放过这么好的时机？

    华和尚面色一哂，置于么？

    当初不过是开了一个玩笑而已，这个傅正卿，至于这么小气巴拉的还要报复回来么？

    “老傅啊！咱俩可是兄弟，能不能大度一点儿？赖好哥哥之前也曾救过你的命，替你解决了一个大麻烦啊！”

    华和尚轻声传音，跟傅正卿套起了交情。

    “别废话！”傅正卿不吃这一套，直声道：“亲兄弟，明算账，你能做得下初一，就别怪弟弟我做得下十五。”

    “快点的，麻溜的！再晚这些妖崽子可就要动手了啊，你的人要是因此有了什么闪失，你可别怪老夫见死不救，责任可全都在你的身上！”

    傅正卿出声逼迫，看着华和尚纠结不已的小脸蛋，心情极度愉悦。

    小样儿的，你也有今天！

    傅正卿铁了心地要找回自己失去尊严，哪怕出去秘境之后少不了会挨揍，他也在所不惜。

    华和尚巴咂着嘴，一脸地纠结，心里不知道把傅正卿给骂了几百遍了。

    然而现在形势比人强，正好被傅正卿给掐到了脖子，他可不敢拿自己这帮人的性命去赌傅正卿会不会在最后关头出手。

    即便是他相信傅正卿不会真的见死不救，但是，万一呢，不把这位爷的心气儿给捋平了，他怎么会尽心尽力地救人？

    作孽啊！

    当初他捉弄傅正卿时的心情有多么愉快，现在他的情情就有多么地郁闷。

    谁特么能想到，报应竟然会来得这么快？

    华和尚瞅了一眼身边的队友，又看了一眼双目腥红一副想要择人而噬的从多妖兽，一股羞意直袭心头。

    “救命啊！”

    “傅正卿老弟，救命啊！”

    突然之间，华和尚闭着双眼，仰天长啸，声音高亢，声波直冲云宵，方圆数百米内的一切生物，全都能够清晰听到。

    姚天顺等人全都被吓了一跳，目瞪口呆地看着华和尚。

    这老哥闲着不事儿发什么疯，就算是要喊救命，也用不着闹出这么大的动静，扯出这么大的嗓门儿吧？

    而且他喊的还是傅正卿，这一幕怎么感觉似乎有些莫名地熟悉呢？

    记得在武道秘境开启的前一天，西北域主傅正卿似乎也有这么满西北地喊过救命，而且喊了还不止一声。

    现在，华和尚也故技重施，莫不成他已经感知到了傅正卿的位置，这是在正儿八经在向人家求救？

    树冠之上。

    傅正卿的念头瞬间通达，心情舒畅无比，冲着身边的队员一挥手，率先飞身而下。

    嗖！

    嗖！

    一行十人，犹如天兵骤降，正好落在华和尚几人所在的位置。

    此刻，他们已经去了脸上的符文面罩，身形气息恢复常态，傅正卿哈哈大笑道：“哎呀呀，这不是咱们的华教授吗，怎么才两天不见，就变得这么憔悴了？”

    华和尚嘴角一咧，暗骂了一句小人得志。

    先让你在这里得瑟一阵，稍后待出了武道秘境，看贫僧怎么收拾你！

    华和尚的目光在眼前十人的身上扫过，心神不由一震。

    尼玛！

    十个人中，竟然有八个都是秘境伪王的实力，傅正卿这帮人什么时候竟然变得这么牛逼了？

    还有，站在他旁边的那个不是南江田氏的田不器田老四吗，什么时候这个眼高于顶的老头儿，竟然也跟着傅正卿混了？

    这不科学啊！

    据他所知，南江田氏在此之前，跟西北镇守府完全没有任何交集啊。

    姚天顺一众讲师心中大喜，神态不由全都一阵放松，没想到华教授的一嗓子，竟然还真把援军给叫来了！

    这下好了，又来了十个帮手，大家势均力敌，终于又有了可以继续活下去的希望。

    “吼！”

    “唳！”

    已经近在眼前的二十三只妖兽同时止步，为首的花面雕与美洲豹不由同时一声怒吼。

    怒意满天地盯看着突然冒出来的这群不速之客，这些人是什么时候来的，为什么之前它们竟然全都没有察觉？

    还有，这些人中竟然有一多半都是王者境，实力也强大得有些让妖不可思议。

    两只兽王几乎同时心生退意。

    就在它们决定要放弃眼前这些猎物血食的时候，突然留意，在它们身后的十几米后，不知何时，竟然出现了一道透明的灵能护罩，将它们全都给笼罩在了其中。

    “灵能护阵！”

    在场的所有妖兽对这种护罩皆不陌生，人族的每个城池之中几乎都有这样一层护罩存在，对于灵能护罩的强大之处，它们也多有体会。

    特么。

    这些人竟然想要反客为主，把它们经反过来包圆了。

    真是岂有此理，真当它们这么多妖兽全都是摆设了么？

    逃无可逃，退无可退，两只兽王心中的凶性被彻底激发，花面雕双翅一振，直接飞身而起，率先向傅正卿等人发动了攻击。

    美洲豹也是一样，一声令下，带着它的属下也同时向里面的人族发起了总攻。

    只要能将所有的人族全部杀光，灵能护罩自然也就成了摆设，根本就困不了它们太久。

    傅正卿一撇嘴，本来还想要跟华和尚多得瑟两句呢，没想到竟被这些妖崽子给坏了兴致。

    傅正卿一挥手，牛皮轰轰地冲着所有的队员吩咐道：“全都宰掉，一个不留！”