    由于雨果团长还有事情需要处理，需要再等上一段时间。

    于是，韩东作为向导，领着莎莉几乎将圣城走了个遍。

    其中也包括探访了‘尼古拉斯’这具身体原主人的妹妹与母亲，自幼精通机械的妹妹妮娜现已就读于骑士学院的【机械学】，距离破种只差一步之遥。

    且不说尼古拉斯这层关系，光是妮娜的见习骑士身份以及在学院里不错的表现，足以让母女俩享受中层以上的待遇。

    此外，还去往一趟神秘系，韩东学习深造的地方。

    当韩东乘坐马车来到暗月高塔时，依旧会有管家专程‘出土’接应。

    “尼古拉斯，这后面是什么？”

    莎莉指向高塔后侧的沼泽区域，她意外嗅到浓郁的巫术气味，其中一缕气味甚至有些上头。

    “这是副主任.巫婆-凯隆娅主管的女巫沼泽。”

    “女巫？是海伦那样的女巫吗？”

    “应该不属于一类，而是来自于命运空间的多元巫术，巫婆还是很厉害的……她也是米娅的老师。”

    “米娅？那位很贴你的小蜘蛛吗？走吧，带我过去看看。”

    “哈哈……”

    走在沼泽的吊桥间时，时不时会有住在树屋里的女巫学徒探出脑袋。

    在她们看向黑山羊莎莉时，来自于自身的巫术警告吓得她们躲进窗户、躲进被窝、拽着以手指骨、蟾蜍皮支撑的护身符不断祈祷。

    待到两人靠近到沼泽中央的学堂区时。

    因沼泽间提前拉响闯入者警报，强大气息忽然袭来，拦住两人去路。

    “凯隆娅老师！还有……大瘟疫长！”

    “这不是尼古拉斯吗？”

    大瘟疫长立即伸出坚实有力的手臂，用力捏动着韩东的肩膀，亲切感受着这位青年的体质变化。

    “果然已经在大远征期间完成【开门】了吗？而且，开门的质量很高！哈哈，真不愧是黑白看中的学生。”

    一谈及黑白，巫婆脸色立即改变，同时还狠狠瞪上一眼大瘟疫长。

    黑山羊莎莉已将一半的身体躲进韩东身后，警惕地盯着两人，尤其忌惮着装偏向于原始部落，背着巨型斧戟的大瘟疫长。

    『又是两名神话体！

    这位人类男性居然还同时散发着两股不同的气息，属于极其少见的「双种」，一种应该偏向于霍普那样的力量，一种偏向于尤金斯的瘟疫，根源上完全不同。

    有一种以黑斑为主的特殊瘟疫寄居于他体内，不但能造成大规模的入侵，还能对自身进行瘟疫强化。

    整体强度丝毫不亚于我们在伦敦游戏间遭遇的神话体……「双种」的潜能毋庸置疑，今后有大概率能冲破王级隔膜。

    没想到，人类主城竟藏有这么多强者。』

    这时，巫婆-凯隆娅看向一眼莎莉，也嗅到一股少见的危险气味，根据阅历在大脑间搜索出一个关键名词【黑山羊】。

    “尼古拉斯，看来你的性取向果然偏向于城外异魔。

    我家米娅如此优秀，你居然还在外面找上一位异魔……难怪之前她来见过时，对你的事情闭口不谈。

    不过，这对于她也是一件好事，以米娅的天赋如果能将感情暂时舍弃，有利于她的快速成长。”

    “米娅人呢？”

    “我这边联合厄运骑士团的副团长-阿基米德.弗雷，已给她安排了一场特殊历练。

    另外，她说因为你的关系，她已与一处名为【隐秘国度】的亚超级世界取得巫术层面联系。

    今后的命运历练应该会深入涉及。”

    “嗯，这样就好。”

    既然相互间已经打过招呼，韩东也没有久留的意思。

    正要离开时，肩膀被大瘟疫长轻轻按住。

    “尼古拉斯，听说你在大远征期间独自斩杀掉敌军的神话体？真有这样的事？”

    “一位感知型的神话而已……”

    “达到神话阶层，想要实现斩杀必须触及神话层面，无论什么类型都一样。如果真有这样的事，就说明尼古拉斯你掌握着撕裂神话的力量。

    尼古拉斯，你现在应该不怎么忙吧？要不和我试一试？”

    对于大瘟疫长的「能力」，韩东还是很好奇的。

    毕竟，整座圣城目前所知的‘双修骑士’就只有韩东与大瘟疫。

    *双修带来的好处在于，两颗命运种子同时发芽，形成的融合天赋树根基更稳。后续进行天赋选择时会出现更多与更优质的选项（常规骑士获得天赋点时，只有两个选项，而韩东有三个）。

    韩东一脸尴尬，他可不想后几天躺在病床上无法动弹，而且圣城也无法提供类似于【搏击俱乐部】那样的医疗设备。

    只能委婉拒绝。

    “大瘟疫长，我能击败神话体的根本原因，在于使用一种副作用几乎要命的禁术……战后也全靠奥莉薇亚团长的治疗，才让我的情况稳定下来。

    与您切磋可不能用上这招，搞不好甚至会留下永久的后遗症。”

    “想来也是，不拿出特别手段，怎么可能跨越这样巨大的层级，更别说还能斩杀对方。

    那就算了吧。

    我的能力与其它团长不同，很难控制出手轻重……希望再等一段时间，尼古拉斯你能与我们站在同一条线上，联手作战，让我看看你的真正实力。

    我相信，应该等不了多久就能迎来这一天。”

    “好。”

    由骑士学院离开。

    韩东还去了最后一个特殊区域，也是深思熟虑后必须前去的地方-【钟楼】。

    有两点韩东必须核实。

    1.「时钟者」佩戴着与黑塔工作者相同的漩涡面具。

    2.黑白先生的白色人格与时钟者的私下关系相当亲密，而圣城变革期间，白色人格受到压制……或许时钟者也受到限制。

    然而，等韩东到达钟楼时。

    本应终生对钟楼进行管理、调试的「时钟者」已不见踪迹，取而代之的是一位机械神教的高阶神辅。

    “请问时钟者去哪了？”

    韩东与牛顿先生的合作关系已在蒸汽骑士团间正式通报。

    “尊敬的尼古拉斯先生，由于【大变革】需暂时屏蔽与命运的一切关联。

    在此期间，时钟者被禁闭于蒸汽城的最底层，禁止与任何人接触，钟楼也暂时关闭。

    等到大变革结束，时机合适，时钟者会重回钟楼。”

    “行，我知道了。”

    韩东已能确定，时钟者与黑塔有着密切联系，甚至可能就是黑塔派来圣城，负责监督管理「命运之门」的工作人员。

    真是这样的话，每座主城可能都有一位。

    “等时钟者回归，再找黑白老师一起来谈论吧……如果真与黑塔密切关联，我或许能帮到一些忙。”

