    “青云道长...”

    来到后院，白溪柔柔弱弱的喊了一声。

    跟在后面的雨荷，愣了愣神，直接去了卧室，走过张青云身边的时候，眨了眨眼睛，脸上浮现一抹笑意。

    意思很明显，让你再招惹异性，这下过火了吧。

    张青云眼睛中都是无辜，可惜雨荷已经从他身边走过，进入了卧室。

    “哎...”

    张青云轻叹一声，他把与白家人接触过之后的林林总总，大大小小事情都在脑海中回忆一遍，面前这个白溪，他似乎真的没有招惹过。

    贫道也不是那种人的。

    白溪有些圆润，很是丰满，这身材绝对惹火。

    特别是白溪眼睛中，如有水纹荡漾，那种眼神...张青云以前不懂，现在已经很明白，这种眼神，雨荷眼睛中就有。

    特别是双修的时候，雨荷看向他的眼神，就是如此。

    “居士来道观有什么事？”

    张青云并不动弹，依旧躺在躺椅上：“贫道诵经修道，恐怕帮不上居士。”

    “青云道长，我的心好痛？”

    白溪捂着胸口，楚楚可怜。

    这么大一只，偏偏学习林黛玉的娇柔，给人一种狗熊学狐狸的错觉。

    “居士心痛，可以去医院，贫道不看病的。”

    你心痛？

    贫道什么人物？一眼看去，你健健康康，无病无灾，怎么会心痛的？

    “我这病，除了道长可以治疗。”

    白溪定定的看着张青云，这一刹那，张青云都怀疑，白溪是不是被狐媚子占据了肉身，前来道观，故意考验他的道行。

    “呵呵...”

    雨荷从房内走出来，手中端着一个托盘。托盘上放着茶壶还有茶杯：“居士可算是找对了人，青云道友最擅长治疗心病。”

    “是吗？”

    白溪大喜，这位女道长在帮着她说话。

    正所谓独木难支，有些事情一个人无法成功，一旦有人帮助，那么就容易了很多。

    “当然...”

    雨荷倒了一杯茶，递给白溪。

    当初她可是情伤堕入魔道，已经化身成魔，还不是眼前人帮助她重新驱除魔性，再次修行？

    一个小小的普通女人，有什么心病，张青云治疗不好的？

    “那...”

    白溪端着茶，茶杯中的水温刚刚好。

    茶香很浓，闻上一口，就让人难以忘怀。其实白溪是不喜欢饮茶的。茶味有些苦，她也不喜欢茶的味道。

    她其实更喜欢奶茶，甜甜的，浓浓的。

    但是忍不住喝了一口，顿时神清气爽，这段时间加班带来的疲惫一扫而空，身体轻飘飘的，让她感觉自己可以熬夜加班几天几夜也不会疲惫。

    “好茶！”

    纵然不喜欢茶，没喝过茶，也不会品茶，但是不妨碍白溪对这茶赞美。

    入口清甜，茶浓而不苦，特别是茶水带来的感觉，让她深深迷恋。

    张青云翻了翻白眼，这段时间雨荷修为境界突破极快，而她也闲着无聊的时候，总是喜欢研究一些小术法。

    特别是看到张青云，反掌就是蕴涵道韵的茶叶，也想要复制一下。

    这些茶叶，其实就是雨荷昨天，利用神通，掌心长出来的茶树，摘下来的茶叶，自己制作而成的。

    张青云还没来得及品尝一下，看看雨荷这茶叶有什么特殊之处。

    端起茶杯，张青云品尝一口，甜甜的，其实并没有多少茶叶的浓香，反而像是一种口感不错的饮料。

    张青云感觉到好笑，雨荷纵然是修为超越所谓的大道，但是心中依旧住着一个小女生，还是与普通的女人一般，有自己的喜好。

    正所谓，依心而为，依心而生。掌中世界培育灵物，全是内心返照。

    这茶，就是雨荷的内心真实写照。

    甜甜蜜蜜，没有苦涩。

    张青云多看了雨荷几眼，并不插嘴两个女人间的谈话。

    雨荷看似无心，其实是在帮助他。

    偏偏雨荷却又制造出，我拆你台，我给你制造麻烦的假象。

    “贫道虽然境界古怪，还是能够分得清楚，你在想什么。”

    张青云微笑品茶。

    “此茶，是我从昆仑之巅带来的。”

    雨荷想了想说道：“此茶雪山之中坚强，风霜之中坚韧，日月精华浸润，所以，这茶其实就是祛除各类烦恼，摒弃各种苦难，只是呈现美好甜蜜。”

    雨荷这句话，就是向张青云说的了。

    雨荷修道以来，一直都在昆仑之中，她就像是一棵茶树，雪山之中坚强，风霜之中坚韧，日月精华浸润。

    原本这种生活枯燥乏味，且充满苦难与艰辛。

    但是现在，她来到魔都，她没有了烦恼，没有了苦难，剩下的只是甜蜜。

    “没想到，雨荷还会如此隐晦，表达自己的爱意？”

    张青云微微感动，刚才还想着，雨荷拆他的台，看他笑话。

    昆仑之中孤单，魔都之中也是与张青云相伴，张青云似乎有些明白了，雨荷想要交朋友。

    不着痕迹的，雨荷看了一眼张青云，眼睛中都是笑意。

    “昆仑之中的茶叶？”

    张青云轻易捕捉到雨荷内心柔软，话中之意传递的浓浓情意。白溪则是有些迷蒙：“道长，昆仑雪山，也可以长出茶叶？”

    白溪不傻。

    茶树娇柔，只适合南方。

    昆仑那个地方，环境、气候等等，都不适合茶树生长，又怎么可以产出茶叶？

    她有些疑惑，很是不解，但是并没有反驳。

    “世间万物，适者生存。”

    雨荷也不解释，只是旁引而论：“就好比是人，在原本的环境之中生长，当环境有利于自己的时候，必然成长很快，各方面都很优秀。然而，当有一天，各种环境不适合这个人的时候，这个人各项能力都不会被肯定，反而引来别人质疑。”

    “生存的土壤，一旦没有了养分，那么换一个环境，或许更好。”

    雨荷又给白溪倒了一杯茶：“就好比这茶，当漫山遍野，整个南方都有这种茶的时候，它就是普通的茶树中的一棵。当它到了昆仑，在各种磨难之中，不适合的环境中适应之后，味道已经截然不同。”

    “这茶，超越它原本所在的南方，各类茶叶味道。”

    雨荷把茶杯递给白溪。

    白溪有些发呆，下意识的接过茶杯，陷入沉思之中。

    足有一两分钟，白溪放下茶杯忽然起身，向雨荷深深一躬：“多谢道长解惑！”

    白溪转身离开，并没有滞留。

    雨荷笑而不语，张青云满脸钦佩：“爱妻果然适合育人，为夫就没有这类本事了。”

    利用一个道理，解开白溪心结。

    很明显，白溪寄托家族企业生存，是以一切都是都要听从家里安排。这次白溪到这里来，就是牺牲自身，甚至只有露水情缘的牺牲，为白圭创造一个关系。

    那就是，白圭能够与道观存留关系。

    白溪，自然是不乐意的，但是又无可奈何。

    雨荷以物喻人，白溪幡然明悟。

    “只是这样一来，这位居士，就会与自己家里越来越疏远。”

    张青云喝了一口茶：“不错，很符合你的心境。”

    “贫道也是借事说事，她现在陷入困惑，迟早也会走这么一步。”

    雨荷又给张青云倒了一杯茶：“话说，我利用法则规则凝聚的茶树，味道怎么与你的不一样，而且效果也不一样？”

    张青云幻化的茶树，茶叶味道不同不说，并且蕴含道则，蕴涵道韵，能让普通人饮之，而能够成就炼虚合道境界。

    而雨荷自己幻化茶树的茶叶，同样蕴涵道则规则，让人饮之，感觉甜蜜，却无法吸收其中道则与规则修行。

    “因为...”

    张青云失笑：“我是男人，你是女人...”

    我追求的就是效果，而你追求的是味道。

    效果自然不同。

    雨荷迷惑，有些不解，陷入沉思。

    大道境修为，雨荷自然不会像小女人一样纠缠张青云，也不会当真去思索男人与女人区别，怎么因此而让茶叶有着极端的不同作用。

    “看来，是我心境不够。”

    雨荷明白了其中关键，因为刚才张青云已经说的很清楚，符合她的心境。

    那么，就未必符合其他人的心境。

    “唔...”

    张青云点头：“等你修为再次提升，超脱一切的时候，自然就会培育出，我那种茶叶。”

    大道境，还有无数境界，才能突破到道这个境界，而道这个境界，更是有一种难以言喻的差距，无穷境界的阻隔，才能达到张青云如今境界。

    张青云的境界是很古怪，但是张青云自身也不明白，其实他已经超脱一切，达到自我为道，一切随心，凝聚本我的境界。

    纵然源果真存在，也无法束缚张青云，也在张青云之下。

    无中生有，无就是源，有就是道。

    而张青云的境界，他自己无法清楚，当张青云有一天明白自身境界，存在意义，并且把一切境界，都能够区分的时候...

    他才是真正的他，而世界，才会因他而生，因他而灭。

    这个过程或许会很快，或许用就无法完成。

    “爱妻，你我去研究一下，如何让你突破大道境吧...”

    张青云起身。

    雨荷翻着白眼，现在是白天！

    如何研究突破大道境？

    双修呗？

    通过双修，张青云把自身这个境界，完全呈现，雨荷就像是即将渴死的枯木，不断汲取水分，获得无数感悟。

    说实话，雨荷有些难以拒绝。

    不仅可以提升境界，又可以...

    但是...

    雨荷看看天色，还没有说话，身材高大的白圭，进入了道观。

    “青云道长...”

    奶茶店与道观对门，白圭清楚地看到自己的姐姐，进入道观又离开了。来的时候眉头紧锁，但是离开的时候，像是获得了新生一般...

    联想到家里的安排，白圭很清楚的知道，自家姐姐来道观的目的。

    他有些好奇，自己的姐姐，有没有成功，所以火急火燎的来到了道观。

    “呃...”

    当看到雨荷的时候，白圭顿时呆住。

    这世间，仿佛一切光芒黯淡，只有眼前这位女道长，身上散发莹莹光辉，吸引了他的一切。

    好美！

    白圭大脑僵化，但是突兀的蹦出一句话：世间百黛无颜色。

    这位女道长，就好比无穷荒野野花中的牡丹，那样高贵典雅，那样优美而又高傲。野花纵然芳香，却也失去色彩。

    “胖子，你有什么事？”

    张青云神色不动，雨荷的美，可是比囚神之地的嫦娥仙子还要美上三分。

    这是造物主的偏爱，特别是修为越来越高，雨荷越来越完美，简直就是无暇，没有任何缺点。大道境界的美，白圭被吸引目光，自然不奇怪。

    “呃...”

    白圭这才感觉，世间一切色彩回归，眼睛恋恋不舍的从雨荷那张脸上挪开，一刹那间，大脑有些空白。

    我来干什么来着？

    他忘记了。

    雨荷微微一笑，低头喝茶，思索茶树幻化存在的漏洞。

    “我...”

    白圭有些焦躁，额头上有些汗珠。

    他自身条件不差，卖奶茶这段时间，多少女生向他表白，甚至递纸条，留下联系方式。其中不乏美女。

    但是...

    他的老婆本身就是美女，而且管他很严。

    美女是见多了，但是如此美女还没见过。

    就好比他是养殖场养鸡的养殖户，每天欣赏自己的大公鸡，羽毛如何美艳，那是天底下最美的公鸡。但是有一天，他看到了凤凰...

    大公鸡，再也不美。

    “你这夯货...”

    张青云翻了翻白眼，一挥手，遮挡雨荷气息，雨荷容貌在白圭眼睛中逐渐趋于普通。

    雨荷翻了翻白眼，却也没有反抗。

    “喝杯茶水吧。”

    雨荷把一杯茶，递给白圭。

    白圭有些手忙脚乱的接过茶杯，这一刹那，白圭有些愕然。

    刚才眼睛中世间百黛无颜色的美女，竟然变得普通起来。白圭压下狂躁心跳，尴尬一笑：“谢谢...”

    刚才躁动的心，让他口干舌燥。

    端起茶杯，“咕咚...”一口气喝干：“咦？”

    “好古怪的味道，这是什么茶？”

    不好喝！

    白圭没说出口。

    雨荷笑而不语，眼睛中似有所悟。

    白溪喜欢这茶，但是白圭不喜欢。

    这就是区别。

    似乎抓住了重点，却又朦胧一片：“这是昆仑茶。”

    “昆仑茶？”

    白圭没有深究，笑着问道：“这位道长...”

    “这是我的妻子。”

    张青云点头，说出两个人的关系。

    雨荷眼睛中都是满足与笑意，这是张青云第一次，在外人面前，承认两个人的关系。

    唔，王梓不算，那已经是张青云的半个弟子，算不得外人。

    “哦...”

    白圭很是失望，青云道长有了妻子，那么刚才自家姐姐，肯定是没有得到青云道长雨露。

    “道长...我...”

    白圭脸色涨红：“我想要向您请教一个问题，但是又不知道该如何说出口。”

    “你姐姐的问题吧。”

    雨荷看似无意，又给白圭倒了一杯茶。

    茶树关键，雨荷还想要验证一下。

    张青云旁观，育人方面，雨荷擅长，他少说为妙。

    “道长高明...”

    虽然是向张青云请教，这位女道长接过话茬，白圭还是松了口气。

    青云道长脾性，说不准根本不会回答，见都见不到：“我感觉自己很是无耻。”

    白圭说出这句话，似乎松了口气，脸色也有些白：“我感觉自己不仅无耻，更是不要脸，而且毫无道德。”

    张青云喝着茶不吭声，雨荷则是调茶，静静聆听：“说说吧。”

    白圭眼睛中有些泪水汇聚，低下头说道：“我说说我的家庭吧，我爸妈其实是二婚，我姐是我爸第一个老婆的女儿，我姐不知道，我也是刚知道。”

    “青云道长应该知道，我原本有病症，是您帮助我治疗，我才恢复健康。”

    白圭苦笑一声：“我很崇拜您，我的家里也期望与您亲近。但是您又说，缘分已经，因果已了，咱们之间见面都很难。”

    张青云点头，雨荷有些诧异。

    “随着时间推移，家里人越来越认为您是高人，就越想要接近您。您越是拒绝，家里人越是积极。”

    白圭低着头，盯着茶杯：“我从小肥胖，家里的事情都是交给姐姐打理。当世间，所有人都歧视我，笑话我，鄙夷我的时候，是姐姐安慰我，鼓励我...甚至，因为她的男朋友，说过我，认为我废物，我姐断然与他分手...”

    “我知道姐姐很爱她的男友，他们之间对话，也仅仅他们两个人知道，但是姐姐一直维护我。这次...”

    白圭满脸痛苦：“纵然不是同母所生，但是姐姐为这个家付出太多，但是我父母，却想着把家产全给我，认为我姐姐不嫁，是图谋财产，我妈精明，我爸却是糊涂了。”

    “这不，为了让我与道观能扯上关系，我妈...”

    白圭终于落下泪来：“逼着我姐姐来道观，与道长结成秦晋之好，哪怕一夜雨露之情也行...我内心很矛盾，我想要帮着姐姐，她很孤单，她没有朋友，也没人帮助她说话，但是我又渴望与道观拉近关系，我竟然无耻的有了期待感...”

    “刚才，我想通了...”

    白圭抬起头，满脸坚定：“我要护着姐姐！”

    “她是我的亲人！我爸妈都想着利用我，唯独我姐姐，肯为我牺牲一切！”

    白圭又眼神黯然下去：“但是姐姐，心已伤...我该怎么办？”

    恨自己懦弱！

    家里人，父母妻子，都是想要他独自继承家产。

    而他，不敢反抗。

    是的，不敢！

    “你感觉这茶怎么样？”

    雨荷轻声问道。

    这是白圭家事，张青云不想管。

    雨荷却有些同情，但是也不会轻易插手这件事情。

    白圭一愣，苦笑道：“道长，您想要听实话？”

    雨荷点头：“你姐姐喜欢这茶。”

    白圭眼睛一亮，喝了一口茶，有些犹豫：“这茶，可以说茶味很淡，有些甜，我其实不喜欢。”

    这是实话。

    雨荷笑道：“每个人都有自己的思想，都有自己的品味，就好比这茶，你不喜欢，你姐姐却喜欢。”

    白圭若有所思。

    雨荷继续说道：“这茶，培育于昆仑深处，雪山之巅。”

    白圭睁大眼：“昆仑山也有茶树？”

    雨荷点头：“茶树多在南方，需要独特的环境，独特的气候。你知道嫁接吗？”

    白圭点头，又摇头。

    雨荷帮着他续了茶：“就好比茶树，同根而生，有一天，茶树被人剪走一部分，还剩下半株继续生长，这半株茶树结出来的茶叶，通过各种手艺，炒制的茶还是那个味道。”

    白圭眼睛一亮，他有一种感觉，但是没有抓住。

    张青云满脸含笑，雨荷果然适合育人。

    “但是被剪走的那半株茶树树枝，换了一个环境，被嫁接到另一棵，能够在恶劣环境中生长的树木上。是以，借助其他树木的根茎，这半株茶树反而活下来了，也结出了茶叶。但是...毕竟借着其他树木的根茎而活，所以味道就变了...”

    “而它，原本与那个没有变了味道的半株茶树，同源而生，同根而长，如果能够把嫁接的茶树，重新嫁接原本的根茎上，那么...味道就会回归原来的味道...”

    雨荷说完，低头喝茶。

    张青云眼睛越来越亮。

    白圭则是陷入沉思，茶树的道理说明了什么？

    他与姐姐同父异母，这是同根同源，但是姐姐只是同父，不是同母，这与嫁接一个道理，所以他们的性格，生长环境，受到的待遇都是不一样的。

    所以，对这个家的感情是不一样的。

    但是，姐姐却对他极好，这又与走了一圈，嫁接之后重新回归一个道理，他们又同根同源起来。

    “腾...”

    白圭站起身来，深深一躬：“多谢道长！”

    高大身子，慢慢远去，白圭的脸上却绽放出笑容：“荣华富贵，不外如是。这个家是我的，也是姐姐的。我们，同根同源...”

    雨荷笑意浓浓，张青云很是敬佩：“爱妻果然适合育人。”

    这不是奉承，张青云是真的服气。

    要是张青云自己，少不得长篇大论，利用道去解决这件事情。效果或许会有，但是雨荷，从根本上解开白溪还有白圭的心结。

    这姐弟，原本的嫌隙被弥补。

    “有趣...”

    雨荷轻轻一笑：“在昆仑百余年，从未体会到如此乐趣。”

    昆仑之中，荒无人烟。

    环境恶劣，孤独修行。

    魔都热闹非凡，雨荷逐渐适应这里，人与人的接触，让她有些逐渐从脱离状态，到现在的融入。

    “岂止是有趣？”

    张青云看着道观大门：“正所谓，小隐隐于野，大隐隐于市。修道者避世不出，其实感悟有限。人存在根本，世界存在根本，就是天地万物。”

    “人，是这个世界最完美的存在，也是道之孕育，最为契合道的存在。所以，你在这里，观悟人生百态，心境不知不觉中就会提升。”

    雨荷的心境，在刚才有了一截提升。

    雨荷自己都没发现，这就是红尘。

    “你现在融入了，但是...”

    张青云起身，看着东方：“但是还没有接触过红尘怪异，今晚，我带你去东方见识一下。”

    雨荷皱眉，一开始没有理解张青云的话，但是她知道，张青云每一句话，都是蕴涵道韵，所以一直都在思索感悟。

    “我已经融入？”

    但是我，还没有见识一下这个世界。雨荷也站起身来，看向略微偏东南的方向：“有趣...”

