    几道强大的意念扫过，随即平静。

    如果只是来捣乱的高手，他们不介意教训一番。

    但，这吸取量，让他们忌惮起来。

    任狂的吸取量自然不可能高。

    但长生藤就不一样了。

    这家伙简直就是个无底洞。

    创世神碑下，确实有一条灵脉。

    石碑，扎根在灵脉上，成为第一个中转站。

    长生藤，就像是一根巨大的吸管，插进了石碑的大动脉。

    疯狂吸取。

    石碑之中的能量被大量抽取后，只能涉取地下灵脉的能量来补充。

    地脉百年消耗，本就所剩不多。

    此刻再被长生藤一顿吞噬，今后要想再恢复，可就难了。

    郑家，这次算是倒了血霉。

    轰轰轰！

    地层之中，传出轰鸣。

    整个郑家的人，都是惊慌失措。

    所有人都冲出房间，惊疑不定。

    郑海潮满脸凝重：“我们郑家所在之地，从不曾发生过地震，这是怎么回事？”

    郑海峰震惊的道：“地龙翻身，天穹破碎，这……这到底是怎么啦？”

    众人纷纷看向天空，满脸震惊。

    后山上空，不时传来一股可怕的波动。

    隐约有风雷之声。

    云层，更是呈现出诡异的旋涡状。

    宛如一只超级巨兽，要将整个郑家别墅区吞噬下去。

    这样诡异的天象，已经引起外界注意。

    但没有郑家允许，却没人敢去一探究竟。

    “二叔，秘境发生何事了？为何会这样？”

    郑海潮上前，看着郑山川，担忧的问道。

    郑山河睁开眼，淡淡道：“无妨，石碑五十多年没有动静了，偶尔动一动，有什么大惊小怪的。”

    郑海潮担忧的道：“可是，犬子实力低微，他在里面，不会有什么问题吧？”

    郑山河道：“就算出事，那也是他命该如此，怨不得别人。”

    郑海潮看向后山，苦笑了一声。

    他虽然担心，但见两位长辈都稳如泰山，他也无计可施。

    众人怔怔看着，议论纷纷。

    如果石碑出问题，正在秘境感悟的人，无疑是最危险的。

    郑海峰道：“算了，听天由命吧，或许，这也是郑双的机遇呢。”

    郑海天道：“没错，石碑已经半个世纪没发生变化了，郑双进去后，却发生了异变，说不定，这小子真的运气逆天。”

    郑海潮叹息一声，道：“是我关心则乱，大家都散了吧，要是有危险，二叔三叔会通知我们的。”

    他虽然有四个儿子，但最疼爱的，却是幺儿。

    或许是因为郑双一直以普通人的生活生活着，还保持着世俗的亲情和善良吧。

    而其余三个儿子，为了力量和权利，勾心斗角。

    航城的异常天象，在民间也引起了一些轰动。

    很多人宣扬末日论，引起一阵恐慌。

    但最终没人敢深挖，不了了之。

    三天时间，长生藤生长出了九条藤蔓。

    每一条都有拇指粗细。

    任狂还在发愁怎么向人解释多了一株植物。

    长生藤似乎知道他的心意，居然能缩回去。

    石球，就像个巢穴。

    不仅如此，连外面的缝隙，也都闭合。

    就算现在还给陈家，他们也看不出异常来。

    任狂放下心来，悄悄溜走。

    这三天，他也得到了很大的好处。

    凝魂三段巅峰，达成。

    此刻他的身体强度再次提升了一个档次。

    而且和天地之间更为亲近。

    这，便是凝魂的好处。

    每淬炼完成一次，和天地之间的关系就更进一步。

    就像是银行VIP升级。

    越高，关系就越密切。

    能借用的力量，也就越多越轻松。

    像郑山河和郑山川两人，完成八次淬炼后，整个灵魂和身体，几乎融为一体。

    达到金身修为后，他一个动念，就能进入天人合一境界。

    举手投足，不说移山填海，但开山裂石却是轻而易举。

    原本举步维艰，现在则能缓慢行走。

    任狂慢慢离开，一步步向上面走去。

    越上压力越小。

    来到01号房间，任狂停下了脚步。

    里面，郑双正在入定之中。

    他渴望石碑显灵，治好自己的顽疾。

    但事不从人愿。

    他的身体，没有任何变化。

    任狂犹豫了半响，决定还是助他一臂之力。

    任狂释放出微量神经毒素，将郑双弄晕。

    然后轻轻推开门，走了进去。

    这一检查，任狂面色顿时变得古怪无比。

    郑双的身体之中，竟然有着一个结晶。

    这结晶和属性灵体唯一的区别就是，没有属性，只是普通的能量凝结体。

    看似指头大小，但里面蕴含的能量，却是无比恐怖。

    如果爆发出来，郑双这样的二星高手，瞬间会变成碎片。

    这让任狂很是疑惑。

    难不成郑双在四十年前，也曾经被送去献祭过？

    可是，献祭婴孩，都不可能活过25岁。

    任狂以太能量代替着眼睛，开始检查他的身体。

    最终得出一个结论。

    郑双这结晶体，并非被人植入，而是天生。

    这家伙，不是庸俗之人，而是个天选之子啊！

    任狂满脸怪异。

    在救与不救之间犹豫了三秒，他还是决定出手。

    谁能跟能量过不去呢？

    九星牵魂花颤动，花卉张开，宛如掠食者张开了血盆大口，开始大口大口吞噬起来。

    虽然不是属性能量，但对九星牵魂花来说，依然是不错的补品，可以使得它的容量变得更大。

    当前，它可转化的能量数值在30万。

    而任狂的修为上限是18万。

    这就相当于任狂拥有着接近同境界两倍左右的能量存储。

    打持久战的话，完全是欺负人。

    花瓣逐渐发亮。

    31万……32万……40万！

    郑双的能量，出乎意料的强大。

    九星牵魂花吞噬得非常开心，上限不断提升。

    郑双的身体，就像是打摆子一样的抖动起来。

    他脸上没有一丝血色。

    看起来苍老了十岁。

    要是以前，任狂只能眼睁睁看着他被吸干。

    但现在，九星牵魂花只不过是他的附属品。

    虽然这神奇的伴生物还是有着本能的生物意志。

    但主导权，却已经不在它身上。

    任狂停下了吸取。

    帮郑双梳理了一番阻塞的经脉。

    突然，郑山川的声音响起。

    “时间到，郑双。凤无形，你们该出来了。”

    相距这么远，他的声音却像是在耳边响起。

    这让任狂脸色微微一变。

    想离开，却已经来不及了。

    郑双睁开了眼睛，看到任狂，满脸惊喜。

    “凤兄，多谢你相助，我感觉身体棒极了。”

    郑双眼眶发红，激动得要拥抱任狂。

    任狂满头黑线，连忙闪开。

    要是美少女还差不多。

    一个抠脚大汉，还是算了吧。

    “郑兄，你误会了。”

    “是石碑治好了你的病，不是我，且不可乱说，引人误会。”

    “是是，凤兄说得对，感谢创世神。”

    郑双虔诚的看着石碑，跪下去砰砰磕了几个头。

    大门外。

    郑家所有长老都在等候中。

    创世石碑半个世纪以来第一次出现异像，而且还是在这两人进去之后。

    这不由得让他们浮现连篇。

    郑绝、郑世、郑武几人，更是忐忑不安，心情非常不爽。

    不管废物老四有没有什么奇遇，对他们来说，都不是一件好事。

    “门开了，他们出来了。”

    袁金刚没心没肺，大叫起来。

    任狂和郑双都是吃了一惊。

    不就是在石碑前修炼了三天么？

    怎么整个家族的人都出动了？

    任狂心中升起一丝警惕。

    难不成，郑海潮知道是自己偷取了地脉的能量，所以想抓住自己？

    不过，看他们的神情，似乎不像。

    尤其是郑山川和郑山河两位门神。

    他们看向任狂的眼神，分明带着一丝赞许。

    以他们的修为，一眼便能看出任狂实力的提升。

    “不错，不错，闭关三日，竟然直接提升了一段修为。”

    郑山川终于露出了一丝微笑。

    任狂连忙收起狂态，点点头，道：“惭愧，恰好遇到能量爆发，运气好而已。”

    郑山川道：“运气也是实力的一部分，你能抓住这次机遇，也算不错。”

    郑山河却是看向郑双，招招手：“你，过来一下。”

    郑双战战兢兢的走过去。

    面对着这位严肃的三爷爷，他亚历山大。

    从小到大，这位三爷爷都不曾正眼看过他一次。

    但这次居然开口叫他过去。

    郑山河伸出枯枝一般的手，抓向郑双。

    郑双惊呼一声，整个人悬浮在空中，似乎失去了重量。

    郑山河双手虚按，不断拍打。

    明明隔着数米距离，却像是直接拍在郑双身上一般。

    郑双发出阵阵惨叫。

    郑海潮大惊：“三叔，手下留情，这孩子什么地方冒犯你了，我来教训他。”

    郑山川道：“海潮，退下，三弟这是在帮郑双摸骨检查。”

    郑双像个玩偶，在空中不断翻滚。

    最后，头晕眼花的他，被扔在地上，半天没回过神来。

    郑海潮期待的上前：“三叔，如何？”

    “顽疾消失，绝世之资，前途无量。”

    郑山川，徐徐吐出12个字后，便再次闭上眼睛，不理睬任何人。

    郑山河哈哈大笑：“果真是祖宗显灵，我郑家，又添一名天才。”

    “绝世无双，这才符合我郑家风范。”

    郑海潮大喜：“太好了，太好了，真是祖宗赐福啊！”

    郑家众人的脸色可谓精彩万分。

    郑绝等人，更是感觉脑瓜子嗡嗡，不敢置信。

    郑双的顽疾解决了？

    还是绝世之姿？

    这岂不是说，三兄弟今后真的要多一个竞争对手了？

    郑双内心的激动，简直无法形容。

    一直生活在嘲讽目光中的他，终于扬眉吐气。

    看到这些人惊呆的表情，他内心简直乐开花。

    感觉憋了几十年的怨气，终于一扫而空。

    郑绝脸上挂着虚假的笑容，大步向前，假惺惺拉起郑双。

    “老四，恭喜你身体恢复，从此以后，修炼无障碍。”

    “从今以后，咱们绝世无双几兄弟，齐心协力，让家族更辉煌。”

    郑双道：“多谢大哥，我一定会努力的。”

    郑世也上前道：“老四，我看你别墅空旷，缺乏人管理，正好我公司是做安保物业的，已经帮你安排好人手了。”

