    唐三话里的意思是，前面可能需要叶海出手。

    而叶海的意思是，他不出手。

    唐三一脸无语地看着叶海，说道：“海哥，别闹，大家伙儿全都靠你了。”

    叶海摇头道：“以你的实力，打万年魂兽不是问题，不要总想着让我出手，每次我都护你们周全，你们还怎么成长？”

    唐三撇了撇嘴，说道：“成长不成长的，先放在一边，命都可能没了，还要什么成长？”

    顿了一下，唐三继续说道：“‘魔鲸海域’里面可是有一头十万年以上的魂兽，我拿头打？”

    “拿头打？”叶海沉吟了一下，说道，“这主意不错。”

    唐三：“……”

    唐三说“魔鲸海域”有一头十万年以上的魂兽，那是他收集了错误的信息，事实上，“深海魔鲸王”是只差一点就能迈入百万年魂兽的强大魂兽，哪怕是以现在叶海的实力，都不见得能打过。

    唐三上去，只是送菜而已。

    叶海说道：“别走这里了，让海德尔转道。”

    唐三惊讶道：“海哥你都打不过？”

    叶海给了唐三一个意味深长的笑容，说道：“这个魂兽，是留给你的，等你对上它的时候，就知道它的厉害了……”

    九十九级的极限斗罗波塞西都拿“深海魔鲸王”没办法，如果不是“深海魔鲸王”惧怕海神的气息，而且“海神岛”上还有海神留下的手段，“深海魔鲸王”早就把“海神岛”给夷平了。

    “深海魔鲸王”可是被称为“非神打不过的魂兽”，叶海最多和它五五开，它奈何不了叶海，叶海也杀不了它。

    唐三去了驾驶室，让海德尔转道，绕过了“魔鲸海域”，从旁边过去。

    等大船开了数十里之后，叶海对旁边的唐三问道：“接下来暂时没有危险了吧？”

    唐三看了眼海图，摇头道：“暂时没有。”

    “嗯。”叶海点了点头，站起身。

    唐三下意识地说道：“海哥，你做什么去？”

    叶海笑了一下，说道：“我替你掂量掂量那只魂兽有几斤几两。”

    唐三无奈地道：“那海哥你早点回来。”

    “知道了。”叶海摆了摆手，走出房间。

    具现出“黄金龙座”，叶海坐在椅子上，朝“魔鲸海域”飞去。

    叶海的“黄金龙座”上，已经附加了六个魂环，这六个魂环都是二十万年以上级别的，只不过这六个魂环，只为叶海带来了六个魂技。

    虽然只有六个魂技，但每个魂技都相当强悍，足以媲美其他魂师的两个魂技的威力。

    就比如这个“飞行”魂技，能够以叶海奔跑的最高速度飞行，而且闪转腾挪非常灵巧，哪怕叶海坐在椅子上不下来，一般的封号斗罗都摸不到他。

    大船走了一个小时才走了数十里，叶海不到半个小时就飞回来了。

    他在“魔鲸海域”上方慢慢来回飞着，想要寻找“深海魔鲸王”的踪迹。

    但这大海非常之深，“深海魔鲸王”又是接近百万年的魂兽，能够下潜的深度，远不是仅凭目力能够看见的。

    叶海想了想，逐渐释放出自己的气势，“黄金龙座”上面的六个血红色的魂环更是如同六只远古巨兽一般，释放着磅礴的气息！

    “人类，你在挑衅我？”

    一道浑厚的声音从海底传了出来。

    紧接着，“魔鲸海域”的下方，幽蓝的海水忽然染上了一层幽暗。

    一个巨大到难以想象，宛如小岛一般的身体浮出了海面，两只巨大的眼睛，不带丝毫感情地看着叶海。

    只不过其中一只没有丝毫光亮透出，仿佛瞎了。

    实际上，“深海魔鲸王”的一只眼睛确实是瞎的，是被当年的海神给弄瞎的，所以“深海魔鲸王”对海神的传承者，包括侍奉海神的几位斗罗一点好感都没有。

    如果不是对海神留下的手段太过忌惮，“深海魔鲸王”早就打上“海神岛”了。

    叶海拔高了身体，居高临下地看着“深海魔鲸王”，眼里带着丝丝忌惮。

    “深海魔鲸王”的身体实在是太大了，大的超过了叶海的想象。

    “深海魔鲸王”大到了什么程度？

    这么说吧，“深海魔鲸王”的身体，有武魂城四分之一那么大。

    一只魂兽的身体，居然能够用大城市来做比较，这是叶海之前从来没有想过的。

    不过大归大，“深海魔鲸王”的实力肯定是不会超过神祇的。

    “深海魔鲸王”的实力已经被限定在极限斗罗到神祇之间，叶海就不会害怕，因为他的实力也处在这个范围之中，虽然“深海魔鲸王”看着吓人，但打架可不是谁身体大谁就能赢的。

    叶海端坐在“黄金龙座”上，俯视着“深海魔鲸王”，淡淡道：“没错，我就是来挑衅你的。”

    “深海魔鲸王”一滞，似乎没想到，那个年轻人看见了它巨大的身体，竟然还能面不改色地说是来挑衅它的。

    不过下一刻，“深海魔鲸王”就低声咆哮道：“不知死活的小子，那我就让你尝尝海中霸主的怒火！”

    “深海魔鲸王”张嘴一吐，一团巨大的蓝色光团打向叶海，叶海身下的“黄金龙座”一动，躲开了蓝色光团，他笑了一下，说道：“我只出一招，一招你如果不死，我立刻就走。”

    “找死！！”

    “深海魔鲸王”眼睛欲要喷火，浑身周围的海水倒卷而起，逐渐汇聚成漩涡，快速往上蔓延，在没有任何风的情况下，竟然形成了一道龙卷风！

    叶海目光一凝，他没想到刚才那句话竟然激怒了“深海魔鲸王”，他的身体再次拔高了一些，左手盘旋的红色小龙身上的四黑两红六个魂环无声地炸开，顷刻间化成无比庞大的能量，贯入体内。

    叶海没有选择施展“烛龙真身”，因为“烛龙真身”只有一招“时光荏苒之息”能用，但回溯或者超前六十年，对“深海魔鲸王”丝毫影响也没有。

    叶海全身覆盖上了璀璨的金甲，右手握着一柄黄金锤，他一寸寸握紧黄金锤，高高扬起，然后骤然砸了下去！

