    临睡前，她将手头的事来回想了一遍，理出了一个头绪来。

    现在她必须打起十二分的精神来应付，前世她虽然最终做到了太子妃的位置，但身边也不乏替她出谋划策的人，现在手边没那么多的帮手，连可以商量的人也没几个, 这些事只能一箭挑。

    这一夜注定不得好眠，隔日一早就醒了。画绢替她梳头，元霜看着镜子里的人怔了片刻，然后便与人道：“随便收拾一下吧，我这里要赶着去看望母亲。”

    来到嘉善堂时，元棠已经在这边了, 元霜见了弟弟少不了要训几句话。

    “别以为我管不到外面的事就会任由你胡来。你最好给我收敛一点，阿娘这里病了, 你别再给她添堵。”元霜拿出了自己作为长姐的风范来。

    元棠却朝元霜扮了个鬼脸, 多有挑衅的意思。姐弟俩正说着，宋姨娘母女也过来了。

    宋姨娘见到了元霜，她略有些诧异，很快又朝元霜点头微笑：“二小姐今天倒早。”

    不过对于宋姨娘表达的热情，元霜没多少反映。她亲自与母亲擦拭了身体，又和母亲说：“阿娘今天身体好些没有？”

    “你在我身边，我心里觉得高兴，感觉要好一些。”

    “那么阿娘今天试着起身下地来活动活动怎样？”

    娄如君面露难色，这时候宋姨娘插话道：“二小姐何苦为难太太，太太身上没力气，大夫说需要好生静养一段时日。”

    元霜立马反驳说：“静养没有错，但也不是要一直躺在床上不动。阿娘又不是伤着腿脚，再这样躺下去，就更没什么精神了。双腿力量退化，到时候只怕想走都困难了。”

    宋姨娘又道：“二小姐年纪轻，不懂事，这些还是得听大夫的。太太辛苦了这么久, 也该躺下歇歇。”

    不管元霜说什么，宋姨娘的嘴就没停歇过，而且还想事事都和她对着来。元霜眉头一皱，脸上似有不悦，但依旧阻止不了宋姨娘。元霜横了脸也不再去理会宋姨娘，她扶了母亲起床，又小心翼翼地扶着母亲到了桌前，这才命人摆了饭来。

    宋姨娘是妾，没有资格和当家主母一张桌上用饭，她就在一旁侍立着。元霜扭头和宋姨娘说：“姨娘请别处用饭吧，这里也不需要姨娘伺候了。”

    明霞心里不舒坦，她抿抿嘴唇也不敢说什么。

    元霜与娄如君添了饭菜来，元棠一声不吭地吃着碗中的饭菜，很快地一擦嘴说：“阿娘我吃饱了，还有去学堂，这就走了。”

    娄如君点点头，元霜又将跟着出去的小厮嘱咐了一番，这才放心地让元棠去了。等到元棠一走, 桌上就剩下了她和明霞和母亲三人, 明霞一直低着头慢腾腾地吃着饭, 元霜要照顾母亲。

    等到大家都用了饭，元霜还陪在母亲身边。这时候管事的媳妇来了。宋姨娘看了一眼，问道：“可是来支钱的？”

    管事媳妇应了一声，宋姨娘正要开口，元霜却多嘴了一句：“支什么钱？”

    管事媳妇少不了回答说：“二公子在学堂里的点心钱。”

    “一个月多少？”

    管事媳妇回答说：“一个月八两。”

    “我以前怎么没听说过还有这样的支出，从什么时候开始的？”

    宋姨娘不等管事媳妇开口，她自己便先回答了：“这项支出历来就有的，二小姐不管家自然不清楚。”

    元霜又问：“那边的二弟还有柏家哥哥也是每个月支出八两的点心钱？”

    娄如君替宋姨娘回答说：“柏家公子不出这笔钱，你元松给的每个月五两。”

    元霜一听不对劲，她道：“只是中午的一顿点心而已，就要八两银子，这笔开销也未免大了些。”

    宋姨娘见元霜的意思是要舍弃这一笔，她道：“这是祖上传下来的规矩，难道二小姐还想废了这门规矩？这事得告诉老太太和那边的大夫人才行。”

    元霜知道现在不能心急，她倒也沉得住气说：“这次的先支了吧，后面的我与老太太再商量了再定。”

    宋姨娘觉得元霜有些小家子气，不免笑道：“二小姐这样做的未免太小气了些，一个月八两，算下来也没多少钱。现在我们这一房就三公子一人在学堂里念书，难道我们连这个钱也出不起？回头来不是让三公子招人笑话么？”

    “一个月八两，一年下来就是就是九十六两。九十六两银子算下来可不是一笔小开支，乡下的百姓人家，一年到头的吃穿算下来还不到三十两。况且除了点心钱，他每个月还有恩额外的笔墨纸砚费，两项也是重叠了。他小孩子家家的，手里的钱就不能多了，从小养成奢靡的性格有什么好的？况且他真是把这笔钱用在正道上也就不说了，偏偏他就跟着别人不学好。”元霜有些气恼。

    宋姨娘听了这些话，便又问娄如君的意思：“那么依着二小姐的意思，太太看这笔钱该怎么支？”

    娄如君说：“支了就支了，你说得没错，我们家难道一年还缺这九十几两银子使？我就这么一个儿子在读书，难道还让他捉襟见肘，让人耻笑？”

    有一个软弱的慈母，元霜再怎么努力也是没用。她知道母亲舍不得弟弟吃半点苦，这个话题也就无法继续下去了。

    将近中午时，裴娘子过来与元霜说：“二小姐，薛大夫来了。”

    元霜一听忙说：“人在哪里？”

    “正在二门上听候差遣。”

    元霜想了一下，这事得避开宋姨娘母女，她道：“我知道了，这就去安排。另外还得请奶娘帮一个忙。”

    裴娘子忙说：“请小姐吩咐。”

    安排好之后，元霜这又才赶着去嘉善堂。娄如君依旧躺在床上，元霜上前低声与母亲说：“阿娘，我去寻了一个可靠的大夫来，让他再给您诊诊脉，一会儿那大夫问什么，您如实回答便是。”

    娄如君听说了，她道：“又换了大夫？”

    元霜温和道：“这一次您就听女儿一次吧，人已经来了，只要您稍微配合一下就好。”

