    　　数之不尽的剑光落下，实质化的剑网将蓝染轰飞，四溢的剑压在他倒飞出去的地面上，开垦出一条数十米宽的沟壑。大片泥土翻起，被剑压搅碎消失于无，沟壑两边入眼满是叠加的切割痕迹。

    　　长长的沟壑延伸至百米之外，轰然一声巨响，大地波浪般翻起一阵波纹，呈圆面扫向四方。

    　　轰隆——————

    　　震耳欲聋的爆炸声冲上云霄，只看见一团团极度压缩的剑气猝然膨胀飞溅，密密麻麻的剑气锋芒腾腾升起，疯狂搅碎、撕扯、切割。狂乱的剑压令整空座町不断震颤，结界在崩溃的边缘，似乎随时都有可能发生解体。

    　　一息之后，蜂涌的剑气归于一空，阴霾的天空被撕裂巨大的豁口，耀眼的阳光垂下，直让人恍如隔世。从杜克挥刀，到剑气消散，时间仅仅过了几秒，可是对围观的死神们而言，却如同十年般漫长。

    　　那是一种身在急速，周围的时间却被无限放慢，眼睛看得见，身体却跟不上，一切都在对手的操控之中，就如同引颈就戮，悲哀却无奈。

    　　毁灭性的剑气冲刷而下，在空座町一角开辟了巨大的深坑，蓝染仰头摊倒在地，震惊的双目直视天穹的大日，时不时有一缕细微的剑气从他四肢百骸升起，在空气中摩擦出点点轻吟。

    　　“为什么他还可以在更前面的地方……”飞速恢复的伤势，和更进一步的强化，没有让蓝染升起欣喜，解不开的疑惑缭绕在内心深处。

    　　市丸银小心翼翼踏入大坑，躲开从地面间或升起的剑气，虽然危险已经度过，但那抹毁天灭地的剑意依旧存在，让他不得不如履薄冰。

    　　阴影盖住头顶的烈阳，蓝染皱眉看着市丸银，对于他的打扰有些不喜。此时蓝染沉迷于进化的通途，对市丸银兴趣缺缺，不想在他身上浪费时间。

    　　“蓝染队长，你不要紧吧！”市丸银眯着眼，伸手扶起蓝染。

    　　“银，你来这里做什么？”蓝染心知市丸银是来取他性命，但是现在他已经不死不灭，区区市丸银，一个连死神极限都没达到的庸人，能给他什么伤害？

    　　以往的期待，随着杜克的出现，都变得索然无味。

    　　“我很担心您，毕竟我们都是尸魂界的叛逆，若是您战败了，我恐怕也没好果子吃。”市丸银假惺惺笑道，缓缓睁开了眼睛。

    　　“银，很早之前我就告诉过你，眼睛是表露心灵最直观的镜子，别在我面前睁开眼，那样太无趣了。”蓝染低头轻笑，崩玉还在驱散体内的剑气，他需要一点时间。

    　　蓝染相信，杜克在这段时间内，不会来打扰他，因为双方都需要借助对方来验证自己。他们之间不存在胜或败，他们的目标从头到尾就只有一个，那就是进化超越。

    　　“蓝染大人真是……好可怕啊！”市丸银轻笑一声，尴尬挠了挠头，扶起蓝染又帮他拍了拍肩部的灰尘，无意识的伸手碰了一下镜花水月。

    　　蓝染轻蔑一笑，市丸银的小动作他都看在眼里，抱着看戏的心态没有阻止。刚刚杜克的攻击非常凶残，崩玉催生他进化还需要一些时间，现在就当余兴节目打发时间好了。

    　　唰！

    　　毒蛇的信子吐出！

    　　尸魂界最快的斩魄刀，被市丸银藏在袖中，轻而易举洞穿了蓝染的胸腔，刀锋收回，神杀枪上，空余出一个缺口。

    　　“银，仅仅是这样吗？”蓝染对余兴节目有些不满。

    　　“对于蓝染大人，这种程度的攻击的确没什么，恐怕神杀枪卍解真正能力，也难以伤你分毫……”市丸银缓缓睁开眼睛，虽然带着笑意，但浅蓝色的双瞳中，却有着化不开的阴寒。

    　　“哦，神杀枪真正的能力？”蓝染略微提起了一点兴趣。

    　　市丸银点了点刀锋上的缺口，抬手伸向蓝染：“神杀枪的卍解，其真实的能力是在伸缩的瞬间将刀刃的一部分化为粉尘，并在命中敌人之后留在敌人体内，而刀刃内藏有溶解细胞的剧毒！”

    　　伴随市丸银的解说，蓝染突然发现四肢无法动弹，半边身体开始溶解，只能目送对方将胸前的崩玉取下。

    　　“蓝染队长，我无法杀死你，但是只要把崩玉交给杜克副队长，就算是你也夺不回来吧！”

    　　“夺不回来！？哈哈哈————”蓝染像是听到了什么笑话，猛地收回惊愕的表情，溶解的身躯恢复原形，轻轻抬手想要收回崩玉。

    　　市丸银飞身后退，虽然知道溶解剧毒只能暂时止住蓝染，却没想到时间居然这么短。

    　　“银，你错了，杜克副队长夺不走崩玉，甚至他都没有抢夺崩玉的想法。”蓝染懊恼扶着额头，怜悯道：“算了……你们这等庸人，怎么能理解我和他的追求。”

    　　“……”市丸银怔怔无言。

    　　“银，当我第一次看到你的时候，我就知道你接近我另有目的。不过，我还是把你留在了身边，除了你卍解的真正能力，你所做的一切，包括抢走崩玉，都在我的预料之内。”蓝染不愿再多说，伸手一招，市丸银紧握在掌心的崩玉猛地予以回应，灼热的崩玉霎时加热到滚烫，融化洞穿市丸银的掌心，重新飞回蓝染胸前。

    　　“银，我对你有些失望，并非是你的背叛，而是你没有给我带来意料之外的喜悦。”一股莫名的气息在蓝染体内酝酿，让他整个人透露出无比磅礴的威压，似乎有什么可怕的东西逐渐苏醒。

    　　“崩玉居然……”市丸银无法理解眼前的画面，被他用鬼道锁定的崩玉，居然轻易就脱离了掌控。

    　　“银，你终究只是一个被规则束缚的凡人。”

    　　耳边响起蓝染平淡的话音，市丸银只看到蓝染抬起手，手中的斩魄刀轻轻落下。意识到蓝染痛下杀手，但他却发现无论怎么闪避，那一刀最终还是会将他劈成两半。市丸银极尽全力闪避，只求留得一命，好对乱菊传达一次歉意。

    　　叮！

    　　镜花水月的刀锋被杜克挡下，市丸银踉跄两步，急速喘息空气，冷汗浸湿额头。眼眸中放大的刀锋，让他意识到刚刚和死亡擦身而过。

    　　“杜克副队长，身为强者不应随意施舍你的慈悲，否则即便是神也会堕落成凡物。”蓝染收回镜花水月，看着出现在身前的杜克，眼中一片平静。

    　　又一次被重创，他在进化的道路上前进了一大步，跨越上新的台阶，给予他的是无比庞大的自信。再次和杜克面对面，他不由高傲抬起嘴角，因为他感知到了杜克的灵压，似乎也就那么回事。

    　　微不足道，太弱了！

    　　杜克察觉到蓝染眼中的轻视，轻扣几下朔望月，灵压与其融为一体：“蓝染队长，能否给我个面子，放他一马。”

    　　“理由？”

    　　“市丸队长那一刀，帮你在进化的路上更进一步，这个理由怎么样？”

    　　蓝染撇了眼市丸银，点头道：“没有他我也会再进一步，不过既然是杜克副队长开口，我这个不成器的手下可以交给你处理。”

    　　“那真是太感谢了！”

    　　“无妨，因为只有你有资格与我平等对话。”感受到杜克体内荡起的灵压波动，蓝染大感新奇。

    　　杜克转头看向市丸银，后者并非值得怜悯，为了取得蓝染的信任，他的双手沾满了无辜者的鲜血，论罪孽深重比东仙要更甚。

    　　不过，谁让杜克和他马子乱菊是无话不谈的狐朋狗友呢？

    　　“市丸队长，去你该去的地方吧！这里没有你插手的资格……顺便说一句，乱菊没看错人，你的确是值得她守候一生的那一半。”杜克手掌放在市丸银身前，轻轻一推，便将他飞速送往战场后方。

    　　希望市丸银嘴皮子够利索，不然，没等他和乱菊搭上话，恐怕就被总队长一刀剁了。

    (本章完)

