    “顾将军真聪明。”染白俯身，淡冷的血腥气打在了顾惊羡的身上，慢条斯理的落了一句话，殷红如血的薄唇几乎是贴着他耳边说的。

    那样的温度和距离令人极度不适，甚至在这深夜有几分暧昧不清的轻佻，顾惊羡侧了下脸，避开了接触。

    可在下一秒，下颚被人用力捏住，强迫性的转了过来，指腹温度冰凉，“怎么，你怕我？”

    被迫同人对视，低烧着的意识还有些昏沉，却又分外清晰，顾惊羡此生从未如此觉得耻辱，血无声落在了地上，他的声音冰冷到极致，平铺直叙，没有半分遮掩或畏惧的意图：“我想杀你。”

    “那就要看顾将军有没有这个本事了。”染白笑了，神色妖冶又肆意，摄人心魄，偏偏带出了三分极为血腥的危险，语气懒懒，意味不明：“我等着你来杀我。”

    “只不过现在，顾将军还是想想，你应该怎么活下去。”她意有所指，又不太上心，眉骨天生薄情，转身回到了榻上，和衣而眠。

    窗外是严寒冬夜，没有半丝温度。

    腿骨生生折断的疼痛侵袭四肢百骸，冷汗打湿了衣裳，顾惊羡闭了闭眼，右手缓缓攥紧，骨节泛白，青筋突起，显然已经忍耐到极致。

    昔日天之骄子的顾少将军，大概永远也想不到会沦落到今日这般地步。

    他不在意东崚夜袭，可西濬粮草援军整整迟了半月有余毫无音讯，濉城成了一座孤城，整整十万将士枉死，才是他在意的。

    在死一般的安静中，顾惊羡甚至能听得到窗外的风雪声，他捱着剧痛，唇色淡的发白，容色平静。

    他得活着。

    人只有活着，才能将今日之辱一一奉还。

    翌日，

    大夫昨夜等了一晚上，也不见得染白召她，心惊胆战。

    二月飞雪。

    大夫等了一夜，也不见将军召见，心惊胆战了许久，直到今早被染白叫去，一踏入将军寝殿，大夫心头一跳。

    这顾惊羡昨夜可是在他们大人房里留了一整个晚上啊。

    就算是身负重要情报，大人也不必放在眼前看着。

    大夫虽然心里这么想，面上却不敢多说一句，目不斜视的走上前，放**箱后，手指才刚搭在男人腕间，一道沉寂又冰冷的视线就落了下来，黑沉沉的毫无温度，让人难以忽视。

    腿疼了一天，低烧反复，顾惊羡一夜未眠，此刻淡淡看着军医，睫毛的侧影打在了那截高挺的鼻梁上，自从被东崚生擒废了双腿之后，他身上除了往昔的孤傲劲，多了三分令人心惊的阴鸷，像是沉在了沼泽中的野兽，暗中早准时机掐断人的脖子。

    大夫完全是硬着头皮诊脉，只觉得自己仿佛已经是一具尸体。

    一刻钟后，

    染白从外进来，身着战袍，原本肃穆之气却被她穿出几分落拓慵懒的疏狂，她沐着寒气，修长手指弹了下肩上落下的雪花，居高临下的走过去，没去看顾惊羡，只问了一句：“即日起班师回朝，顾惊羡这身体路上能活？”

    大夫被染白如此直白的问话吓了一跳，骇然，斟酌着言语小心翼翼的答道：“若是悉心照料，能保性命。”

    “别死了就行。”将军点了下头，不咸不淡的道：“回京路上你负责他身上的伤，若有差池，你的命抵不起。”

    大夫立刻跪在了地上，“定不让大人失望。”

    顾惊羡听着他们的对话，淡漠垂眸，看着自己左手，瞳孔深的泼墨，讥讽难明。

    此次战役东崚大胜，二十万军队班师回朝，快马加鞭赶回京城。

    顾惊羡身为战囚，被压上囚车。

    东崚二百七十一年隆冬。

    那年的冬天格外寒冷，大雪下了几天几夜也不曾停歇，从边关到京城的路途遥遥，茫茫冰雪铺到了尽头。

    莫约是三日后的那天傍晚。

    山林中大雪纷飞，道路险阻，天色是灰色的昏暗，今夜无月。

    军队在此地稍作调整，北风呼啸声刮过耳边。

    “门锁了。”那人轻飘飘的回答。将军红衣，血染般的颜色在那冰天雪地中格外刺目，恣意疏狂的令人仰望，此刻漫不经心的靠在囚车外，懒懒看着里面的人，“人没救成，反把自己搭了进，多可惜？”

    顾惊羡安静端坐在囚车中，一身空荡荡的蓝衣翻飞，更衬着他身形削瘦单薄，可背脊却挺直的厉害，没有半分弯曲，像是永远折不断的锋刃，“不牢将军挂心。”

    他喝了几天的药，声音要比初醒时好上了许些，不再那么嘶哑，有种低沉凌冽的质感，倘若不是说的话不合君心，只怕这把嗓子是极为讨人欢的。

    林中簌簌，有些细微到难以察觉的声响湮灭在了风雪中，周围暗影逐渐靠拢。

    染白拔出长剑，指尖轻描淡写的擦过那寒光剑刃，残忍又血腥。

    “别留活口。”她说，嗓音慵懒又散淡，倘若不是语气中令人凉入骨髓的戾，只怕平淡的像是在说天气尚可。

    所有士兵都握紧了手中的剑。

    暗中的人见被发现，只能放手一搏。

    一时间刀光剑影，划破了暗沉的夜色。

    兵器每一次交锋发出的尖锐声响，鲜血染红了雪地。

    那些人的目标明确，只有囚车中的顾惊羡，拼死也在靠拢。

    忽然间——

    暗中箭雨射下，囚车被寒光挑断！

    一片腥风血雨。

    染白眸光暗沉，杀气四溢，在她周围已经倒下了数十尸体，在长剑刺入敌方心脏后，又狠狠抽了出来，鲜血迸溅，落在了顾惊羡脸上。

    触目惊心的温热。

    他右手隐在衣袖之下，根根青筋凸起，指骨绷出骇人的森白。

    他甚至无法动弹，稍有动作，双腿扭曲又尖锐的疼痛侵袭全身，冷汗淋漓，只能眼睁睁的看着一个个人倒在他面前，血溅在了他身上，温度滚烫。

    染白眉目沉的发狠，显然没了耐性，十分不悦，尤其是在囚车被人挑断之后，她粗暴的将顾惊羡扯了出来，桎梏在身边。

    那些人的火力便全部集中在了染白身上。

    每一次的动作都牵扯到之前留下的旧伤，染白能感觉到血渗了出来，好在衣裳遮掩，又是深夜，无人见得，她动作愈发的狠，每每拔剑的时候血染剑锋。

    而意外来的毫无预兆。

