    刚刚走进酒宴场地的岩良数人，听闻吵闹急忙赶了过来，护卫有些惶恐的将事情说了一遍，他闻言安抚了一下护卫，并让他离开了。

    “老人家你是哪个部落的？可有称呼？”

    老者只顾着吃喝，头都没抬一下，“老朽自在清净惯了，没加入过什么部落，只是想讨口吃喝，不必那么麻烦……”

    说完他就不管不顾地大口大口地吃喝了起来，哪像是讨要吃喝的样子，倒更像是主人，丝毫也没在意这是主桌。

    岩良闻言顿时惊讶了起来，能在蛮荒丛林独自生活那此人可不简单，思及如此不由得仔细打量了起来。

    “今日我三荒部落成立，来者皆客，那我让人单独给你准备一桌如何？”

    “如此甚好，正合我意，但酒要管够。” 老者顿时满脸喜色，抬头认真地看了他一眼。

    “放心一定管够，老人家若没地方也可住在我们三荒部落，我会让人给你安排间住所。”

    岩良微笑着点点头，然后吩咐了下去，在无人注意的角落里给他安排了一小桌。

    晚上的酒宴让得很多人一夜未眠，一直喝到后半夜，直到开始操办成人礼时，众人才开始清场，整理打扫了起来。

    角落中的老者见已开始清理，忙拎起酒坛就将未喝完的往酒壶中倒，待人来清理桌子时，才发现数个酒坛都已空空如也。

    隆重的成人礼开始，岩良被安排第一个登上了礼台，举行完隆重的仪式之后，他被要求展示一番，以激励部落的年轻人。

    他看着台下众多的少男少女，他们个个脸上朝气蓬勃，眼神中充满了向往和期待，看着他们想起之前的自己，他们需要指引，需要人生的目标。

    再阐述了几种修炼的方向，和对部落修炼的规划之后，他展露出银身九重的炼体气息，以及灵者九重的灵力，并表演了一番身法和武技。

    年长之人看着这个刚成年的少年，心中充满了感慨和回忆，这是他们一辈子都无法达到的高度。

    少男少女们看着他，心中充满了火热，眼神中饱含希望和斗志，这是他们追赶的目标，有了指引和追赶的目标，他们的眼神开始变得明亮了起来。

    懵情窦初开的少女们，都眼含火热，更是立即犯起了花痴。

    “他简直是我梦中的如意郎君……”

    “部落三妻四妾也都正常，我能做个小的都成……”

    “此生若有如此良人相伴一生足矣……”

    月儿闻言，立时挺了挺那日益丰满的双峰，温婉的注视着场中的岩良，那妩媚动人的模样，可从来都没有对人展露过。

    场中的少女见此都开始暗暗较量了起来，一一展露出风情，一旁的于柠也突然挺起身躯，将胸前的伟岸彰显的更加凸出，好似不甘落后，要与她们比个大小高低。

    此刻在那不起眼的角落里，老者正拿着酒葫，有一口没一口的喝着，嘴里嘟嘟喃喃的说了起来。

    “成年以后立身定命，为何你的还是模模糊糊……”

    成人仪式全部完成已到了晚上，晚宴之上，老者醉醺醺的来到主桌旁，晃晃悠悠地伸手指着岩良。

    “小子，老朽也不能白吃你的酒肉，我有份机缘要送你，不知你愿不愿听？”

    岩良满是疑惑问道：“老人家你讲来听听……”

    老者抓着酒葫，抬头喝了一口酒，“三个月后，蛮荒森林六百里之地，将落下一块天外陨石，就不知你敢不敢去……”

    魂老顿时惊喜道：“小子，这是天大的机遇，天外陨石内多含有稀有的天外陨铁，是炼制神兵利器的最好原料，但此行怕是不易啊。”

    身边众人闻言一惊，顿时议论了起来，“六百里那应是蛮荒森林最深处了吧……”

    “放肆，你这酒疯子休得胡言乱语，副首领好生招待你，你却要害他……”旁边的护卫急忙上前喝止道。

    岩良急忙站起身拦住了护卫，“不打紧，你下去忙吧。”

    说完颇感兴趣地看向了老者，“老人家，那六百里之地定有众多强大的妖兽，我岂能去的了？”

    老者拿起酒壶喝了一口，“老朽只是说于你听，去不去是你的事……”

    抱拳一拜，岩良恳切道：“老人家若愿指点，以后每日都定当好酒好菜招待，若有要求也尽可提。”

    老者脸上露出了满意之色，缓缓点头道：“嗯，如此听着倒是不错，待我考虑考虑。”说完又拿起酒壶喝了一口，“哎，没酒了……”

    他高高举起酒壶，在酒壶底部轻轻拍了三下，摇了摇头就走开了。

    岩良看着老者晃晃悠悠离开的背影，若有所思了起来，他一直感觉老者并不简单，如今看来果不其然。

    “这老者的身份很是神秘啊……”

    夜晚来临，他的住所来了一个又一个的少女，纷纷主动向她表达着情意，甚至还有想灌醉他的。

    “我爹羌虎让我给你送来几坛酒，你可一定要都喝光，不然就是不给我爹面子……”

    少女们纠缠一翻无用就个个嘟着嘴离开了，不一会儿来了一群成熟丰满的女人，她们个个身姿婀娜，丰满动人。

    更加成熟火辣，行事作风也更加的大胆，尽情展露自己性感丰满的身躯，用温热的身体紧紧的贴住他，不停地扭动挑逗着他。

    刚刚成年的他哪里见识过这种场面，顿时口干舌燥，火气上升，最后若不是月儿及时出现解了围，后果真是难以想象。

    看到月儿那修长的大腿和妙曼的身材，他急忙上前将她抱住，靠在了墙壁之上，四目相对两唇紧紧贴在了一起……

    “岩良哥哥……”

    月儿红晕浮上脸庞，心脏剧烈的跳动，那奇异的能量顿时自动运行，脸色随即变的十分苍白。

    他松开手看着此刻有些虚弱的月儿，心中直怪自己被欲、火冲昏了头脑，“月儿，我不该这样……”

    “岩良哥哥我并没有怪你，只是我这身体……”

    两人平复好了心情，静静地抱住对方述说起了衷肠，直到了半夜三更时刻。

    他放出念力扫过部落，很快就找到了神秘老者正在一个偏僻的角落里，神神秘秘的推算着什么。

    他带着月儿走出住所，来到老者跟前，看着他还在盘膝打坐，掐动着手指，就静静地站定在一旁，打量着老者，欲将他看个透彻。

    不一会老者停了下来，“小子，你来是有何事？”

    “老人家暗示我半夜三更，私底下会面，我岂能不明白。”岩良不急不慢地说道。

    “嗯，这份聪慧倒也是难得。” 老者微微笑了笑，又朝身旁的月儿打量的一眼。

