
　　以杨奇八星武帝初期的修为境界，能够斩杀这个层次的修行者，没有付出太大的代价，已经算是大胜了。

　　杨奇的目光看向虚空深处，眼眸深处不由迸发出一道精芒，嘴里沉声道，“不过，战斗到现在，可还没有结束！”

　　虽然已经解决了眼前的炎炀大帝，但暗中可还有准备做黄雀的血河教，血河教一方的实力，并不在炎炀大帝一行人之下。

　　想到这里，杨奇立刻是迅速吞服下了几枚恢复元力和生命力的丹药，接着身形一晃，来到了那些失去意识的焱天宗修行者身前。

　　之前和炎炀大帝的战斗，余威冲击之下，这些修行者的生命力已经损耗不少，斩杀这些失去意识的修行者，并没有耗费杨奇多少的时间。

　　咻~

　　就在杨奇出手将焱天宗最后一名修行者斩杀之际，数道强大的气息，出现在了他的感知范围内，正朝着他的位置飞速赶来，为首的正是方弘大帝。

　　嗯？

　　虚空中，率领着血河教一行人杀向那战斗余威传递而来的源头位置的方弘大帝，在感知到杨奇的气息之后，明显愣了一下。

　　“只有虚行大帝的气息？”

　　方弘大帝眉头一挑，脸上多了一抹错愕之色，他本以为，这场战斗，最终获胜的，必然是焱天宗一方的修行者，但是现在看来，最终取胜的却是杨奇，而不是炎炀大帝一行人。

　　“想不到，活到最后的竟然是那虚行大帝！”

　　方弘大帝目光一凝，心中暗暗道，“难道那虚行大帝，手里有什么强大的保命底牌不成？”

　　虽然绝大多数的保命之物，对于高阶武帝层次的修行者而言，已经没有任何的效果，但在无尽宇宙，还是有一些特殊的保命之物，是能够威胁到高阶武帝的，甚至是帝君层次的修行者。

　　当然这样的保命之物，在无尽宇宙也是极为少见，异常珍贵的，不过想到杨奇八星武帝初期，便有着近乎八星武帝巅峰层次的战力，拥有这样的底牌，也不是不可能的事情。

　　“还好本帝聪明，让焱天宗的修行者和那虚行大帝冲突，然后坐收渔利，若是直接对那虚行大帝出手，恐怕会和炎炀大帝等人一个下场。”方弘大帝暗自庆幸道。

　　血河教这边的实力，并不比炎炀大帝等人强，炎炀大帝一行人出手对付杨奇，最终落得失败身死的下场，换做是他们，也极有可能是一样的下场。

　　不过现在，杨奇为了对付炎炀大帝等人，将自己手里的保命底牌用掉，他们血河教再来对付一个消耗巨大，没有什么保命底牌的杨奇，无疑比起之前预料的对付焱天宗一行人还要轻松。

　　嗖~嗖~

　　虚空深处，数道人影飞掠而来，转瞬之间，便是来到了杨奇的身前，不是以方弘大帝一行人为首的血河教修行者，又是何人？

　　看着略显狼狈的杨奇，方弘大帝的目光一凝，嘴里沉声道，“虚行大帝，好本事，想不到炎炀大帝一行人，竟然死在了你的手里！”

　　“焱天宗和本帝爆发冲突，不正是你想见到的吗？”杨奇嘴里冷冷一笑道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不错！”

　　方弘大帝微微点头，看着眼前的杨奇道，“那洞府内的遗宝，本就是属于我们血河教的，要不是你和焱天宗的修行者插手进来，怎么会生出这么多的事端？”

　　“本帝算计你们，就是想要将你们一网打尽，将你们手中的机缘，全部夺取过来。”方弘大帝一脸冷笑道。

　　杨奇看了一眼方弘大帝，一脸不屑道，“想夺取本帝手中的机缘？你还没这个本事。”

　　虽然有信心斩杀眼前的血河教一行人，但杨奇却不希望付出太大的代价，所以趁着这个时间，正在抓紧恢复消耗的元力和生命力。

　　“若是之前直接出手对付你，本帝一行人，恐怕会和炎炀大帝等人一样的下场。”方弘大帝微微点头，旋即话锋一转道，“不过现在的你，在斩杀了炎炀大帝一行人之后，又有多少余力呢？”

　　“你和本帝说这么多，不就是想要趁机恢复元力和生命力吗？”方弘大帝嘴里轻笑道。

　　方弘大帝是什么人，那可是成名多年的高阶武帝层次强者，杨奇故意和他说这么多，他又怎么可能猜不到，杨奇是在拖延时间，恢复之前战斗之中消耗的元力和生命力！

　　杨奇看着不远处的方弘大帝，淡然一笑道，“既然你已经猜到了本帝的用意，那为什么不直接动手？”

　　“当本帝怕你不成？”

　　方弘大帝嘴里冷笑一声，旋即对一旁的血河教修行者道，“本帝正面对付虚行大帝，你们从旁协助！”

　　嗯？

　　此话一出，一旁的血河教修行者们，明显是愣了一下，之前来的时候，方弘大帝可没有让他们协助的意思，现在竟然要他们从旁协助。

　　“这个虚行大帝不简单，为了防止出现意外，大家一起出手，迅速斩杀此子。”方弘大帝嘴里沉声道。

　　虽然方弘大帝不认为杨奇还有能够对付自己一行人的底牌，但因为炎炀大帝等人的陨落，他在面对杨奇的时候，却不敢有任何的大意，所以从一开始，就决定全力以赴，直接围杀眼前的杨奇！

　　“虚行大帝，受死吧！”

　　方弘大帝嘴里爆喝一声，旋即整个人直接化作一道流光，朝着杨奇杀了过去。

　　“死的不会是本帝，而是你们！”

　　杨奇眼中闪过一抹凌厉的杀机，下一刻，一道人影自他身上飞掠而出，正是暗影分身，暗影分身出现的瞬间，直接配合着本体，施展出了双重虚界手段。

　　嗡~

　　霎时间，一个特殊世界将众人笼罩起来，而在感受到自身灵魂深处传来的不适感之后，方弘大帝的脸色顿时猛地一变，嘴里低呼道，“不好！”

　　说话间，他瞥了一眼自己这边的修行者，立刻是发现，除了他自己以外，其他修行者，此刻已经是失去了意识！

　　方弘大帝看着不远处的杨奇，脸色不由一沉，心中暗道，“该死，这个虚行大帝，当初和我交手的时候，竟然隐藏了实力！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千七百八十八章 黄雀？免费阅读。https://xs.23sk.com 