    永城的军士和山民们得到了犒赏不说，还不用为半龙虫蝎恐慌了，对祝明朗自然感激涕零。

    他们纷纷称赞祝明朗与女君是天造地设的一对，就连永城官员也开始进行了一番整顿，严禁永城再传小难民与女武神不得不说的那一夜小本本！

    祝明朗也很纳闷。

    这故事，到底要流传多久啊。

    还有，为何这大街上，还时不时能看到几个明明穿着打扮富裕，却要强行披着一件流浪大衣的人？

    女武神是大白菜吗，蹲在马路上就能捡到的是吧！！

    你们喝毒粥了吗！！

    ……

    离开了梦的开始之城，祝明朗回到了祖龙城邦。

    还是祖龙城邦民风淳朴，大家都还活在“一见钟情、两情相悦”的那个版本。

    祝明朗暗暗庆幸这个时代没有过于强大的传播纸信，不然祖龙城邦的方向不知道要被用永城那些污浊不堪的人民带歪成什么样子！

    黎云姿这些日子都不在别院，祝明朗自然无心往来，心思也都在如何提升龙宠实力上。

    这天祝明朗正在与方念念统计龙粮的开销，却有一熟悉的少女飘来，白皙的面孔，娇好的身段，青涩中带着几分柔媚，就是一双眸子过于深邃。

    是阴灵师少女枝柔，她如今和霜儿一样，基本上跟随在黎云姿、黎星画左右。

    “公子在呀，那太好了。”阴灵师少女笑了起来。

    随后阴灵师少女小跑到了外头，然后扶着一位穿着一身青浅绸袍，用云纱柔帽盖住了长发与半个容颜的女子行来。

    女子将帽子取下，发丝柔顺的散落，容颜露出，顿时让这屋子都明亮了起来，她露出一个委婉含蓄的笑容，对祝明朗道：“想出门走走，路过此处便让枝柔来问问。”

    祝明朗尝试着用肉眼来分辨出是哪位娘子，但最后还是失败了。

    不过不管是谁，她们都是那般绝美清雅，只是看着就令人心情愉悦。

    “那枝柔你在这和念念玩。”祝明朗说道。

    “好的。”

    一出门，就必须将容貌遮住大半，而且黎星画应该是特意挑了比较朴素一些的衣裳了。

    祝明朗牵着她，走过越发繁荣的祖龙城邦大街，看到了买糖葫芦的那一刻，祝明朗下意识的想买一串，但考虑到预言师小姨子没那么好骗，便打消了这个念头。

    “公子要寻天地异种？”黎星画开口说道。

    “正是。”祝明朗点了点头。

    “天地异种很不巧，正是生在了绝岭城邦，那里的最高山岭上存在翼雷神种。”黎星画很肯定的说道。

    雷电天地异种吗？

    与苍鸾青龙的属性有些不太相符。

    但天地异种本身就是外界助力，等同于渡劫降下的天雷神罚，属性若是相符，只是会在抵抗方面占一些优势罢了，若龙自身已经强大到了一定程度，属性不符也没有关系。

    有白金修为果，加万年银杉圣露，再加上龙羽的强化凝练，祝明朗觉得苍鸾青龙已经可以挑战龙劫了，何况它的最后成长阶段也到了，青龙完全期，这个坎对于小青卓来说一定要迈过去！

    “此行凶吉，可算过？”祝明朗问道。

    “凶险至极，绝岭城邦并非是与世隔绝的山城，他们很可能是更高传承的强族。”黎星画看到了很多征兆，每一幕都足以让她痛心疾首。

    她出来散心，也是这个缘由。

    北绝岭，不去为妙。

    可皇朝已经下了令，黎云姿也不可能抗命。

    “北绝岭可以凭借着界龙门的影响，一下子赶超大陆诸强，说明他们一定掌握了一些界龙门中我们不知道的信息。”祝明朗说道。

    龙门未开，龙门中的一切对整个大陆上的生灵来说都是迷。

    他们不能这样愚昧无知的去面对终有一天会打开的界龙门。

    祝明朗相信界龙门中的凶险一定比北绝岭高了百倍千倍！

    “或许是我心念还不够强大，推演不出一个好的结果……”黎星画轻叹了一声。

    “都是不好的结果？”祝明朗有些诧异道。

    “如死棋之局。”黎星画眼帘低垂。

    仅仅是在预言的梦境里，看到那一幕幕黎星画便止不住那悲伤，如荆棘在身体里缓慢生长一般，一想到所有的事情都会在不久的将来发生，她更加不愿意去面对。

    可界龙门悬在头顶，关系到整个离川整个极庭大陆的命运，芸芸众生不得不去面对。

    “棋局终究不如命数多变。我虽然不能保证这次出征的人都可以平安无事的归来，但至少你在乎的人，我在乎的人，都会平平安安的。”祝明朗手搭在黎星画柔肩上，轻声安慰道。

    “我的命运推演在王级修为者的身上会出现偏差，等时间接近，更多的预兆浮现，兴许会有生机。”黎星画点了点头。

    王级境都是飞升之人，他们的命运本身就在一点点偏离天道命术了，除非黎星画境界再高一个层次，才可以将绝大多数出征的王级境强者的命运推演出来，并从他们身上找到契机改变死局。

    时间很紧张，她同样不是坐以待毙的人。

    这些天，她会继续观星推演，尝试着突破。

    那一幕幕令人难以呼吸的画面，都只会在梦里浮现，绝不会真实的出现在眼前！

    跟着祝明朗在烟火气息的街道上漫步，黎星画主动握住了祝明朗的大手掌，她微微抬起目光，望着祝明朗的侧脸。

    眼前的他，阳光俊朗才是真实的。

    只是这一幕，仍旧似曾相识。

    甚至下一个街口，他会给自己买一束黛玉兰花，黎星画也已经预见。

    ……

    车水马龙，祖龙城邦街头小巷都透着几分古朴，可人来人往却让这里充满了活力与生气。

    “吃糖葫芦吗？”祝明朗突然转过头来，询问身后温婉乖巧的预言师小姨子。

    “啊？”黎星画看了一眼那卖花的老伯。

    卖花老伯此时就从祝明朗面前走过，黎星画甚至看到了那朵最娇艳的黛玉兰花。

    而祝明朗眼睛只盯着糖葫芦。

    犹豫再三，祝明朗还是决定给黎星画也买糖葫芦，以后的幸福生活有一半都是要指望她的。

    “好……好呀。”黎星画呆萌了一会，这才小鸡啄米一般点了点头。

    拿着糖葫芦串，黎星画小小的咬了一口，立刻感受到了那红糖甜味占据了舌尖，未等甜腻袭来，山楂的酸软也涌了进来……

    好突然，还以为糖葫芦是完全的甜味。

    而且，怎么是糖葫芦呀？

    这是王级境的命运偏差，还是公子这人行事风格不按寻常路走？

