    申老五死了！

    申无缺身上插着一支银剑，摇摇欲坠。

    而此时在无缺的身后，白骨领武士还剩九十八人。

    申公家族这边，还剩下一百八十人。

    两边都损失惨重！

    但是申公家族那边，人数依旧是申无缺这边的两倍。

    最关键的是，这剩下一百八十人战斗力都非常强！

    大部分人身上都穿着蛛丝软甲，都服用了妖灵海的丹药，力量提升了百分之三十。

    申无缺望向地面。

    横七竖八，都是尸体。

    遍地都是鲜血。

    惨烈得无以伦比。

    无缺缓缓上前几步，来到九十八名白骨领武士的前面，仿佛一个人将所有人挡在身后。

    他一个人，面对申公家族一百八十名巨汉武士，如同钢铁巨兽一般的巨汉武士。

    “来，来战啊！”

    “继续战啊！”

    无缺大声嘶吼道。

    接着，他发现自己没有武器了，于是将插在胸口的这支银剑缓缓拔出。

    鲜血直接飙射出来。

    无缺手握这支银剑，朝着申公家族的一百八十名巨汉武士厉声道：“来啊，来战啊！”

    全场几千名观众，无比震撼地望着这一幕。

    忽然……

    有一个人冲了出来，直接从看台上跳了下来。

    竟然是一个十来岁的孩子，他的速度飞快，直接冲到了申无缺的身边，猛地拔出了自己的小剑，朝着申公家族的一百八十名巨汉武士大声喊道：“来，来战啊！”

    全场所有观众都沉浸在某种气氛之中, 一下子完全没有反应过来。

    竟然让一个孩子冲到战场。

    紧接着，一个贵妇发出一声尖叫, 也从看台上跳了下来。

    因为, 这个跑到战场的孩子是他的儿子。

    没有人阻挡, 这个柔弱的女人颤抖着来到战场上，小心翼翼要抱走自己的儿子。

    “我不走, 我不走……”这个孩子挥舞着他的小剑，站在申无缺身边道：“我要和申无缺并肩作战。”

    这个孩子不走，于是这个母亲就紧紧抱着这个孩子, 抬起美眸望着前面的这一百多名申公家族的巨汉武士。

    “你们来啊，你们来啊……”这小孩子朝着一百八十名巨汉武士吼道。

    申公家族这一百八十名巨汉武士，呆呆地望着这一幕。

    申无玉喊道：“来人，将这对母子带走。”

    但是……

    没有人动弹。

    “你们呆着做什么, 继续战斗啊！”申六奇厉声道。

    申公家族的一百八十名巨汉武士，看了一眼申无缺。

    这个三公子他的武功其实很一般，但是却毫不犹豫站在所有将士的前面，拼死一战。

    这些人是申公家族最最精锐的武士。

    也是最有荣誉感的武士。

    从昨天开始, 他们就感到无比的耻辱。申无玉的种种行为, 玷污了他们的荣誉。

    先是对申无缺进行车轮战，占尽了所有的便宜。

    甚至在刚才这最后的决战, 明明申公家族这边人数占优, 却依旧不冲锋, 而是要让申无缺那边的二百人主动冲锋。

    这一切的一切，哪里还有半分荣誉可言。

    而且, 昨天晚上他们服用了特殊的丹药。

    尽管不知道那是什么, 但是他们发现自己的力量增强了这么多，足足有三成左右。

    这一切的一切, 都是在作弊。

    申六奇在后面厉声道：“你们在做什么？为何不继续战斗？”

    “你们难道要抗命吗？”

    申公家族巨汉武士的首领依旧一动不动，他看了一眼申无缺，看了一眼他身边那个不到十岁的陌生小孩, 又看了一眼拼命抱着那个孩子的柔弱母亲。

    然后, 又看了一眼申老五的尸体。

    最后，这位巨汉武士的首领直接扔掉了手中的巨型斩马刀。

    “这……这是一场不光彩的战斗, 我认输！”

    接着……

    第二个, 第三个, 第四个, 第五个……

    这些巨汉武士纷纷扔掉了武器。

    申六奇怒吼道：“你们做什么？你们这群懦夫，为何要弃战？”

    这个巨汉武士首领转过身，缓缓道：“我们是莽夫，但我们不是没有脑子。”

    “如果继续战斗下去，我们最终还是会输。申无缺大人身边最后或许会剩下十个人，或者八个人。但最终，我们肯定会输。”

    确实是这样的。

    如果继续战斗下去，申无缺依旧会赢！

    他身边的白骨领武士，大概还会剩下十五人左右。

    而眼前这一百八十个最精锐的巨汉武士，会全部覆灭。

    申六奇怒道：“就因为觉得会输，所以你就怯战吗？”

    巨汉武士首领道：“申六奇将军，我想要问你！如果正常情形下，我们五百人对申无缺大人的五百人，我们能赢吗？我们赢不了，我们会败得很惨。”

    “我们用卑鄙的战术，用车轮战消耗申无缺大人的兵力，让他们只剩下二百人，而且每一个人都精疲力尽，伤痕累累。”

    “不仅如此，你们还我们服用了丹药，让我们力量瞬间暴涨三成。”

    “我说过，我们是莽夫，但我们不是蠢，我们想要知道这是什么药？力量瞬间暴涨三成，那代价是什么？”

    “申六奇将军，你把我们当成了什么？炮灰吗？为了战胜申无缺大人，完全不在意将我们牺牲吗？”

    “我们不怕牺牲，但……我们害怕牺牲得毫无意义。”

    “我们每一个人都很高，都如同巨人一般, 如同战斗野兽一般。但我们是人，我们有自己的思想。”

    “如果现在面对的是外敌, 那我们毫不犹豫会拼尽全力, 哪怕流尽最后一滴血。”

    “但是现在, 这是申公家族的内战。死的都是自己人, 我们和对面的兄弟，都是申公家族最精锐，最强大的力量，难道就这样白白消耗掉吗？”

    申六奇怒道：“那你就眼睁睁看着你的主君这样输掉吗？输给申无缺这个叛徒吗？”

    这个巨汉武士首领道：“我是一个莽夫，但我昨天晚上翻来覆去一晚上睡不着。申无缺大人是家族的叛徒吗？那他做什么了？”

    申六奇怒道：“他分裂了申公家族。”

    巨汉武士首领道：“那为何申公家族还越来越强大？这一战之后，我们申公家族多了多少领地？多了多少航线？多了多少战舰份额？这也是分裂吗？”

    这一句话，真是振聋发聩。

    因为申无缺一直都在强调，他只是挑战申公敖，绝对不会伤害申公家族的半点利益。

    现在看看？

    申公家族的利益非但没有损害，而且得到了巨大的增强。

    申六奇道：“那你们就任由申公敖主君输掉？让申无缺夺走主君之位吗？儿子夺走父亲的主君之位，这难道不是谋逆吗？”

    这个巨汉武士首领望着申无缺道：“申无缺大人，您会强行将主君赶下台，夺走主君之位吗？”

    无缺道：“不会！我会让他眼睁睁看着自己犯了何等巨大的错误，我会让他自己看到自己德不配位，我会让他看到我才是最合适的主君，我会让他乖乖地把主君之位交给我。”

    这个巨汉武士首领道：“我是莽夫，但是我有一句话想要问。为何申无玉公子为了赢，要给我们服用那种丹药，尽管我不知道后果如何？但大概是透支我们生命力的吧？你们把我们当成炮灰，而申无缺公子为了保护他的士兵，哪怕胸前被刺穿了，依旧站在最前面，将他的军队挡在身后。”

    “兄弟们，作为申公家族的武士，你们是想要申无缺公子这样的少君，还是想要申无玉公子这样的少君？”

    这个巨汉武士首领，内心终于吐出了最想要说的话。

    昨天晚上翻来覆去睡不着，他一直都在想着这个问题。

    这话一出，全场振奋。

    紧接着，全场所有观众有人带头喊道：“换少君，换少君！”

    一开始，只有几十人在喊，后来几百人，几千人都在大声高呼。

    “换少君，换少君！”

    几千人拼命大吼，声音震天。

    申公敖脸色顿时变得无比难堪，寒声道：“申无缺，你真是好算计啊，竟然把我最精锐的武士也渗透了，好手段，好手段啊。”

    此时的申无缺，不管看什么，都是申无缺的阴谋了。

    但……申公家族这个巨汉武士首领的表态也是他没有想到了。

    他们从来都没有去和对方联系过，更没有收买。

    但还是那句话，别把所有人都当成傻子。

    申公家族这些巨汉武士，虽然是莽夫，但也不是完全没有脑子，他们也会思考，也会看的。

    此时，这个巨汉武士首领望着申公敖，颤抖道：“主君，您觉得我是被申无缺公子收买了是吗？”

    申公敖道：“否则呢？为何在关键时刻，你却要背叛我？”

    这个巨汉武士首领缓缓道：“主君，我十二年前就跟随您了。在我心中，你霸气，无敌，勇猛，无畏！我以您为荣，我愿意为您付出一切，包括生命！”

    “侯爵大人，我不仅将你当成了主君，更是将您当成了父亲。”

    “一直以来，您在我心目中的身影，无比的高大！”

    “但是最近的您，我有些看不懂了，您变得不再勇猛无畏了，您不再霸气无双了。或许您从来都没有变，只是我太蠢，看不清楚而已。”

    这句话，顿时让申公敖气得浑身发抖，指着他厉声道：“申无缺究竟给了你什么？申无缺究竟给了什么？让你这么卖主求荣？”

    这个巨汉武士首领看了一眼申公敖，目光无比痛苦。

    然后，他摘下了自己的头盔。

    从地上捡起斩马刀，猛地朝着自己的脖子抹去。

    横刀自刎！

    “将军不要！”申无缺一声高呼。

    用尽所有的控磁力，猛地将对方的斩马刀击飞了。

    但是……

    这个巨汉武士首领手中斩马刀飞了之后，朝着申无缺一笑。

    接着，猛地一拳砸向自己的脑袋。

    “砰！”

    一声巨响。

    他的脑袋猛地裂开。

    然后，如山一般的身体，缓缓倒下。

    全场死一般的寂静。

    申公敖一阵踉跄，猛地坐在椅子上。

    这位巨汉武士首领的自杀，几乎掀开了他最后威严的遮羞布。

    他最骄傲的武士首领，用死亡来证明自己的忠诚，但也用死亡来证明申公敖的错误。

    当着所有人的面，狠狠在他脸上扇了一个耳光。

    而剩下的巨汉武士，一声不发，抱起首领的尸体。

    然后，他们来到申无缺的面前，深深鞠躬拜下。

    接着……

    这一百多人走了。

    带着自己战友所有的身体，头也不回地离开。

    不知道他们会去哪里？

    或许，去追寻他们的主帅申无灼了。

    紧接着！

    大宗正廉亲王站起身，朗声道：“我宣布，诸侯大会战第七战，申无缺获胜！申公敖战败！”

    “所有的战利筹码，归申无缺所有！”

    “此界诸侯大会战，正式结束！”

    全场响起了雷鸣一般的欢呼声！

    此时，申无缺忽然道：“申公敖大人，申公家族内战的第二战，我赢了！”

    顿时，全场静寂无声！

    所有人都竖耳倾听。

    “申公敖大人，当日我向您宣战的时候，帝国钦差，天空书城诸位大人，所有家臣都是在场见证的。”

    “第一战，摘星阁之战，我赢了！”

    “第二战，诸侯大会战，我赢了！”

    “我不但赢了这两场战斗，而且现在申公家族大部分的贸易航线，都掌握在我手中。申公家族所有的战舰份额，也掌握在我的手中了。”

    “当日的契约上，您可是写得清清楚楚的，一旦您输了，您就要辞去申公家族主君之位的。”

    说罢，无缺高高举起了手中的契约，缓缓问道：“申公敖大人，我想要知道，这份契约还算数吗？”

    无数灼人的目光，再一次盯着申公敖的脸上。

    申公敖面孔一阵阵抽搐，缓缓道：“对，你赢了！申无缺，你赢了！”

    “这份契约我认，我当然会给你一个交代！”

    “我不仅会给你交代，也会给整个天下一个交代！”

    ……………………

    注：第二更送上，今天就更新一万来字了！明天恢复一万四五的更新啊，谢谢大家。

    恩公们，您月票给我好吗？谢谢大家了！

