    于是只能连忙地摇头，“不跑了不跑了，咳咳，那个陈天耀的事情到底是怎么回事，难道说他娘亲的死竟然是还有意外吗？”

    云九渊无奈的勾了一下她的小琼鼻，朝着小巧的耳垂凑近了几分，“晚上再跟你讨债。”

    说罢便让自己的手臂松了几分，但是依旧将她环在了怀里，“他的娘亲其实是被陈华逼死的，那个时候陈华想让他的儿子娶一个更大家族势力的人来巩固自己的地位，但是无奈他们夫妻二人伉俪情深，于是陈华便想出了阴损的方法，便是让陈天耀的娘亲死于‘非命’，于是在她的身上动了手脚。”

    “只不过他没有想到自己的儿子竟然是如此的深情，直接便选择了殉命。”白冰漓接着说道。

    云九渊点了点头，“这个结果出来之后陈华大失所望，但是却没有多少的担心，反而是开始培养起了最大的孙子也就是陈天烨，只是没有想到去了一趟雪虎禁地便再也没有出来，而且还折损了陈云琪。”

    两个最得他的心的孙子孙女折损在了雪虎禁地之中，剩下的两个还都是离心的，不得不说这陈华其实也是一个孤家寡人，因为到现在都没有一个人帮他，够惨的，不过却也是活该。

    “主子，佟昭求见。”说话之间外面传过来了风玉的声音。

    白冰漓直接从云九渊的怀里跳了下来，做到了椅子上，对外面说道，“请进来。”

    “是。”

    话音刚刚一落，外面佟昭的身影便火急火燎的冲了进来，“白离，能不能请你现在去给我娘亲看一下，我娘亲她刚才突然开始抽搐起来，看着好像……快不行了。”

    白冰漓微皱着眉，其实她是打算明天早上就过去看一下的，，但是没有想到她的病情会突然加重。

    突然……

    “走吧，现在就过去。”

    还没有走到门口便看见了一直在门外迎着的佟宁，“白离公子你来了，爷爷已经将娘亲带进冰室了，哥哥不知道所以让我在这里等着。”

    “好，继续带路吧。”

    佟宁点了点头便走在了前面，几经曲折甚至还有机关，一盏茶的时间之后才感觉到一阵寒凉。

    白冰漓回头看向了云九渊，“你不要进去了，去前厅吧。”

    云妖孽的寒毒还没有解开，即便压制住了但还是有可能被一些诱导因素给诱发，所以还是要尽量的避免寒凉的地方。

    “我带云公子去前厅。”佟昭说道。

    云九渊看了他一眼，随后对白冰漓说道，“漓儿，那我等你。”

    “嗯。”白冰漓应了一声便连忙走了进去，越进到里面寒气便越重，重到让她都忍不住皱眉。

    “白离公子，你来了。”佟辉看到白冰漓连忙起身，白冰漓这时候才真的看到佟昭的母亲。

    此时她被绑在了整个冰床上，条条粗麻绳绑着她的四肢上面勒出了血痕。

    整张脸因为抽搐都变得面目狰狞，五官扭曲的都看不清楚形状，脖子上的青筋条条暴起。

    脸上的红血丝都能看得真切，整个人疯狂的痛苦嘶吼，口中不断地吐出白沫。

    “她不能待在这里，佟宁，你带着你娘离开这个冰室。”白冰漓说着上前一把掰开了病人的下巴，往里面塞了一颗镇定舒缓地药。

    佟宁眼见着娘亲肉眼可见动作幅度小了不少，连忙点头应着，将绳子解开背着便走了出去，带进了她的卧室之中。

    “白离公子，现在……”

    “佟侯爷，大概您要回避一下了。”白冰漓对佟辉说道。

    现在的情况确实是白离已经缓解了几分张清的病情，但是很明显那颗丹药也只是暂时的缓解，还需要再治疗。

    张清的病情已经不能再耽误了，佟天浩显然是已经不再尽心，现在的希望全部都在这个少年身上了。

    虽然只是一眨眼的时间，但是所有的权衡利弊已经在佟辉的脑中过了一遍，于是点头便出了屋子。

    “佟宁，将你娘亲的衣领还有腰带解开，保持她的呼吸顺畅，你去拿一块布放在她的嘴里，免得咬伤了舌头。”

    白冰漓说着已经拿出了紫金涅火针，准备开始晋级施针却发现佟宁还是一动不动。

    “你怎么了？为什么不动？”白冰漓皱着眉看着她，尤其是她此时的脸上还有几分为难和无奈。

    佟宁有些纠结的伸出了手指，指着张清说道，“白离公子，你也是男人，你让我解开娘亲的衣服，你……”

    好家伙，这是担心自己对她的娘亲的声誉产生什么不好的影响？

    白冰漓深吸了一口气，“医者眼中无男女，没有必要介意，快一点药效快过去了。”

    “那好吧。”佟宁显然是想不明白为什么在医者眼中无男女，但却还是听懂了她上面的话，于是乖乖的将张清的衣领腰带给解开了，紧接着去开了窗。

    结果一回头看见白冰漓拿着又长又细的针正对着张清想要下手，肠子都快吓出来了，然后高呼了一声，“白离公子！”

    这霹雳的嗓子也成功地将白冰漓的动作叫住了，小手指挖了挖耳朵，回头看着佟宁，声音有几分清冷，“干什么？”

    佟宁咽了咽口水，自己这是把他惹生气了吗？但是看到他手里的针的时候，本来已经怂下去的心一下子又提起来了。

    “白离公子，你拿着那针是干嘛呢？那么长的针刺到身体里我娘亲不会疼吗？”佟宁的声音颤颤巍巍的，她其实不想怀疑白离公子会做什么，但是看到那针就害怕了。

    白冰漓闻声也看了看自己手里的针，这佟宁大概是富家的生活过惯了，压根都不知道普通人的大夫会用针灸治人。

    不过不知道倒也算是一件好事，免得一知半解的还会反过来质疑她的医术。

    “不会疼的，你过来把着她，别人她挣扎。”白冰漓说道，她不想解释太多，因为再不施针恐怕她会抽搐的更厉害，到时候就是再来一颗丹药也没有用了。

