    吞噬文明隧道是什么？所有文明都知道，那就是一个宝藏，从里面可以获得无数的资源，对种族文明的力量提升有非常到的好处。

    “继续说！”这一刻纳伦武托里的声音都开始改变了声调，可见纳伦武托里终于对威尔逊查落的话重视起来了。

    大概一番描述和简短捷说的讲解之后，纳伦武托里终于明白了事情的原委。

    原本一级文明晋级二级文明对于他来说虽然是一件可喜可贺的事情。这就好像是一头小牛长成了成年奶牛一样，以后可以开始挤奶了。不过其中可以高兴的内容也仅此而已。

    毕竟他的领地之内每隔十年都会有一些一级文明晋升。往往这样的事情也只是让他高兴一小会而已。可是如果这件事情涉及到了吞噬文明的话，就要复杂的多了。

    “你的意思是说……”纳伦武托里看着眼前这个利比人淡淡的问道。

    “我的意思自然是希望大人能够帮助我们威尔逊继续取得利比星的皇权，而我也会将这次进入吞噬文明的一个名额分给大人您的……”

    “吞噬文明的轨道碎片？”在另外一个二级文明的星球上，纳罕人政府的大首领也开始对这件事情重视起来。

    而站在他身边的，正是古德拉家族的人。看到纳罕炫父眼中多了一丝凝重的神情，古德拉加捺心里也就踏实了一些。

    在他看来，一级文明和二级文明可是有着很大的不同。

    首先来讲二级文明所接受的元气就要高很多，而且本星球血脉的种族也会受到星球在一定范围之内的星球加持。

    所谓的星球加持这种东西看起来好像是很虚无缥缈的，但是对于每一个星球上的物种来说是一种非常重要的能量。星球加持可以帮助这个星球上的生命快速进化，甚至还抵御其他外来物种的入侵。

    这种东西就好像是基因能量一样。每一个星球之上都对应着一种基因序列，只有符合这种基因序列的生物才能够得到吸收这种能量。这也世界之树进阶之后衍生出来的一个非常重要的能力，也是二级文明和一级文明之间的重大差异。

    其次，在一级文明晋级二级文明之后，星球之心还会解禁大量的资源母体。这种资源母体数量极为稀少，可是价值却非常大，甚至资源母体还能够在星球之心之中继续孕育出更多的子资源。

    零级文明晋升到一级文明之中，大量的解禁资源就属于资源母体解禁出来的子资源。可见资源母体有多么重要。

    如果说世界之树进阶成为二阶之后，星球上能够源源不断的子资源的话，那么这个星球的发展前景将会越来越好。

    只是如果一个星球的资源母体如果被掠夺的话，那么这个星球的发展前景将会变得暗淡无光，甚至还有可能发生倒退。这也是为什么资源母体对于一个星球发展的重要性了。

    不过资源母体对于二级文明来说还不是至关重要的，到了三级文明的时候，随着资源母体解禁的越来越多，资源母体也成为三级文明生存的根本。

    这些内容在青木所拥有的金色圆环之中也有相关的记载，但是内容并不是很多。所以青木对此也只是知道一知半解而已。

    所以在在古德拉加奈眼里，就算是为了成为二级文明的皇族，牺牲再多的利益也无所谓了这也是他这次来来找纳罕人帮忙的主要原因了。

    “是的。因为我们利比人母星平均将进入吞噬文明的轨道碎片留个名额平均分配给了我们三个家族。所以我希望这一次伟大的纳罕文明能够帮助我们在这一次皇权争夺之后总胜出。”

    “这样的话，以后我们利比人成为二级文明，就是纳罕人忠实的盟友了。甚至星球解封之后的资源，还有在吞噬文明轨道碎片之中的所得也是可以分享给伟大的纳罕文明一部分。”古德拉加奈一脸微笑。

    可是纳罕炫父能够在纳罕人之中占居高位，想来也不是傻子。他知道这利比人付出这么多的利益，其中风险也肯定不是一般程度的，甚至弄不好还会为自己的种族文明引来灾祸。他可是知道在威尔逊皇族的背后有着一个三级文明纳美星人的支持的。

    “还是谨慎点好！”纳罕炫父考虑道。

    “尊敬的大首领，您想的怎么样呢？”古德拉加奈在旁边不停的催促道。

    尽管这件事情纳罕炫父也是可以自己亲自做决定的，但是一涉及到三级文明，很多事情都要复杂的多，尤其是一向和纳美文明不和的纳罕人更是谨慎又谨慎。

    想了很长时间，纳罕炫父才对古德拉加奈说道：“尽管我作为纳罕文明的大首领，但是对这件事情也是需要慎重的。”

    “这样吧，你先下去休息。等我召开一个会议将这件事情进行商讨之后，再给你一个答复吧！”

    说完，纳罕炫父便将古德拉加奈赶走……

    与此同时，在利比星六号上面，利比星六号的世界之树也在秘密会见一个年轻的斯维尔家族的人，这个人就是斯维尔路路。可见利比星六号对于地球文明也是很看重的。

    利比星六号世界树的意识体嘉伯以一个中年人的形象出现在斯维尔路路的面前。

    面对这个被家族称为神一样的存在，斯维尔路路也是表现的格外的尊重、敬畏。

    “遵照树神大人的吩咐，我这次去飞云星与地球上的世界之树进行了一次短暂的交流。他已经同意在两年之后，支持我们斯维尔家族在皇权竞争中帮助我们斯维尔家族成为皇族。”

    “现在就差让我成为斯维尔家族的族长了。”斯维尔路路脸色潮红，显得十分兴奋。

    本来他只是斯维尔家族之中一个普通成员，就算他天资再高，充其量也只是一个十年难得一遇的人才。这样的人才在斯维尔家族之中数量何止上百成千，可是他们斯维尔家族的树神却偏偏挑中了他去飞云星与地球文明接触，这也是让斯维尔路路疑惑的地方。

    不过疑惑归疑惑，他被这个天大的馅饼砸中了兴奋还来不及，怎么可能会去揣摩嘉伯的意思呢！

    看到斯维尔路路兴奋的样子，嘉伯笑了笑说道：“嗯。这件事情你办的还算是不错。不过以后肯定还会有更多的事情需要你处理，因为你是斯维尔家族振兴的关键。”

    “什么？我是斯维尔家族振兴的关键？”听到嘉伯的话，斯维尔路路彻底有些傻了。

    如果这话是别人对他说的，斯维尔路路可能会拍着自己的巴掌说道：“二货，你傻了吧。我是斯维尔家族的希望。我连家族族长都没有见过呢！”

    可是这句话在嘉伯的口中说出来就大大不同了。

    要知道，斯维尔家族族长不但每隔十年会更换，每一个斯维尔家族成员都是有年龄限制的。可是嘉伯却没有。他的存在对于斯维尔家族来说绝对是一手遮天的。

    现在就连嘉伯都这么说，就算斯维尔路路以前再怎么不相信，现在他对于嘉伯的话也有一些动心了。

    看到斯维尔路路脸上一副吃惊的表情，嘉伯解释道：“其实原本我也是不看好你的。可是无意之中，我发现了一个古老的预言，而你则是这个古老预言之中的一个关键。”

    嘉伯的语气十分的诚恳，没有半点虚假的成分，况且以嘉伯的身份他也没有必要去欺骗一个斯维尔家族的小辈。

    “树神大人。虽然我很想相信您的话，但是我对这个预言还是有一些怀疑。不知道树神大人能不能告诉我这个预言的内容？”斯维尔路路用一种十分诚恳的语气问道。

