
　　“千道流！”

　　小九等人刚回武魂城，千仞雪就杀出来了。

　　她满脸怒气，怒瞪眼前这个小屁孩，气的牙痒痒。

　　看看人家唐晨，都要陪着他孙女，没有哭着喊着要去找波塞西，可是她这个不省心的爷爷，竟然连面都不想见。

　　直接就想跑路，这么多年，也不说回来看看她过得怎么样。

　　“小雪，那可是你奶奶，你忍心她一个人在异世界受苦吗？”千道流梗着脖子道。

　　“非常忍心！”

　　千仞雪眉头一挑，“还有，我不承认，她是我奶奶！”

　　“你最少要待在武魂城一年，不然，我哪都不让你去。”千仞雪怒道。

　　“小雪，你不懂爷爷的心啊！”千道流急的嘴唇上都冒泡了。

　　千仞雪扶额，对着千道流道：“爷爷，我看你被爱情冲昏了头，我让你留下，是为了你好！“

　　“你想想，异世界是那么好争霸的吗？我这不是要让你有自保的实力，你别死在异世界了。”

　　“不愧是我的好孙女，我就知道没有白疼你。”千道流顿时眉开眼笑。

　　“你现在这样子我太不习惯了，赶紧变回来，这会你的西西又不在，装什么小孩子？看的我鸡皮疙瘩都出来了。”

　　千仞雪看到千道流这幅样子，就感到一阵难受。

　　“也是。”千道流控制着魂力，让自己的身材面容急速的成长，很快就变成了原本的千道流。

　　“唐晨，我有我孙女帮忙，到了异世界，我能吊打你！”

　　他很得意，自己的孙女现在也是创世神级别了。

　　他觉得去异世界争夺波塞西胜算很大。

　　“鸟人，你只知道借助外力，永远都只会是我的手下败将！”唐晨一脸的不屑，他们要去的地方，又不是千仞雪掌控的世界。

　　他非常自信，可以横推一切！

　　两人都是不服不忿，怒哼一声，各自带着自己的孙女走了。

　　“哥！有没有想小舞呢？”

　　这时候，小舞蹦蹦跳跳的跑来，亲密的挽住了小九的胳膊，大眼睛里满是欣喜，特备的黏小九。

　　“天天都在想。”

　　小九的回答让小舞很满意，大眼睛里满是甜蜜。

　　“大明恋爱了，他真的找了一条鲨鱼，是小白的堂妹。”

　　“大蚁二蚁三蚁，太傻了，比二明还蠢。”

　　她叽叽喳喳的向小九讲述她当老师的喜悦。

　　小九不由得笑了，“这次柔姨应该就放下了心事。”

　　摸了摸小舞的兔子耳朵，小舞亲昵的用头蹭了蹭小九的手，一脸的开心呢。

　　“不过，我两个哥哥就倒霉了，整天被妈妈揍，说他们光知道玩，也不知道找个媳妇，跟二明一样没脑子。”

　　“还是小舞乖，妈妈最喜欢我了。”

　　她很开心，跟一家人在一起，享受天伦之乐，有疼她的父母，爱护她的哥哥姐姐，这十年，是她一生中最快乐的时光。

　　“我也喜欢你。”

　　小九心里一阵舒坦，小舞一点都没变，单纯，可爱，乐观。像一个活泼的小兔子，眼睛清澈无比，还喜欢粘着自己。

　　两人说说笑笑，就来到了雪帝这里。

　　雪帝现在已经成了大熊猫了，是所有人关心的对象，她每次看到小九都一肚子气，怀孕太辛苦了。

　　“我说，你这是生哪吒呢？这都多久了，你还没有生出来。”

　　小九听了听胎动，小家伙闹的嗨挺欢，怪不得雪帝如此的难受。ŴŴŴ.23sk.com

　　“混蛋，这还不是怪你！”

　　雪帝清冷的脸上，有一丝母性的光辉，让她的气质稍显柔和，有一种特别的美。

　　“对，就是要怪他。”冰帝一脸怒意，雪帝受苦，她最心疼。

　　“你别再这里呆着了，宝宝感应到你的气息，太闹腾了。”雪帝眉头一皱，心想你这么喜欢你爹，你赶紧出来啊！

　　小九也没有办法，他虽然是创世神，可是也不能替雪帝生孩子啊。

　　“那你照顾好自己。”小九亲亲的碰了碰雪帝的额头，满眼的心疼。

　　雪帝心里一暖，小九眼中的关切她还是体会得到，这么多年，千仞雪一直不让小九出这个世界，小九也并没有异议。

　　她看了一眼再一旁的冰帝，叹了口气道：“把她也带走，对小冰好点。”

　　“我？”冰帝有点懵。

　　雪帝伸手抚摸着冰帝的绿色头发，一脸宠溺的道：

　　“十年了，你走遍了我们控制的所有位面和异世界，人类，魂兽，神祇，你见过了很多人。”

　　“可是没有一个你心仪的人，其实你心里，是喜欢小九的对吧。”

　　“既然如此，那我就成全你。”

　　雪帝的话，让冰帝有点愣神，然后傲娇的哼道：“明明是他喜欢我，咱可是最最伟大的冰帝！”

　　她非常自豪的挽住了小九的胳膊，哼道：“看你还往哪里跑，早就给你说了，你跑不出咱的手掌心。”

　　“哼，哼！”

　　冰帝很得意。

　　小九总是嫌她只有一米五，一米五怎么了？一米五咱也是美女。

　　谁要敢说咱不好看，蜇死他！

　　“可恶，明明九哥是我的！”

　　小舞很郁闷，她没有远大的志向，想要跟千仞雪，朱竹云她们一样，去征伐异世界，她只想陪着父母，粘着小九，过这种恬淡的生活。

　　没事去魂兽学院教一教那些可爱的魂兽。

　　最好，能有自己的宝宝。

　　而小九跟她在一起的时间也是最长的，因为她永远都是最可爱的小白兔。

　　她没有人类那种思维，她只追求单纯的幸福。

　　“乖，小舞，我过段时间再陪你。”

　　“嗯嗯，哥，我下次在找你玩，我要你陪我去天珠位面，然后再去火舞的世界去旅游。”

　　“好的，只要你喜欢，去哪里都行。”

　　“我就知道，哥对我最好了。”

　　小舞开心不已，踮起脚在小九脸上啄了一下。

　　然后瞪了一眼冰帝，蹦蹦跳跳的走了。

　　没有小九陪她，她还可以去找妈妈，妈妈总是笑话他，有了小九忘了娘。

　　小九看着小舞的背影，不由得露出了笑容，复活柔姨她们真是明智的选择，起码让小舞她们，都有自己的独立的生活。

　　让每一个女人，都有自己的目标和幸福，大家的关系才会更融洽。

　　冰帝以前跟小九不对付，总觉得小九抢了雪帝。

　　可是现在，她发现自己真的喜欢小九，小九真的很会玩，各种魔幻版的极限运动，让冰帝大开眼界。

　　最让冰帝觉得不可思议的是，小九还开发了出了异世界版的，模拟人生游戏。

　　神魔版本的虚拟现实，她们可以降临在不同的生命体内，控制对方，一路升级打怪，有时候装个救世主，赐给凡人金手指。

　　让她对玩，有了更高的境界。

　　雪帝觉得这样不好，可是她却玩的不亦乐乎。

　　她曾降临在一只雪女的身上，让对方直接一路横推，成为了那个位面之主，高兴了一个月都灭有睡觉。

　　她感觉自己要被小九给掰直了。

　　有时候看到小九，她竟然还会脸红。

　　“我好看吗？”

　　冰帝走在前面，傲娇无比，一转身，她华丽的冰雪长裙转了一个圈。

　　“你真的长不高吗？”小九看着冰帝，有点为难。

　　“可恶，你懂什么，我这叫小巧玲珑，哪像朱竹清，长得太犯规了，哼！”她气哼哼的漏出小虎牙想咬一口小九。

　　真没眼光，都长成朱竹清那样，你还会觉得她还看吗？

　　矮怎么了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，冰帝免费阅读。https://xs.23sk.com 