    是地震！几乎不需要思考，陈新就已经判断出了发生了什么事。

    不过地震的强度并不高，持续的时间也不长，仅仅只是一阵短暂的晃动之后，便停歇了下来。

    然而即便如此，陈新也不敢怠慢，赶忙推着两台空调外机回到了避难所内部，然后检查起了避难所内各项设施的受损情况。

    虽说修建避难所的时候是按照最高标准修建的，理论上来说即便是六级地震也不会垮塌，但陈新也没办法分辨刚才的地震震级有多少。

    而且不怕一万就怕万一，万一哪里出了问题他没注意，这可是真的能要命的事情。

    好在一圈检查下来，这座避难所的建筑质量确实过关，并没有任何的裂缝或者其他损伤，甚至陈新开启了系统视角也没有发现任何需要维修的地方。

    “呜呼，看来当初施工队没吹牛嘛，确实能抗六级地震。”陈新一边将一些移位或者跌落的东西归位，一边也称赞着当初帮他修建避难所的工程队。

    收拾东西并没有耗费陈新太久的时间，将所有东西重新整理好之后，陈新也没了心情和体力去折腾那两台刚收回来的空调外机。

    不过将这两台空调外机堆放在原本车库的位置时，陈新看了一眼自己用车库改成的工作间，忽然发现这个地方有点小。

    这里只是陈新设计用来停车的地方，虽然现在把车挪走了，但空出来的地方也就大约一个半车位的样子。

    摆下一张工作台倒是绰绰有余，但是要再摆点其他东西就显得有些拥挤了，尤其是陈新刚拖了两台空调外机回来，一下子就让这里显得局促了起来。

    看着这个显得狭小的地方陈新倒是并没有升级工作间的想法，而是打算升级储藏室。

    工作间即便升级，也是向着提升制造、加工能力方向升级，空间和面积虽然会有所提升，想来提升的程度并不会太高。

    但现在陈新所需要的恰恰是一个可以放东西的地方，从这一点上来看，升级储藏室要合适的多。

    尤其是这两台空调外机只能算开胃小菜，他可是还向特警队也要了物资的。

    想到这里，陈新自然也就来到了自己的储藏室门前。

    陈新的储藏室其实面积并不大，设计的时候只留了十平米的空间。

    房间里靠墙放着六个简易的铁架子，上面摆满了陈新最初储存的各种食物，以及这几个月来从特警队以及莫卿妍那里换来的物资。

    除了这些之外，最占地方的则是那台他从莫卿妍家弄回来的冰柜，里面放着这个月收获的蔬菜以及没吃完的鱼。

    原本这里只是作为食物储藏室而存在，自然不需要太大的空间，够把食物都摆进去也就可以了。

    但在陈新获得系统之后，储藏室的功能就不仅仅局限于储藏食物了，他通过秦岚从特警队那里换回来的物资也有相当一部分就堆在储藏室的地上，让他有点无处下脚。

    而这还是把水泥都堆在外面公共空间墙角的结果。

    “看来是要做个分类了，食物一间、物资一间。”看着眼前塞得满满当当的储藏室，陈新挠了挠头。

    虽说他不是那种什么东西都舍不得扔，喜欢囤积一大堆东西的仓鼠癌，但看着塞满的储藏室他还是很有一种自豪感和安心感的。

    只是这么塞着并不是储存物资的最佳方式，陈新还是打算把食物和其他物资分开储存，同时也把物资进行一下归类。

    不过这样的前提是把储藏室再扩建一下，至少分隔出两个空间来。

    “狭小的储藏室”

    “升级方案一：扩展储藏空间，增加壁挂储藏架，食物存放保质期延长，升级所需生存点800”

    “升级方案二：扩展储藏空间，分离物资储藏室，减少物资存放老化几率，升级所需生存点1000”

    升级消耗不算大，而且陈新看了一下，两个升级方案都可以把现储藏室的面积扩充50%，只不过方案一依旧是一个储藏室，只是在墙壁上增加了货架，可以把一些东西放到墙上，变向增加了空间利用率。

    至于第二个方案则是将原本一个房间的储藏室分隔成一大一小两个房间，小点的靠里作为食物储藏间，大一点的靠外，作为物资储藏室。

    看了一眼见两个方案都还不错，消耗的材料也不算多，陈新也就没有多做犹豫，直接选择了两个方案同时升级。

    随着物资的消耗和绿光闪过，眼前的储藏室看上去并没有什么变化，但在最里面的墙壁上却多出了一道门，墙壁上也多出了几排用长条形板子做成的架子，原本靠墙放置的铁架也被移动到了储藏室中间，整齐的排列着，同时也多出了两个新的架子。

    而这并不是储藏室变化最大的地方，原本放在这里的食物和冰柜已经消失不见，取而代之的是原本放在外面公共空间的水泥和其他物资，全都码放整齐的堆在这里，而之前堆放在地上的钢筋之类的材料则都分门别类的码放在了货架上。

    “升级还自带整理仓库的吗？还真是省了我不少事。”看着整理好的各项物资，陈新满意的点了点头。

    这实在是省了他不少功夫，毕竟要是只有他一个人要整理仓库的话，那绝对是个大工程，别的不说，光那是十几袋水泥和那堆钢筋想要搬地方就不是件轻松的活。

    穿过货架走到储藏室的最里面，打开了新增加的门，展现在陈新面前的是一个新拓展出来的空间。

    面积大约只有外面物资储藏室的一半，陈新原本放在外面的冰柜以及食物都被转移到了这里。

    伸手略微感受了一下，这间食物储藏室的温度比外面物资储藏室的温度还有低上一些，不过低温也更利于食物的存储，陈新对此倒是十分的满意。

    检查了一遍，见所有的食物也都分门别类的放在货架上，他这才满意的关上了门，退出了储藏室。

