    严忠义接通电话，听出高琳的语气有些兴奋。

    在他的印象中，高琳从上大学期间就鲜少出现情绪起伏的时候，甚至包括两人在酒店不眠不休地做......

    她是众人眼中的高冷气质女神，所以但凡出现一点情绪变化都会显得十分明显。

    “怎么了，琳琳？”严忠义几乎脱口而出，下一秒就捂着嘴巴想猛抽自己耳光，顿时感觉到一股莫名的羞耻。

    以两人现在的状态，他不适合这般轻浮地喊她一声琳琳，实在是有些唐突和情不自禁了。

    高琳那头原本火急火燎想要汇报从魏钰尸体身上的重大发现，突然被严忠义猝不及防的昵称惊得呆住了。

    两人在警校谈恋爱那会儿，严忠义才会喊她的小名：琳琳。

    孔立萍和卫毅韬没有察觉出不对劲，毕竟大家都是同事，这样喊其实也挺正常的。

    严忠义轻咳了一声，高琳那边才迅速反应过来。

    “那个......你现在最好能过来一趟，这边有重要发现。”

    严忠义眼神瞬间放光，“好！我马上下来！”

    “法医那边什么情况？”孔立萍问道。

    “具体没说，高法医让我下去一趟！孔局、师父，咱们一块儿下去看看吧！”

    三人乘坐电梯前往法医室，孔局长向杜海和高琳二人简单介绍了卫毅韬，几个人互相寒暄了一番进入正题。

    杜海一脸兴奋，瞬间小迷弟附体：“孔局，高法医发现了重大线索，下面就由高法医亲自告诉你们！”

    孔立萍三人点点头，眼神都落在了高琳的身上，“小高，你现在可以开始了！”

    高琳嗯了一声：“尸体泡在化粪池中，会经过细菌分解，而蛆蝇喜欢取食腐败的有机质，如人、畜、禽粪便、动物尸体等。所以尸体的表面情况已经不容乐观，不过人脸目前还能看出是死者本人。

    我们在初步尸检时，发现死者身上只有一处伤，是左手食指被刀具切断留下的伤口，其余部位均没有发现有伤痕。”

    严忠义眉头轻皱，道：“刚才康金明在自杀现场留下了一封绝笔信，上面交代是他先将魏钰打晕然后沉入化粪池。

    通常击打人的脖子、头前部入发际五分处、后脑勺等处，会出现晕倒现象但是不致命，所以魏钰尸体身上有淤痕发现吗？”

    高琳抬头看向严忠义，眼神中闪烁着自信的光芒，“很显然，康金明在撒谎！

    尸体头部、颈部我都仔细检查了一遍，即便尸体已经泡在化粪池几天，但是如果当时他遭遇到重击，势必会留下瘀伤痕迹，然而魏钰身上我们找不到半点受到过重击的痕迹，包括电击的痕迹都没有。

    死者不会无缘无故死亡，所以我和杜海对尸体展开了解剖，从而发现了一种无机化合物！”

    卫毅韬怔了怔神色，道：“是不是剧毒氰化物？”

    高琳眼神一阵发光，点了点头道：“没错，是氰化物的一种，经过鉴定分析得出了结果，魏钰被注射了超量的氰化钾，这是一种剧毒！

    氰化物和砒霜一样，只需要一点点克数就可以致人死亡。”

    严忠义看向卫毅韬，问道：“师父，高法医还没说，您是怎么知道是氰化物中毒的？”

    卫毅韬吐了一口气道：“扬城市是一座小城市，一般的刑事命案都是使用利器、刀具等杀人。

    这些年我在省城见识了不少形形色色的刑事案件，有些案件真是令人触目惊心，想起来如芒刺背！

    省城接近一千万的人口，其中常住人口高达七百多万，所以犯罪案例自然是扬城市的数十倍。

    其中就曾经出现过两三起关于氰化物中毒致人死亡的案例，而这几起案件都是发生在高知人群当中。

    普通人也许都不会知道氰化物是一种无色无味的剧毒，一般利用这招杀人于无形的人都是一些学历偏高或者精通化学的人。

    某大学一名贫困生，因为时常被宿舍的富二代羞辱去食堂吃饭不打菜，于是平时默默无闻的他竟然选择利用氰化物害死了那名富二代。

    原先学校和警方都以为是富二代熬夜打游戏猝死，省公安厅当时几名法医也有些束手无策，后来还是一名从医科大来法医部门参加实习的学生大胆假设。

    他让在职法医解剖了尸体，这才发现了死者死于氰化物中毒。”

    严忠义捏着下颌骨，点了点头，心想着以后能够去省里借调一阵子也是好的，至少能够打开他对罪犯犯罪手法的格局认知。

    不过这些都是后话，当务之急还是继续听高琳讲解她对魏钰尸体的重大发现。

    高琳继续道：“通常情况下，氰化钾的致死剂量在200mg左右，氰化钠的致死剂量在150mg，氰化氢的致死剂量在100mg左右。

    我在魏钰体内发现的氰化钾的剂量在200mg左右，可见凶手在化学方面掌握得非常透彻。”

    孔立萍倒吸了一口凉气，道：“忠义，那就可以基本上排除康金明是真凶了，我对此人还是有些了解的。

    他是一名75后，当年读的是大专院校，后来在党校读了成人本科，都是一些不痛不痒的专业，和化学专业八竿子打不着，我认为此人应该不会想到要利用氰化钾杀人抛尸。”

    卫毅韬表示赞同，“如果可以排除这个康金明，那么凶手的范围就缩小了。

    忠义，关于之前一系列命案的卷宗我已经都看过了，你怀疑当年被校园霸凌的高中女生叶甜甜就是命案的真凶？”

    严忠义点点头，嗯了一声！

    卫毅韬继续道：“文书档案的保管期限定为永久、长期和短期三种。

    长期为十六年至五十年左右，短期为十五年以下。据我所了解到的，高中档案永久保存，咱们可以去弘扬中学把当年的学生成绩档案调出来。”

    严忠义两眼顿时放出光芒，果然师父坐镇，刑侦工作的效率大幅度提高了。

    不得不说，师父就是师父，传道授业解惑！

    “没错！只要确定叶甜甜当年的数理化成绩，就可以对叶甜甜展开追捕和通缉。”

    杜海道：“咱们终于找到凶手的突破口，所以尸体就是证据，这句话是正解！

    不过这次还是要多亏了高法医揭开迷局，说不定就是打开潘多拉的盒子！”

    严忠义心脏蹦蹦狂跳，这一刻他看着面前的高琳，心里有了一种说不出的感觉，更多的是理解了她当年的不辞而别。

    没错，以他的性格一定不会同意她出国深造，或许会让她在前程和他之间摇摆不定。

    某种程度上而言，高琳是懂他的，所以才会一声不吭离开扬城市，甚至最后一个通知他。

    时至今日，严忠义有点理解电影《侧耳倾听》里的一句经典台词：真正的爱情，是让彼此成为更好的人！

