    金霞洞，闲来无事准备翻阅经书的玉鼎真人忽然停止了动作。

    眼角余光里，有两个熟悉的图案正泛着淡淡乌光。

    放下黄庭经，玉鼎真人看向桌案，那上面有两个歪七八钮的大字入木三分。

    虽然字体扭曲，但依稀之间还是能分辨出是什么字。

    “精辟...”玉鼎真人看着那两个字，低喃了一声。

    他的眼前似乎又重现了这两个字诞生时的情景。

    那是他炼的一枚通灵金丹刚学会写字后，在他面前写下的字。

    哑然失笑，玉鼎真人目光闪动。

    说起来，童儿和徒弟离开后，洞里却是有些冷清了......

    金霞洞外，有两棵小树正卷起葫芦给自身灌溉。

    远处，自从发现两棵小树能够生活自理以后，哮天犬便懒了起来，整日里除了修行，便是跑到仙鹤的一亩三分地里，倚靠着仙鹤打瞌睡。

    山门处，一头白猿蹲在石阶上，正在思考猴生......

    玉泉山一片安静祥和。

    ......

    桃山，瑶草生香的山峰之上。

    敖景重新化作人形，面色铁青的看着眼前的童子。

    在他嘴巴上，有一条血淋淋的豁口延伸到鬓角。

    经过一番讨价还价，他将体内一小半的珍藏都交了出来，对方才算满意。

    敖景不是没怀疑过陈沐的身份，但他不敢赌。

    哪怕有万分之一的可能，他都不想得罪玉鼎真人。

    不过，此次虽然栽了，但他却不会就此罢休。

    敖景已经暗下决心，等此间事了，他便去打听打听阐教玉鼎真人是否真的收了这么个童子。

    若是没有...

    他赔给陈沐的仙材宝物中有两片金色龙鳞，若是需要，他可以随时借助那两片龙鳞找到陈沐。

    转身离开时，敖景阴森一笑，随即他又忍不住抽了口冷气，却是笑的时候扯动了嘴角伤口...

    等敖景和一众天将离去，龙吉的身影出现在陈沐旁边。

    “你倒是胆大，敢这么戏弄天神。”

    成熟却略有些高冷的女声从身旁响起，吓的陈沐险些拔剑相向！

    见是龙吉，陈沐松了口气，回道：“谈不上戏弄，他若控制的住贪念，恪守本职，就不会有今日之事。”

    抬头看向身材高挑，身姿窈窕的龙吉，陈沐问道：“我师兄那里怎么样了？”

    时刻注意两边动向的龙吉抿了抿嘴，说道：“他见到了姑姑，在姑姑正在受冰冻刑罚的时候。”

    陈沐有些沉默，心里想着等下见到杨戬要不要给他丢几个回春术安慰一下。

    “你师兄太过重情，最会为情所伤，我本以为带他过来会让他心里好受一些，却没想到反而害了他。”

    龙吉不知内情，只能看到表面现象，陈沐却知道很多事情。

    起码这次的桃山之行对杨戬而言，并不全然是坏事。

    “公主无需自责，师兄只不过暂时没走出来罢了，只要多想些开心的事，会好起来的。”

    “开心？”龙吉抿了抿嘴，心里有些抑郁。

    被贬下凡后，她几十年都不曾开心过，若真想心情舒畅，又岂是那么容易的事。

    见龙吉面色不好，陈沐有些尴尬道：“听说养狗养猫会让人开心一些...”

    “说起来，公主养的神奈兽倒是挺像猫的，若是我有一只这样的宠兽，我的心情一定会好起来。”

    “少惦记我的坐骑！”龙吉瞥了眼身旁的仙童，又恢复了清冷的语调。

    “谁惦记了？明明是公主的坐骑先惦记的我！”陈沐纠正道。

    冷哼一声，龙吉懒得再理陈沐，闪身便消失在了山头。

    她此时已然明白之前她那坐骑身上的暗香是从哪里来的了。

    在她眼里，这个童子不仅拿自己身上的味道勾引了天神，还勾引了她的坐骑。

    怪不得这次出门的时候神奈兽非要缠着她跟过来......

    原地，衣衫朴素的陈沐重新换上金缕道衣，插上玉簪，再次变成了仙气飘飘的仙家童子。

    先前他若是穿的这身行头，那头黑龙想必不会这般轻易上钩...

    桃山远处空中，准备离开的杨戬看了眼再次被冰霜覆盖的桃山，神色黯然。

    陈沐飞身来到近前，幽幽道：“师兄，此次负责冰冻刑罚的天官是一头黑龙，方才想要吃我的也是他。”

    转头看向龙吉，陈沐问道：“公主可知道那条黑泥鳅的来历？”

    陈沐的话龙吉一直听在耳里，此时自然清楚他说的黑泥鳅是指的谁。

    “他叫敖景，乃是北海龙宫，龙后的胞弟。”

    杨戬闻言紧了紧手中的三尖刀，一言不发的转过了身。

    敖景，这个名字他记下了。

    见杨戬不说话，陈沐再次开口问道：“师兄，接下来我们去哪？”

    冷硬的面容稍缓，杨戬低头看了眼陈沐，说道：“去找你说的灵珠子，等你办完事，我想去五方山岳看看。”

    “五方山岳？”陈沐有些疑惑。

    “师父说，开山斧就在这些山岳之内，若我机缘足够，就能寻到它。”

    陈沐惊愕的看着神情坚定的杨戬：“师兄，咱们不是说好了，不劈山吗？”

    目光看着远方，杨戬淡淡道：“暂时不劈，但开山斧不能没有。”

    “等我什么时候能力够了，母亲还未脱困，那时我还会再来这里。”

    一旁，龙吉抬头看向九霄云空，不知在想些什么。

    杨婵则加油鼓劲道：“我相信二哥，等找到了开山斧，我们就努力修行，将来一定可以劈开桃山，救出母亲！”

    陈沐无奈叹息。

    只要杨戬不现在劈山，什么都好说。

    一行人驾着云飞了一盏茶工夫后，一直未曾言语的龙吉突然开了口：

    “你们不是要去陈塘关么？跟着我作甚？”

    准备回凤凰山青鸾斗阙的龙吉扭头看向一直跟着她的陈沐等人。

    “......”“......”“......”

    听到龙吉提醒，陈沐这才反应过来。

    原先一路跟着龙吉到桃山，都养成习惯了，此时离开桃山一时间竟未反应过来。

    尴尬的看向龙吉，陈沐问道：“公主可知道陈塘关在哪个方向？”

    “此地东北，玉泉山东南，顺着海道自然能找到。”

