    “一位六品天师，五位地师！”闻言，任牧眼中顿时精光闪烁。

    这等实力，一旦倾巢而出，确实恐怖。

    从模拟器上的结果知道，这次崂山是铁了心要灭了任牧这头五品飞僵了。

    毕竟最后都出动了四位地师，一位天师了！

    “小九, 给我说说那崂山天师的实力，还有他们有什么厉害的阵法。”

    九叔抬头看了一眼任牧，向僵尸透漏道家的事情，虽然觉得有些不好，但还是说了。

    “崂山天师已经两百多岁，擅长金光雷法, 法宝是一把庚金佛尘！”

    “崂山有一门强大阵法, 唤作“四象镇杀阵”，能够隔绝天地灵气, 地气等各种能量，而且最擅长的是抓捕...”

    没有任何仓私，九叔将自己知道的一一道来。

    他是阵法大师，对四象镇杀阵的理解，可比那个崂山吴赤强大得多了。

    一个需要四位五品地师才能够施展的强大阵法。

    让任牧不禁握紧了拳头，幸好跑来找九叔。

    不然就彻底栽了。

    这四象镇杀阵以地脉之气，接引天地灵气，形成一个强大的封闭空间。

    六品以下，实力会被压制。

    最多只能发挥出三成。

    而且还能封锁空间，刚好能够克制任牧在尸域笼罩范围内的瞬间移动。

    在看到了任牧脸上的铁青之色后，九叔还是说出了如何破解四象镇杀阵的方法。

    除了以力破阵，强行斩杀布阵的地师之外。

    还有一种，就是喧宾夺主。

    用更强大的阵法，夺取四象镇杀阵接引的天地灵力，从而破解阵法内的空间封锁, 和实力压制。

    但任牧听了之后, 绝对没法实现。

    “任爷, 这是昨晚, 你留下的东西！”

    在任牧沉思时，九叔说完后，便拿出了一张类似地图的羊皮帛递到了任牧面前。

    “这是...”

    看到这张地图，任牧露出了迟疑。

    “这是在我身底下压着，不属于我的物品，那就是任爷您的！”

    昨晚，九叔被任牧救了，在洞穴中发现了这张地图。

    既然那洞穴是任牧找到了，里面的东西当然是属于他了。

    所以，九叔很直接的把这副古老的地图，交给了任牧。

    任牧疑惑的结过了这份地图，还没来得及细看，脑海中就响起了冰冷的提示。

    【叮，获得后卿封印地图！】

    原来，这份地图就是模拟器记载中，灭杀了五品蛊师慕容贵建而获得的地图。

    但这次任牧为了先去救九叔，结果没有仔细查找老巢的物品。

    在把九叔搬入了慕容贵建的老巢后, 这份地图刚好又被九叔压在了身下。

    让任牧的灵识感知没有发现到, 还以为是模拟器出错了。

    “小九，还了解后卿吗？”

    任牧的问题, 让九叔面如铁青。

    他突然想到了一个可能。

    旱魃已经出世了，那么后卿会不会也跟着现世呢？

    而这都跟眼前的任牧，有一定的关联。

    “难道，任爷也是曾经陨落的僵尸始祖？”

    实力突飞猛进的任牧，让九叔不得不产生了这样的想法。

    “任爷，你想知道的，我都会告诉你，但有一个要求，您不能主动出手。”

    知道任牧性子的九叔，只能用这样的条件来约束他。

    眼前的五品飞僵，自己打不过，也不想给茅山树立那么大的一个敌人。

    要知道，茅山天师已经被旱魃打伤了。

    这事情谁也不知道。

    早上，九叔刚回到义庄，就给茅山祖庭传书了。

    也收到了来自茅山祖庭的命令。

    那就是稳住任牧！

    茅山当代大师兄石坚的死因，有了九叔的强力保证，暂时不会牵连到任牧身上。

    而茅山四目，千鹤的死，九叔也都做了很详细的解释。

    也都不会怀疑到任牧身上。

    但茅山祖庭已经知道，任家镇的城隍爷是一只强大的五品飞僵。

    不管是哪个玄门正宗，都不会放过一头永生不死的强大僵尸。

    刚好九叔又跟这头僵尸交好。

    那么就可以成为朋友。

    茅山不像崂山一样，遇到五品飞僵就想要镇压，收服。

    他们的思想已经超脱了其他的宗门。

    一只心甘情愿帮助你的僵尸，能够发挥出来的力量，绝对比一只傀儡僵尸强大得多。

    这也是为什么，九叔会想任牧说出了很多崂山的秘密。

    过了许久，九叔看到任牧没有开口拒绝，那就是默认了。

    “后卿乃是千年前，危害人间的六品僵尸始祖...”

    在九叔口中知道，这只强大的土之僵尸，实力比旱魃还要强上不少。

    最重要的那无尽汲取地脉之气的神通，让其力大无穷，无法战胜。

    最终道家还是用了离间计。

    在赢勾和后卿的大战中，偷袭了打跑赢勾的后卿。

    而那时候的茅山祖师，带领一众地师，趁机偷袭了重伤的后卿，把他分尸，彻底封印了。

    “那里知道封印在哪？”

    “任爷，我并不知道，不过确实有传说，任家镇是封印后卿的其中之一！”

    “哦！”听到九叔这话，任牧微微抬起了头，看向了天空。

    他在想，九叔到底知不知道，刚才那份地图，就是封印后卿的地点呢！

    如果知道，那为什么有那么顺摊的交出来。

    九叔看到任牧正在沉思，便不想打扰，直接带着阿方离开。

    此时，任牧则是面无表情的坐在地上，开始盘算着自己的实力。

    在摸清了崂山的巅峰战力后，任牧便想一口气，吃下了那四位五品地师。

    虽然模拟器上没有说明如何灭杀了那四位崂山地师。

    但现在知道后，自己哪怕是灭杀了他们，也是惨胜！

    结合刚刚了解到的消息，任牧开始在心里推演。

    到底要不要主动出击，先斩杀了那四位崂山地师呢？

    如今的尸山，女鬼晓婷是四品厉鬼，但处于虚弱状态。

    刚收服的吸血鬼夫妇，也是需要时间恢复，哪怕是处于巅峰状态，两人联手也只是勉强达到了半步飞僵而已。

    勉勉强强上得了台面，任牧觉得还是趁着现在有时间，也去找找封印后卿的地方，看能不能提升自己的实力。

    然后，也必须得提升尸山的实力了。

    再收服一个强大的手下，最好也是五品飞僵。

