    这玄铁的出现可以说是个意外之喜，因为它不但能使得刀剑更为锋利，还能增强装备的韧性。

    很多时候，韧性也是相当重要的。

    比如，铸造一口铁锅。

    如果是普通生铁铸造的，那绝对是一板砖下去就能砸个大窟窿出来。

    如果是用玄铁铸造的，一锤子下去估计也就能砸个窝出来。

    这个韧性对于玄武甲和铁皮盾等防御性装备尤其重要。

    如果是用生铁来压制铁皮盾外面包覆的铁板，那最少也得半寸厚。

    要不然，别说是战斧和狼牙棒等重武器了，厚一点的砍刀估计都能把包覆在外面的铁皮砍开。

    用玄铁来压制铁皮盾外面包覆的铁板就不一样了，一分厚就够了！

    这对于持盾作战的步卒来说简直是天大的福音。

    因为半寸厚的铁板包覆出来的铁皮盾最少有几十斤重，扛着走都费劲。

    而一分厚的铁板包覆出来的铁皮盾才十多斤重，举起来飞舞都没有问题。

    这一分厚的铁板加工起来也比较容易，宋应星他们甚至还将铁板表面冲压了一个带着獠牙的虎头。

    泰昌看着虎虎生威的铁皮盾，不由满意的点头道：“嗯，这个可比那腰刀漂亮多了，防御性能怎么样。”

    呃，那腰刀。

    没办法，锻造那种带弧度的腰刀实在是太麻烦了，不利于量产。

    宋应星闻言，不由尴尬的道：“皇上，您不是说要尽量快点嘛，所以，那腰刀没带什么弧度。”

    泰昌微微点头道：“嗯，有没有弧度没多大关系，够锋利就行，这会儿两套这样的机床一天能做多少刀盾出来啊？”

    宋应星估摸道：“两套这样的机床一天做五百副刀盾出来应该是没有问题的，就这还不用日夜赶工，如果日夜不休，轮番赶工，估计一天做一千副刀盾出来都没问题。”

    一天五百副刀盾，一个月就是一万五千副刀盾。

    也就是说，这样的机床一样的来四套，一个月就能做出六万副刀盾来。

    而且，还用不到多少人。

    一套机床有十余人操作就差不多了。

    如果是原来的纯手工打造刀盾，一人一天打造一副刀盾都费劲，五百套那就得五百余人！

    这就是机器代替人工的好处。

    泰昌想了想，随即果断道：“行吧，这样的机床一样的来五套，总共十套，这样一个月就能做出七万多副刀盾来了，这些匠户也不用日夜赶工了。反正这会儿我们不缺蒸汽机了，人力能省则省吧，我们没必要逼得他们日夜赶工，累得死去活来。”

    宋应星连忙拱手道：“皇上英明，微臣明白了。”

    泰昌又想了想，随即问道：“如果用这玄铁来打造甲片，造出来的盔甲应该没有以前厚重了吧，你说我们给所有步卒和水师将士全部配上玄铁甲怎么样？”

    这个好是好，问题这玄铁甲的数量太恐怖了啊！

    要知道这次扩编的四十万神机营和神武营大军也就原来的五万神武营将士有盔甲，也就是说，他们得在不到半年时间内造出三十五万套盔甲来。

    这造盔甲可不是造刀盾，机床是不可能完全取代人工的，就算是最简单的札甲那也有数百块甲片啊，把这些甲片连一起都需要费不少功夫。

    宋应星闻言，颇有些为难道：“皇上，造盔甲太费时间了，我们恐怕来不及了啊！”

    这个泰昌当然清楚。

    他想要造的也不是那种复杂的全身甲。

    普通步卒和水师将士穿着全身甲行动也不方便。

    他想了想，随即在自己身上比划道：“朕说的并不是那种覆盖全身的盔甲，我们只需给普通步卒和水师将士配上背心一样的札甲便成。也就是说，这玄铁甲无需护腕、护臂、肩甲、裙摆等乱七八糟的东西，就是一个无袖的背心，护住胸前和背后的要害部位便成。”

    宋应星闻言，不由疑惑道：“皇上，您说的背心就是坎肩吧？”

    泰昌微微点头道：“嗯，背心跟坎肩差不多，只是这背心不是前面敞开带扣子的，而是一个圆筒带两个肩带，我们只需把札甲的甲片缝制在这样的厚棉布背心上便成。这样的盔甲穿起来也方便，只需从头往下一套，然后把下面自带的腰带绑紧便行了。”

    这东西做起来就简单多了。

    宋应星连连点头道：“微臣明白了，皇上，您稍后几日，微臣让他们做几套模具，试制一下。”

    这材料变了，模具自然也要重新刻制，因为玄铁甲片跟原来的生铁甲片厚度都不一样，当然不能再用原来的模具了。

    不过，冲床还是可以通用的，试制起来还是相当简单的。

    没过几天，宋应星等人便将泰昌请到了盔甲厂，请他来看看，新造的玄铁甲怎么样。

    这玄铁甲的甲片不但厚度便薄了不少，长宽也增加了不少，原来的甲片大致也就一寸宽三寸长，这会儿的甲片足有两寸宽五寸长。

    因为玄铁比生铁韧性强多了，用来做甲片的时候不但可以做薄一点还可以做大一点。

    也就是说，想要护住前胸和后背，这样的甲片上下缝个三圈也就够了，至于肩膀上面，一边缝制一片圆弧状的甲片就行了。

    这种玄铁甲着实简单的很，也轻便的很。

    整个玄铁甲总共也就几斤重，穿身上就跟穿了件厚实的外套差不多，一点负重感都没有。

    而且，因为这玄铁甲护腕、护臂、肩甲、裙摆等乱七八糟的东西，不但穿戴起来方便了，穿上之后也不影响任何动作。

    泰昌亲自套上了一副玄铁甲试了试，不由满意的点头道：“嗯，很好，就按这个来。”

    这种玄铁甲造起来就简单了，因为上面的甲片全加起来都不到五十枚，而且没有任何复杂的结构，就是一个圆筒。

    这会儿盔甲厂的冲床数量可是多到恐怖，一天冲压几十万枚甲片都不成问题。

    而且，有了程嘉烁设计出来的连续压板机，再加上剪板机，冲压甲片所需的板材加工起来也相当的快。

    至于人工，由于冲压甲片并不需要太多的人工，所以盔甲厂上万匠户包括其家人全部可以用来缝制盔甲。

    也就是说，如果盔甲厂全力赶工，一天做出上万套玄铁甲来都没问题。

    这速度，半年时间做上百万套简单的玄铁甲都没问题啊！

    很快，所有水师将士便换上了这种简单而又轻便的玄铁甲。

    紧接着，神机营的五万老兵也换上了。

    然后便是神武营和神机营所招来的新兵。

    这东西看起来轻巧，防御效果确实相当的不错，挡住普通的刀剑甚至是火枪子弹都没有问题。

    三军将士都穿上这种玄铁甲之后战斗力就比较的恐怖了。

    虽然这种玄铁甲不是全身甲，但防御力却是足够了。

    不管人家朝什么部位砍过来，直接用前胸或者后背迎上去挡一下就没事了，如果再顺势给人家来一刀，敌人十有八九就了结了。

    这种看似不要命的打法一旦操练纯熟了，遇着没有披甲的步卒，那简直就是一面倒的碾压啊！

