    “你说什么？”苏牧脚步猛然一顿，脸色陡变之下紧盯着孔庆，孔庆被盯着一脸懵逼，“就，就恢复灵魂的药液啊。”

    “你把请柬丢哪了？快去捡回来！”

    “啊？”

    看到苏牧突然这么大的反应，孔庆有些摸不着头脑了，刚才不是说不去参加的吗？怎么现在急着要请柬？

    “难道是要那恢复灵魂的药液？”可那玩意有什么用？他好像只从药师口中听说过。

    “我去找找。”搞不懂苏牧到底想干什么，但孔庆还是选择先去找请柬，可冲回到混乱风洞前放眼一看，根本就没看到请柬在哪。

    “我给丢哪了？”孔庆挠着头，当时他就随手一扔，早知道就不扔或者不扔那么远了。

    “找到了，在那里！”

    找了一会，终于发现了请柬，急忙过去捡回来，并擦掉请柬上面的灰尘送到苏牧面前。

    “老师。”

    苏牧接过请柬，内心压抑不住的激动，疯子仙帝曾与他说过，急需恢复灵魂的丹药与药材，不然下次就叫不醒了，现在有恢复灵魂力的药液，那他拼尽一切也要得到！

    疯子仙帝绝对是他生命之中最重要的人之一，没有疯子仙帝他可能已经被挖心脏死了，所以他绝对不会让疯子仙帝最后一缕灵魂湮灭！

    “我要去参加晚宴！”

    “好，老师，你先去晚宴等我，我去弄张请柬立马就去找你！”孔庆不问为什么，只是连连点头，然后转身就离开了，唯恐晚了就去参加不了晚宴了。

    苏牧将请柬收到怀中，转身朝着五院宿舍冲去，现在他太过狼狈，先去换身衣服再说。

    五院宿舍，晚上一片静谧，或许是因为明天开课，又或许是怕去想到晚宴的事情，一个个都很早就休息了。

    到了宿舍洗了一个澡之后就带上请柬出发。

    晚宴地点在武府文宣楼一楼。

    文宣楼是武府用来举行各种活动的，建筑也分明，是一栋七层宝塔状的宫殿，苏牧随便问了一下就知道了晚宴地点，并且快速到了文宣楼前。

    文宣楼内，灯火通明，一楼大殿摆着各种水果美酒，新生老生都交谈甚欢。

    晚宴已经过了进程的一半。

    苏牧走到大殿前，看向大殿内，目光顿时被大殿正中央摆放的东西所吸引，只见大殿中央摆着一个三层宝塔，第一层摆放着一柄剑，第二层摆着一本古籍，而最惹眼的是第三层，摆着一个精致的玉瓶！

    那玉瓶里面应该就是恢复灵魂的药液了！

    “还来得及。”

    “苏牧！”

    苏牧庆幸来的及时，刚要跨步走进去，迎面就走来一个青年，不可置信的指着他暴喝。

    “你来这里干什么，这是你来的地方吗！”青年是二院的新生，看到苏牧不可置信之后就眼冒怒火，指着苏牧就大骂。

    “赶紧给老子滚出去！”

    苏牧眼中泛过一道冷意，等着青年冲到面前，抬手就抓住他的手指，狠狠一掰！

    “咔嚓！”

    “啊！”青年直接疼的就要跪下去，他的手指已经被掰断了！

    “你爹娘没有教过你用手指人很不礼貌吗？要是你爹娘没教你，那我就教教你！”苏牧冷声开口，一脚踹在青年膝盖上，青年吃痛直接跪了下去，但跪下去更痛，他手指还被苏牧抓在手中！

    “苏牧！”

    这里的动静瞬间吸引到了大殿内不少人，齐齐看向门口，看到苏牧后那些新生齐齐惊呼，随即看到跪下去的那新生，怒火直接腾起，气势汹汹的冲向门口。

    “苏牧，你来这里干什么，还不快滚！”

    “晚宴从未邀请过你五院任何人，你个不要脸的东西，谁让你来的！”

    “还敢在晚宴上出手伤人，无法无天了你！”

    苏牧冷眼一扫，谩骂的众新生顿时就闭上了嘴，新生福利他们被苏牧支配的恐惧还历历在目。

    “苏牧，放手！”大殿里的老生也走过来，喝道。

    “苏牧，你公然伤人，跟我去教导处！”更有老生直接发难。

    “去教导处？”苏牧冷笑一下，手上一提，那新生惨叫更甚。

    “我一来他就指着我的鼻子骂，教训他一下不应该吗？”

    那些老生脸色一沉，这道理他们还真是说不过去。

    “就算如此，晚宴没有邀请你，你不应该来这里！”

    “对，晚宴都没邀请过你们五院，竟然舔着脸过来，真是不要脸！”有了老生的撑腰，那些新生顿时就嚣张的跳起来。

    “还想混进晚宴，一个垃圾命宫，也配？”

    苏牧抬手将那个新生扔开，走到叫嚣的最厉害的那个新生面前。

    “你，你想干什么？”那新生见苏牧朝他走来，当即恐惧的后退，那些老生也是目光一寒。

    “睁大你的狗眼看看，这是什么！”苏牧从怀中掏出请柬，直接甩到那新生脸上。

    那新生被打的脸痛，接住掉下来的请柬，打开一看，瞳孔都是一缩。

    “请柬？”

    “他哪来的请柬？”

    “你们谁邀请了他？”

    众人看到一阵骚乱，互相询问，但显然，他们之中没有任何一个人给苏牧发过请柬。

    “你这请柬是从哪里偷来的！”

    “以为偷来一个请柬就可以混进晚宴了？”

    “不交代清楚，今晚就拿你去教导处，还可以定你一个偷盗之罪！”

    众人不肯相信，也不承认一个五院新生来参加晚宴，这是对他们的一种亵渎，纷纷否认请柬。

    苏牧眉头一皱，若不是为了恢复性药液，请他来都不来。

    “是我请他来的，你们有意见？”

    此时一道冰冷的声音响起，众人脸色当即一变，是谁有这么大的胆子敢跟他们作对！

    “是谁！”

    “是谁敢给五院的废物发请柬！”

    “是我！”孔庆走进来，锐利的目光直接落在刚才叫嚣的那个老生身上！

    “孔，孔学长！”那老生见是孔庆，当即吓得腿软！

    “怎么，我没有那个资格发请柬吗？”孔庆走到那老生面前，喝问道。

    “孔，孔学长，我，我不是……”那老生看着孔庆都快要跪下了，孔庆绝对是二届老生之中恐怖级别的，要不是因为痴迷剑道耽搁了修炼，绝对不只是脱胎境六重！

    “啪！”

    “我问你话你没听见吗！”还不等他说完，孔庆一巴掌直接就过去了，扇的老生直接就坐到了地上，捂着通红的脸望着孔庆眼中都闪烁着泪光。

    不仅是因为疼，更多的是屈辱。

    “你们觉得我没有资格发请柬吗？”打完他，孔庆转头看向众人，冷喝道。

    众人吞了吞口水，不禁后退两步，连忙摇头，他们可不想挨巴掌。

    见无人敢吭声，孔庆冷哼一声，转身走到苏牧面前，当即一脸笑容，众人看到瞬间不可置信，孔庆号称冷面剑客，竟然也会笑？还对苏牧那个垃圾笑了？

    “牧兄，你没事吧？”

    苏牧摇了摇头。

    “牧兄，你无需对他们客气，我们来参加宴会还要他们同意不成？”孔庆说着，还对众人冷哼一声。

    众人脸上一抖，这宴会就是他们举办的，难道还成了你举办的不成？

    但他们不敢吭声，孔庆这种人，一旦招惹是真会要人命！

    “孔庆他是发失心疯了？竟然跟苏牧那种人称兄道弟。”一些老生眉头深皱，无法理解孔庆为什么要这么做。

    “哼，自甘堕落！”但他们也懒得去想，愿意跟一个垃圾结交，他们还管什么。

    “孔庆，你还真是越来越目中无人了，你当晚宴是你胡闹的地方吗！”此时一道冰冷的声音响起，那些老生纷纷让路，一个白衣青年大步走出来，气势爆发，直指孔庆！

