    狩猎场方圆六十里。

    其中有湖泊和草原，不仅生长着各种珍稀药材，还有一些被圈养的野兽。

    而最令人眼红的，就是那座连绵三十余里的矿山。

    里面的黑陨铁矿，在整座大荒域，唯封府独有。

    由它锻造的兵刃，极其的锋利，不仅削铁如泥，更是坚不可摧。

    哪怕是巴掌大小的一块普通黑陨铁，在外都能售卖近百两白银，至于最顶尖的精矿，都是锻造成了封府府军的兵刃。

    它就相当于是一座宝藏，数百年来，令封府一直都处于强盛的地位。

    其他三府，早就对这块肥肉虎视眈眈。

    封无忌来到狩猎场，便见到两方人马对峙。

    入眼看去，硝烟味十足，还有不少封府战士的尸体，以及重伤撤退的府兵。

    显然是猝不及防之下，被人偷袭！

    北泽率领近千名府兵守在矿场之外，然而对面却有两千多人，竟是李府与杨府的府兵，他们气势汹汹，如黑云压城。

    为首之人，分别是两府的大统领，李龙霸与杨烈。

    这二人实力与北泽相当，皆是归元境气丹后期的强者。

    如今北泽重伤初愈，实力只剩下七成，对付其中一人或许还能扛住，二人齐上，加上对方府兵人数优势，胜算几乎为零。

    “北泽叔，咱们府军不是有近三千人，为何只剩下这么点？”

    封无忌手持古剑，来到了北泽身旁，看着封府的伤残府兵，以及战死者，愤怒到了极点！

    自己刚上任，对方就突袭矿脉，明显是有备而来。

    “封府更换府主，有些支脉部落的人心不稳，我怕造成动荡，就派遣了不少人去镇守各方。”

    “毕竟他们的不少首领，之前都是封太玄的心腹。”

    北泽手握一柄大斧，背着一把铁弓，冷冷瞥了一旁的封太玄一眼。

    如今封府空虚，对面竟趁虚而入，看起来像是提前听到了风声。

    “看来这府主之位，确实有些烫手。”

    “不过没关系，区区动荡而已，刚好让他们知道，挑战我封府的威严，是要付出惨烈代价的。”

    封无忌不禁冷笑，令封太玄去牵一匹马。

    封太玄面无表情，将马牵来，便弓着身，让封无忌踏背上马。

    他卑微到了极点，看得一旁的封府府兵们面面相觑。

    曾经的府主大人，竟能忍受被人踩在脚下？

    仅凭这份隐忍，就极不简单。

    “你们封府是不是没人了？竟让一个乳臭未干的小家伙担任府主，真是滑天下之大稽！”

    李龙霸坐在马上，虎背熊腰，手握两个水桶大的鎏金锤，瓮声瓮气。

    他是李铭的父亲，曾被封太吾断了一臂，后来花费巨大代价才重新接上。

    当初李铭抢夺血玉参，被封无忌废掉修为之后，就一直卧病在床，他曾对天发誓，要封无忌血债血偿！

    “不可大意，能将封太玄踩在脚下，此子绝不简单。”

    “如今我们大军压境，他封府刚经历内部清洗，实力大损，这是千载难逢的好机会！”

    一旁的杨烈目光冰冷。

    他手握一柄烈焰长枪，身躯挺拔修长，看起来十分老成。

    李杨二府一向联手，他们商讨过，一旦灭掉封府，那些资源就对半分。

    到时候，再围剿叶府，二府从此就能在大荒域北部分庭抗礼。

    “看你们的样子，好像当我封府是一头肥羊了？”

    封无忌冷冷一笑。

    一把将北泽背上的铁弓取下，弯弓搭箭，拉成了满圆！

    “有本事，就接我一箭！”

    说完，漆黑的元力，源源不断灌入箭矢。

    惊人的波动弥漫，让一旁的封太玄都感到窒息。

    “区区一箭，又有何惧？”

    “小崽子，你连归元境都没踏入，还敢大放厥词！”

    李龙霸身形一震，胯下坐骑飞奔，他手握鎏金锤，在身前挥舞，狂暴的天地元气汹涌而来，竟凝成了一堵密不透风的气墙！

    这是他的成名战技，无论对方多凶猛，他只要挡住冲刺，接着近身一锤，就能将对方砸成一滩肉泥。

    一锤三万斤的力道，还有元力加持，这一招，让他所向披靡！

    即便是全盛时期的北泽，都要避其锋芒。

    “是吗？”

    封无忌的眼底有寒芒隐现。

    搭在弦上的箭矢，也终于停止了蓄力。

    咻！

    弓身猛地一颤，寒铁箭矢直接化为一道光束，暴射而出，卷起一大片尘土。

    此时的李龙霸似乎是察觉到了什么，面色一惊。

    这力量……

    然而二者相距只剩百步，这一箭躲是躲不过去了，只能硬碰硬。

    “死！”

    李龙霸疯狂冲杀而来，将双锤舞得残影连连，仿佛一口大铜钟倒扣头顶，如浪潮般连绵不绝。

    轰！

    箭至。

    一圈巨大的涟漪，以两者对撞处为圆心，扩散开来，令方圆百米的大地都是一颤。

    巨大的元力波动涤荡。

    将百米之内的草木碎石都震得倒飞！

    李龙霸状若疯魔，狂暴的元力源源不绝地爆发，试图将那道箭矢震碎。

    封无忌冷眼盯着这一幕。

    咻！

    下一瞬，又是一道箭矢搭在弓上，精纯的元力灌入其中，呼啸而出。

    李龙霸双瞳紧缩，紧接着便感受到一股无法抵挡的巨力。

    轰隆隆！

    惊天动地的巨响，蔓延千米。

    两道箭矢的力量疯狂汇聚，无论如何竭力抵挡，都一往无前，笔直地碾压而去！

    李龙霸的双眸终于变得惊骇起来，眼底有着浓浓的惧怕。

    “不！！！”

    凄厉的咆哮，回荡在天地间，其中夹杂着浓浓的不甘，以及一种深深的惧意。

    无数人影簇动，一个个震惊到了极点。

    “死吧。”

    封无忌目光冰冷，为了以绝后患，他必须除掉李龙霸。

    箭如雷霆，摧枯拉朽，轻易就贯穿了李龙霸的身躯，射向他身后的李府府兵，在洞穿了数十人之后，才落在远处的一座山体上。

    轰然间，山体崩塌，碎石化为了齑粉。

    整座狩猎场，都是彻底寂静下来。

    目光所过之处，李龙霸被箭矢贯穿的地方，只留下一道深深的裂痕，所有关于他的一切痕迹，都被抹除得干干净净，像是从未存在过一样。

