    费尔海文黑市奴隶市场的【货物】并不少，除了常见种族之外，还有一些并不是很常见的种类。

    比如眼前头上长着一对三角耳朵，面部被拉长如同狼脸一般的人，明显是感染了【兽化症】的人。

    【兽化症】也即是在【异域】之中玩家们常常将其称呼为【兽耳萌娘】的症状。

    兽化症和兽人是两回事，兽人的确像野兽多过像人类，但是兽人的毛发通常是近似黑色的深色，他们有着和狼一样尖尖的耳朵，血红而显得狰狞残暴的眼睛，深绿色的皮肤，猪一样的翻鼻孔，猿人一样扁平的额头和突出的下颚。

    甚至兽人们还有着野兽明显的特征，凸出唇外粗壮而锋利的獠牙，浓密的就像是野兽皮毛般的体毛，而且平均身高都两米以上，体重平均都100公斤以上，强壮而凶残。

    兽人和人类的对比就像是大猩猩和猿进化后的差别，虽然同属【类人生物】的一种，但差别巨大。

    而兽化症，则是某种能够从人形变化为动物形态的生物，被他们咬到的人会因为某种传染而变成和他们类似的生物。这种生命形式，跟吸血鬼发展后裔的【初拥】有点相像。

    但不同的是，吸血鬼的【初拥】成功率不是很高，并且吸血鬼上层也对发展后裔行为有所约束。而兽化症就简单多，这玩意跟狂犬病似得，只要被咬到而不死，那么就有很大概率被传染，从而身上长出相对应的兽化器官。

    每当月圆之夜，兽化症患者便会化作野兽形态，从而失去理智疯狂袭击没有被感染的生物，以此发展同类。

    并且兽化症还有好几种不同的类型，一种是血脉偏向人类的，平时是人类的外形，但具有兽野性格，在月圆之夜的时候会变成兽。

    另一种则是血脉偏向兽类的，平时是野兽的外形，但却具有人类的智慧，在月圆之夜会变成人。

    还有一种则是血脉不偏不倚正好居中的，被称之为【血脉混种】，平常以人类的外形生活却会有兽耳和尾巴，月圆之夜的时候，则变化成直立行走的野兽。

    兽化症的来源已经无从可考，也许是神明的诅咒，也许是疯狂魔法师的实验产物，亦或者是追求力量炼金术师进行血脉移植失败的后果……

    到底答案如何，已经无从得知，但兽化症这东西危险性不低，有着为了城市安全不可随意让兽化症携带者进入城市内的条例。

    就算兽化症是随着传染之后逐级降低感染性的，但依旧没人敢赌眼前的兽化症是不是一级二级的感染源。

    哪怕是到了现在兽化症的后遗症的确可以被驱除，但那价格不是常人能够负担，并且需要法师作为手术主刀。

    眼前这名笼子里的人，按照兽化症的分类，应该算是【犬类混种】。

    见墨诚两人站在笼子面前有段时间，那奴隶商人以为碰到了客户，连忙往笼子内泼冷水，接着指着笼子内的身影说道：“客人，这些都是身体健壮的兽化症混种，无论是带回去观赏，作为护卫还是角斗，他们都足以胜任。”

    牵着玛格丽特的手微微用力，确保对方和自己都足够冷静的情况下，墨诚才开口道：“兽化症经过【处理】了吗？我可不想刚带回去屋子里就多出一堆需要做手术的人。还有你们的奴隶契约是什么规格的？”

    听了墨诚略带专业的问话，奴隶商人笑了起来，问出这些挑剔问题的反而才是客户，今天的生意要开张了。

    “兽化症已经经过处理了，绝对不会发生二次传染。而且我们这里有已经调教好的，这部分价格稍微贵一点。也有还没调教成功的，这个虽然便宜，但是需要客人自己花时间去调教。当然，要是客人觉得这样太麻烦的话，我们也可以代劳，只需要收取小小的费用。”

    “你们的调教部门正规吗？我可是知道很多人为了尽快完成任务，常常会给奴隶超过必要的伤害，然后用手段掩饰住过重的伤势，严重的甚至带回家半个月后就伤势过重死亡的。”

    “绝對正规，有黑市颁發的证書，一旦奴隶带回去死亡了，交由黑市进行调查，使我们的过错一赔二十。”

    费尔海文的黑市奴隶已经形成产业链了，墨诚看了看笼子内的兽化症患者，默默的在心里面加上一句，恐怕兽化症这玩意也已经形成产业链了。

    掌控住兽化症传染源之后，再掌控住下沉区的贫民，那麼无疑就有着源源不断的兽化症患者生产线了。

    哪怕普通人的身躯无法承受兽化症的异变，但一百个人里面有一个成功了，那也是赚了。

    “你们的奴隶契约是什么规格？”

    墨诚的问题越多，越挑剔，那奴隶商人的笑容就越是灿烂，贩卖奴隶的生意也不是天天开张的，而这种挑剔询问的顾客，就是有着最起码的购买意愿。

    有购买意愿就好，接下来就是看自己的本事了。

    “无代价类型的奴隶契约，绝对不像其他人那样用常规的契约，让顾客额外付出精神力。”

    奴隶契约这种东西并非简简单单就能够签订的，签订者主人的话需要付出一部分精神力，作为控制奴隶生死的必要发动动力。

    简单来说签订奴隶契约的话，少了还好说，要是人数多了那就要付出自己一部分的精神力上限了，而且奴隶本身的实力也是一个问题。主人奴隶相差越大，主人所要付出的精神力便越多。

    当然，还有一种类型的奴隶契约，就是有人付出自己一部分精神力到契约当中，使得契约主人无需付出精神力就可以签订。

    虽然这类契约无法精密的控制奴隶的行动，但最基本的折磨和掌握生命，却是不难。

    一种需要自己降低精神力上限，一种则是别人帮支付了代价，可想而知后者的价格将会完爆前者。

    “那么……”将这令人感觉不适的对话延长那么久，就是为了问出这一句，“这些货色太普通了，有异大陆的奴隶吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    追读，推荐票，月票……

