    洛溪喝醉了！

    这可怎么整？

    这丫头的工作可不是在钱塘城，她是为了同学会，特地从外省赶回来的。她自己入住了酒店，不过叶林并不知道她住在哪个酒店里啊？

    翻了翻洛溪的包，叶林也没看到里面有诸如房卡之类的东西。

    叶林顿时头大了。

    难不成，他带洛溪去开间房？

    可是他叶林是有老婆的人啊，怎么能和其他的女人去开房呢？

    这么想着，叶林直接将醉的不省人事的洛溪横抱起来，走出了包厢。

    外面，万象阁的陈经理早就小心翼翼地等候着，见到叶林抱着身材曼妙的洛溪走出包厢，眼中不由浮现一抹暧昧的神色来。

    “叶先生！”不过毕竟是一个在社会里摸爬打滚多年的人精，眼中的暧昧情绪仅仅只是一瞬间就被他收敛起来。

    他躬身对着叶林问道：“叶先生，接下来去哪儿，我已经为叶先生安排好了车。”

    叶林望着这个陈经理，不由点了点头：“恩，你有心了。到时候我会在老徐的面前提一提你的。”

    顿时，那陈经理的脸上陡然泛起了一抹振奋的红芒。

    他知道叶林口中的老徐，就是万象阁的幕后老板。他不知道自己的这位老板究竟是什么身份，但是却是知道叶林与老板是十分熟悉的。之前他给老板打电话汇报今日此事的时候，他老板就对他下达了命令，不顾一切地伺候好叶先生。

    陈经理听得出来，他老板提起叶先生的时候，那是充满了敬畏，甚至带着几分巴结。陈经理看得出来，这叶先生恐怕是他老板都得罪不起的存在，若是叶先生真的能够替他在老板面前美言几句，他未来的提升空间还会小么？

    “好了，车在那里，我朋友喝醉了，我得替他找一个酒店。”叶林不耐烦地说道。

    “就在岸边候着了。”陈经理急忙说道，而后恭恭敬敬地陪着叶林上了邮轮，一直将叶林送进了停在岸边的那一辆迈巴赫里，为叶林关上门后，他才长舒了一口气。

    汽车发动，叶林直接让司机带他到了钱塘城最豪华的酒店里，直接开了一间房间。

    来到房间后，叶林便将怀里的洛溪放到了床上，看到洛溪睡得十分沉，便要离开。

    可是走了两步，他还是不放心地回到了床边。

    他拉起被子，轻轻地为洛溪盖上，免得洛溪着凉。

    实际上，房间里的空调已经被打开，整个房间的温度十分舒适，根本不会有着凉的风险，不过叶林还是这么做了。

    明明自己是有老婆的人，但是叶林也不知道为什么会对洛溪这么不放心。

    或许，是因为洛溪是他的青梅竹马吧？也或许，是因为洛溪对他的感情一直没有褪色吧？

    叶林也不知道。

    站在床边，叶林踌躇了许久，最终还是咬咬牙决定离开。

    孤男寡女共处一室，的确十分危险，还是提前离开的好，免得犯了错后悔莫及。

    可是就在叶林走到房门口要打开房门离开的时候，房间里忽然响起了一阵动静。

    叶林转头一看，顿时无奈了。

