    拍摄休息期间，黄颖径直走到机器后的凌冉面前。

    “请问，你是霍太太吧？”

    身在娱乐圈，黄颖非常关注八卦新闻。

    帝庭集团的霍大总裁公开妻子身份时，可是闹得沸沸扬扬呢。

    黄颖饶有兴致地打量着凌冉，顾及帝庭，收敛了平日里的傲慢。

    凌冉刚才正在看机器里的拍摄画面，黄颖突然上前搭话，她也没有半点震惊之色，而是从容不迫地站起身，和她对视。

    “黄小姐找我有事？”她语气疏离，一双眸子泛着清冷，叫人难以接近。

    黄颖原本还不确定她是否和林俊辰有关系，瞥见凌冉身后两个女保镖后，瞬间就明了了。

    她尽量用较为缓和的语气发问。

    “霍太太和我们小辰是什么关系啊？拍摄前，你怎么会在他的休息室里？”

    豪门婚姻，大多是利益所驱。

    不少阔太太在私底下包养小白脸，娱乐圈也常有人牵桥搭线。

    像这种事，黄颖早已见怪不怪。

    只是没想到，年纪轻轻的霍太太也对娱乐圈的小鲜肉感兴趣，还跑来跟她抢人。

    黄颖实在想不通，林俊辰固然长得不错，但那位大名鼎鼎的霍总岂不是更加帅气？

    这霍太太的品味真叫人难以捉摸。

    凌冉并不知道黄颖几秒内想了这么多。

    但她感觉得到对方的敌意。

    “黄颖姐，你怎么不去休息？”林俊辰拿了两瓶水，一瓶递给了黄颖。

    黄颖被分散了注意，脸上浮现一抹得意洋洋的笑容，其中暗含挑衅意味。

    林俊辰三言两语地将黄颖哄走，而后迅速折返，将手里的另一瓶水递给凌冉。

    “安然姐，她刚才没有为难你吧？”

    凌冉看了一眼他递来的水，神情淡然。

    “有这心思，多担心担心自己。”

    “嗯嗯，我知道的。多谢姐姐关心。”林俊辰脸上浮现灿烂笑容，十分讨喜。

    凌冉无奈道。

    “你就是太招人喜欢，才会惹上那种人。表情方面稍微控制点，不要给人一种能够随意接近的感觉。”

    林俊辰并不在意她这话的重点，笑着问。

    “姐姐喜欢吗？”

    凌冉眸色微变。

    他意识到后，话锋一转。

    “我对姐姐这样笑，姐姐会对我产生什么想法吗？我觉得肯定不会吧。所以说，有问题的不是我，而是那些会自作多情的人呢。”

    他说到后面，眼底隐约涌现着锋芒。

    不过，他这话倒是让凌冉松了口气。

    “你这么想，无可非议。”

    “安然姐，我听说霍总受了很重的伤，那你最近肯定很辛苦吧。”林俊辰的话题跳跃得很快，莫名就扯到了霍云霆身上。

    想起那独守病房的男人，凌冉的眉眼展露一丝柔和。

    “我也没做什么，最多陪着他养伤罢了。”

    林俊辰一脸真诚地问：“我拍完这期节目，可以和姐姐一起去医院探望吗？”

    凌冉并未马上拒绝他的请求。

    但转念一想，霍云霆或许并不待见他。

    林俊辰仿佛能够看穿她所想，接着补充道。

    “上回在医院，霍总好像对我有什么误会。

    “他是你的丈夫，我觉得，于公于私，我都应该和他打好关系才是。

    “所以，我想趁着这次探病的机会……”

    “小辰，过来补妆了。”工作人员突然开口催促，打断了林俊辰的话。

    他只能暂时离开，临走前还把水给留下了。

    殊不知，方才两人聊天的一幕，都被暗处的黄颖看在眼里。

    她本来已经回到休息室了，却听到助理说，林俊辰正在那霍太太面前大献殷勤。

    心高气傲的她，哪里受得了这种“背叛”，

    可她现在又没有立场质问林俊辰。

    因此，她只能收买节目组的工作人员，把林俊辰支走。

    化妆间里，只有林俊辰一个艺人在补妆。

    黄颖突然走进来，空气里便多了一股女人香。

    这些日子以来，黄颖对林俊辰的心思昭然若揭，工作人员心里都跟明镜似的。

    她只使了个眼色，化妆师立马会意，非常识相地收了个尾。

    紧接着，化妆间里只剩下林俊辰和黄颖二人。

    如果是以前，林俊辰肯定会找借口离开。

    但这次，他假装看不懂黄颖的意图，乖巧温顺地坐在位置上，也不着急走。

    黄颖从来不弄那些弯弯绕绕的假把式，喜欢就直接上手。

    她自问，从未像对林俊辰这样，投入这么多的耐心和精力。

    现在，总该到她享受猎物的时刻了。

    “小辰，你觉得姐姐怎么样？”黄颖站起身，绕到林俊辰身后，手扶着他的座椅靠背，缓缓弯下腰，炽热的目光望着镜子里的他。

    说话间，她故意朝他而后吹拂热气。言行举止，无一不是勾引之意。

    她俯下身子，本就宽大的领口，露出那傲人的曲线。

    林俊辰却是目不斜视，一本正经地回答道。

    “姐姐是演艺圈的前辈，有很多值得我学习的地方。

    “一起拍摄的过程中，你也很照顾我。

    “总的来说，姐姐是个不错的人呢。”

    他灿然一笑，眼神清澈通明，仿佛不谙世事的少年。

    黄颖就是喜欢他这白纸一般单纯的性子。

    哪怕，他很有可能是装的。

    在娱乐圈这大染缸里，哪有什么傻白甜。

    黄颖放在椅背上的手慢慢移到他肩头，隔着一层薄薄的衣料，仿佛正在和他肌肤相亲。

    林俊辰没有躲，看着镜子里的自己，笑容越发纯真。

    “您这是在做什么呢？”

    黄颖听着他清凌的嗓音，呼吸稍显急促。

    “小辰，我太喜欢你了。”

    面对如此直接的告白，林俊辰幽幽一笑。

    “姐姐交往过这么男朋友，你的喜欢究竟有几分真心，我很怀疑呢。”

    黄颖两只手臂缠住了他的脖子，与他越发亲近。

    “小辰，你是最特别的，和我在一起吧，我不会亏待你的，你也知道我在景寰娱乐有靠山吧，只要你愿意，我可以把你介绍到景寰，我保证，三年之内，你会成为最闪耀的新星。”

    她的手指灵巧地解开他的扣子，眼神极尽妩媚。

    “怎么样啊，小辰？”

    “我如果拒绝呢，你打算怎么对付我？封杀吗？”林俊辰抓住她不安分的手，眼中拂过一抹凌厉。

    但这凌厉，迅速地掩于单纯哄诱的外表之下，沉迷男色中的黄颖根本没有觉察出来。

    “小辰，我怎么舍得封杀你呢，再说了，我也没那么权力啊。

    “不过……你和霍太太走得这么近，要是霍总知道了，后果可比被封杀还要严重呢。”

    林俊辰嘴角一扬，“您这是在威胁我吗。”

    “怎么能算威胁呢，最多是对你的忠告啊……”

    林俊辰站起身，挣脱了黄颖的胳膊，笑道。

    “可以让我好好考虑吗，等拍完最后一期节目，我再给您答复吧。”

    黄颖不急于一时，便应了他。

    她勾起林俊辰的下巴，笑靥如花。

    “小辰，别让姐姐等太久哦~”

    林俊辰冲她笑笑，眸中的戾意一闪而过。

