    “老曹～老曹～”

    别看李林已经快六十岁了，但性子可是一个急性子，这不人还没有走进作坊，声音就先响了起来。

    “老李~在这呢！”

    “嫂子也过来了~”

    在作坊里的曹金旺听到老友的话，笑着站了起来对走进来的二人招呼了起来。

    “怎么样，怎么久没有酿酒了，手生疏了没。”

    走进来的李林别的不关心, 第一个先关心的就是曹金旺的手艺还在不在，毕竟曹金旺是自己介绍给项风的，要是曹金旺的手艺不如以前，他还真的有些愧对项风了。

    “哈哈~我说老李啊！你就对我老曹这么没有信心。”

    听到老李的话，曹金旺直接就笑的，虽然有好几年没有酿酒了，但他可酿了一辈子的酒, 对于自己的手艺他绝对是信心十足。

    “李叔~您老就放心吧！就算我把手艺不如以前，这不是还有我们两兄弟嘛！”

    “是啊！李叔, 您老就瞧好了。”

    好嘛！对于酿酒，不止是曹金旺信心十足，就连曹家小哥两那也是信心满满的。

    “哈哈~听到你们这么说我就有低了，看看有什么需要我们做的。”

    看着自信无比的曹家父子，李林的自己那是彻底的放下来了，这不就开始找事情做了。

    “这些天一直都在准备，现在能有什么做的，你和嫂子在边上看着就行。”

    听到李林的话，曹金旺笑着摆了摆手，酿酒的准备工作他们已经全部都准备好了，现在就等着项风一行人过来就可以开始了。

    “你们去吧！我和你付姨在家里看着宝宝她们。”

    农家乐院子这边，思思和三个小东西自然是不能去酿酒作坊那边，这不韩霜和付清书就把照看一大三小的任务给揽了过来。

    “妈～付姨～辛苦你们了。”

    看到岳母和付清书说要留下家里，项风笑着就开始感谢了，他现在可是怕思思要跟着一起去，虽然只是酿酒，但空气中还是会漂浮着酒的味道。

    “你这孩子说的什么话, 这能有我们辛苦的。”

    “就是～思思和小玲一样, 都是我的女儿。”

    而听到项风感谢的话，顿时二老就有些不高兴了，不说韩霜，就说付清书，对思思那也是当成亲女儿的。

    “嘿嘿～”

    好嘛！被说了，项风哪能反驳，只能嘿嘿尬笑了。

    “哎～”

    而在一旁的思思其实很想跟着去的，但是还没有来得及开口，就已经被拒绝了，这不在心里叹了一口气，同时用手摸了摸自己的肚子，现在心里想的就是肚子里的宝宝快点出来。

    至于我们的三个小东西就没有思思想的这么多了，对于他们来说，在哪玩都是玩，只要能玩就可以了。

    “项哥～想不到你的力气这么大。”

    等项风一行人来到酿酒作坊，曹金旺就开始了，这不在往蒸笼里放入已经泡好的玉米时，看着项风一脸轻松的样子，曹小龙和曹大龙一脸惊讶地对着项风问了起来。

    “哈哈～我这点力气可没你们厉害。”

    项风是属于那种穿衣显瘦, 脱衣有肉的类型，但曹家兄弟就不一样了，属于那种膀大腰圆的类型，而且酿酒可是一种需要力气的活，这也让曹家兄弟看起来就很壮硕。

    “我和你们说，老曹家的秘方就在这个酵母上，这可是以前的宫廷密封，而且他们酿酒的手艺都是祖传的。”

    现在酿酒作坊里面有两套酿酒设备，曹家兄弟一人负责一个，曹金旺负责统筹，这不把玉米都放在蒸笼里面之后，李林就开始给众人科普了，不过在说的时候，语气就有一些炫耀了。

    “哈哈～你们别听老曹瞎说，这都是祖上传下来的。”

    好嘛！炫耀的可不止李林，这不曹金旺也有些炫耀般说了起来。

    “哈哈～哈哈～”

    而听到曹金旺的话，在一旁看着的众人也都笑了起来，当然了，这个笑容可不是嘲笑，而是很认同的笑。

    “曹叔～这次大概能出多少酒。”

    等笑完了，项风就对着曹金旺问了起来。

    “一锅能出两百斤左右，而我们这次酿酒的量差不多是五千斤。”

    听到项风的话，曹金旺想了想，然后很是笃定地对着项风道。

    “五千斤～”

    听到曹金旺的话，项风在心里算了一下，相比于葡萄酒的出酒量，玉米酿造的白酒就少得多了。

    “老曹～你说的是原浆还是勾兑好了的。”

    相对于项风对于白酒的认知，李林就要专业的多了，这不也对着曹金旺问了起来。

    “当然是勾兑好了的，要不然哪能得这么多的酒。”

    每个时间段蒸馏出来的酒度数都是不一样的，按照项风的要求，那都是要五十度以上，当然要勾兑了才能有这么多的量。

    “勾兑～”

    以前项风只知道喝，哪里知道酿酒有这么负责，这不听到勾兑，顿时又来了兴趣。

    “哈哈～小风，我和你说～”

    虽然说手艺是祖传的，但一些酿酒知识曹金旺还是不吝啬的，这不和看着项风好奇的样子，曹金旺就简单地把酿酒的步骤和项风一一说了起来。

    而在曹金旺讲解的时候，可不止项风一个人认真的听，一旁的刘斌和陈和坤也是一脸认真地听着，时不时的还点点头。

    “看来这个酿酒也不是一件容易的事情啊！”

    听完曹金旺的话之后，项风就开始感叹了，白酒的工艺可是比葡萄酒的复杂多了，特别是听到储存的方式，项风就觉得有些头大了。

    “当然了，你以为酿酒很简单啊！”

    听到项风的感叹，李林就笑着附和起来，现在曹金旺越显得有本事，那他这个介绍的人自然就越有成就感。

    “嘿嘿~”

    现在项风对于酿造白酒算是有一些认知了，在没有开始酿造的时候，项风还真的觉得应该很简单，但想不到确却是这么负责，这不听到李林的话，项风只能嘿嘿笑了。

    “时间到~我们的第一锅就算是出炉了。”

    虽然曹金旺早和项风几人聊着天，但注意力却是放在正在蒸玉米的设备上，这不看了看时间，曹金旺站着说了起来。

    “推荐票走起、收藏走起、订阅走起、月票走起。”

