    陈沙望着眼前的这尊泥身。

    这是一位盘坐在庙宇里的怀抱琵琶的女子形象，但最为引人注意的是这位女子的眼神，似乎没有任何感情一样。

    神女步飞情……

    一位与张道玄、太阿神尼一样，从真实界飞升至一重天的大金刚境传奇人物。

    “进入场景。”

    陈沙凝视了这位传奇女子片刻，心中自语。

    顿时。

    他的身形消失在了原地。

    熟悉的不能在熟悉的光线和场景的拉伸，逼近……

    天地时空经历了变幻。

    …………

    这里是一条车水马龙的大街。

    但已经时至深夜了。

    陈沙凭空出现在了街道之上，望着前方那长街尽头灯光全亮的一处楼阁。

    醉烟楼。

    此刻，脑海中南天门上方垂下字迹：

    “门主来到步飞情章第一节‘醉烟红楼，哑女琴音’……”

    “本次场景内关键人物：哑女飞情。”

    “门主需击败本场境内关键人物，方可通关，并解锁下一章节‘白骨楼台，北斗杀体’……”

    陈沙看着脑海中垂下的这一道道字迹。

    不由得咀嚼起来：

    “这位从真实界飞升上去的大金刚，竟然是个哑女……”

    身有不足，竟然都可以修成大金刚境。

    可见其天赋才情，是何等的强大。

    这次的宙光碎片场景是在大街上，粗略一看，不知有多少户人家，却不知这场景内的主人在哪里？

    陈沙不免第一念头就注视向了街尾的那座有着彩幔和红色灯笼的楼阁。

    却就在这个时候。

    陈沙眼神一动。

    只见这前方约百丈之外的屋顶上，一个几乎隐藏在夜色下的黑影，在屋檐上飞快闪动，不多时就跳入了那“醉烟楼”内。

    也就是他修成了大黄庭的“目神”灵坚生之后，才能在深夜，距离百丈之外，还能够看的如此清晰。

    这下陈沙基本就可以确定了。

    身形一闪，直接就跟了过去。

    几个呼吸后。

    陈沙跟在了黑衣人的身后，只一感应就估计出了这黑衣人的武功修为，在这场景内的‘第九劫’时期，处于下先天……也就是相当于神州世界的宗师。

    黑衣人这样的修为。

    陈沙跟在其身后，可谓是如鬼神一般，对方一点都没能够感觉到。

    他只见这黑衣人从醉烟楼的屋顶倒挂下去，在一个窗户前敲了一敲，而后便将一个纸条用石头压着放在了窗台上。

    做完这些之后，黑衣人跳身融入到了夜色里，远遁离开了。

    陈沙没有对他出手。

    只是好奇的站在不远处，看着那被敲了几下的窗户，不久后缓缓打开，露出了一个身穿青色素裙的绝色女子，拿起了石头下的纸条……

    在这一瞬间，陈沙的“目神”隐约看见了纸条上的几行字：

    “今夜，醉烟楼来客，全杀。”

    在纸条下方，有一个白骨头颅的图案。

    陈沙目光一闪：

    “原来这位神女飞情，在人生早期是个什么组织的杀手成员。”

    显然这就是本场景的主角。

    陈沙一眼就认出来了，跟庙宇里的那位神女一样，只是容颜更稚嫩一些。

    就这样。

    他并没着急直接过去跟这位“年轻神女”交手，因为感应出了，在这第一节当中，对方的修为只有“中先天”，也就是大宗师境界。

    这等境界，他要想通关十分简单。

    但有了此前在张道玄章节得到不少“信息”的陈沙，觉得可以先看看这个对于神女飞情至关重要的一个人生片段，到底是个什么故事再说。

    陈沙在这位未来的神女，此时的“哑女”在打开窗户拿到了这封‘全杀’密信之后，关闭了窗户后，也随身来到了窗外。

    隔着窗户看着她拿到了书信之后，就在屋内开始准备起来，调着一面琵琶的琴弦。

    “步？”

    陈沙注意到，在此女的琵琶尾端，悬挂着一枚玉佩，上面有一个“步”字，但玉佩材质很普通。

    “步飞情，步是她的姓氏……”

    就在陈沙默默对应着一些信息的时候。

    步飞情的房间被敲响了。

    “飞情姑娘，今夜楼内的客人可都在等你呐，快点出来了。”

    陈沙听到这句话。

    也直接走了下去，从醉烟楼的大门光明正大的走了进去。

    来到楼内。

    到处都是拥挤的男人们，空气中的脂粉香气，浓郁的几乎成为了实质，陈沙仅仅是站在远处，都能够看到距离二楼最近的那一批座椅上，坐着的都是非富即贵的人。

    “飞情姑娘！”

    “美人！”

    下面响起了一众寻欢男客的大叫声，只见伴随着男人们的兴奋叫声，于二楼上面走出了一袭素裙的那位绝色女子，怀抱琵琶，对着所有人先是深深一躬，而后便坐在了椅子上。

    陈沙此时能够听见这楼内的许多交流：

    “虽说是个哑巴，可是这脸蛋儿，这身段儿，啧啧……”

    “真不知道醉烟楼怎么找到的这么个极品，我就喜欢这种不会说话的。”

    “轮得到你的份儿吗，没看见前面坐着的都是永安城里的有头有脸的人物，据说连城主都微服来了，在人群之中呢……”

    陈沙听着他们的话语，面无表情，只盯着台上的飞情。

    只见台上的绝色女子低头拨动着琴弦，已经开始弹奏，初时曲声委婉幽怨，似乎一个身世可怜的女子，在船头诉说着悲惨的经历……

    伴随着曲声渐进，琵琶声音开始变得更加悲凉，好似秋雨落下，点点滴滴，继而曲声更进，化为了暴雨！

    台下的客人们脸色不由难受了起来。

    这时，陈沙已经预料到了结果。

    只见椅子上拨动琵琶的飞情缓缓抬头，因音波震荡，以至于她发丝都飘动起来！

    嗡~~

    好似金戈铁马，杀气重重的声音，顿时如催命的死亡呻吟一般，灌入了每一个人的大脑之中。

    “噗”“扑”“啊啊啊”“我的耳朵”“保护城主……”“老爷，老爷……”“师父……”

    恐怖的琵琶声音，在一种强大的“杀气”的加持下，魔音灌脑，一经传荡出去，客厅内的所有人一瞬间七窍流血……

    而醉烟楼内的姑娘们，原本都在二楼，此刻却似乎没有被针对到，看着客人们全都流血而亡，不由得一个个发出了尖声大叫，崩溃的跑开了：

    “死人了！”

    “死人了！”

    陈沙注意到这有六位修为“下先天”级武者，却是同样也没能抵抗得住，只僵直的坐在椅子上，鲜血从眼睛鼻孔嘴巴里留了下来。

    瞬间被杀！

    简直是一场屠杀。

    陈沙在琵琶杀音响起来的第一时间，就隐藏在了一旁，静观其变。

    直到，这来到醉烟楼的所有客人，全都被飞情的一曲琴音诛杀之后。

    飞情缓缓从二楼的椅子上站起身来，怀抱着琵琶飘然而下，直奔着门口而去，俨然是完成任务之后，也要顺带着离开这醉烟楼了。

    可陈沙总觉得事情没有这么简单。

    直到。

    他看到飞情的走到门口的时候，忽似乎看到了什么重要的东西，不由转身看去，只见那是一地死人堆里的其中一具尸首，手里捏着什么东西一般，在被琵琶之音杀死的最后时刻，保持着伸手高举，似乎要将手里的东西给台上飞情看的一个动作。

    飞情怔怔看着那个青年模样的尸体，身躯几乎是不受控制的走向了他，伸手摸向了青年手里的东西，缓缓掰开……

    只见，竟是一块玉佩。

    上面也写着一个‘步’字。

    “啊……啊……啊……”

    飞情怔怔张口，摇晃着尸体，却只能发出“啊”“啊”的无助字节。

    陈沙在暗中看着，能够听出来这几个最普通的字节里的猛烈的情绪。

    “啊！”“啊！！”

    他看着这位以后的大金刚境神女把自己琵琶上的玉佩解下来，手握着两块玉佩，眼中滚泪，望着青年只不断地发出：“啊……啊……”

    急切、悲痛、绝望。

    这时陈沙暗暗叹息，虽不太具体了解这两块玉佩之间的关系，以及飞情和那个青年的关系，但大抵都猜到了一部分……

    楼内。

    飞情抱着青年的身躯。

    却就在这个时候。

    陈沙眼神一闪，看着屋外闪过了一条黑影，进到了殿内，一进来看着这满楼尸体，惊喜道：

    “不愧是我白骨台的银字第一号杀手，果然干净利……”

    正是那位传来“全杀”命令的黑衣人。

    但他却很快看见了飞情怀抱着一个死尸的动作，皱眉道：“你在干什么？”

    “啊！”

    一道高亢悲伤到了极点的女子长啸之音形成了恐怖的音波，竟凝聚出了一道血色的长矛，径直刺穿了黑衣人的胸膛！

    只见此时的飞情一头青丝竟然转变成为了血红色，长发冲天而起，一股莫名强大的“恐怖级杀气”，于她周身凝聚……

    黑衣人呆愕的看着自己的胸膛，再看向飞情浑身的杀气，隐隐形成了一个天空中的星图，他喃喃道：“没想到我死之前，竟见到了传说中的北斗杀体……”

    “北斗杀体？”

    陈沙听到这几个字：“是一种体质，还是武功？”

    虽然不知道这杀体的威力怎么样，但能作为最后成为大金刚境界的身上一种能力，应该不会差到哪里去吧。

    他想起了，貌似第二节的章节名就包含这四个字，只需过了第一关，便能见识到这北斗杀体的威力。

    就是不知道打通关后，这种“杀体”能不能被当做奖励爆出来。

    随后，他再看向了那抱着青年尸体痛哭的哑女，发出了幽幽一叹：

    “坎坷经历啊……”

    一拂袖，气力覆盖了过去。

    这第一章节里的一切瞬间崩溃，醉烟楼消失……满地尸体也都消失了……

    “恭喜门主通关步飞情第一节‘醉烟红楼，哑女琴音’，解锁第二节‘白骨楼台，北斗杀体’。”

    “本场景掉落物品有大先天级功法《神鬼七杀音》。”

    “是否继续进入第二节场景‘白骨楼台，北斗杀体’？”

    陈沙看着场景破碎之后落于手上的一本“神鬼七杀音”，竟然是大先天级的功法，还是音功。

    这种功夫不管在什么地方，都是属于范围性杀招，如天龙吼，狮子吼之类，一旦修成，像谢逊那样在武林大会上以一敌万都轻而易举，是清扫杂兵最快的武功。

    才第一节就爆出这么丰厚的奖励，果然成为大金刚境的传奇人物，身上都没有差的东西。

    “继续，第二节。”

