    奇怪组合等着专门的星舰，好歹也是价值一亿以上的物资，九州联盟要是不准备个御用的星舰，估计他们很担心这些物资是被司空玄月私吞了。

    “您好，请问您是邵公子？”从星舰上走下来一道模糊的雾影，应该是某人的法术。

    “是！”邵峰点头，挥了挥手，带着秦晗月几个人登上星舰。

    “哇！”登上星舰后，秦晗月就双眼放光，东摸摸，西看看。

    “别丢人！”茅泰掩面说道，秦晗月这个模样实在表现的太过没见过世面了，连他这个废材掌门逗哦有些看不下去。

    “要你管！”秦晗月瞪着眼睛，看着星舰上周围的材质，惊叹道：“这便是能在星际中穿梭的仙星石，要是能弄下来一点，够我一年的薯片钱了。”

    “……”

    除了天真的宝儿外，所有人都不禁无语。

    纳特森也是颇为震撼的望着星舰，作为海外吸血鬼的他，在天上飞这是经常性的，但是在星际中旅行这几乎是不可能的事情，哪怕是吸血鬼也是需要空气呼吸的，在宇宙中根本无法存活太久。

    宝儿也不禁咧嘴笑着，她还是第一次见到如此美丽的景色，倒影在她美丽的瞳孔中。

    “我说，你们真的没有一点危机意识？”摇头叹息道：“万一有秦皇的军队来堵截，或者被邪魔盯上，光凭我们几个恐怕就要倒霉了，我可没有能在星空中生存下来的实力。”

    不过邵峰几人轻易的便将光头掌门的话语忽略了，这就好像出门被人叮嘱小心车祸，茅泰没有挨揍就证明邵峰等人已经足够善良的了，对于这个废材掌门有些二的思想已经习以为常。

    轰！

    随着星舰启动，空中一阵涟漪向四周扩散，眨眼间，星舰便已然出现在星空之中，四周的星辰在缓慢的移动着。

    “哇，原来地球这么小！”秦晗月惊呼着。

    “那是什么星球？比地球还要大上好多倍！”

    “这就是太阳？啧啧，烤肉吃不知道会不会好吃……”

    秦晗月就仿佛看到了新鲜事物的女孩儿……如果几千年的年纪也可以称为女孩儿，整个人兴奋的不行。

    倒是邵峰拿出蓝灵，搜索一些自己需要的东西。

    秦皇虚界内每日战况都有更新，毕竟这关乎九州存亡，所有人都在关注着。很难想像，秦皇只是凭借十万尸军就让九州动荡成这般地步，若是当初将炼尸之法传授给秦皇的那个宗门知道，恐怕一定会将这门秘法当作镇宗功法吧。

    秦皇虚界共分为三个区域，成道区域，纳灵区与蜕凡区，几乎就是对应境界之分，而其中九州剩下的十三位总帅则是坐镇在成道区之前，防止秦皇的攻势，这段时间以来，大战不断爆发，不过貌似秦皇也没有取得什么太大的胜果，九州同样如此。

    反倒是三大区之中有不少人声名鹊起，乱世出天骄这是自古便有的铁则。

    然而邵峰最为关注的自然便是孙无天，孙无天如今已经在秦皇虚界名声大震，仅仅出现一周，便做出让无数人为之仰望的战役，尤其是他能与尸将相战短时间而不败，更是将他的声势推到巅峰。尸将唯有成道境能够阻挡，在纳灵区内还从未有人能够真正与尸将战斗过，哪怕是以多攻少都绝不可能轻易战胜。

    “孙家天凤么？”邵峰的嘴角勾勒出一抹冷漠的弧度，孙无天如今至少有纳灵七品以上的实力，否则他绝不可能是尸将的敌手，想到此处邵峰便心中暗叹。

    之前孙无天应该只是纳灵低阶，没想到这才时隔两月时间，便接连突破到纳灵七品以上，即便是景衣的突破速度也绝对无法与孙无天相比。

    不过，这都是立于夺走自己人皇之血的基础上。

    邵峰眼中闪过一缕淡淡的杀机，夺走他的，他早晚会亲手夺回来。

    “你们看，那是什么？其他的星舰么？”

    忽然，秦晗月惊呼一声，众人也不以为意，倒是茅泰顺势看了一眼，旋即他脸色便僵硬起来，恨不得狠狠的抽自己几个耳光。

    “让你特喵的乌鸦嘴！”

    此刻，一道比之邵峰搭乘星舰要小上数倍的一艘星舰横横越星空，眨眼间便拦在邵峰等人的星舰身前，其上几道身影巍然而立，一阵阵的魔气萦绕在那星舰之上。

    “不好！是邪魔的星舰！”

    此刻，一道人影从星舰内部冲出，面色难看至极，此人便是负责这星舰的舰长，只不过实力只有纳灵八品左右。

    如今九州主要的战力都集中在秦皇虚界，所以原本负责保卫星舰的人也被撤离了。

    “邪魔的星舰？”秦晗月异常惊讶，回头不禁看了一眼茅泰道：“你这嘴是不是自己开过光？”

    乌鸦嘴也太准了吧？秦皇虚界内至今还未传出一次有邪魔拦截过往星舰的事故，没想到他们居然遇到了。

    “开个屁光！”茅泰看着邪魔星舰上几道身影，一时间不禁苦笑连连。

    倒是邵峰有些疑惑的看了眼那些邪魔，透过他的感知，这些邪魔的实力并不算太强，只有纳灵高阶的实力，连成道境都没有，估计秦晗月发飙随手都能拍死。

    “秦晗月，你不是千年僵尸么？这次应该是你出场了！”茅泰立即后退数步，将秦晗月推到前面道：“你别说这个时候你来姨妈，这样低劣的借口你就别欺骗本掌门了。”

    秦晗月目瞪口呆，看着茅泰的光头，苦笑一声后，道：“你这嘴的确是开光了，你怎么知道我……”

    说道这里秦晗月脸色微红，毕竟这方面不太好意思说出口。

    “卧槽！”茅泰怪叫一声，一巴掌扇在自己的嘴巴上。他甚至忘记吐槽为什么身为千年僵尸的秦晗月每个月还会按时来例假。

    “我现在处于虚弱阶段，要是打起来的话，还真未必打得过！”秦晗月苦笑一声。

    “那还愣着干什么？逃啊！”茅泰惊叫着，抬头看向这艘星舰的舰长。

    “逃不了了！”那中年人面色苦涩的笑容，道：“他们已经将这片星空以大阵封锁了。”

    众人望去，只见那星舰上绽放光芒，一股无形的力量将周围牢牢禁锢，一些星空划过的陨石触碰到这大阵之上都化作了齑粉。

    “这怎么办？”茅泰一时间有些失魂落魄，大叫道：“我还年轻轻，还没娶媳妇呢，连接任下一任茅山的弟子还没有寻到，难道就要死在这里？”

    “真是天妒英才，苍天不公啊！”

    “如果你能把你的嘴闭上，我保证不打死你！”邵峰挑眉，满脸的无奈。

    此刻，在邪魔星舰上，为首一名妖异的男子轻笑着望着邵峰等人的星舰，道：“这艘星舰看起来很特殊，里面的人貌似也没有几个，应该就是孙公子所指的星舰了吧？”

    旁边一名干瘦的老者声音嘶哑，道：“没错，孙公子让你我打探这邵峰的消息，一旦他离开神州便立马来拦截，看来今天运气很好。”

    “一个纳灵境的修士而已，孙公子何须如此费心，居然让我们阴寒双煞出手。”阴煞有些不满，静静的望着邵峰等人所在的星舰，仿佛是狮子见到猎物般，眼中充满着戏谑。

    “别说废话了，快点解决掉，若是这件事办得好，得到孙公子的赏识，到那时我们两人得到孙公子的指点突破到纳灵九品，半步成道也是说不准的事情。”寒煞干瘦的脸上露出一抹淡淡狞笑，道：“至于这星舰也能价值不菲，我们将其倒卖也能赚得盆满钵满。”

    “嗯！先让这群小家伙去试试水吧！”阴煞淡淡道，目光微微一扫，旋即身后便有一道道魔影破空而出，在这星空居然可以短距离的飞行，尽是纳灵高阶的境界。

