    轰隆隆！

    在龙翔天惊慌的眼神中，姚轩辕的三重异象，终于驾驭无穷威能，轰击在了龙傲天的化身之上！

    只见虚空之中，那道古帝虚影挥掌横推，挥出万道拳芒，带着恐怖杀机，破空而来，横扫向龙傲天的胸口！

    与此同时，在那古帝虚影头顶，那方帝王华盖则是垂落无穷光辉，从天而降，疯狂的压制着龙傲天的气机！

    至于说古帝虚影的身后，则有一群群天兵天将，列阵虚空，散发滔天杀机，组成阵法，掷出一根根血红战矛，扫向龙傲天！

    如果是龙傲天的本体在此，自然不会畏惧这样的攻击。

    但是，这毕竟只是龙傲天的一具化身，修为只有半步神桥境，实力受到了极大的限制！

    在帝王华盖、古帝虚影、天兵天将的三重异象的夹击之下，龙傲天的化身也是有些难以支撑了。

    虽然全力的防御，打出一道道恐怖的武学神通，但还是不能完全抵御姚轩辕的攻势，散发的威势骤降，整具化身的外形也变的愈发模糊起来！

    “再来！”

    望着远处的龙傲天化身，姚轩辕根本不给他喘息的功夫，径直再次爆发，三重异象绽放恐怖气息，冲破天际，碾向龙傲天的化身！

    “姚轩辕，你确定要和我们龙神宫作对吗？你若是敢伤了翔天，帝路之上，我必取你狗命！”

    望着姚轩辕那恐怖的一击，龙傲天的面色阴沉，再次冷冷的警告起来！

    此时此刻，他也明白，仅靠自己的化身，已经不可能拦的住姚轩辕了，也只能口头进行威胁。

    “不好意思，龙傲天，我这个人，最讨厌别人威胁我，今天，我还偏要和龙神宫作对到底了！”

    “至于说帝路之上，你也不要太过自信，说不定，不要等到帝路，我就会提前送你下去，让你们兄弟团聚！”

    冷笑一声，姚轩辕无视龙傲天的威胁，继续操控异象横推而去，镇压龙傲天的化身！

    轰！

    伴随着一阵轰鸣，龙翔天的化身终于支撑不住了，被彻底轰爆了，犹如灿烂的烟花般炸开，消散于天地之间！

    “完，完蛋了！”

    望着这一幕，龙翔天吓得脚都软了，甚至直接被吓得屁滚尿流，散发着一股恶臭。

    就连自己哥哥的化身，都拦不住姚轩辕，自己现在，是真的死定了！

    即便身为太古皇族，在这种生死危机关头，龙翔天还是害怕了，露出了软弱的一面。

    “真是恶心，去死吧！”

    闻到空气中的恶臭，姚轩辕皱了皱眉头，也懒得多和龙翔天废话什么，而是心念一动，一道人皇印径直拍出，从天而降，犹如一座太古神山，向龙翔天横压而去！

    砰！

    伴随着一声沉闷的声响，本来就已经重伤的龙翔天根本无力反抗，身体被被轰成了一团血雾，看不出人形，魂飞魄散，只剩一团九彩伴生龙珠，悬于虚空，向远处飞遁！

    “你的主人都死了，还想跑吗？给我留下来，成为我晋升的资粮吧！”

    嘴角露出一抹冷笑，姚轩辕手掌一挥，一道凝练法力扫出，将那颗伴生龙珠拦下，收入空间法器之中。

    ......

    另一边。

    距离伏皇秘境几百个道州之隔处，龙神宫的势力范围内，某处金碧辉煌的龙宫之中。

    龙傲天骤然睁开了眼睛，满脸的震怒！

    “姚轩辕，你这个大胆狂徒，竟敢毁我分身，还敢对我的兄弟出手，若有机会，我必将你碎尸万段！”

    眼中杀意冲天，龙傲天狂吼起来！

    在那恐怖的气息之下，整座龙宫疯狂的颤抖着，似乎在因龙傲天的愤怒而战栗！

    从自己分身反馈的消息来看，自己的三弟，龙翔天，此时恐怕已经凶多吉少了！

    真没想到，那个姚轩辕竟然如此大胆！

    虽然太古皇族对待人族一项十分冷血残酷，经常将人族当成血食。

    但是，太古皇族内部，则是血脉相连，极度和睦。

    知道龙翔天被姚轩辕斩杀，龙傲天也是被彻底激怒了，杀意贯彻九霄，迟迟无法散去。

    不过，龙傲天也有些无奈，短时间之内，他还真的拿姚轩辕没啥办法！

    有了麟奇这个先例，龙傲天也不敢进入羽化神朝找姚轩辕复仇。

    毕竟，羽化神朝中，可是有着一尊古至尊坐镇！

    虽然龙神宫之中，也同样有古至尊苏醒，为龙傲天护道。

    但是，考虑到主场优势，自己若是去羽化神朝，肯定占不到便宜。

    不仅如此，自己的修为已经达到了化龙境，比姚轩辕高了太多，自己的年龄也比姚轩辕大了数倍。

    自己就算去挑战姚轩辕，姚轩辕不傻的话，肯定会选择避战。

    那样的话，自己最多也就是稍微打击一番姚轩辕，不可能将他斩杀，反而浪费了宝贵的修炼时间。

    “姚轩辕，你逃得了一时，逃不了一世！”

    “我就不信，你会选择不踏上帝路，到那时，便是我亲手终结你生命的日子！”

    愤怒归愤怒，龙傲天也知道，除非姚轩辕傻到来太古皇族的地盘，自己短时间内多半没有时间报仇。

    因此，他也只能恢复冷静，耐心等待，等帝路开启，万族天骄踏上帝路争霸后，再找姚轩辕复仇！

    ......

    与此同时。

    伏皇宫之内。

    “虽然有些波折，但还是顺利的解决了龙翔天，更是收获了一颗至尊级的伴生龙珠，真是收获巨大啊！”

    望着空间法器中的伴生龙珠，姚轩辕的嘴角也露出一抹淡淡的笑容。

    虽然没想到龙翔天的身上会有龙傲天留下的分身，但是，实际产生的影响，也不算太大。

    至于说龙傲天的威胁，姚轩辕也根本没有放在眼里。

    就算自己今天不杀了龙翔天，按照人族和太古皇族的关系，帝路之上，如果遇到龙傲天，两人间肯定还是会爆发生死之战。

    “不过，没想到，同为年轻一代，这个龙傲天竟然已经晋级化龙境！看来，在突破化龙境之前，我最好还是不要太浪，省得引发意外！”

    一边想着，姚轩辕一边小心翼翼的来到药田的边缘，将整片药田和周围的五色神玉全部收走，这才离开了已经被激战摧毁的宫殿，继续向伏皇宫深处深入！

