    “轰”

    耀眼的光束在阿斯加德军人视线的尽头亮起。

    就如天际舞动的雷光，又像是一道灯塔射出的光芒。

    它狠狠的撞在已成战场的城市中，就如一把切开万物的幽魂之镰，伴随着光芒的消散，这支被霜巨人们包围的军团眼前，就再无阻碍了。

    那是大符文塔的战略魔法援助，就像是人类在战争中会呼叫炮火支援，阿斯加德人也有自己的支援方式。

    这个先进而强大的文明不仅仅拥有魔法之力，他们也有另一种概念的科技，那是和魔法融合起来的力量，外在表现形式也许更接近魔法，但阿斯加德人的科技也绝对不弱。

    最少比地球人强的多。

    “噌”

    在魔法般的“炮火”支援结束后，灰头土脸的希芙将军抽出了自己腰间的战剑，她不需要再高喊什么，只是将手中的利剑下压。

    这就是最好最直接的命令。

    下一刻，内心早已经蓄满了愤怒的阿斯加德勇士们吼叫着冲出防御区。

    这些身穿金色盔甲的战士们手握附魔的冷兵器，或者抓着如枪械一样的东西，朝着眼前被魔法分割的战场发动了冲锋。

    在那里，失去了指挥官的霜巨人军团还没从混乱中恢复，正是发动反击的绝好机会。

    作为一名将军，希芙自然也不会坐视自己的士兵们孤身冲锋。

    她也跟着战士们一起向前奔跑，这表情凶狠的女将军双手握住重剑，在之前的撤退中，她失去了自己的天马，但无所谓了...

    在天父们那边的战场取得了神奇的逆转之后，属于士兵们的战争，终于从诱敌深入，进入了防御反击的第二阶段。

    这也意味着这些勇敢的战士们，再不需要压抑自己。

    他们终于可以放手痛宰这群狂妄的入侵者了。

    “哈！”

    希芙从地面上跳起，在空中划过一道轨迹，然后如坠落的陨石一样砸在眼前霜巨人的阵地中。

    这悍勇的女将军在落地的瞬间，双手紧握的战剑就在空中划过一道旋转的寒光，将身边的三个高大的霜巨人的双腿砍断。

    在蓝色的寒冰之血四溅开的古怪味道里，她身后的士兵们也如愤怒的雄狮一样，冲入了对手的阵地里。

    一时间，霜巨人们的阵线彻底崩溃开。

    “希芙，援军到了！”

    沃斯塔格那个胃口很大的矮人的吼叫声在希芙耳边响起，虽然没有通讯装置，但在大符文塔摆脱了噩梦纠缠之后，战场上的魔法通讯也已经恢复了。

    各个战场的将军们之间也可以互相联络了。

    沃斯塔格的声音中有一抹喜悦，但也有一抹掩饰不住的惊讶与疑惑。

    “在哪？”

    希芙简洁的问了一句。

    在问话的同时，她也没忘记挥动武器，将一头霜巨人巫师从背后刺穿小腿，踹翻在地。

    女将军大步上前，一刀砍断了那霜巨人的脖子，几滴鲜血溅在她脸上，让希芙感觉到了微微的寒冷。

    她说：

    “我现在有点忙，所以有话就说！”

    “抬头看！”

    矮人那边似乎也在作战，希芙听到了战斧砍入血肉的声音。

    在沃斯塔格的提示下，希芙抬起头，看向遍布硝烟的天际。

    她第一眼就看到，黑暗精灵的舰队正在收缩防线，那些和阿斯加德的英勇空军鏖战不休的叛逆者们似乎预感到了危机。

    希芙的视力很好，她一眼就看到，在彩虹桥方向的天际，有一群古怪的家伙加入了战斗。

    那是一群古怪的...智械？

    没错，机器人。

    在战争没爆发的时候，希芙偶尔会偷偷跑到地球去和托尔幽会，她对地球人们制作出的这些类人的机器人并不陌生。

    托尔上班的诊所里就有好多这些和真人没太大区别的智械护士。

    她们有自己的智慧和性格，会如真正的护士一样照顾那些病人，甚至比人类护士更细心，更耐心，从不会抱怨。

    但此时在阿斯加德天空翱翔的那些智械，和希芙见过的不太一样。

    它们的躯体比人类世界的同胞更大一些，身上的装甲有棱有角，更具侵略性，这些家伙背后有如飞机一样的双翼，还有推进器。

    它们身上装配着各种各样的武器，更像是一些缩小版的塞伯坦人。

    数量多极了。

    在神域阳光的照耀下，那些如蜂群一样的机器人表面反射着钢铁的光晕，它们集群冲入天空，从另一个方向猛攻黑暗精灵的舰队。

    而且不只是小型机械。

    希芙看到了。

    在那些飞行智械的拱卫中，有一头体长在50米左右，外形像极了某种飞行昆虫，但也完全由钢铁组成的古怪机器人。

    那东西的行动模式和智械不一样，它似乎更类似于攻坚的野兽。

    它发出锐利的嘶鸣，朝着黑暗精灵的一艘母舰冲去，和长度达到数公里的母舰相比，这钢铁虫子就像是个小不点，但它灵活的迎着不断喷射的光柱飞行。

    在靠近黑暗精灵母舰的时候，它似乎启动了某种古怪的力量。

    希芙看的很清楚，那飞行的黑暗利剑型的母舰表面的防御炮台，在顷刻间停机了三分之一，就连那艘母舰的能源系统似乎也受到了影响。

    它开始坠落，从天空坠向阿斯加德的海面。

    “呜、呜、呜”

    希芙观察那群飞行智械的动作很快就被另一股声音吸引了，她看向另一侧的方向，结果看到了让她惊讶的东西。

    一头翼龙！

    钢铁组成的翼龙，身上满是银灰色的金属，就如一台重型轰炸机一样，它拍打着双翼灵活的掠过数公里之外的战场。

    在靠近地面上，数十道导弹被这古怪的野兽丢向地面，那些科技的武器砸在霜巨人的阵地中，掀起了如陆地轰炸一样的爆炸场面。

    而这，只是个开始，或者说，阿斯加德人的“援军”，正在用这种方式和这个新的世界“打招呼”。

    在机械翼龙飞标身后，在从彩虹桥通往神域大陆的七彩光道上，30个智械军团正在快速行军。

    这些机器人们以50人为一个小队。

    它们手握升级过的射线枪，身后背负着近战的武器，身上挂满了电浆炸弹，站在如悬浮平台一样快速前进的运兵仓上。

    除了一些重武器单位在前进时会发出低沉的引擎声，一些体型庞大的双足攻城机器人在行走时会发出震动之外，它们鸦雀无声。

    机器人们缺乏表情或者情绪的波动，它们有自己的指令，阿斯加德世界的地形也早已经被以数据道标的方式存储于指挥官们的数据库里。

    它们来到这里，要做的事情也非常简单。

    帮助盟友结束战争...

    说的更简单一点。

    杀人！

    在智械指挥官们的带领下，一支由一支军团被快速部署到不同的战场。

    在阿斯加德人已经开始反击的时刻，它们将从背后截断数量庞大的黑暗联军的所有退路。

    第一批被安置在彩虹桥周围海面上，如展开的钻井平台一样的火力单位已经在轰鸣了。

    机械神教的机器人以一种冷酷无情的方式，朝着计算好的射击诸元倾泻着炮弹。

    “奇特的生物，能使用奇特的‘魔法’。”

    在彩虹桥的七彩光道尽头，从彩虹桥的光芒中走出的机械神教的护教骑士天灾，正用一种奇异的目光打量着眼前这个陷入战火的世界。

    它身边站着自己坐骑，正在摇头摆尾的机械霸王龙钢锁，还有其他三头沉重的机械野兽。

    “上次的类魔们似乎并不懂魔法，所以我们不知道智械军团对魔法生物的杀伤力如何。”

    天灾拄着自己的机械重剑。

    这个由擎天柱和震荡波混合而生的机械武士低头对脚下如小不点一样的机械贤者亚当说：

    “这一次刚好是个验证的机会。”

    “那就去吧。”

    披着长袍，背着战锤，手握钢铁经卷的亚当对这个世界的战争体现出了一种并不在意的态度。

    这个狂热的机械贤者对天灾摆了摆手，他说：

    “伊卡洛斯女士和霍普已经加入战场，按照渡鸦阁下的指示，这将是一场歼灭战，你们可以自由发挥。”

    “好！”

    天灾也不废话。

    它抓起手中的重剑，翻身骑上早已经不耐烦的钢锁，后者载着沉重的天灾向前行走，一边瓮声瓮气的说：

    “俺讨厌打仗，这一次打完之后能不能给俺放个假，俺要好好睡一觉。”

    “打赢再说！”

    天灾随口回应了一句。

    在它身后，被亚当指挥的一群智械工兵，正在快速拆掉彩虹桥枢纽的外部城堡。

    但这也并不是在故意搞破坏什么的。

    阿斯加德人在建设彩虹桥枢纽的时候，把这个宫殿建设的非常华丽。

    但这里毕竟是为阿斯加德人服务的，它的内部体积最高处也只有20米，以让身高在15米左右的天灾和钢锁通过已经挺勉强了。

    第一序列神造物中个头最小的雄穆托爬下来才能勉强进入这个宫殿中。

    这样的高度，显然是不允许让机械神教真正的底牌们通过的。

    虽然眼镜娘这一次并不打算启用“大衮”那样的神造物，但其他几头神造物也要拉出来检测一下破坏力，毕竟机械神教把它们造出来就是为了打仗的。

    “嗷！”

    低沉野蛮的兽鸣声在阿斯加德大地上响起，在如地震一样的剧烈震动中，刚刚击溃了一支霜巨人战团的希芙抬起头。

    就看到在自己的东北方，在被霜巨人们控制的阵地后方，一股巨大的烟尘飞起。

    就像是一场庞大的沙尘暴。

    钢锁的同伴中冲击力最强的机械三角龙铁渣和剑龙嚎叫这两个暴力分子低着头，就像是冲锋的蛮牛一样，在天灾的指挥下，蛮横的撞进了霜巨人的阵地里。

    那些体型和它们差不多的冰霜蛮兽在驭兽者的指挥下试图反向冲锋挡住这两头钢铁怪物，但哪怕是生活在约顿海姆的血肉之躯，又怎么能和钢铁媲美呢？

    在铁渣的吼声里，三头挡在前方的冰霜蛮兽被这三角龙头顶上的锋锐尖刺轻易刺穿。

    在鲜血四溅，鳞甲破碎中，有近万吨重的冰霜蛮兽就像是被推倒的积木一样，被三角龙顶着继续向前冲锋。

    铁渣这坏家伙还不断的甩着脑袋，任何挡在它冲锋道路上的障碍物，不管是霜巨人，还是被征召来的巨怪，都会被钢铁锐角轻易的撕裂开。

    另一侧的机械剑龙也毫不示弱。

    嚎叫虽然嚎叫，但它是个沉默寡言的性子，它不愿意动脑子思考太多问题，就和真正的野兽一样生活着，对自己的首领钢锁忠心耿耿。

    它是个好士兵。

    尽管它的纯粹力量要比野蛮的铁渣弱一些，但它也有自己的特殊能力。

    这头在霜巨人阵地里冲来冲去的机械剑龙背后的金属骨板在不断的吸收着阿斯加德的太阳能。

    在它野蛮的踩踏中，那些古板上的纹路被太阳的热量一点一点的点燃。

    看上去就像是一道道金色的闪电在这机械剑龙身上窜动着。

    “挡住它们！”

    一群霜巨人巫师吼叫着丢出自己的魔法，砸在冲的最快的铁渣身上，那些奇异的力量呼唤着寒冰，在几秒钟之后将钢铁三角龙封冻在了巨大的冰块里。

    在掀飞了三分之一个阵地之后，铁渣的野蛮冲锋和屠杀终于被制止了。

    但不幸的是，在霜巨人巫师们打算用同样的方法对付剑龙嚎叫的时候，嚎叫的太阳能强化也完成了。

    “嗷”

    在低沉的吼声中，嚎叫将体内的太阳能以能量折射的方式释放出来，在它躯体之外形成了一层棱棱角角的能量盾，将巫师们丢来的魔法统统弹开。

    而被太阳能短暂强化了10倍的蛮力，伴随着嚎叫抬起上半身的战争践踏，以毁灭性的方式砸在了霜巨人的阵地中。

    “轰”

    就像是一次恐怖的8级地震，整个地面都被蛮力击碎，在剑龙挥起的攻城锤一样的尾巴轰击下，铁渣身上的冰块也被蛮横的砸开。

    “嗷！铁渣好冷！”

    机械三角龙愤怒的咆哮着，从嘴里喷出数千度高温的烈焰，将逃跑不及的霜巨人巫师们堵在了火焰中。

    它如冲锋的野牛一样拨动四蹄，宝石的眼睛里闪耀着憎恨。

    它尖叫着：

    “杀光巨人！”

    “砰”

    金属的屠杀者再次开始冲锋，霜巨人们的阵地崩溃了。

    另一边，在希芙的注视中，骑在钢锁背后的金属骑士挥舞着重剑。

    它和自己那凶狠的，沉重的，会喷火的坐骑配合起来，只花了几分钟的时间，就杀穿了整个火焰之王的仆从们守卫的阵地。

    那些元素生物并不好惹，但它们面对蛮力十足的天灾的重剑，也绝对不会比更耐揍的霜巨人能抵抗更久。

    在一剑轻松的干碎了一头元素巨怪之后，天灾回头看着不远处的希芙，机械武士对希芙点头示意。

    而希芙也对天灾挥了挥手，作为善意的表达。

    “坐骑不错啊，机器人。”

    女将军拄着自己的战剑，她高喊道：

    “你们那还有机械战马吗？”

    “现在没有。”

    天灾将重剑插回身后的武器槽，回头看了一眼城市中心肆虐的火焰之王，它对动作敏捷的跳上钢锁脊背的希芙将军说：

    “但如果您需要，我们会为您专门制作一匹战马，或者一条龙之类的。”

    “机械神教对于真正的朋友...”

    “一向很慷慨。”

    