    雷霆天宫威震四方，攻防兼备。

    凡来犯者，尽皆不可踏入。

    在如高山的雷霆天宫面前，死祭台就显得渺小了许多。

    飞天尸魁发出愤怒的吼叫声，它于前方开路，葛晨紧随其后，悍不畏死的要殊死一搏。

    方乾蹙眉，飞天尸魁被雷霆天宫喷出的雷电打的皮开肉绽，但是却又避开了葛晨的要害，将她冲飞出去。

    他不愿意在此纠缠不休，准备撤走。

    葛晨飞身落在死祭台之上，左手腕血流如注涌入灵位中。

    霎时间，死气更加浓烈，化为滔滔江水冲击雷霆天宫。

    这一刻，她似乎连自己的灵魂都要献祭了。

    方乾脸色一沉，一条雷龙自雷霆天宫中冲出，通体紫色，轰隆一声撞碎死祭台。

    葛晨喷血跌飞出去，摔落在地。

    方乾沉声道：“我们走。”

    风菱和小雷神落在方乾身边，准备离开。

    葛晨翻身站起，再度持剑杀来。

    “喂喂喂，小丫头，这可是作死呢。”

    风菱抬手，指尖有奇异的律动出现。

    风之大道真意，风之律动！

    “别杀她。”

    方乾挑眉，“我们走。”

    风菱手指一挪，一道无形的风浪冲向高空，将一白云切开。

    方乾收了道图，雷霆天宫也自消失不见。他深深的注视了葛晨一眼，心底徒增怅然。

    想不到都数年时间过去了，她依旧还放不下。

    如果他不是方乾，如果他不是周天星门的弟子。

    也许还有也许……

    虽然她参悟了死之大道，但是自己已经拥有了杀戮大道的力量，故此可以抵消一部分死之大道的威力，否则还是很麻烦的。

    葛晨对他有多好？这自不用说。

    风菱的那一击确实镇住了葛晨，可那双眼睛充满了仇恨的盯着方乾。

    她知道自己没机会，这两个人的实力似乎更强。

    葛晨脸色惨白，左手腕还在滴血。

    随着方乾转身，她愤怒叫道：“方乾，为何你杀了他，却就是不杀我？就是要折磨我吗？”

    方乾沉默，“逝者已逝，何必执着？”

    葛晨神色悲痛，“你不杀我，我还是要杀你，一直到杀死你的那天。”

    方乾喟然长叹，为何性子要如此执拗？

    就为了那个曾经的他？

    方乾转身，“有些事情，真相远远比想象的要残酷的多。你是死门大小姐，你有无比广阔的前程，根本就不需要在这件事情上浪费时间，浪费自己的生命。”

    葛晨恨意滔天，“你竟然对我这般说教？你真心爱过一个人吗？你知道不愿意苟活的那种滋味吗？”

    方乾迎上葛晨的目光，只是道：“我无法感同身受，但还是希望你把自己的时间用在正确的事情上，不要再来找我麻烦，因为这根本就没有任何意义。”

    葛晨厉声道：“我发誓，一定用你的血来祭拜他。他曾经比你更加优秀，比任何人都优秀！”

    方乾心情复杂，对方的变化实在是太大了。

    回想曾经，对方虽然待人接物比较冷，但是总的来说，不像现在活在仇恨中。

    最主要的是，这段仇恨的由来还是虚无的，是不存在的。

    “你懂我的心情吗？”

    葛晨声音凄婉，“试问，你这种人到底懂什么！是不是对你来说，不管杀多少人，你都不会心生愧疚？是不是不管杀多少人，你也从来不问原由？”

    方乾沉默，无法解释。

    一道身影飞速而来，是葛无情，他怒视方乾，一把拉住要继续冲杀的葛晨。“方乾，你这混帐！”

    小雷神抬头，“来了个老家伙呢。”

    风菱拿出天音令，“夕月妹妹，救场。地方是……”

    轰隆！

    天地黯淡，如同化为死亡的沼泽。

    一位白发老者飘荡而来，随着他的到来，每一个人都觉得再无生还的可能性。

    活着没什么意义。

    这就是那种死意带来的感觉。

    徐子陵默默的站在不远处，他沉默了。他突然发现，或许方乾已在另外一个层次，不属于他这个境界的范畴了。

    为了对付方乾，甚至都可以出动更强者了。

    因为这到来的人，就是死门唯一的皇——死灵皇！

    葛无情脸色阴沉，“祖爷。”

    死灵皇双眼冷漠无情的看向方乾，抬手隔空点来。

    小雷神低笑，雷电轰隆一声冲天而起，化为雷电光幕全力挡住了这一击。

    死气肆虐，摧毁雷电。

    然而，这雷电依旧强劲的挡住了这惊人的一击。

    小雷神笑道：“不愧为死灵皇，却是这般强势。”

    他似乎也不是那么紧张，倒是显得格外的平静。

    死灵皇冷哼一声，死气激荡四方，恐怖的威压笼罩每一个地方。他是动了肝火，要将这些后辈诛杀在此地。

    “打不了，打不了。”

    风菱娇笑连连，“老前辈这是要生气了。”

    死灵皇语气冷漠，“几个小崽子，倒是很能折腾。”

    风菱娇笑道：“不玩了，走咯。”

    风声大作，继而化为可怕的风刃如海啸一般冲向死灵皇。

    死灵皇抬手，死气所碰触的地方，竟然连风都‘死’了。

    小雷神后纵，一把抓住方乾肩膀，“走人。”

    “想走？”

    死灵皇语气森冷，“今天都给老夫留下吧！”

    死气弥漫苍穹，阻断每一条去路。

    方乾催动伪意志的力量与死气对抗，只觉得其浩瀚如海，难以撼动。并且那种死气的量滔滔不绝，难窥其全貌。

    “这就是十八皇的实力吗？”

    方乾心底震惊，强大的有些过分了。

    龙卷风冲天而起，风菱娇笑道：“老前辈，这么霸道的吗？又没杀你门徒。”

    死灵皇手指一弹，死亡光线撕裂龙卷风。

    风菱三人被逼退，无法离开。

    死灵皇脚踏虚空，眼中杀意缭绕。

    葛无情没说话，他知道方乾就是那个虚假的刘百家！

    但是这话，他无法说出来。

    他只是觉得痛惜，他劝过了许多次，可她就是不听，不愿意放下那段本就不存在的‘仇恨’。

    昨天发现葛晨突然不见了，他就知道肯定是方乾又出动了。

    果然，通过死门的情报网，他与死灵皇及时找到了这里。

    死灵皇何等强势？

    他可是十八皇中的‘老皇’。

    此番出手，搅动九天十地，任由三人如何挣扎也难以逃脱。反而被压制的节节败退，难以维持。

    “死亡囚笼！”

    死灵皇相隔数百米，隔空虚按前方。

    大地震动，冲出的死气化为了黑色的地狱之火，灼烧着每一个角落。地狱之火冲天而起，于最上方聚拢。

