
　　终于，这些杀了过来的玩家再次被纹炎送回了城中复活点，不过下次再来的时候，怕是全部都要掉级了吧。

　　见到洞口清静了一些，纹炎再次把目标放在了洞口的支撑柱上，随着纹炎他们不停的攻击矿，洞口终于全塌了下来，使这座水晶矿变成了一个废墟。

　　纹炎正要长出一口气，突然远处传来了一声震动天地的嚎叫声。

　　“嗷嗷……”

　　纹炎一愣，回头望去，只见一座小山大小的魔怪从山后面跳了出来，一拳就向纹炎他们攻来。

　　纹炎他们急忙躲避，但还是有两只骷髅被他一拳砸成了粉碎。

　　这一拳荡起的气浪向四周飞射，地上的矿石向四周飞溅，砸在了纹炎的身上，立刻飘起了红色的数字。

　　纹炎“我靠”了一声，问：“这是什么东西?”

　　一指微微一颤说：“好像是帮会中喂养的神兽。”

　　纹炎说：“这个也可以跑出来吗？”

　　一指说：“咱们把他的矿山都给拆了，他们还不把神兽放出来吗？咱们快逃吧。”

　　纹炎说：“逃不掉了，我已经被他目标锁定了，现在哪儿也去不了。”

　　一指说：“既然跑不了就不跑了，机械师给他用囚笼，咱们灭了他，连冷丹都能被咱们杀死，还怕他一只神兽吗？”

　　三个人立刻就想起了大战冷丹的过程，机械师也来了豪气，打开了背包，一个囚笼、两个陷阱，外加一个机关阵，全部扔了过去。

　　帮会神兽的等级不是随着玩家等级系统运作的，而是随着帮会等级运作的，哪怕它只有一级，也是二级城中的顶级战力，相当于二级城中100级的魔怪。

　　现在强盗帮会已达到了6级，神兽的战力更是翻了1.6倍，攻击力惊人，绝不是纹炎他们可以抵抗的。

　　不过他遇到了机械师也算是遇到了对手，机械师的各种道具对兽类具有天生的克制作用，被囚笼击中之后，他们立刻就定在了原地，动弹不得。

　　纹炎立刻催动全部的骷髅向神兽冲去。

　　5个骷髅战士最先将神兽包围，抡起大刀用力的劈砍，而他们的外面则是法师、死灵、炮手、弓箭手、骑士法师和骑士弓箭手，轮流的攻击。

　　骷髅刺客没有能冲进包围圈，就跳了起来打，而长枪骑士则伸长了长枪捅。可以说，只有他们有一点的机会也不会放过。

　　神兽突然咆哮了一声，可是还没有等它活动，机械师又是一排囚笼扔了过去。

　　这只神兽也是倒霉的很，明明有击杀一个帮派的实力，可偏偏就动弹不得，被十几个跳梁小丑一般的骷髅砍的血花四溅。

　　神兽虽然攻击力超群，可是这时也变成了活的标靶，被打的血条不停下降。

　　再加上纹炎的幻影攻击，不惧神兽的防御力，直接攻击它的精神，却也让神兽感受到了心灵上的悲伤。

　　最后神兽终于崩溃了，它的血条被清空，化为了一道幻影，飞回了喂养它的地方。

　　四周变得安静万分，只留下一地悬浮的装备和药瓶。

　　【叮，机械师小队猎杀了帮会神兽，获得神兽猎手的称号。】

　　什么鬼?纹炎吓了一跳，杀了一只帮会神兽，他们竟引来了一个全服的公告。

　　“这可是大新闻！”一指嘿嘿一笑说：“机械师，这回你可出名了。”

　　纹炎说：“别笑了，快把东西都捡了，跑吧，这回捅了马蜂窝了。”

　　三个人大笑了一声，将四周的东西全收了，而后向迷雾城跑去。

　　现在他们三个全是红名，可进不了城，还是先找个地方去杀怪，洗掉红名再说吧。

　　三个人刚刚离开了矿山，还不到几分钟的时间，就有十几个玩家再次来到了这里，他们望着被摧毁成废墟的矿山，勃然大怒。

　　这几个人的等级都超过了150级，他们的盔甲也都泛着神光，可以看出来他们都不是迷雾城中的玩家。

　　这几个人就是强盗帮的副帮主和几个长老，他们的老家被人掏了，怎么还能坐得住?都从三级城飞回了二级城市，看看发生了什么事。

　　强盗帮的副帮主，强盗·勇闯天涯，拉过来一个刚被杀回去的强盗小弟，问道：“杀你们的人是什么帮会的?都叫什么名字？”

　　强盗·大脸现在还在颤抖中，他好半天才缓过神儿来，说：“是……是三个人，一个叫火火，一个叫机械师，还有一个叫一根手指头，他们好像都没有帮会标志什么。”

　　“没有帮会！三个人?三个人就把咱们的矿山给掏空了?这不可能。”

　　强盗·勇闯天涯打死也不相信，三个人就能把一个帮会给掏了，他咆哮了半天，也没有人能说明是怎么回事。

　　不过他们却永久的记住了这三个人的名字，开始在迷雾城的排行榜中寻找了起来，可是他们查到了100名之后，也没有找到这三个人的名字。23sK.com

　　纹炎、一指和机械师中，数一指的等级最高，可是他的战力排名却没有进入迷雾城的前500名中去，更不用说纹炎和机械师了。

　　纹炎虽然有4个小队的战斗力，可是他自己的属性太低了，加上了符文，这才让他可以和自己的骷髅战士勉强一战。

　　如果没有骷髅战士保护，他在PK场上，随时都可能被秒杀。

　　而机械师更是辅助长弓，比同等级的弓箭手都弱了很多，更不用说现在他的等级还很低，所以一个帮会的矿山被这三个人给掏空了，谁也不会相信。

　　但是矿山已毁，总是要有人负责，而且还发出了系统公告，点明了机械师小队的名字，这总不能让人不信。

　　强盗·勇闯天涯一边叫骂，一边叫人修复着矿洞，这时他听到了另一个更让他心惊的消息。

　　原来强盗帮的帮主，强盗·盗也有道发来了消息问：“怎么回事，咱们家的神兽让谁给干死了?”

　　“神兽死了！”强盗·勇闯天涯脑门上的大筋直蹦，说：“帮主，你看错了吧？”

　　强盗·盗也有道说：“刚才我听到了系统公告，这才想到去查看神兽的。我还以为是别人家的神兽死了呢，没想到却是咱们家的。你赶紧给我查查到底是哪个帮派干的?查出来了告诉我，今天晚上咱们就去灭了他们。”

　　“老大，我查了，不过……”

　　“是谁?”

　　“是三个新人，一个叫火火，一个叫机械师，一个叫一根手指头。”

　　“他们是哪个帮会的，我怎么没有听说过他们的名字？”

　　“手下兄弟说，他们三个无门无派，自己跑了上来，掏了咱们家的矿，打了咱们家的神兽。”

　　“无门无派?三个人?还能把咱们家的矿给掏了?你胡说什么呢？”

　　“老大，我也不信，可是……是兄弟们亲眼所见啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，092 废墟矿洞免费阅读。https://xs.23sk.com 