    这篇散文，来源于庄子的《逍遥游》。

    其中李白一生念念不忘，自比大鹏，也出于此。

    而当这一幅画面出现之后，无数网友在被这一只大鹏震惊之时，也完全明白了李白的内心。

    “我现在终于明白了为什么李白一直自喻自己是大鹏。”

    “是啊，年少之时高歌大鹏一日同风起，哪怕死之前，也有大鹏之志。”

    “这幅画面，太震撼太震撼了，如此大鹏，哪怕真的在半空当中折翅，他的精神也同样能激励万世。”

    《唐诗何止三百首》就此结束。

    关于李白的一生，也就此结束。

    这一次。

    一众看客并没有再打扰陈凡。

    可能。

    他们也还没有从李白，以及这一幅《北冥有鱼》这样的镜头当中回过神来。

    ……

    而陈凡在做完《唐诗何止三百首》这一期节目之后，他也好好的休息了几天。

    直到一个星期之后，陈凡这才返回西安。

    其实在休息的时候，央视一众领导还是想陈凡再做一个节目的。

    比如。

    他们就想让陈凡再讲讲唐朝。

    其实关于唐朝。

    陈凡在讲一众唐朝诗人的时候，很多的一些重要史料也提到过。

    至于分析唐朝为何从盛世走向衰败，一众专家也研究的七七八八。

    倒是有个课题比较有意思。

    宋朝是重文轻武，最后国家灭亡了。

    可唐朝，那武将可是牛逼的不行，但最后也灭亡了。

    那么。

    问题来了。

    到底是重文轻武好，还是重武轻文好？

    更或是文武都重好？

    这估计是几千年下来，无数人都得争论的话题。

    但事实上。

    陈凡却认为。

    没有任何一种制度能够持久的治理千年。

    在这一些制度刚开始的时候或许还可以，但久而久之，都会出现一大堆的毛病。

    如果不能进行改革，哪怕再强盛的王朝，也有一天走向灭亡。

    但改革这种东西，也不见得就能成功。

    历史当中，大部分改革都失败了。

    而某一些改革成功的，无一不是对后世造成了深远的影响。

    ……

    “陈凡老师，到西安了吗？”

    “快了。”

    “那好，我在出站门口。”

    “周教授，不用这么麻烦吧，您还亲自来接我。”

    “呵呵，你现在可是超级大明星，我当然得亲自来接你啦。”

    “别扯这些，是不是顶不住了。”

    “这个，这个……还是陈凡老师您了解我。”

    “行，到时候我们再说。”

    十几分钟之后，陈凡下了高铁。

    一边的周教授早已在等候陈凡。

    看到陈凡，周教授迎了上来：“陈凡老师，这里。”

    “陈凡老师，我还以为您还留在央视那边呢。”

    “怎么会。”

    陈凡摇头：“央视那边虽好，但做节目太累了。”

    这确实是。

    别看这一些节目播放的时候很风光。

    可在播放之前，不是整个节目的设定，光是节目排练都累死个人。

    哪里有当导游这么轻松。

    “对了，周教授，怎么，最近这边出了什么情况？”

    “其实也没有出什么情况，还是上次关于武则天除罪金简这一事。一众行业内大佬总是说孤证不立，搞得我最近一直都在找其他的证据。”

    “找到了吗？”

    “间据证据倒有很多，但直接证据，太不好找了。”

    这凡也是点头。

    其实前世关于武则天留下来的文物也不多。

    要想真正证明武则天这个人，也不是那么容易。

    想了想，陈凡说道：“看来只有一个办法了。”

    “哪个办法？”

    “挖皇陵。”

    “我……”

    周教授一个激动：“陈凡老师，您别吓我。”

    “吓你做什么，周教授，您不就是这个专业的嘛，你不感兴趣？”

    “问题是上哪挖皇陵？”

    “唐朝历代帝陵都发现过，唯有一座帝陵未被发现，只要找到那座帝陵不就是了。”

    “你说的是乾陵？”

    “没错。”

    陈凡点头。

    乾陵在前世是武则天与唐高宗李治的合葬墓。

    而在这个平行世界。

    因为种种原因，武则天暂时没有被发现，所以历来乾陵只认为是唐高宗李治的墓穴。

    不过这个墓穴太奇怪了。

    他不但没有被发现，而且，在历史当中也没有被盗过。

    要知道。

    历代皇家帝陵，基本上没有一座没有被盗过。

    有的甚至几千年下来，被盗了几百上千回。

    比如秦始皇他爹的陵墓。

    前世有一个记录片报导，说这个陵墓在几千年下来，被无数的盗墓贼打了几千个盗洞。

    有的技术差，没打到墓穴的位置。

    有的功夫深，直接就打到了墓穴正中心。

    这一些人的技术，比之那些考古学家的技术牛逼多了。

    “陈凡老师，您别告诉我，您知道乾陵在哪？”

    看着陈凡，周教授有些激动。

    “周教授，淡定，淡定。”

    “抱歉，陈凡老师，您知道的，我就是这个专业出身的，我实在是有一些激动。”

    “理解。”

    陈凡点头：“如果我没猜错的话，乾陵的位置应该是在咸阳附近。不过，具体在哪，还得到时候去看看。”

    “那太好了，我就知道陈凡老师您对挖皇陵也很感兴趣。”

    “不不不，我不感兴趣。”

    陈凡摇了摇头：“我就是看大家这么期待，所以想证明给大家看看。”

    当然。

    这只是其中一部分。

    另一部分。

    而是陈凡再一次踏上西安这块土地上时。

    陈凡接收到了一个新的任务：“打卡西安，获得史记。并接受任务，谱写中华上下五千年。”

    这个任务。

    放在小说当中，应该是最为主线的任务吧。

    陈凡虽然此前是当导游的。

    不过这个任务与当导游也不冲突。

    以后陈凡就一边当导游，一边谱写中华上下五千年。

    但一边谱写的同时还不够。

    如果这个时候能够拿出一些关键性的东西出来，无疑更为有说服力的多。

    所以。

    陈凡这才提到挖皇陵。

    “陈凡老师，我想确定一下，您不是跟我开玩笑？”

    “不开玩笑。”

    “那太好了，我立即就向上头申请，推动寻找乾陵以及探索唐朝墓葬文化的工作。您当组长，我当副组长，您看怎么样？”

    “周教授，您当组长，我给你打下手就是了。”

    “陈凡老师，您就别谦虚了，我给您打下手才是。再说，我也得以您的名气申报这个任务。要不然，光是我，上头不批啊。”

    “这个啊……也行。”

    一想也是。

    陈凡虽然不是考古出身的，但他的考古水平，那完全是领先一众考古界人士几个层次。

    再加上人家上知天文，下知地理，而且对于整个中华历史无比熟悉。

    哪怕陈凡不是考古界的人士，但整个考古界也将陈凡当成是绝对的大佬之一。

    这还不光是考古界这么认为。

    上头，某一些领导……同样是这么认为。

    周教授记得前几个月有一场会，上头一众领导对于考古很感兴趣。

    于是在开会的时候就与大家讨论了一下考古这方面的问题，然后这位领导就问了一下，大家的水平与陈凡老师相比怎么样？

    结果来现场一众考古界的大佬都吐血了。

    他们心里都在吐槽。

    和谁比不好，为什么要与陈凡老师相比。

    当然。

    另一方面也是陈凡的名气。

    哪怕陈凡一直说自己不是考古专业出身……

    可全国所有人也都是不信的。

    至于为什么。

    看看上官婉儿墓是怎么发现的？

    再看看武则天除罪金简又是如何发现的？

    不说唐朝这一边。

    再说说宋朝时期的太祖遗训……

    这一条条，一件件。

    都证明陈凡就算不是考古专业出身，人家也是考古界天花板的存在。

    ……

    不得不说。

    有陈凡亲自出面，周志国教授上向头申请的关于乾陵寻找与探索唐朝墓葬文化的工作，很快就得到了批复。甚至，不但得到了批复，上头还很爽快的给出了一笔1000万的工作资金。

    当拿着帐号里1000万的资金，陈凡突然发现。

    好像这赚钱的速度，比之他前往各大景区做推广还要容易的多。

    “啧啧，上头这么有钱，一来就1000万。”

    “陈凡老师，这是第一笔资金。如果真的发现了乾陵，后面的资金还将增加。”

    “嗯。”

    陈凡点头。

    到时候真正挖掘的时候，那就不是1000万了。

    不过。

    陈凡却是突然有了一个想法，说道：“周教授，这1000万我们能自己做主吗？”

    “原则上是可以的。”

    “那，不如，我们分了吧。我七你三。”

    “噗……”

    周教授吓得连忙说道：“陈凡老师，别开玩笑了，我顶不住。”

    “骗你的。”

    陈凡说道：“其实我觉得嘛，乾陵这么大，到时候一下子就找到了。可我们这1000万没花完，怎么办？”

    “陈凡老师，乾陵哪里有这么好找。真要这么好找，我们也不可能几千年没有发现了。”

    “放心吧，跟着我就是了。”

    陈凡虽然不知道乾陵具体在哪个地方。

    不过大致的方向，陈凡还是知道的。

    而且陈凡可是学会了一大堆风水墓葬之术，这要是找不到乾陵，他找块豆腐撞死算了。

    “走吧，周教授，我们先去一趟宝鸡。”

    “不是去咸阳吗，怎么去宝鸡？”

    “咸阳是要去的，不过，宝鸡那里也得去一趟。如果我猜的没错的话，那里应该能找到一些有关于武则天的物证。”

    ……

    “陈老师，您这是要去法门寺吗？”

    “对。”

    法门寺位于陕省宝鸡那里。

    之所以陈凡要去法门寺。

    原因就在于。

    法门寺在唐朝时期地位非常崇高。

    在唐朝200多年时间里，共有8位皇帝亲自在法门寺接迎送养佛指舍利。

    其中就包括武后。

    当然。

    陈凡去那里不是去看舍利的。

    在法门寺里面。

    除了这一些舍利之外，还有历朝皇帝捐赠给法门寺的供奉。

    这一些供奉拿到现在，都是文物。

    通过这一些文物，我们便能推测千年之前曾经发生的一些事。

    “欢迎陈凡老师，周教授来到我们法门寺。”

    带着一个工作队，有的时候办事也很方便。

    比如要去哪里。

    直接给某些地方发一封函就可以。

    这不。

    陈凡与周教授以及整个工作队刚刚来到法门寺，法门寺负责人“朱桥”便无比热情的接待了陈凡等人。

    并且。

    还带着陈凡一路参观法门寺。

    法门寺的主要建筑有真身宝塔，法门寺地宫，法门寺佛学院，法门寺博物馆，法门寺合十舍利塔，佛光大道等组成。

    陈凡主要想看的是法门寺地宫，以及法门寺博物馆。

    其实法门寺博物馆主要的藏品，就来源于法门寺地宫。

    当时法门寺因年久破败，突然倒塌。

    而在工作人员清理现场时候，发现了法门寺地宫。

    地宫底下，藏有唐，宋，明……等等几个朝代一系列的文物。

    这一些文物，也就组成了法门寺博物馆。

    从这就可以知道。

    法门寺这个地宫藏品之多，简直让人叹为观止。

    “这也太丰富了吧。”

    跟着朱桥。

    工作队一众人等参观了地宫，接着又参观起了法门寺博物馆。

    地宫那里基本上没有什么东西。

    主要的一些文物，都被拿到了法门寺博物馆。

    而当来到法门寺博物馆，一系列的唐宋明……各个朝代的文化，却是让人眼花缭乱。

    特别是唐朝时期。

    像其中展现出来的袈裟，锡杖，佛经，香炉，钱币，各种金器，银器，瓷器……等等。

    而“朱桥”也很热情的亲自充当导游，向众人介绍着这一些文物的出处以及历史。

    只是。

    一翻参观下来，陈凡却是皱了皱眉。

    “陈凡老师，您这边是不是有什么问题？”

    看到陈凡表情，朱桥问道。

    陈凡说道：“朱总，法门寺地宫里所有的藏品都在这里吗？”

    “基本上95%以上的藏品都在这了。不过，有的一些因为破损，有的不方便展示，也就没有拿出来。”

    “我想问一下，好像地宫里面，是不是有一件刺金绣裙。”

    “这……”

    这一问。

    朱桥一下子愣住了：“陈凡老师，您怎么知道？”

    要说法门寺地宫里面的文物。

    确实有一件刺金绣裙。

    只是。

    因为这件刺金绣裙实在是太有争议，也太不寻常了，一直以来，法门寺从不对外宣传。

    也同样不拿出来展示。

    不说展示。

    就连法门寺一大堆工作人员，他们都不知道。

    之所以如此的保密。

    不是这件刺金绣裙有什么不可告人的秘密。

    而是这件刺金绣裙，实在是他们不知道怎么解释。

    要知道。

    法门寺在唐朝之时可是皇家寺庙。

    这个寺庙不是一般人根本不能进入。

    而像这样的皇家重地，一般连女子也不能进入的。

    当然。

    这不是最为主要的。

    最为主要的是。

    这个刺金绣裙是在当时法门寺地宫发现的，按寺中记载，这一些都是用来供奉佛祖。

    可是。

    一般供奉的物品，要么是金器银器，要么是其他一些贵重物品。

    虽然刺金绣裙也很贵重，但这却是一件女子的绣裙。

    在皇家佛门重地，怎么可能拿女子绣裙做为供奉。

    这与佛家教义都相冲突。

    因为佛门是没有女性的。

    所以女子也不可能成佛。

    所有的佛，都不是女子。

    至于观世音菩萨，他是男子。

    也因此。

    至法门寺地宫出土这一件刺金绣裙之后，整个法门寺对于这件刺金绣裙都是守口如瓶，从不外传。

