    第177章177：席爷亲自掐桃花

    “孟小姐冒犯了。”顾晴昂首挺胸十分的自信开口道。

    孟晚歪了一下头扫视了一眼周围的工具，抬了抬下巴问道：“徒手还是用工具。”

    顾晴轻笑一声：“我都可以，看孟小姐喜欢。”

    她是光明磊落的找她挑战的，所以面上依旧是十分淡然，也没有丝毫的看不起对方。

    孟晚若有所思的点点头，“开始吧。”

    就在孟晚的声音落下之际顾晴猛烈的发起攻击，脚上踏步定住后一个侧横踢扫过去，牟足了气势和力道她用了十成的力气。

    若是被扫到估计肋骨会断裂。

    可是面前的女人丝毫不动弹，愣是让她眼底闪过一抹错愕后的狂喜。

    “砰！”

    孟晚泰然自若稳如泰山，旋即伸出手稳稳当当地握住了女人的小腿，周围骤然掀起一阵狂风将她的长发给吹起。

    “你……”

    顾晴面上的狂喜转换为错愕和震惊。

    收起脚后退开了几步，有些惊魂不定的打量着眼前的女人。

    她怎么能这么轻松的握住了她十成力气的腿？

    是运气吗？不可能，那么只有一个可能——她很厉害。

    顾晴咽下一口唾沫深吸一口气又冲上前来一拳扫在孟晚的面部上，就在刹那间孟晚动了。

    唰——

    咔嚓。

    一声响起。

    孟晚的手包裹着顾晴的拳头掰动了一下，竟然脱臼了！

    顾晴还没来得及恐惧就被孟晚周身散发冷冽又恐怖如斯的气势给压制着，只见她抬起腿一脚踹上她的腹部直接将她踹飞跌落在擂台沿上。

    “砰——！”

    “怎么会……”顾晴喃喃道，面上一阵惨败。

    孟晚弯腰伸手将她拉起来，“抱歉。”

    顾晴没开口死死地盯着她，最后有些惨然的笑了：“你很厉害，但是我以后会变得更厉害站在他身边。”

    孟晚还没来得及开口席长洲就走到她身旁握住了她的手十指相扣着，一双淡冷的眼睛落在顾晴的脸上，残忍至斯的开口：“不必了。”

    顾晴张大眼睛：“可我喜欢你。”很喜欢很喜欢，当做一辈子的步伐去追随着。

    可刚触碰就消失了。

    “并非你喜欢就能拥有，感情说的是两情相悦。”席长洲道。

    “可我这么努力就是为了你，为什么你看都不愿意看我一眼？”顾晴眼里划过一抹泪水，心口处很疼很疼。

    “与我无关，没人有义务回应你。”席长洲继而说道，随后牵着孟晚离开了擂台操场。

    顾晴整人呆滞的站在原地，泪水划过面庞还没回过神来。

    没人有义务回应你。

    那只是她的一厢情愿。

    -

    席长洲拉着孟晚走回城堡的路上他开口道：“我不认识她。”

    听语气还委屈上了。

    孟晚挑着眉看他俊美的脸庞，浓密长翘的睫毛下那双眼睛如同小猫咪般眼巴巴的看着她。

    她心情愉悦般应了声，“嗯，我知道。”

    像他那样风光月霁的人没人喜欢才有问题，只能怪小姑娘眼拙，单相思罢了。

    “还减分吗？”

    “……不减。”

    席长洲闻言瞬间低声一笑，将人拉入怀里。

    路边的桃花树因微风吹来洒落花瓣，缓缓地落在地上。

    形成一幅唯美的画面。

    (本章完)

