    

    泰昌二年三月二十三日，平辽侯率大军撤离汉城，向北返回开原。

    一月奔波，朝鲜之行终于结束。

    扩展商贸与鸭绿江江口租岛的计划都已实现。

    刘招孙构想的辽东水师，也开始向前推进。

    只是与金虞姬的汉江泛舟，“杯盘狼藉，相与枕籍舟中，不知东方既白”，却终于没能实现。

    因为刘招孙要戒酒了。

    金虞姬遂与夫君约定，中秋既望，至湖广均州，登太和山（武当山），泛舟汉江，一醉方休。

    离开朝鲜当日，留吴阿衡等人驻守平安西道，按照双方协议，这五百多人将得到朝鲜保护。

    李倧知道这些人都是平辽侯心腹，若是对他们下手，就等于向刘招孙宣战，李倧当然不愿得罪这样一个盟友。

    一路无话。

    四月初二日，刘招孙率大军返回开原。

    正在清河抚顺附近游弋寻找机会的科尔沁人，听说开原主力返回，立即往西逃窜。

    科尔沁人在浑河见识过刘招孙的实力，没人敢招惹这支强军。

    刘招孙令布尔杭古率骑兵追击，未能追上他们的大队人马，斩杀了几十个蒙古游骑。

    布尔杭古对科尔沁人恨之入骨，去年他和叔叔被后金打败后，又被科尔沁人背后捅刀子。

    没想到风水轮流转，今年便轮到叶赫人追杀科尔沁人。

    随着战兵主力返回，周围一些觊觎的势力都纷纷消退。

    开原城中各项事业得意继续推进。

    源源不断的流民从四面八方赶来投奔。

    每天，都有几千个流民被分到各个屯堡、工坊和新兵营。

    他们中部分不合格者很快被剔除出去，大部分人会留下来，作为新鲜血液补充进各个部门。

    工坊钻枪管人手已经足够，雷匠头把多余的人打发去制造神火飞鸦。

    经由宋应星设计的安装稳定器，安装在了神火飞鸦尾部。

    改良后的火箭射程可达四里，精准度得到巨大提升。

    工坊试验，得出结论，神火飞鸦可以在两里之外准确命中敌方大阵，命中率超过八成。

    解决了命中精度问题，宋应星率领工匠开始改良箭头火药，按照刘招孙的提示，他们尝试了多种据说威力更大的火药，结果效果都很普通，威力也没有增大多少，反而在发射中，极容易出现队员受伤。

    刘招孙对火药问题一窍不通，他只知道有个烈性炸药，威力是普通火药的好几倍，不过关于这种火药的配方，他早就忘到了九霄云外，毕竟那是初中化学的知识。

    既然记不清配方，只能让宋应星他们冒着危险继续尝试。

    民政方面工作主要分为两块，屯田和商务。

    刘招孙计划着以后等人才多了，还是把商务和屯田分来。

    屯田数量急剧增长，从浑河血战前的五六万亩，暴涨到现在的五十万亩，刘招孙大吃一惊。

    戚金麾下的三千浙兵已经训练完毕。秦建勋的白杆兵也快要训练成型。

    刘招孙亲自检阅这支白杆兵。

    四月初五日，一大早，两千五百白杆兵手持白杆枪，在北门校场站定，经过简单的队列训练后，他们开始训练突刺。

    两千五百人动作颇为整齐，都是左手扶住枪柄，右手托起枪身，依靠腰部力量往前突刺。

    “杀！”

    刘招孙对秦建勋微微点头，勉励他练军得法，丝毫不比戚金差。

    这支白杆兵完全由辽民组成，三个月前，眼前这些军容严整的战兵都是骨瘦如柴东倒西歪的流民，短短三个多月，就变成了这样一支强军。

    这个时代，辽人普遍要比西南土司兵高，这支怪异的白杆兵威风凛凛，显得格外引人注目。

    刘招孙在心底盘算，加上眼前这两千五百白杆兵，开原战兵数量突破八千人，已经超越去年浑河血战时的实力。

    每天都有流民被训练成兵。

    军队是个吞金兽，刘招孙的百十万银子很快又要用完，库存的粮食也快见底，要不了多久，康应乾又要来找他哭穷了。

    不过在这样挥金如土下，爆兵速度越来越快。

    刘招孙估计，按照目前的扩军速度，到今年年底，开原战兵兵力将暴涨到一万五人，明年开春后会突破两万人。

    即便按照最保守的估计，到明年年底，他便可挥师南下，扫平辽南、辽西各路牛鬼蛇神，彻底消灭辽镇，从此独霸辽东。

    后年年底，刘招孙将具备吞并朝鲜或入关打劫的能力。

    当然，这些预测都是基于一个前提，那就是开原的敌人全部偃旗息鼓，对这支疯狂生长的力量视而不见，在这一两年时间内不对刘招孙采取任何行动。

    这当然是不可能的。

    朝鲜之行结束后，下一个棘手问题又浮出水面。

    西南边地的土司老爷们，随时都可能发动叛乱，这对开原来说，是一次千载难逢的崛起机会，若能吃到这场战争的红利，关于开原的一切都可以加速实现。

    “好，果然是白杆强兵，等你们上战场历练一番，便是一支强军了！建勋，你做的好，三个月便练出了这支人马！属实不易！”

    刘招孙拍了拍秦建勋肩膀，对少年将军赞不绝口。

    万历四十七年，刘招孙与秦建勋在宽甸第一次见面，从那时开始，刘总兵便对这个白杆兵将领报以很大期望，后来事实也证明，秦建勋是一个能独挡一面的将才。

    经历一年的浴血拼杀生离死别，少年身上稚嫩早已不见，平添了些沉稳如山的气质。

    刘招孙郑重其事道：

    “建勋，西南即将乱起，与其等土司老爷们造反，不如我们先做准备。”

    刘招孙说到这里，抬头望向远处还在训练的白杆兵。

    “建勋，我准备派你回四川，带上情报局的人，探清奢崇明详情，汇报给我。等开原大军南下，有了你们探查的情报，战兵便不至于两眼一抹黑。”

    秦建勋在旁边仔细听着，等刘总兵说完，他没有别的话说，只是认真的点点头。

    “大人放心，便是死，也要把情报传回！”

    刘招孙挥手打断他，摇头道：

    “你们都是我的心腹，不会再有人死了，你也不会死！等平定了西南，给你记头功！”

    四月初八日，秦建勋与情报局四名队员离开开原，秘密南下。        

