    “给我查，翻遍整个青龙城，也要把我孙君儿找出来！！！”

    郭盛愤怒的吼声，响彻在城主府的上空！

    他派出了城主府绝大多数的人手，动用所有能动用的关系，化作一张铺天盖地的网，去寻找郭君的下落。

    动了真格的郭盛，终于查到郭君最后消失的大概方位，锁定了搜查的区域。

    这让郭盛看到希望，立马集中所有的力量，派往郭君最后消失的区域，进行掘地三尺的排查，不放过一丝一毫的蛛丝马迹。

    与此同时，金日宗在青龙城举办的比试大会，也正式拉开了序幕。

    比试大会举办地点为青龙城的烈风练武场，这是青龙城最大的练武之地，也是最合适举办比试大会的地方。

    赶来青龙城参加比试大会的修真者，超过了五百人。

    不过，想要踏上比武擂台，去冲击比试大会的前十名，还需要通过金日宗的考核。

    这一门考核，往往会刷下九成九的修真者，只有足够强大的修真者，才能够通过。

    洛天和谢大壮一大早就来了烈风练武场，进入参赛区域。

    洛宗站在观战的区域，又紧张又期待。

    他觉得以洛天的实力，有很大把握冲击这一届比试大会的冠军。

    但是，他听说这一届的比试大会出现了很多强大的修真者，洛天对上他们，依旧有落败的风险。

    “听说青龙城主实力最强的孙子也有参加比赛，希望天儿别碰到他，免得得罪了青龙城，惹来麻烦。”

    洛宗内心嘀咕，担心洛天对上青龙城主的孙子，给自己和洛家带去麻烦。

    如果他知道，洛天昨晚把青龙城主的孙子郭君给杀了，估计会被当场吓晕过去。

    “这里真的是强者如云啊，也不知道我能不能闯入前十。”

    谢大壮感受着烈风练武场充斥着的一股股强大的气势，感到沉重的压力。

    他只有杀入比试大会前十名，才能如愿进入金日宗修炼。

    以他的实力，想要做到这一点很难。

    “放心，你没问题的。”

    洛天拍了拍谢大壮的肩膀，给予他支持。

    前世，谢大壮经过九死一生的苦战，艰难杀入前十名。

    他相信这次，谢大壮同样能闯入前十名，跟他一起去金日宗修炼的。

    “对了，你大腿的伤好了吗？”

    洛天想起谢大壮在昨晚受到的伤，便问了起来。

    “已经好了，那家伙没有刺中我的经脉，只是受了小伤。”

    谢大壮压低声音说道，他一想起昨晚洛天斩杀郭君的画面，就眼皮狂跳，很担心东窗事发，让他们陷入危机之中。

    “那就好。”

    洛天默默点头，目光扫向烈风练武场，去观察那些气势强大的修真者。

    他依稀记得，前世参加青龙城比试大会的时候，碰到了六个半步金丹境的修真者，还有一个同样是半步金丹境，但是实力非常接近金丹境的散修。

    这个散修夺得比试大会的冠军，成为最引人注目的天才。

    只不过，后面这个散修在去往金日宗的途中离奇消失，再也没有见到过。

    没有人知道，他究竟去了哪里。

    “他果然来了。”

    洛天观察一会儿，在熙熙攘攘的人群中发现了那个散修的身影。

    这个散修看上去很清秀，穿着蓝色衣袍，背负一把看似普通的木剑，剑柄镶嵌着一枚黑白相融的阴阳晶石。

    “恩~”

    “他的体内……”

    洛天看着看着，突然眼瞳微缩，眼瞳中倒映着的蓝袍少年，胸口多了一团在熊熊燃烧的苍老魂火！

    他是神王转世，意念远比寻常修真者强大，这才能看破蓝袍少年的伪装，窥探到蓝袍少年体内那团苍老的魂火。

