
　　李起元听到这话，眼神里面流露出几分无奈，但是他还是选择对着惠世扬拱了拱手，然后便退下了。

　　他李起元知道让京营出手是什么样的下场，但他为了保住自己的位置，已经没有了良知。

　　只要京营一出手，那哪里是招募壮丁,那根本就是抢夺壮丁，不管人家愿不愿意，反正一看你就是个当兵的种子，那您就得老老实实跟人家走了。

　　等到户部尚书李起元一离开，惠世扬忍不住就亲自打开那十三口箱子，里面果然是珠光宝气,金碧辉煌。

　　今天的惠世扬已经赚得盆满钵满，他再想到这些危机过去之后,他就又能像如同张居正一样摄政把握朝廷，把握大明江山的走向，他便已经渐渐的迷醉了。

　　“来人，拿我的名帖去告诉成国公，让他派出士兵招募壮丁，这个事情关系到京城的防御，让他一定不要拖沓。”

　　当他的名帖去到成国公那里，成国公听明了这其中的关键之后，心里很不满意。

　　那么大个事情，这惠世扬只是派了个管家过来跟他说，甚至自己都不愿意亲自上门，这对他确实有几分不尊重。

　　但是这惠世扬有个事情说得确实没错，能不能招募到足够的壮丁，跟京城的防御是否稳妥，是有很大的关系的。

　　朱纯臣命令一下，这些京营的军官和士兵,一听到这样的任务,当场就疯狂抢。

　　一两万的京营士兵在各自军官的率领下离开了京营,进入到各处的民居里面招募壮丁。

　　这样的任务,简直就是给他们送钱的，一家又一家的百姓门口，被京营的士兵们踹开。

　　士兵们闯进去各处的民宅，第一句话就是：“贼寇将要到来，朝廷需要百姓协助守城。每户需要出一个壮丁，如果能出银两十两的，就可以免去这一着的事情，如果没有银两，人必须要带走。”

　　大量的百姓被带走了，也有大量有实力的商贾和富户，只能够被迫献出了银两。

　　等到这一万名士兵把抓到的壮丁带回京营时，他们的口袋里的银两已经塞不下了，什么所谓十两银子就能够免去壮丁的任务，那根本就是没有的事情，他们这样说，也只是为了敛财而已。

　　等到这一万军队返回京营之后，下一批的一万军队马上就离开了京营。

　　这个京城在这一天再次赢了浩劫，京营士兵再一次释放出他们的獠牙，展现出了他们的肮脏与丑恶,变得无恶不作。

　　这一天京城里面上吊的女子不下三百多名，整个京城的百姓恨京营士兵入骨。

　　整个京城足足居住了几百万的百姓，总有一些是有卵子，当天下午，京营士兵这样残酷的做法，还是闹出了祸事，一个肉店的屠夫拿着他杀猪刀，当场宰了两个准备对他妻子动手的京营士兵。M.23sk.com

　　一条巷子的百姓，足有数百人在屠夫的带领下，开始攻击的士兵。

　　短短的不到一个时辰，喊杀声就震撼全城，数十个京营的士兵被杀。

　　而更多赶过来的京营士兵。开始向百姓放火铳，挥着手里的战刀，向这些反抗的百姓头上砍去。

　　等到两个时辰之后，整条街道都是血污，这个事情快速的禀报了成国公的面前。

　　当成国公朱纯臣听到这事的时候，一脚就踹翻了面前的凳子，甚至还挥手把旁边心爱的花瓶都给打烂了。

　　现在他们只招募到了一万八千多名壮丁，城里面的百姓就已经闹出了几百人反抗的情况，如果他再继续招募壮丁，那还不知道情况会发展到何种程度。

　　但是如果他不招募士兵，守城的事情又怎么办？

　　这个时候的惠世扬也赶了过来，看着这满地的花瓶，想也知道成国公刚刚才发过飙了。

　　但是他现在也顾不上那么多，直接问道：“成国公，恐怕这个壮丁不能够再继续招了，再继续招的话，百姓们肯定会掀起更大规模的反抗。”

　　“只怕到时候外面的敌人还没空过来，我们京城里面就已经乱到不行了，还要派来更多的军队，参与到平定内乱之中，到时候就更加危险了。”

　　“我们现在把不愿意帮助我们守城的壮丁结合起来，本身也就是一个隐患。”

　　成国公何尝不明白这样一个道理，他只是叹了口气，说道，“看来这个事情，那就只能这样办了，幸好我们本来就有五万多人的京营士兵，加上一万八千多名壮丁，也勉强够用了。”

　　城里面冒起了各种各样的动乱时，那些喊杀声振天，朱由检只要不是个聋子，他当然就能听到了那样的喊杀声。

　　朱由检心里有点发虚，赶紧把王承恩给找了过来，“王伴，这京城里面到底发生了什么事情？为什么现在城里面会有刀兵之争？可是皇兄的军队已经杀进了城里？”

　　王承恩看着朱由检这惶恐不安的表情，甚至有些嘶哑的声音，心里面也很是同情。

　　最近这段时间，朱由检的压力实在是太大了。

　　“陛下您放心，只不过是小小的动乱而已，一些不愿意参加守城的百姓集合了起来，大概有个几百人，他们拿着菜刀，拿着锄头又或者拿着木棒反抗被招为壮丁。”

　　“不过陛下放心，那几百贼人，已经全部都伏诛，这城里面再也没有其他闹事的了。”

　　朱由检听到这话愣了一下，他有些不可置信地看着王承恩，他仿佛听到天底下最荒谬的事情。

　　“你刚才在说什么？你的意思是这城里面的百姓都不愿意上去抵挡这些皇兄的军队，难道他们要宁愿王兄回来当皇帝？他们明知如此，都不愿意做出一点点牺牲吗？”

　　王承恩听到这句话，不知道如何去回答朱由检，只知道现在的朱由检心里肯定是很崩溃的。

　　因为顺天府怎么说也有大大几十万人，朱由检觉得，以他在民间的名声，怎么也比朱由校那个昏君的名声好太多。

　　现在他们想要在京城里面招收十万壮丁，按理说，那是轻而易举的事情。

　　可朱由检无论如何都想不到，百姓们不但不愿意配合，还闹出了反抗的事情？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第两百一十六章 朱由检的不可置信免费阅读。https://xs.23sk.com 