    屁股决定思维。

    当杨行舟刚从黑风寨醒转之时，他根本不会考虑什么凤鸣山百兽门的事情，而等他拿下凤鸣山，开垦凤鸣山附近的肥沃土地时，已经成熟的帝王思维，才令他生出一种好奇之心。

    这凤鸣山方圆几百里的沃土平原，中原王朝为何没有生出占领的心思？

    如果他是中原皇帝的话，凤鸣山下一片沃野，自然绝不容错过，卧榻之侧，肯定要顺便收拾。

    可是这么多年来，这块平原一直荒芜，并无多少人对这块土地进行占领，这其中必有缘故。

    而能令一个强大的帝国对一块肥沃的土地失去占有的心思，那么定然有一个极具说服力的原因。

    而凤鸣山附近说不上荒芜，环境也算不上恶劣，大离王朝不可能放过一个这么好的地方。

    杨行舟想来想去，发现也就只有衮绣城这么一个原因了。

    西方衮绣城，兽人国度，在几千年来的传说故事之中，国力一直都极强，曾与中原王朝屡次开战，也就最近几百年来，双方才没有继续开战，但为了缓和矛盾，龙长图还是将长公主嫁到衮绣城进行联姻，以巩固塞外边境，免得再次开战。

    而凤鸣山地处衮绣城和大离王朝的交际处，成为了双方天然的缓冲点，无论是那个势力想要占据凤鸣山方圆土地，都会引发对方的高度警惕。

    这么一块敏感的地盘，谁都不敢轻易出兵，否则的话，将又是一场事关国运的鏖战。

    现在衮绣城和大离王朝都没有准备好，谁都不想贸然开战。

    杨行舟正好可以浑水摸鱼，占一个天然的便宜，只要他不做大死，不对大离和衮绣城造成大的动乱，这两个王朝是不会轻易对他出兵的。

    但不出兵并不代表他们愿意坐看杨行舟的天命军变大变强。

    对这两个国家来说，凤鸣山方圆五百里，最好都是无主的混乱之地，只有这样，他们双方才能觉得安心，一旦有势力从中崛起，都令他们有投鼠忌器之感。

    现在杨行舟异军突起，在双方反应过来之前，便已经将天命军发展壮大到了一定地步，无论是大离还是衮绣城，都不会乐意看到这种情况发生。

    因此肯定会想方设法阻止天命军的成长。

    出兵攻打显然不是好的方法，最佳方法应该是针对杨行舟本人进行刺杀斩首行动，同时暗中分化杨行舟身边亲近，瓦解天命军的斗志，使得天命军逐渐消亡。

    在这些方法里面，干掉杨行舟这个天命军的首领，是最为有效和直接的手段，相信大离王朝和衮绣城都会优先进行安排。

    杨行舟之所以说日后自己的个人安危将要面临极大的考验，说的就是这一点。

    他作为一个经常斩杀敌酋的老手，自然明白干掉一个头领的重要性。

    如果他作为大离王朝的皇帝或者是衮绣城的统治者，他一样会做出干掉天命军首领的决定，这是代价最小，但收益最大的方法。

    与程灵素深谈之后，杨行舟看着面前的师妹，眼中露出怜悯与丝丝愧疚之色，轻轻道：“师妹，咱们成亲吧！”

    “啊！”

    程灵素吃了一惊，一霎时脸面通红，便是脖颈都红了，连耳垂都红了，她努力使自己抬头，看向杨行舟亮晶晶的眼睛：“什么？”

    杨行舟伸手握住程灵素的小手，轻声道：“咱们结婚吧！”

    程灵素期期艾艾道：“师兄，咱们还没有三媒六证呢！”

    杨行舟晒然道：“男女之间，相亲相爱，乃是天地伦常，要什么三媒六证？难道没有三媒六证，就不能结婚了么？”

    所谓三媒六证，三媒指的是男方聘请的媒人和女方聘请的媒人，再加上给双方牵线搭桥的中间人，也就是“媒妁之言”，“父母之命”和“信物为定”。

    而六证指的则是升子、尺子、剪子、镜子、称子和算盘。

    这是古来风俗，在清朝已经定型，程灵素身为清代之人，知道只有这些东西，才能体现婚姻之郑重，所谓明媒正娶，便是此理。

    她见杨行舟为人不羁，对这些东西不太重视，低头道：“师兄，我虽然自幼双亲不在，但毕竟是好人家的女儿，要嫁给你我无任何不愿，但这明媒正娶的仪式不能少。若是无有三媒六证，那叫做男女苟合，我不答应！”

    自古以来，女子都对明媒正娶极其看重，事关身份名节，不可轻忽。

    水浒中黑矬胖子宋三黑，收了阎婆惜做外室，后来阎婆惜勾结宋江同僚张文远，宋江虽然生气，但也不是太在乎。

    因为对他来说，“这阎婆惜只是个外室，没有三媒六证，不算明媒正娶”，因此十分的轻贱于她，便是给宋江戴了绿帽子，也算不得什么，直接一纸休书打发了便是。

    这在现代社会，阎婆惜充其量也就是个小三的身份。

    小三如果出轨了，那就直接分手便是，对于男人来说，可能气愤，但不至于太过伤心，面子上损伤不太大。

    但是明媒正娶的老婆可就非同一般，家庭地位极高，那是与丈夫平起平坐的女主人，又叫做正妻，丈夫可以休掉妾侍，可以赶走丫鬟，但是只要妻子犯七出之条，便是皇帝都不能休妻。

    程灵素在乎的就是这一点。

    她不管杨行舟在小世界内有过多少女人，也不管那些女人的地位如何，但是在主世界，在这凤鸣山上，就只能有她这么一个正室！

    就算是杨行舟要娶平妻，大家地位一般大，那她程灵素也必须是程大奶奶！

    杨行舟自然明白这一点，哈哈笑道：“既然如此，那就听师妹的！明日你我各找媒人，我来下聘，我要光明正大的把你娶进家门，也好让后世儿孙知道，我杨行舟的结发妻子，第一个就是你程大奶奶！”

    程灵素低头道：“师兄，你不会嫌我多事吧？”

    杨行舟笑道：“这是影友之礼，我哪会嫌弃你多事！是我考虑不周了！”

    程灵素道：“既然如此，要是没事，师兄就请回吧，咱们孤男寡女，同处一室，还未成婚，毕竟不好。”

    杨行舟：“……”

    这才刚刚提出结婚的请求，便提前入戏了？

    当下哈哈大笑，出门而去，到了第二天，便请来曲太柏与文玉良两个老东西当媒人，去向程灵素提亲。

    而程灵素身边无有亲人，便将黄黑虎的老母卢大翠作为媒人，而被惊动了的秦梦瑶、虚夜月、孟青青则支援程灵素，作为程灵素家人，对媒人进行百般刁难，要求杨行舟拿出足够有分量的聘礼，否则婚事难成。

    听了程灵素一番说辞之后，杨行舟也不想慢待了师妹，想了想，心道：“我身边没有多少好东西作聘礼了，怕是只能去小世界你内寻找聘礼才行，就不知什么东西才能合师妹之意？”

    ps:求下一个合适的小世界……

