    “竟然跑了？”

    一直都没认真起来的[永夜金乌]，自然是发现了火球当中，那个人类是突然消失的，并非是被自己炸死的。

    甚至，刚才的一瞬间，那个人类还从自己的脚下，将另一个雌性人类给救走了！

    “你们惹火我了！”

    [永夜金乌]发现，这些从来没放进自己眼里的虫子，竟然敢这么惹自己！

    当即[永夜金乌]就从自己的羽毛当中，祭出了一道银白色光球。

    随后，这道银白色光球猛然间发出一阵光亮！将远处一公里外的两个人类都给照了个便！

    “我看你们这回还能怎么逃！”

    说完后，[永夜金乌]振翅起飞，猛然间化作一道橘红色光影，朝着周卓的方向冲了过来！

    周卓当即就拿出了自己的[传送水晶]，想要和星思雨一块离开[无尽战场]。

    【叮！受特殊因素影响，[传送水晶]封印！无法使用！】

    然而这时，周卓的系统提示却发出了这么一道让人心寒的提示声！

    “可恶，竟然连空间封禁的道具都有！这只金乌到底是怎么回事？！”

    周卓随即看向了自己头顶的状态栏，看到了那个可怕的DEBUFF：

    [空间封禁]：1分钟内，你无法下线，无法使用空间类技能、道具。

    无法下线……正好！周卓的脑中也没有下线这个选项！

    望着怀中的星思雨，周卓一咬牙，又一次使用了[玄冥水妖]技能，唤出了8只水妖，水妖被召唤出来之后，就顺着周卓的意思，四散飞去！

    拖！现在只能拖！

    只要拖够一分钟！那么自己和星思雨两个人，还有活下去的机……

    “想得美！”

    然而[永夜金乌]自然不会再给周卓玩弄自己一次的机会！

    “呖----！”

    一声尖啸传来后，周卓唤出的那8只水妖，统统消失！

    就算周卓想要再次召唤[玄冥水妖]，但[永夜金乌]已经近在咫尺，周卓就算通过女妖来让自己产生位移，但距离又怎么可能够？！

    周卓，一时间又陷入了死局！

    然而，就在这时，周卓脑中，又传来了一阵系统提示声！

    【叮！您的[五行盘]受到了微弱的空间之力，开始填充……】

    【叮！您的[五行盘]，吸收空间之力完毕，效果4解锁。】

    【叮！您的[五行盘]拥有了[无尽战场（总）]的监视权。能量充足下，您可以在[无尽战场]中，任意传送！】

    脑中这道系统提示声响起后，周卓就发现，自己头顶的这个[空间封禁]DEBUFF，虽然依旧处于倒计时的状态。

    但在这个DEBUFF的后边，有这一个括号，其中写着：

    （无效）

    “我想起来了！整个[无尽战场]，就是上一位灵元界界主的[五行盘]！”

    周卓顿时感觉拨云见日，茅塞顿开！

    望着即将冲过来，近在咫尺的[永夜金乌]。

    周卓微微一笑，朝着对方竖起了一根中指。

    随后，周卓和怀中的星思雨，在[永夜金乌]震惊的目光下，化作一道白光，消失在了原地！

    “what''''sup（卧槽）？！”

    [永夜金乌]望着瞬间空无一人的山崖，一时间脑回路转不过来了！

    “这……这是发生了什么事？！真让他俩跑啦？！”

    四下看去之后，[永夜金乌]依旧找不到两人的身影，又把整个山崖给轰了个干净。

    还是没有。

    这才确定了下来，确实是无了！

    确定了找不到两人后，[永夜金乌]不再飞翔，而是卧在了地上，将半空中那颗[封禁珠]收了回来，满脸震惊，自言自语道：

    “老大下了死命令，让我来杀带[星光加护]的人类，为了保险，还要使用[封禁珠]防止人类逃脱……”

    “结果我用了，他俩还跑了，这……这回去咋交代啊……”

    心中升起这些想法后，[永夜金乌]扭头看向了来时的巨大花瓣。

    又一次振翅起飞，飞到了那朵巨大花瓣之上。

    等！死等！

    等那两个人类再出来，到时候直接一套[阳炎]送走！

    下回绝对不再给那两个人类苟活的机会！

    …………

    “好家伙，原来，没有到过其他[无尽战场]的话，第一次传送是随机传送啊……”

    周卓将怀中的星思雨放下后，望着十分陌生的[无尽战场]，一时间愁了起来……

    这是哪啊？！

    地标没有，地图也没全开通，打开地图一看还是一片战争迷雾，乌漆嘛黑地啥也看不见！

    就算打开了整个[无尽战场]的监视面板，周卓也只能看到眼前有着无数形状不一的俯视图。

    除了华夏服灵元界的[无尽战场]彻底点亮以外，剩余的其他所有[无尽战场]，几乎是一片漆黑！

    就算是玩拼图，也没这么个盲拼的啊……

    周卓叹了口气后，也是想起了突然重伤，陷入沉睡的宝蓝。

    “可惜宝蓝陷入沉睡了，不然的话还能问一下她……”

    然而这时，周卓突然感觉到了腰子一紧。

    低头看去后，正是星思雨抱着自己。

    星思雨紧紧抱着自己，头都快挤到自己肚子里了。

    周卓明显感觉到，小丫头吓哭了，肩膀耸动，正拿自己的衣服擦泪呢。

    “好啦~没事了，别怕，咱们这不是都没事吗？”

    周卓伸出手，一只手抚摸着星思雨的脑袋，一只手轻轻拍打着星思雨的后背，让星思雨微微耸动的肩膀逐渐平缓了下来。

    “我想知道大哥哥你的名字了……”

    就在这时，星思雨依旧有些抽泣的声音，闷闷地从周卓的肚子处传来。

    周卓脸上的表情，也是笑意更浓。

    周卓轻轻抬起了星思雨的小脑袋，和她对视，开口道：“我叫，周卓。”

    “嗯！我叫星思雨！”

    星思雨也是十分开心地说出了自己的名字。

    两人互换了姓名之后，周卓想要让星思雨先用[极星盘]，离开[无尽战场]，去外边好好休息一下。

    毕竟今天这件事，彻底把小丫头给吓坏了。

    然而星思雨却是摇头拒绝，说什么也想和周卓在一块。

    “完了……和上一世一样了，又会贴我这么紧……”

    周卓的笑容，明显僵硬了许多！

    别问，问就是上一世老婆逼得太紧！

    然而，就在周卓还在思考，是直接下线？还是退出[无尽战场]？还是探索一下这地图是哪里的时候。

    一道声音传来，让周卓立马确定了自己随机传送到了哪个服务器的[无尽战场]。

    “奈斯啊FAKER！竟然镇压住了那头BOSS思密达！”

    哦，偷国……额不是，棒子国啊，那没事了。

