    “找到你们了！”

    当那只火云雀，瞳孔闪耀着龙息烈焰的时候，同样的平静低沉声音，也从数十里外的密林中传来。

    位于兽嚎沼泽外围的这片密林，笼罩在漆黑弥漫的迷雾中，密林中的一片空地上，闭目养神的龙骸半巫弗林斯，缓缓睁开眼睛，露出了淡淡的笑容。

    在他周围，十几位黑袍巫师同时转过头，用那种恭敬而又畏惧的眼神，望过来：“主上，您找到那些猎物了？”

    弗林斯面无表情的微微颌首，眼眸中没有任何感情变化，只是若有所思的沉吟着，指节轻轻敲打着膝盖，带着一种奇怪的节奏感。

    在这令人压抑的沉默中，一位较为亲近的黑袍巫师，终于小心翼翼的再度提问：“主上，我总觉得有点不对劲，那些猎物表现得太过于明目张胆。”

    弗林斯不置可否的看了他一眼：“你也发现了吗？”

    黑袍巫师惶恐的低下头：“是！看起来，他们好像完全不在意我们的追踪。”

    弗林斯沉默了片刻，突然冷笑起来：“这说明，他们对自己的实力很自信……被改造的牛头人，还有那个扛着奇怪魔器的幽灵女妖，确实比想象中的要强大许多。”

    事实上，即使此刻正在冷笑，但弗林斯回想起当日被一炮摧毁分身的情景，傲慢的内心中，也还隐藏着一丝不寒而栗……哪怕，他自己都不愿意承认这一点！

    十几个黑袍巫师面面相觑，显然不知道该如何接话，只能明智的保持着沉默。

    然而，就在这样的沉默中，神情变幻不定的弗林斯，却突然招招手，示意刚刚提问的那位黑袍巫师过来。

    突然有种莫名的心虚，那位黑袍巫师心头惊惧，却无法反抗，只能小心翼翼的上前。

    弗林斯面无表情的看着他，沉默了片刻之后，突然翻转手掌，从储物空间中取出了一瓶漆黑药剂。

    漆黑的药剂，装在透明的玻璃瓶中，仿佛吸收了周围的所有光线，散发着昏暗阴冷的寒气。

    然而，如果仔细观察，却又会发现在这漆黑之中，又有极为微弱的赤红色血雾，逐渐的弥漫开来，让人仅仅是凝视片刻，就觉得很不舒服。

    “喝下它！”弗林斯将药剂递到那位黑袍巫师面前，语气不容拒绝。

    那位黑袍巫师毛骨悚然，虽然他不知道这药剂是什么，但仅仅是看着那诡异的色泽，就有一种心惊肉跳的感觉。

    “喝下它！”弗林斯面无表情的重复一遍，“这是我新得到的配方，对你有用。”

    无法抗拒！也不敢抗拒！

    那位黑袍巫师惊恐颤抖着，最终还是脸色苍白的接过漆黑药剂，小心翼翼的抿了一口。

    砰！

    就在药剂入口的一瞬间，他突然浑身剧烈颤抖，手中的药剂瓶顿时跌落在地，摔得粉碎。

    然而此刻，没有人去关注被摔碎的药剂，所有人的惊骇目光，全都聚焦在他的诡异变化上——

    剧烈颤抖的黑袍巫师，仿佛遭受了极大的痛苦，整个面容都在扭曲，喉咙中发出嗬嗬的声音，就如同野兽的低沉嘶吼。

    很快，他的瞳孔中，渐渐失去了人类理智，取而代之的，是一种疯狂残暴的血色！

    不仅如此，他的身躯也在逐渐膨胀，骨节发出碎裂似的咔嚓声，竟然将黑袍都给撑得鼓了起来，紧接着……

    轰！

    刹那间，整个身躯爆裂开来，血肉和黑袍碎片腾空而起，如同暴雨似的，洒落在密林中。

    “不！”周围的十几位黑袍巫师，全都惊骇的后退，脸色苍白得毫无血色。

    爆炸洒落的血肉，同样落在弗林斯的脸上，但这位龙骸半巫像是早有预料，平静的面容上毫无变色，仅仅只是抬手一指：“下一个！”

    这一刻，被点名的另一位黑袍巫师，不由得毛骨悚然，惊恐道：“主上……”

    “喝下它！”弗林斯的手掌中，又出现了一瓶漆黑药剂，眼眸中闪耀着危险光芒。

    被点名的黑袍巫师，惊骇的咬着牙，突然间怒吼一声，毫不犹豫的转身逃离，并且在一瞬间就发动传送魔法，逃出了几百米远。

    轰！

    但也就在这刹那间，一团燃烧的龙息烈焰，骤然轰中他的身躯，直接将他燃烧成白森森的碎骨。

    空气中，弥漫着诡异的香气，让所有蠢蠢欲动的黑袍巫师，全都陷入死寂中。

    “喝下它！”弗林斯面无表情的转过头，望向另一位黑袍巫师。

    再不敢抗拒，那位黑袍巫师惊骇战栗，却也只能惊恐的上前几步，接过漆黑药剂，颤抖着灌进口中。

    跟刚才一样，刚刚灌进药剂的他，就爆发出野兽般的嘶吼声，整个身躯急速膨胀，仿佛要将黑袍都给撑裂。

    有那么一瞬间，所有人都以为，他必然会爆炸！

    然而，出乎预料的是，随着身躯膨胀到一定程度，这位黑袍巫师的扭曲面孔，竟然渐渐恢复平静，原本通红如血的瞳孔中，反倒是多了几分残暴狰狞。

    “感觉如何？”弗林斯面无表情的看着他。

    “力量……沸腾的魔力……”黑袍巫师的咽喉中，发出含糊不清的嘶吼声，像是逐渐迷失了自己。

    但就在下一刻，他的黑袍突然被撕开两道裂痕！

    一对赤红如血的龙翼，从他的肩胛骨中延展出来，充满力量的狂暴拍打，带起呼啸狂风！

    紧接着，当这位黑袍巫师，嘶吼着举起手掌时……

    轰！

    一团龙息烈焰，从他手中狂暴轰出，轰中数十米外的河流！

    整条河流，被轰得怒潮腾空，还未落下来的汹涌水浪，被龙息烈焰狂暴焚烧，直接转化为蒸汽！

    “黑暗之神在上！”看到这种情景，周围的黑袍巫师，全都难以置信的瞳孔紧缩。

    那到底是什么药剂？

    竟然让实力普通的同伴巫师，在一瞬间实力暴增，并且不需要进行修行，就掌握了弗林斯大人的部分龙骸能力……

    弗林斯的瞳孔中，终于露出几分满意狂热：“这次的交易，还算公平！”

    紧接着，这位龙骸半巫骤然挥手，再度取出一瓶漆黑药剂，望向神情惊疑的黑袍巫师们，“现在，到你们了……”

    没有反抗，面面相觑的黑袍巫师们，只能排着队，等待着命运的审判。

    要么，承受不住药力自爆碎裂，要么，就一举掌握龙骸之力，拥有了强大的魔法能量！

    无视他们的内心挣扎，弗林斯缓缓仰起头，瞳孔中闪耀着龙息烈焰，望向几十里外的洞窟方向。

    很久很久以后，他那苍白的面容上，终于浮现出阴狠笑容，就仿佛藏在黑暗中的巨蟒，终于露出了森森獠牙——

    “现在呢？你们还自信吗？”

