    在门口没等多久。

    两辆黑色的奥迪A8缓缓驶来，停在了苏牧几个人面前。

    这辆车看上去款式有些老，至少是落后最新款两代。

    但是只需要从打开的车门就能看出来，这是两辆价值几千万的防弹车。

    那车窗玻璃，足足有七公分厚。

    墨纵横身边的渊叔先下来，替墨纵横打开车门。

    墨家的基因很好，墨流苏是绝色，墨纵横也是一个典型的大帅哥，但是却又给人一种毫不掩饰的压力，任何一个同龄人站到他面前，都会有一种压迫感。

    后面一辆车上，同样先下来一个老者，然后是一个身高一米八五，留着短寸，脸上线条极为分明的年轻男人。

    他和墨纵横截然不同，身上有一种什么都不在乎的气息。

    苏牧笑嘻嘻的凑了上去：

    “老墨，你可来晚了，今天你买单。”

    墨纵横看了他一眼，又对着楚南几个人微微点了一下头。

    赵牧霆四个人紧张得手心都在冒汗了。

    天地良心，在楚南面前，他们就感觉自己低人一等。

    而眼前这位，可是墨纵横啊。

    那个能和墨纵横一起来的大少，对方的身份必然是和墨纵横旗鼓相当的。

    帝都内海顶层圈子里的顶尖大少。

    这身份，的确让他们有些自惭形秽。

    “司沉，你要见的就是这家伙，别和他客气。”

    陈司沉笑嘻嘻地对着苏牧上下打量了一眼，这才伸手过去：

    “不错，长得是帅，换成我是个娘们儿，也想睡了你，哈哈哈，苏牧，久仰大名，听说你不但勾搭了墨小妹，还勾搭上朱家小公主，不如，我家妹子你也勾搭勾搭？”

    苏牧差点接不住这老兄神来之笔，只好讪讪一笑：

    “谬赞谬赞，陈大哥，我对你也久仰啊。”

    陈司沉哈哈一笑：

    “别虚伪，我今天来就是认识你的，顺便蹭点酒喝，对了，我家老爷子托我给你带句话，陈家承你的情，以后如果能用得上陈家，只要陈家力所能及，一定在所不辞。”

    苏牧心说这才对嘛。

    身为陈家继承人，要是个逗比，那才是怪事。

    看看人家这句话说得，简直滴水不漏。

    力所能及这四个字，用得是可圈可点。

    什么叫力所能及？

    自己去体会吧。

    楚南和两位大少都认识，但是以他在帝都顶层圈子的咖位，基本上属于边缘人物。

    苏牧又把赵牧霆四个人介绍了一番，墨纵横也好，陈司沉也好，仅仅是敷衍的打了个招呼。

    这就是阶级，你还千万别觉得是人家看不起你。

    楚南在天梦俱乐部常年包了一个总统套，这一段时间基本上把整个俱乐部玩了一个遍。

    一行人走进俱乐部的时候，惊动了所有人。

    能在天梦俱乐部常年消费的，都是身家丰厚的人物。

    平常他们在这里被一群莺莺燕燕众星捧月的恭维着，不自觉的也会冒出一种老子天下第一的豪情来。

    只是今天，这些天下第一的大人物，却是一个个地缩着脖子不敢吱声了。

    东阳四大公子，弓着腰，满脸的谦卑紧张，还有一点惶恐和兴奋，跟在三个年轻人身后，说白了，就是狗腿子也不过如此了。

    四大公子任何一个拎出来，在东阳，也是真正的顶尖人物啊。

    以他们的身份，地位，做这种事，居然还不感觉到丢人，而是兴奋，这特么的说明了什么？

    说明了那三个人的身份，高不可攀啊。

    哪怕是帝都二流公子哥，来到东阳，他们也不会直降身份去当跟班。

    那三个年轻人的身份有多高？根本不敢想象啊。

    不对。

    最中间那个家伙，不是……叶氏控股集团美女总裁的……司机未婚夫吗？

    看他和另外两个人说说笑笑的样子，分明他才是最重要的那个人。

    叶氏控股新闻发布会上发生的事情，被控制在了一个很小的范畴，没有人敢随意传播。

    事后离开的人，全都得到了严厉的警告。

    这个时间吃饭肯定太早，所以楚南在酒吧里定了一个位置最好的卡座，闹中取静，喝酒谈事都不耽误。

    坐下之后，酒吧的经理亲自过来服务，楚南请苏牧点酒，苏牧也不客气，直接说道：

    “上点威士忌和白兰地吧，还有，我们不叫人，你们最好是离远点。”

    经理立刻点头，恭恭敬敬地退了下去。

    不多时，他带着四个穿着旗袍身材高挑的清丽女孩，送上来四瓶酒。

    两瓶路易十三，两瓶麦卡伦五五。

    对于楚南这样的人来说，普通人一辈子都未必喝得起的路易十三，基本上是大路货，价格便宜。

    但是那两瓶麦卡伦五五很有点逼格了。

    酒不算很贵，一瓶十万块左右，问题是这种酒很少，属于可遇不可求的那种货色。

    请客喝这种酒，很有面子。

    不得不说，这个经理绝对是有点眼力价。

    而且四个送酒的女孩子，他直接安排到了卡座最外面排成一排，避免其他客人打搅到这边，又不会被这边的客人认为这些女孩子会偷听，还以示这边的客人最尊贵。

    墨纵横都忍不住看了那个经理一眼，但是很快又收回了目光，落到了苏牧身上：

    “你叫我们来，不会是为了喝酒吧？说说你的大买卖，到底有多大。”

    陈司沉嘻嘻一笑，伸手端起酒杯，对着苏牧说道：

    “老弟，来，哥哥我借花献佛，先喧宾夺个主，这一杯我干了，你随意，算我加入你们这个圈子的进门酒。”

    苏牧一愣，墨纵横解释道：

    “老陈未来留在东阳，当我的副手，大家以后就在一个锅里吃饭的了。”会

    苏牧笑着和陈司沉碰了一下，一口喝干。

    陈司沉也一饮而尽：

    “爽快。”

    大家一起喝了一杯，苏牧这才往沙发上一靠，笑道：

    “老墨给我的份额，老楚他们五个人拿走了一千亿，剩下的，我准备自己吃掉一部分，给叶家一部分，这算是我承了老墨的情，现在我们来说另外一件事。”

    他轻轻咳嗽了一声，淡淡说道：

    “我这里有一个回报率百分百的活儿，周期是三个月，我给你们一个月时间准备钱，一句话，越多越好。”

    楚南等人顿时瞪大了眼睛，就连墨纵横和陈司沉都是一愣。

    “老板，到底多大的活儿啊？”

    苏牧笑眯眯的咧嘴一笑，红口白牙，森然无比。

    “我怕吓着你们。”

    他缓缓的伸出两根手指。

    “你说巧不巧，正好和老墨给我的份额一样，两千……亿！”

    这一下墨纵横都坐不住了。

    他满脸震惊的看着苏牧：

    “你开什么玩笑？三个月回报率百分百？两千亿？你抢银行呢？到底什么活？”

    卡座里鸦雀无声。

    楚南和赵牧霆几个人都吓傻了。

    就连什么都不在乎的陈司沉，也是一脸的凝重。

    苏牧呵呵一笑，轻轻说道：

    “我想我没说清楚，其实不是两千亿，而是……两千亿……美金。”

    墨纵横和陈司沉惊骇无比的张大了嘴巴，赵牧霆等人却是吓得亡魂皆冒。

    他们惊恐的看着庄毕，好险就瘫在了沙发上。

    楚南惊恐的看着苏牧，声调都变了：

    “老板，别开玩笑，会吓死人的。”

    苏牧嘴里发出一阵诡异的咯咯笑声：

    “你们，想不想玩？不想玩，我就自己玩。”

