    赵师兄笑了笑，“散热能力不够，导致污水的处理能力不够。你知道我们每个人，平均拥有多少水？”

    张远摇了摇头。

    赵青锋伸出一只手：“5吨，整个飞船只有两百多万吨的水，每个人平均下来，只有5吨的水。而地球人平均拥有多少？0.13立方公里，也就是1.3亿吨。”

    “一个人拥有的是我们总和的五十倍！”

    “你想啊，我们这么点水，自净能力几乎为零。用过的水，得分成好几个层次进行处理，饮用水、工业用水、生活污水等等。其中饮用水需要重新蒸馏一遍，需要用多少能量？”

    “能量本身不是问题，核聚变带来的能量多得是，但这些工业产生的热量，如果不及时散发出去，又会产生热堆积问题……以至于散热能力完全不够了。”

    “唉，说的是。”张远点了点头，他听明白了，飞船中的工业，一环套着一环。

    单单一个污水处理单元并不复杂，但和其他的东西联动起来，就变得相当麻烦了。

    任何一环的错误，都会导致整个系统的崩坏。而一艘飞船，必须保留相当高的容错率才行。

    他说道：“所以，我们目前处理不过来的热量，干脆通过排放物质的方式抛出去么？”

    “是这样的，到达木卫二再补充一次物质……不过在到达木星之后，不再有资源补充，大家就得冬眠了，到时候人口锐减，散热能力完全足够。”

    就这么聊天的过程中，轨道汽车到达了第一站，也就是核心工业区。

    这里是真空地带，再加上没有重力，借不到任何外力，行动起来异常麻烦。

    为了宇航员的行动方便，路面上放置着一个个电磁发生装置。只要用宇航服上的红外探头对准了，发射出一道信号后，它会产生一定的电磁力，把人给吸过去。

    张远对这些装置并不陌生，很快就掌握了其中的使用诀窍，在走廊上跨越式地飞舞着。

    隔着一层薄薄的玻璃，生产间里边有许多工人正在工作。

    张远看到了一个老熟人——叶开富正在对着一个电子屏幕专注着什么，不过并没有跑过去打招呼。

    其实生产间里也用不着这么多人，只不过为了增加大家的熟练度，管理层还是决定以饱和工作的方式进行培养。反正培养起来总是没错的。

    整一套工业流程走马观花地参观下来，开动的机器并不是很多。

    飞船里边的太空工业生产既有优点，也有缺点。

    先说说缺点，首先是“萃取”这一非常常规的过程，没有办法直接实现。

    举个简单的例子，水和油放在一个瓶子里然后剧烈摇晃，利用不同溶质在水与油中的溶解度不同，将溶质分离提取出来，这个过程叫做“萃取”。地球上实现非常简单。但在太空里就费劲了，在太空中由于失重，水与油是无法分离的。

    类似的道理，精馏，吸收，沉淀，鼓泡等化工过程在无重力区也没有办法简单实现。

    但是，正因为没有重力，离心机这玩意开始大放异彩。

    只要用上离心机，相当于制造人工重力，精馏，吸收，沉淀，鼓泡又可以完成了。

    而且在太空中的离心机，不再受到重力环境的干扰，能够造地更大，并且精纯分离出更加纯正的物质。

    赵师兄问道：“这个超重力精馏机能够产生500个g的重力加速度，它的分离速度是地球上精馏塔的多少倍？你知道公式吗？”

    张远皱着眉头，思考了一分钟。

    填料塔关联式是什么来着……

    “7.9倍！”

    赵青锋微微惊讶，没想到这小子连这么冷门的公式都知道。

    不过也只是微微惊讶，对于天才，自然有对天才的期望。

    “很不错，精馏的速度与加速度的1/3次方成正比。只要旋转地越快，化学提纯的速度也就越快。”

    “在我们月球上，有一套非常完整的硅提纯工业，可惜你现在没有办法看到。通过反复地酸化以及蒸馏，能够提炼出极高纯度的纯硅锭，纯度大概99.9999……%，大概是15个9，而地球上的工业，只能提炼出11-12个9的纯度，然后因为氧气等各种原因，很难再进一步了。”

    纯硅锭是芯片的基础。

    纯度越高，芯片的良品率自然而也会越高。所以月球变成了尖端制造业的中心。

    两人继续往前移动。

    如果没有记错的话，前面这台机器是大名鼎鼎的YS-3D光刻机。

    它大概一层楼的高度，看上去有点像一个大型烤箱。

    只不过，这家伙暂时被冷落了，因为“地球时代号”根本生产不出任何芯片。里边到底有什么精妙的结构，张远没有办法看到。

    “3000年后，它会不会已经坏了？”

    “不会，你以为是放在家里的电视机，长久不用会坏掉？”

    赵青锋笑着说道：“我们事先已经特殊处理过。这里可是宇宙空间啊，没有氧气的氧化腐蚀，虽然会有一些量子运动，保留几千年依旧不成问题。”

    说的倒也是，真空环境再加上超低温，几乎任何东西都能保存很长很长的时间。

    甚至，包括人类以及动物的尸体，也能够长久保存。

    随着航空工业的发展，太阳系中漂浮着的人类尸体已经超过了五万具，有的安全返回，有的死不见尸，就这么静静地隐藏在太阳系的某个角落中。

    在几年前，张远曾经亲眼见证，一艘无人机带回来一具宇航员的尸体。

    他干瘪地如同一具木乃伊，浑身被冰霜包围。

    脸上依旧没有散去的惶恐，诉说着最后那一刻的遭遇。

    这是一百年前，建设太空电梯时失事死去的工人，名叫“卡特?布莱登瓦德”，一百年后，终于落叶归根，回到地球母亲的怀抱。

    在过去，人们举目银河，在星座中描绘着英雄。

    而现在，我们依然仰望，但英雄已是冰冷之驱。

    一个文明想要发展，必然会伴随着牺牲，张远只是希望岁月静好，在未来，人类能够少经受这样的灾难……