    岩桥慎一这边，自去年年底，和渡边万由美猜到长户大幸的打算，就有意开始为这次的合作做准备。最后敲定、拿出来的应对策略，是和星辰事务所那边，合作一个为期五年的新人发掘计划，旨在“共同开发、合力为唱片业界输送人才”。

    这期间，星辰事务所与GENZO合力发掘人才，由GENZO负责星辰系新人歌手的培养和出道计划，出道以后，由双方共同栽培。

    然后是重点。签订了合作计划的同时，将由GENZO和星辰那边共同出资，成立一个挂靠在GENZO旗下的子厂牌，专门负责“星辰系”歌手的运营。

    而尚未出道的宇德敬子，如果这个合作能够成行，那么，她将作为这次新人合作计划推出的第一个歌手，把唱片合约放到这个合作的唱片下面来管理。

    这个新人发掘计划，第一阶段为期五年。

    合作期间，星辰事务所就不再像ZARD出道时那样，当个甩手掌柜。而是切实参与到厂牌的运营，发掘新人歌手，由新厂牌培训制作推出。至于使用手头的资源来推广自己的嫡系，跟GENZO本部相互提携之类的事，这些更是不必多说。

    五年的合作期满，再根据实际情况，决定第二阶段是继续还是结束。当然，继续要如何继续，结束又有怎样的方案，这些也要在第一个五年的合作准备的时候，留出相应的余地。

    而除了合作子厂牌之外，在制定计划的时候，岩桥慎一还额外提到了一点，就是，在GENZO和星辰那边达成合作的同时，也想办法，尽量促成星辰事务所和渡边万由美的事务所之间达成业务提携关系。

    这个打算，为的是加深和星辰事务所那边的关系，除此之外，也借助在唱片业的合作，替渡边万由美的事务所那边，争取到一个盟友。

    U-MIZ虽然规模不大，但一方面背靠渡边制作，和富士电视台、朝日电视台关系良好，另一方面，拥有演员培训、电影制作、以及综艺节目制作的经验，看见的和看不见的实力都不少。

    跟星辰那边达成业务提携的话，将来比如共同出资拍电影推销新人、相互培养和推荐对方的新人出演己方不适合的角色、诸如此类的地方，就能相互照顾，互惠互利。

    同样的，渡边万由美的事务所蒸蒸日上了，和她一荣俱荣的GENZO就跟着赚便宜。

    计划如此，大方向上如果没有异议，就进入下一阶段，就更具体的东西，进行更加详细的商谈。

    这一晚的招待会，整体上气氛和谐融洽，双方的话也说得到一块儿去。细节的部分有待继续商量，但总体上的东西，都在那条线上，并未偏离。

    如此一来，进入商谈的第二阶段，已经稳稳当当。

    GENZO这边的招待会之后，星辰事务所那边很快送来了回请的请帖。星辰那边要回席，也就意味着，这场合作会进行下去。

    星期六晚上，岩桥慎一和渡边万由美同车，去赴那边的约。

    ……

    港区，BEING。

    长户大幸按捺住心中的意外，和电话那头确认，“是要取消之后的高尔夫吗？”

    之前定下来的行程，是这个星期六，跟投资方那边一位非常支持看好和BEING的合作的董事，一起去高尔夫社交。

    可现在，忽然接到对方的电话，告诉他，之后的高尔夫社交取消了。

    “虽然是很不好意思，不过，这也没办法。”电话那头的董事，语气中也不是不感到抱歉，“这已经不是我能继续插手的事……”

    话里有话。

    长户大幸不是听不出来，更不会不明白。没有办法、要取消的，不止是高尔夫，还有对BEING伸手的可能。

    难道谋划一场，这么长一段时间的计划和铺垫，就这么成了竹篮打水一场空不成？

    “这实在太突然了。”

    长户大幸又是惊讶、又是意外，心中还有被背叛、被打了个措手不及的淡淡不悦，一时之间，有点缓不过来。话说出口，生怕被对面误会这是责怪，赶紧打圆场。

    对面的董事自己也觉得事情弄得没意思，心情不怎么样。

    “虽然有些强人所难，”长户大幸稳住心神，“远方的高尔夫不成，如果您能赏光，由这边来另外招待您，不知您意下如何。”

    到底是因为什么才取消，长户大幸总得知道个理由。

    对面的董事，先前跟长户大幸走得近，极力想要帮忙牵线搭桥，现在事情变成这样，不痛快归不痛快，到底也觉得该给个交代。

    “那么，就承蒙长户桑的招待了。”他说道。

    ……

    星辰那边回请的招待会上，双方又继续就合作的事交换意见、进行商谈，敲定更细节的东西。

    双方都认可成立子厂牌的主意，合作开始之后，每年由星辰事务所主办新人歌手选拔、GENZO在旁协助，选出来的歌手，签在子厂牌筹备出道。

    进行到这一步，BEING的长户大幸那边，就没有了再和他继续商谈的必要。

    本身，星辰事务所以及背后的投资方，对分一杯唱片业的羹感兴趣，但真要说深耕唱片业的心意有几分，那还真不好说。

    这一波，把蒲池幸子送去参加甄选，误打误撞刮出来了个头奖，才让那边觉得唱片业界这块蛋糕好吃。但下一波，如果唱片业不景气，他们也不会恋战。

    这种比起从头开始，更想搭一趟顺风车的心态，是岩桥慎一对完成合作胸有成竹的理由。反过来说，连长户大幸，也是要等着《樱桃小丸子》的主题曲大卖，手握一支有着畅销曲的组合，外带一个去年刚刚发了张迷你专辑崭露头角的B’z，这才有机会入星辰那边的眼。

    要谈合作、要把长户大幸的算盘抹平、要接触潜在的危机，这个过程，不仅需要制定计划，制定计划的同时，也要一并去琢磨对方的心思，这样才能对症下药。

    对星辰事务所那边来说，比起和一个不知道前程如何，也许是竹篮打水一场空的长户大幸从头开始，当然是选择趁岩桥慎一和GENZO的东风来得更加可靠现实。更不必说，还有ZARD的成功在前，宇德敬子的出道在准备当中，以及岩桥慎一“点金手”的名声在外。

    这一场的招待会下来，双方都已经心中有数，不再做他想。

    星辰的投资方不会再考虑长户大幸的BEING，GENZO这边被卡脖子的危机也顺势解除。谈一场大事，谈的时候神经紧绷，谈完了，松一口气，就觉得身心疲惫。

    散了场，GENZO这边，又再找了个地方去喝一杯，休闲放松。

    岩桥慎一和渡边万由美，竹田印刷公司派在GENZO的干部，还有跟着来谈正事的工作人员，又是浩浩荡荡的一场。

    喝一杯放松身心的酒，又给随行的工作人员们发福利，今天晚上随便他们去玩，过后账单都寄到公司去报销。

    工作人员们欢呼雀跃，准备在这个星期六的夜晚大展身手。送走竹田印刷公司那边的干部以后，岩桥慎一和渡边万由美交换视线，都一肚子话要说。

    “再找一家坐坐吧。”岩桥慎一提议。

    渡边万由美拿自己开涮，“我在场的时候，不好把职员们带去夜总会吧。”

    “你想去吗？有男士带领的话就能进。”

    岩桥慎一不接她的话茬，反过来涮她一下。这狡猾的话术，用起来游刃有余的。渡边万由美笑笑，不软不硬的把话顶回去，“想去男大姐酒吧。”

    “这个就请饶了我吧。”岩桥慎一光速认输。

    渡边万由美气定神闲，一副不费吹灰之力就获胜的模样。

    太熟了就是这样，一张嘴就知道说哪里最能戳到痛处。不过，会相互拿这样的话来开涮，未必不是一种做成了大事以后放松身心的方式。

    夜总会没有去，男大姐酒吧更不会去。最后，还是到六本木那边的会员制酒吧坐坐。两个人都是那边的会员，岩桥慎一的介绍人还是渡边万由美。

    “这样，就暂时稳住了。”

    两个人相互举杯。酒还没喝进嘴里，先吐出这么句如释重负的话。

    松的这一口气，是解除了被长户大幸和他的BEING偷袭的危机。不过，危机解除的同时，接下来，也另有新的挑战等着。

    “乐队热兴起的同时，会连带着创作型的SOLO歌手也迎来上升。”岩桥慎一提起来，“因为这两者之间，存在着共通之处。尤其是还有一个偶像时代持续了十数年的背景。”

    乐队之所以接棒偶像成为新的潮流，一方面，是乐队的可观赏度高，另一方面，也跟注重实力和创作的乐队，与注重包装的偶像正好唱反调有着莫大关联。

    如果乐队热的原因当中，有着实力和创作这两项因素，那么，有个性的创作歌手，也就跟着得到了更多的出人头地的机会。

    “所以，宇德出道，就紧抓‘个性’和‘创作’。”渡边万由美说。

    岩桥慎一点头，“是这样。如果她站在舞台上，给观众留不下印象，那就不行。所以，在制定出道计划的时候，才一定要考虑这些。”

    他说着，想到一个人，“宇德是‘星辰系’，但我们还有一个真正的‘GENZO系’创作女歌手。”

    “大黑摩纪。”岩桥慎一提到这个名字。

    他略为斟酌，“相比起宇德，大黑确实不够漂亮。但是，她有比相貌更重要的东西，是那种站到舞台上，就能自然而然吸引到关注的人。……像中岛美雪桑、由实桑那样。”

    “评价这么高？”

    岩桥慎一点头，“所以，她的经纪约，一定是要放在你的事务所里。只有这样，才不会束手束脚。”

    这是相互信任的人之间才会说的话。渡边万由美一笑。

    “但是，”岩桥慎一话头一转，“上半年要集中完成跟星辰那边的合作，所以，宇德的出道一定是要放在第一位的。大黑的出道时间只能暂时往后压一压。”

    “大黑才能出众，人又骄傲，同是新人预备军，要落宇德敬子一步，对她来说，估计会是个不小的打击。”岩桥慎一提起来。

    只不过，要考虑到大局的时候，就必须要适当的取舍、变更顺序。

    渡边万由美对大黑摩纪这个新人没什么了解，只是猜着他又有打算，静等下文。

    “所以，要换一个做法。”

    岩桥慎一告诉渡边万由美，“我要为大黑准备一个超大型的出道企划。所以，为了把企划安排好，暂时往后推迟是意料之中的调整。”

    “真狡猾。”渡边万由美说他。

    岩桥慎一笑起来，“不是狡猾，是真心这么打算，大黑和宇德是不同的两种类型，宇德需要细水长流的培养，但大黑是‘爆发型’的。”

    大黑摩纪那股劲头儿，慢慢来，就蹉跎掉了她对大众的冲击。所以，就要憋大招。

    “和你说这个，可不是随口一提。”他提到，“大黑的经纪约给你，准备企划的时候，宣传的经费和必要的关节——就拜托你了。”

    渡边万由美有点无语，“就为了说这些吗？”

    “这非常重要。”岩桥慎一一本正经。

    他不是开玩笑，渡边万由美也严肃了一些。心里一转，明白他什么意思了，点点头，“好的，为了见识这个‘爆发’，我收下大黑的经纪约。”

    说白了，替大黑摩纪准备超大型的出道计划，是岩桥慎一早就在心里筹划的事。而把大黑摩纪交给她，才是他真正留出来的安抚大黑摩纪的一步。

    “敬请期待。”岩桥慎一说道。

    渡边万由美收下了他的人，懒得接这个话茬，慢慢喝着威士忌。

    ……

    同一个晚上，长户大幸和交好的那位董事见面。

    计划泡汤，预想中的合作也泡汤，长户大幸心里堵得慌，可见了面，还是得强颜欢笑，权当无事发生。

    他如此表现，那位同样不怎么痛快的董事，才也跟着舒服一点。

    纵使两个人都装着满腹心事，也都知道对方想听什么、又想说什么，还是强忍着，先若无其事的喝酒玩乐，跟陪酒小姐们聊天时，都妙语连珠。

    先喝了两摊，换到第三家店，才总算转入正题，说起长户大幸牵肠挂肚的那件事。

    “是GENZO的岩桥桑。”对方揭晓谜底。

