    第163章 雪帝也是有感情的

    “嗯，我一直都在。”雪帝点头，不去看洛川的脸，雪眸看着面前一望无际的雪原，仿佛永远也不会厌倦。

    “主上怎么样了？”雪帝突然间开口，雪玉般的脸蛋竟然浮现一抹粉红，微不可察。

    “她有了身孕，在星斗大森林修养。”洛川道，然后他又道：“你，知道什么是怀孕么？”

    “知道，冰儿和我说过。”

    “冰儿？冰帝，还是水冰儿。”

    “水冰儿。”雪帝偷偷看了一眼洛川。

    洛川颔首，然后目光极限眺望，看到处于极北混合区的灰色区域。

    “又扩张了？”

    “嗯，又扩张了，已经方圆五十里了。”雪帝皱起眉，如她一般，天生地养，自然的宠儿，本不该知道什么是忧虑。

    然而，她却成为了极北的守护神。

    如今这个守护神又成了冰神的神侍，雪女本来对外一无所知，如今却是在水冰儿等人的科普之下，对人类了解了很多。

    “五十里，那就不要再扩张了。”洛川眸光凝聚，雪帝微微摇头：“我挡不住，借助冰神的力量，也只能保证不受伤而已。”

    “我能。”洛川脸上带着自信。

    雪帝看向洛川，目光久久没能移开。

    “你，真的可以挡住灰色领域的扩散？”雪帝还是不敢相信，毕竟洛川和她第一次见面的时候，才四十多级。

    就算...：“你，多少级了？”雪帝看不穿洛川了。

    “六十八。”洛川道。

    “六十八级？还是不行。”雪帝摇头，或许洛川的六十八级相当于九十八级，但相比雪帝本身都有所不及，跟不要说那灰色领域了。

    洛川没有解释, 而是看向冰神的神像, 道：“若是冰儿获得冰神的神祗认可, 你会死么？”

    神侍的作用就是打开通往传承之地的大门，那需要献祭己身。

    “这样，如果可以清除那些灰色雾气的话......”雪帝的意思不言而喻。

    洛川摇头：“哪怕是冰神亲至, 也不可能彻底清除这片灰色雾气的。”

    洛川知道这灰色雾气的背后是什么，深渊位面的深渊圣主可是神王级的强者。

    冰神, 至高不过是一级神祗。

    雪帝惊诧的看着洛川：“那就, 没有办法了么？”

    极北之地已经有不少的魂兽受到了灰色雾气的影响, 尸骨无存。

    她能察觉到，凡是被灰色雾气笼罩的区域, 生机全无，寸草不生。

    “不至于。不是说了么？我能！”洛川看着雪帝，这位冰天雪女真的很美呢, 她的美不染一丝的俗气, 宛如那最纯净的雪莲, 无暇无垢, 不可亵玩。

    雪帝被洛川看的不自然起来，慌乱的朝前走了一步。

    “你还没有说, 你会不会为了冰神的传承而献祭。”

    “会。”雪帝看向水冰儿，或许，献祭给水冰儿, 也是一个不错的选择吧？

    虽然和主上说的不一样，但也差不了多少。毕竟, 水冰儿是她的女人，会一直跟在他的身边。

    “你, 甘心么？”洛川又问道。

    雪帝疑惑的看着洛川，然后将目光移开：“为什么不甘心？她, 不是你的妻子么？”

    “因为这个？”

    “主上说, 我和冰儿都要嫁给你。”雪帝螓首缓缓低下，看着脚下一尘不染的雪地, 声音微弱。

    “她说什么，就是什么？你和冰帝有自己选择的权力。”

    “都一样。”

    “......其实, 我来也是和你商量一件事。”洛川终于还是要说出自己的目的了。

    “可以。”雪帝直接答应下来。

    “我还没有说什么。”洛川无奈, 雪女太纯净了，让他都不忍心去污染她。

    “没关系。”雪帝摇头，古月娜说了, 洛川是魂兽的希望, 她让她和冰帝一起嫁给洛川。

    “冰儿不会接受冰神完整的传承，所以, 你也不需要献祭自己打开传承之地的大门。”洛川开口, 雪帝终于是疑惑的转身看向洛川。

    “为什么不接受冰神完整的传承呢？”

    “不需要，目前来冰神这里，不过是为了加速实力的提升罢了。”

    “那，你想让我做什么？”雪帝拘束的看着洛川，心中有些慌乱。

    她以为，自己献祭给水冰儿才是最好的选择。那样就不用去做那些为难的事情。

    “我希望你可以和冰儿签订生灵之契。”洛川终究说出了自己的目的。

    雪帝虽然已经是七十万年的魂兽，但她本身的发展潜力是极高的，而且和水冰儿的契合度也很高，并不需要像竹清她们那样，契约魂兽需要从幼时开始培养。

    “好。”雪帝问也没问，正如她之前说的‘没关系’一样。

    雪帝不问，但洛川还是需要解释的。

    “生灵之契可以让你和冰儿共享修炼上的天赋，你虽然是冰天雪女, 但修炼起来还是很慢, 因为你本身是魂兽而不是人。

    和冰儿签订生灵之契，你本身会付出一些生命代价，换取冰儿的修炼天赋。

    于此同时，你和冰儿会绑定在一起, 共同变强。

    冰儿的魂环也可以直接从你身上获取, 不需要再猎杀魂兽做为魂环。”

    “可以。”雪帝根本不需要洛川解释，这倒是让洛川有些难做。

    “你，有什么要求么？毕竟你现在已经接近七十万年的修为，你和冰儿签订契约，本身是冰儿占便宜的。”洛川道。

    雪帝闻言摇头：“如果可以获得人类的修炼天赋，那么，我是占便宜的。

    但是，如果我有人类的修炼天赋，那么我很快就要面对七十万年的天劫...我没有把握渡过去。”雪帝担忧，她并没有把握渡过接下里的劫数。

    “这一点你放心。和冰儿签订契约之后，你多少也会获得一些蜕变。

    虽然短时间内不会有太强大的变化，但让你渡过下一次天劫并不难。

    再说，不还是有我么？你若渡不过，我把天劫打散就是了。”洛川道。

    雪帝默然不语，打散天劫？她还是不太相信洛川的实力。（今天突然看到一个说法。就是七十万年的魂兽实力已经相当于二级神。这不可能吧？）

    “好，什么时候签订契约，你带冰儿来找我就好。”雪帝神色如常，仿佛没有感情的玉石一般。

    洛川有些头疼，这冰天雪女当真没有感情不成？

    洛川盯着雪帝，雪帝则是疑惑的看着洛川，良久，雪帝看向洛川的目光变的不太自然，然后挪开目光，不和洛川对视。

    洛川抿嘴：“看来你还是有感情的。”

    (本章完)

