    回到宿舍的时候，大家都在。

    “怎么了，最近看你早出晚归的，是不是遇到什么事情了。”老丁看着李思则问道。

    因为按照往日的情况来说的话，现在的李思则应该还是在网吧里面正忙着自己的事情呢，虽然不知道李思则最近在忙什么。

    但是肯定在忙就对了。

    “其实也没有什么事情，不过最近有点事。”李思则说了一句前后矛盾的话。

    “最近我们也是听说了，那个秦少宁破釜沉舟，不是个好东西，要是最近网吧生意不好，资金不够了，就给我们几个说说，到时候大家都能帮点算点。”

    九日也在一旁说道。

    听到舍友的话，李思则还是很感激的。

    不管在什么时候，李思则永远记得这帮兄弟们，不管是对面宿舍还是现在宿舍，还有那些隔壁宿舍的一帮朋友们。

    前一辈子的时候，这些人也是一一出现在自己的生活中，包括自己的烦恼和他们的烦恼，大家都是一一去了解。

    甚至在当初李思则最为穷困潦倒的时候，也是这帮兄弟们帮着李思则，让他在困境里面重生。

    只不过，后来李思则的生活有了起色，但是却发现自己已经穿越回来了。

    既然回来了，那就好好弥补这些兄弟们上辈子的友情了。

    “放心，没什么事情，就一个小小的秦少宁，翻不起多大的浪花的。”李思则拍拍几人的肩膀说道。

    大家看到李思则的样子，也是松了一口气，因为他们都知道这件事情，最近都是听说了，甚至之前一段时间，几人还跑到网吧捐献了自己的伙食费。

    只不过当时去的时候，李思则还在自己的小工作间里面，这些事情都不知道。

    他们知道自己要是将钱直接给李思则，到时候估计李思则的自尊心太强，肯定不要，而且其他的方式也不好给。

    于是干脆大家就想出来了这么个方法。

    走的时候，还特地告诉龙三不要给李思则说。

    李思则也是一直到了后来才知道这件事情，当然这都是后话了。

    “对了，是这个样子的，最近，我开发了一个软件，是一个聊天软件，就是在计算机上面可以聊天的那种。我想着先给你们注册一个账号。”

    不管到了什么时候，李思则觉得自己应该最先想到的几个人里面，除了唐梦然，绝对有眼前的几个人的。

    “这是个什么东西，听着挺不错的哈。”小猪跑上来听着李思则的说法，有些心动。

    当然大家对于新鲜事务的产生都有着不可抗拒的好奇感觉，所以当李思则说出来的时候，大家就感觉到这个东西的新奇。

    “怎么注册，我也来一个。”疼疼永远都是一个实干家，说干就干，他不跟别人一样，光是好奇。

    “我给你们说，先注册，然后再登录使用，修改自己的个人信息，然后还有加好友，到时候就可以聊天了。”李思则解释道。

    “就这么简单？”司机也凑了上来。

    “这个玩意现在听起来是挺简单的，但是我这一个月里面可是做的一点都不简单，这个里面的东西可多着呢。”

    李思则深知里面的数据库有多么的庞大，自己现在弄的只是一个小小的数据库，到时候还需要填充起来。

    而且另外一个因素就是现在大数据时代还没有到来，所以李思则的软件在各个方面还是有着一些局限性的。

    当然对于其他人来说，这个事情就会变得很难懂的。

    “不管了，我们先去照顾你的生意，不管怎么说，你做出来的新玩意，我们必须支持是不是。”老丁听了一会，感觉到头都大了。

    李思则也是笑了笑，毕竟这个东西要是真的讲起来，估计李思则要给几人讲上个几天几夜都给他们说不明白。

    “宜早不宜迟，那现在走吧。”疼疼说着，就从床上坐了起来，然后换掉了自己的红色大裤衩子。

    用一件长裤遮住了自己毛腿。

    “走啊，你们都愣着干什么？”看到自己鞋子都已经穿好了，但是眼前的几人竟然没有一丝想着动弹的想法。

    “不是哥，不至于这么快吧，我到现在回来，连一口水都没有喝呢。”李思则看到疼疼的行动，有些郁闷了。

    “哎呀，喝水，你早说嘛。”九日说着，就顺手将李思则的杯子拿了过去，然后将自己杯子里面的水一下子都倒了进去。

    “好了，喝吧。”九日将杯子递给李思则。

    因为两人坐在同一张桌子上面，所以很多时候，都是两人凉了开水，到时候抢着喝的。

    而这一次九日直接将自己杯子里面的水到给了李思则。

    看到九日递给自己的杯子，李思则还真的有点哭笑不得。

    这几人是多么想要去看看自己的软件啊。

    “其实也不用很着急，这个东西，软件安装包到时候我弄一个，给你电脑上面安装一个，到时候大家直接就可以在他这里上网。”

    李思则考虑的很清楚，到时候给九日电脑上肯定是需要安装的。

    不管什么事情都得优先想着兄弟们不是，而且这个安装包要是日后做好，还得做一些防伪和安装个安全密钥之类的。

    所以现在趁着什么还都没有，先给他们弄一个。

    大家听到李思则的话，自然是开心，于是一个个勾肩搭背向着校外走去。

    一路上，李思则看到很多人，有自己认识的有自己不认识的。

    来到网吧的时候，龙三已经在开始教着网吧里面的几人注册账号了。

    因为之前李思则给龙三说过怎么注册，所以龙三现在操作起来也是相当的熟练。

    “就这个嘛？”几人看了看龙三的操作，就立马学会了。

    要不说是理工大的高材生呢，智商这一块还是足够的。

    “看到没有，这个就是我的新想法，等我给这些人免费注册了，到时候他们没有人聊天，还不是去找自己的好朋友。”龙三神秘一笑。

    “我这个就叫做赠人玫瑰，手留余香。”

    听着龙三的话，李思则忽然为什么觉得如此熟悉，总感觉在哪里见过一样。

