    “就算是连续开无敌，持续40秒，也会被他们的机动性能力躲避。一旦无法无敌时间内克敌，让他们发挥出绝对优势，我的飞行状态也不管用了”。

    说完，格鲁耸了耸肩，默默地喝着果汁。

    从根本上讲, 除了未进阶的杰拉德和未挖掘天赋的塔南，其他几位队友，都已经跟不上格鲁的步伐。这个竞技队伍，过渡依靠他一个实力了；这样的话，下一次很难走远。

    作为狩猎者，不是他们太Low，而是格鲁走的太靠前。

    “老大, 竞技场外面，躺了很多尸体！一群神秘人堵在出口和附近的街道上, 离开竞技场的人，被堵在出口附近无法离开”，没等多久，乌塔的声音在战团频道想起。

    “你安全了吗？”，这是格鲁第一句话。

    “用了暗影斗篷、跳跃、影遁；脱离了追兵和监视。现在，已经安全了”，豹人小子解释着一切。

    “你确定，他们没有用侦查哨岗之类物品？”，格鲁追问道。

    “他们用了。不过，我已经脱离了战斗范围。竞技场附近，约有三千多名敌人，披着统一的黑色斗篷，在城卫军激战；他们事先卡住了街道口制高点屏障位置，将城卫军堵在外面…敌人队列里，有两个支配者级的敌人在指挥”，乌塔说的夹七夹八，但大意也讲述清楚了。

    用三千人, 堵住几十多万的冒险职业者, 这就是军队和社团的区别。看似笑话，却是事实。

    军队为了目的，可以无视伤亡；个人私欲，在群体里被强制镇压。而社团组织，人人都顾及小命，都不愿意上前当炮灰；于是，就群体而论，他们成了羔羊。

    否则的话，即使他们占据了地势先机，也不可能堵住那么多人。要知道，拥有跳跃、瞬移、跳斩等机动性技能面前，普通的建制列根本无法拦截；全数的狩猎者组成的队伍，也不行！

    “别管他们，技能CD恢复了，先去探一探皇宫附近的情况”，格鲁做了最后的交待，示意众人关闭频道, 全力备战最后的竞技。

    ……

    5分钟后, 半决赛开启。地图环境, 是废土虚空！

    一瞬间, 格鲁都有点命运眷顾的感觉。因为，裂土、水流、熔岩、冰封、飓风、还有隐藏的雷霆，都是断裂隔绝的空间。

    在这样的空间内，海巫师艾薇.巴鲁泽图的海潮漩涡，只能释放填充到一片区域。出了施法的区域，魔力就会失控。

    而且…不对，这个地图里，怎么没有中立的元素生物？凝视着外面的割裂的空间环境，格鲁终于看到差别。

    “战斗计划更改！你们第一时间离开裂土区，分散游斗。避开环境的危险伤害，牵制的时间越久，我们就有利。杰琳娜，我让雷鹰带着你活动。还有，你们在任何地方的停留时间，不要超过三秒！”，察觉环境的巨大差异，格鲁第一时间更改了战术。

    ......

    这个环境的另一个疑惑，就是诡异的雷系伤害；就不知道，那个三秒定律，还存不存在。

    对格鲁这种战术决策，吃货小队剩余三人，没有什么感觉。因为，最近的三场战斗，他们都没有选择严苛的战术路线。

    于是，10秒中结束后，本来少一人的吃货旅行者，就显得更加奇怪。控制师和两个狂战，直接转身跳进身后的水流区，承受着水流的魔法伤害，却毫不停留地跑到水流深处。

    至于两只召唤兽的分配，雷鹰雷鹰驮着控制师快速脱离；三头奇美拉进入水流区后，则变得不紧不慢的。

    谷愥

    原地里，留下格鲁一个人；他释放了风行者，就直接冲向海神之冠其他人。

    看到吃货们的这种选择，海神之冠既没有选择全体追击；也没有选择释放海潮漩涡。

    他们也研究过吃货旅行者的战术特点——一群整体实力并不冒尖的平衡流职业，搭配一个奇葩的暗夜精灵弓箭手。和大多数人看法一致，这个战队都走到现在，全凭着格鲁一人之力，拖着队伍前进。

    在海巫师艾薇.巴鲁泽图的低语之下，电鳗术士开启了雷电屏障，屏蔽了格鲁的多重箭覆盖。接着，六臂娜迦身形一闪，释放了一个跳跃技能离开，她转身跳进背后的熔岩区。

    看六臂娜迦的步履飞奔方向，分明是奔着大笨象永贝里而去的。只不过，在那个方向，大笨象和塔南似乎跑到一起…

    撇下外围的4个游荡者，吃瓜群众将目光锁定裂土区的主战场。

    6秒的无敌时间等待期，格鲁在不断地走动，对面的四人也在有意识地卡位走动，控制着和格鲁的战斗距离。

    没多久，艾薇.巴鲁泽图一如既往地带着紫色面纱，她的蓝水晶法杖舞动，用0.5秒时间，释放出两个水元素；同时，身上蓝光一闪，两个魔法分身也释放了出来。

    显然，她激发了传说法杖的两个魔法分身。

    再看其他人，电鳗给自己加持了覆灭铠甲，提高自己魔法防御；接着，他试探性劈出一道闪电，霹雳在格鲁的15米前位置。

    只是，雷电的攻击距离不够，格鲁卡在70米的射程外。接着，他目光闪烁起来，酝酿着对策。

    至于赤磷海妖，作为海族控制师，她这次没有召唤海兽。没有海潮的环境下，海兽行动缓慢，跟不上这种高节奏的战斗。

    只有巨鲸武士，挽着修复后的巨锚，瞪着铜铃大眼跃跃欲试。3秒后，海巨人在海巫师的指挥下，一个跳跃离开；他跟着六臂娜迦的后尘，进入熔岩区，转到右侧的飓风区。

    他身上的水幕光华，为他抵消了熔岩火焰的伤害。

    完成这一切，其他三人不为所动。

    显然，对于游荡在外面的三人两兽，他们对巨鲸武士和六臂娜迦有足够的信心。

    6秒后，格鲁续上皇神庇佑，继续盯着敌人。远处，失去了雷霆屏障，三个海族也续上了自己保护技能来抗衡。

    将格鲁的出牌顺序如预料的那样，海巫师艾薇.巴鲁泽图的双手开始结成一个奇怪的印决…瞬间，一个奇怪的皇冠虚影，化解了格鲁紧随而来的箭雨。

    同时，她的魔法分身从后方离开，准备追着巨鲸武士的脚步，企图向吃货小队的其他人奔去。

    留下两个行动缓慢的水元素，留在20米外的后侧，策应主体的战斗；海巫缓缓地向侧面移动。

    电鳗术士续上一个魔盾反射，身影一闪消失在原地，出现在杰琳娜和雷鹰下方。340米的超远距离传送，显然是使用科勒的逃脱匕首。

    科勒的逃脱匕首稀有，但落在顶尖高手囊中，也是情理之中。

    另一边，赤磷海妖激发血红色魔盾反射，主动向格鲁靠近。显然，在海神之冠的战术分工战术中，她是留下了牵制格鲁的，其他人开始各个击破战术。

    都分散了吗？分散了，我们就开始表演！

