
　　进行重建的基地中，偶尔会有一个身影四处晃荡，嘴里还喊着，“怀孕，我要怀孕。”

　　只有怀孕，她才会有价值，才能够活下去。

　　这种思想深深刻在了温盈盈的脑海中，在漫无目的的晃悠中，她连自己被欺负，怎么欺负的都不知道。

　　在基地巡逻中，程宇救下了被一群外来居民围住的她。

　　“让我怀孕好不好？

　　我需要孩子，我要孩子。”

　　程宇刚赶走了那些人，就被温盈盈扑个满怀。

　　她身上的衣服又臭又脏，往日姣好的容貌这会儿也脏兮兮的不能看。

　　“温盈盈，你又从陶博士那跑出来了？”

　　程宇推开她，带她去异能者居住的地方。

　　温盈盈好像很不喜欢研究所，尽管陶博士让她在那里住，她也三天两头的跑出来。

　　“程宇？”

　　刘沁从屋里出来，瞧见他带着的人，神色微微有了变化。

　　“不好意思，你能帮她洗个澡吗？”

　　程宇也没其他的女性朋友了，只好让刘沁帮忙。

　　看着温盈盈疯疯癫癫，还想往程宇身上蹭的模样，刘沁眉心直跳，“对不起，我现在是特殊情况，所以不能接待，把她交给医务人员比较好。”ŴŴŴ.23sk.com

　　她并不想在程宇面前表现出冷漠的样子，但她现在确实不能让温盈盈靠近自己。

　　“特殊情况？

　　你生病了吗，还是哪里不舒服？”

　　程宇语气忽的着急，他挠着头，觉得自己有些唐突。

　　刘沁摇头道：“不，我参加了陶博士的基因延续计划。”

　　程宇眸子一顿，那个计划，身为异能者基本上都知道，而且男性异能者都向研究所捐过……他说不清自己现在什么感受，“那你、你选择了谁的基因？”

　　两人对视许久，温盈盈都觉得自己手腕被抓痛了，她咬了程宇一口，男人这才回过神来。

　　刘沁泄气道：“程宇，我选择了你的基因。”

　　红晕染上脖子，程宇有些呆呆傻傻的，“什么？”

　　“我说，是你的基因！”

　　刘沁吼了一声，将门给关上。

　　她气喘吁吁，捂着疯狂跳动的心口，快要害羞死。

　　门外，程宇终于回神，他闷笑了声，激动之心不可言表，瞥见温盈盈，他决定先将人送走，再来跟刘沁好好沟通。

　　……“你跟温盈盈的情况还是有区别的，如果要将丧尸完全恢复成人，那只丧尸必须是拥有晶核的中高级丧尸。”

　　研究所实验室内，月夏将身上的管子拔掉，迎面就听见了陶博士的话。

　　“江柏舟是高级丧尸，也有晶核，他附和条件。”

　　陶博士点头道：“这段时间辛苦你了。”

　　月夏的双臂上大大小小扎了不少针，现在抬手都有些无力。

　　她跟着陶博士一同走到江柏舟床前。

　　丧尸还是那么有精神，且用怒视的目光看着他们。

　　“江哥哥，没事的，你很快就能恢复。”

　　月夏朝他笑着，在陶博士给他扎针的时候，从盒子里顺走了一根针剂。

　　高级丧尸，在抗拒挣扎的时候力气还是很大的，月夏协助博士控制住他的时候，身子微顿了下。

　　“好了，终于打进去了。”

　　博士擦着汗水，跟月夏一起观察着江柏舟的情况，大约在半小时的时候，男人的样貌发生了变化。

　　陶博士赶紧拿来仪器检测，他兴奋道：“成功了！所有指标恢复正常……月夏？”

　　月夏起身道：“成功了就好，在这里边憋久了，我想出去转转。”

　　“你不等柏舟醒吗？”

　　月夏摇头，“不了，我出去啦，博士，再见。”

　　她和温盈盈还有点不一样的，是她的血液能通过技术保存，不需要立即提取，以她留下来的血，和博士的技术来说，往后让丧尸们恢复神智，也没什么难的。

　　离开研究所，月夏径直去找明旭。

　　少年正在阳光下坐着，他蹲坐在小板凳上，模样很是乖巧，像极了月夏第一次见他的样子。

　　“姐姐~”少年朝她挥手，月夏蹦蹦跳跳到了他身边，很是活泼，“今天也吃撑了吗？”

　　明旭眼皮已经有些睁不开了，他寻常都是穿的白衬衣，可这几天，都穿着厚厚的衣服裹着。

　　闻言，他点头道：“是啊，食物真的很好吃，我怕以后都吃不到了。”

　　“别这么悲观嘛，基地正在重建，农作物也种植茂盛，你还有以后呢。”

　　月夏抱坐在他身上，这板凳一下就显得拥挤了起来。

　　女生靠得很近，身上的消毒水和太阳的味道充斥鼻尖。

　　明旭想，真好，在生命的最后时刻，还能感受到她的体温，闻着她身上的味道，紧紧抱着她。

　　“药剂实验成功了吗？”

　　月夏‘嗯’了声。

　　明旭：“那江柏舟已经恢复了？”

　　“应该吧，博士打完针后，我就走了。”

　　月夏抬手揉着他的脑袋，嗯，少年的头发变薄了。

　　“怎么不等等？

　　你不是……”月夏打断他的话，“当然不等，因为我要来见你啊。”

　　少年闷笑了声，“姐姐就会用这种话来哄我。”

　　“是吧，所以女人都喜欢男人付出行动，而不是说空口白话。”

　　“姐姐，你好热。”

　　明旭眉间微蹙，感觉到了奇怪，女生的体温虽高，但现在未免高得有些过分。

　　“你也很热，”月夏的身体微微颤抖，明旭赶紧将她拉开一点，发现她额间的刘海被汗水打湿，一道划痕露了出来。

　　“为什么不抱着我了？”

　　月夏已经有些看不清眼前人了，她语气撒娇，却逐渐无力。

　　“姐姐……月夏！你怎么了？

　　你被丧尸抓到了？

　　我带你去找博士！”

　　明旭赶紧起身，却被月夏的藤蔓给包裹住，按了下来。

　　一个小时到了，丧尸病毒发作的时间。

　　“呃——”全身上下如同火烧，月夏感觉自己快要融化，她迷蒙着眼，看见自己的双臂发生变化，白皙的肌肤褪去，很快和丧尸的皮肤一样，又干又灰。

　　“啊——！”

　　猛叫一声后，月夏完全变化，她迅速伸手插进自己的后颈将病毒形成的晶核挖出来。

　　“月夏，你在做什么？

　　你到底在做什么？”

　　明旭并不知道她这么做的原因，但他知道，她肯定会出事。

　　“住手，你——”月夏的晶核被按进了他的脖颈中，在肉体灼烧消散之前，女生浅浅道：“明旭，要好好活下去。”

　　她吻上了他的唇，另只手抽出针剂，扎进了他的脖颈中。

　　冰凉的液体涌入身体中，明旭睁着眼，看见藤蔓一点点缩回，看见她一点点消亡，随后，怀中只剩下一件单薄的衣裙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第359章 消亡免费阅读。https://xs.23sk.com 