
　　吴弈法走后，萧云海三人正准备上车离开。

　　温妮莎.贝西突然追了出来，道：“萧先生，我能请你吃顿饭吗？”

　　萧云海一愣，道：“贝西小姐，你不会又想给我闹出什么绯闻吧？”

　　温妮莎.贝西摇摇头，道：“当然不是。更何况，赵小姐现在就在你的身边，你还有什么不放心的呢？”

　　萧云海道：“好吧。克里丝蒂，你先回去吧，尽快完成那个事情，我很快回公司。老婆，咱们一起过去。”

　　赵婉晴点了点头。

　　来到一家意大利店，萧云海去了趟洗手间，赵婉晴和温妮莎.贝西找了个位置，坐了下来。

　　望着容颜绝美的赵婉晴，温妮莎.贝西发现她的气场竟然丝毫不在自己之下，而且端庄优雅，若自己是个大男人，恐怕也会情不自禁的爱上她。

　　“赵小姐，你比电影里还要漂亮的多。你知道你让世界上多少女人羡慕吗？”温妮莎.贝西叹道。

　　赵婉晴一脸平静的说道：“当然。他的女性粉丝基本上都梦想着能够嫁给他。可惜，她们晚了。贝西小姐，从进入娱乐圈开始，我丈夫基本上就没有出现过绯闻。就算有，那也是媒体编造出来强加到他头上的。你上次所做的事情，让我和我的家人都非常生气。”

　　温妮莎.贝西笑道：“我只是表达了我的爱意而已，在欧美很正常。你不觉得相比而言，我更合适他吗？我掌控着数以万亿计的财富，身材样貌也不在你之下，一旦坐上贝西家族族长的位置，那我们立刻就会站在全世界金字塔最高的位置。而你在事业上，却对他一点帮助都没有。如果你真的为了他好，我觉得你还是把他让出来吧。”

　　赵婉晴微微一笑，道：“贝西小姐，你根本就不了解我丈夫。就算没有我，他也不会娶你。因为你的爱情里面掺杂了太多的功利性的东西，这是我丈夫最讨厌的地方。贝西家族是很富有，但并不是每个人都想成为它的主人。我丈夫心比天高，不是他努力得到的东西，根本就不屑一顾。对他而言，过程比起结果要重要的多。”

　　温妮莎.贝西露出一丝嘲讽道：“你的话太过想当然了。我不相信这个世界上会有不恋权势的男人。只需要一纸婚书，就能得到数以十万亿计的财富。这种诱惑，你觉得谁能当得起。”

　　赵婉晴一脸自信的说道：“我能，我和我丈夫都能。贝西小姐，你的心已经被财富和权势所蒙蔽，根本就不相信有单纯的爱情。这是你和我们最本质的区别。你嘴上说喜欢我丈夫，实际上我从你眼睛里根本看不到半点儿爱意，你爱的只是他的财富，你觉得他能帮你达到自己的目标，仅此而已。如果他只是一个每月拿着几千美金的人，你还会嫁给他吗？你不会，但我会。因为我爱的是他的人，不是他的钱。”

　　温妮莎.贝西望着赵婉晴那纯净的目光，嘴里的话硬是卡在了喉咙里，什么都没有说出来。

　　这时，萧云海走了过来，笑道：“两位在聊什么呢？”

　　赵婉晴笑道：“随便聊了两句。”

　　三人随意要了一些牛肉、汉堡、沙丁鱼之类的东西，萧云海道：“贝西小姐，你找我来，是有什么事情吗？”

　　温妮莎.贝西露出一丝黯然，道：“萧先生，还是那个问题，你信不信我没有派人杀斯特尔父子？”

　　萧云海点点头，道：“我知道不是你，你没有那么愚蠢，做这种践踏华尔街底线的事情。”

　　温妮莎.贝西眼睛一亮，高兴的说道：“谢谢。”

　　萧云海耸耸肩，道：“谢我没有一点用处。华尔街的那些富豪们，一个个精明无比，他们会不清楚吗？他们清楚的很。贝西小姐，我可以明确的告诉你，就算你找到了真正的凶手，华尔街也只会认为你随便找了个替罪羔羊。”

　　温妮莎.贝西皱起了眉头，道：“为什么？”

　　萧云海道：“木秀于林，风必摧之。你们花旗银行只是一家私人银行，却比绝大部分国有银行都要厉害的多。现在又要入主行业范围非常广的斯特尔网络公司，如果是你的话，你会不会担心？”

　　温妮莎.贝西道：“你的意思是他们已经联合起来，准备孤立我。”

　　萧云海道：“不是准备，而是已经那么做了。”

　　温妮莎.贝西点点头，道：“萧先生，你觉得我应该怎么做？”

　　萧云海道：“贝西小姐，这个问题不应该问我，而是应该问你自己。在花旗银行工作了这么多年，什么大风大浪没有经过，这点儿事情若是都解决不了，那你干脆放弃贝西家族族长的抢夺算了。”

　　温妮莎.贝西莞尔一笑，用中文说道：“不识庐山真面目，只缘身在此山中。我一直纠缠于斯特尔先生和他儿子的死，却没有跳出来看问题，我确实是够愚蠢的。在华尔街，与我花旗银行有合作关系的公司不知凡几，想要重塑形象，并不是一件难事。萧先生，谢谢你的指点。”

　　萧云海摇摇头，道：“我可不敢当。就算没有我，用不了多长时间，你的斯特尔网络公司照样能够恢复正常。”

　　吃完饭，温妮莎.贝西驱车将两人送到了云奕石油天然气公司总部。

　　萧云海和赵婉晴手牵着手，走进大厦。

　　前台工作人员连忙向二人打了个招呼。

　　来到总裁办公室，萧云海搂着赵婉晴站在窗前，笑道：“老婆，你觉得这里怎么样？”

　　赵婉晴道：“大厦建造的很大气，就是有些陈旧了，比不上洛杉矶公司总部。”

　　萧云海点点头，道：“等云晴石油天然气公司赚钱了，我就把这栋大厦卖掉，重新买一栋。”天籁小说网

　　赵婉晴道：“我觉得你还不如直接搬到洛杉矶呢，管理起来也方便。”

　　萧云海眼睛一亮，竖起大拇指，道：“老婆，还是你聪明。等公司走上正轨，我就把这个事情提上日程。对了，在吃饭的时候，你一直拉我的衣服，是不是有什么事情？”

　　赵婉晴道：“没错。我主要是不清楚你为什么要将斯特尔网络公司的局势讲给温妮莎.贝西听？”

　　萧云海笑道：“我就知道是这个事情。老婆，对我来说，斯特尔网络公司最重要的东西不是他旗下的公司，而是那些有才华有能力的技术人员。我之所以或明或暗的提示温妮莎.贝西，是为了让她把目光放到外部，让她没有时间整合内部。要不然，我怎么去勾引那些牛人。”

　　赵婉晴露出一个恍然大悟的神情，道：“老公，你简直是坏到家了。等温妮莎.贝西搞定了外部大环境，回头一看，自己的公司骨干人员竟然全都被你给挖跑了。那岂不是得活活气死，到时候，估计杀你的心都有。”

　　萧云海道：“没办法。我们是竞争对手，挖人在华尔街是很正常的事情。关键是克里丝蒂女士能否带来好消息？”

　　赵婉晴问道：“如果成了呢？”

　　萧云海眼睛里射出智慧的光芒，道：“立刻出资一千亿美金，成立云晴网络公司。我心中有着无数的设想，只要给我机会把它们全给弄出来，这个网络公司将会远远超过斯特尔网络公司。”

　　萧云海想到前世的qq、微信、wifi、美团等等风靡全国的软件，心中就有着无穷的信心。

　　赵婉晴用手摸了一下萧云海的额头，说道：“老公，你没有发烧呀，怎么竟说起不切实际的胡话来了。”

　　萧云海哈哈一笑，道：“事实会告诉你，我并没有吹牛。”

　　当天晚上，吴弈法给萧云海打来了电话。

　　“萧，告诉你一个好消息，咱们的事情很可能要谈成了。”吴弈法难掩激动地说道。

　　萧云海一愣，他没想到这家伙的效率会这么快，于是问道：“你们怎么干的？竟然这么快就搞定了。”

　　吴弈法嘻嘻一笑，道：“当然是我灵机一动，想出来的高招了。我让人去调查了一下那位洛拉·诺埃尔，发现她就是个大门不出二门不迈的家庭妇女。唯一的好朋友就是大卫.斯特尔经济团队中的一个女顾问，名叫凯尔西·索耶。于是我亲自过去与她聊了很长时间，最后她答应帮我去劝洛拉·诺埃尔。”

　　萧云海切了一声，道：“八字还没一撇，你激动个什么劲。”

　　吴弈法道：“你还没说完呢，刚刚凯尔西·索耶给我打来了电话，说是明天上午九点，她会带我去见洛拉·诺埃尔女士进行详谈。你说，如果她不是松口了，找我去干什么。”

　　萧云海笑道：“有点儿意思。说不定，这事儿还真能成。对了，你别忘了我那个社交网站。还有尽量别提我，免得出现意外。你知道我和大卫.斯特尔的关系可不怎么好。”

　　吴弈法点点头，道：“放心吧，我都明白。”

　　好消息是一个接着一个，吴弈法刚刚打完电话，克里丝蒂又带来了一个消息，说是斯特尔网络公司专利部、软件部、硬件部三位部长想要与萧云海见面。

　　萧云海想都没想便答应了下来，并让克里丝蒂安排。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1510章 局势免费阅读。https://xs.23sk.com 