    “蓝蓝，前面就是了。”

    兰慧云揽着云清走得越来越快，她眼睛盯着前方不远处的那口枯井，眼底闪过一抹阴狠的凶光。

    走到枯井附近，兰慧云突然‘唉哟’一声，崴了脚似的整个人往云清身上倒，同时两只手暗自发力，狠命将她往井里推……

    枯井路滑，余蓝失足掉下去完全有可能！

    到时候在安排两个佣人假冒人证，证明自己的无辜，自己再在余仲谋面前哭一哭做做戏，这事儿就过去了！

    云清当时洞穿了兰慧云的意图。

    没想到这老女人这么毒，她眸光一冷，配合地往后倒，凭借惊人的柔韧性，云清半边身子歪到井口，露出一副慌乱的样子：“兰姨！”

    兰慧云暗喜得意，只以为只要再加把劲儿就能把人推下去了！

    殊不知云清正等着呢，只要这老女人敢用力推自己最后一把，她就借力送她下去！

    然而就在兰慧云铆足了劲儿，打算发力把云清推下井的关键时候，一道如同鬼魅般的身影突然冲了出来，一把抓住兰慧云的肩膀，直接将她甩开了！

    云清当时就意识到，这是个高手！

    “哎哟！”兰慧云惨叫了一声，被丢到一旁，摔了个狗吃屎。

    云清则看清了面前的男人。

    大白天穿着黑色斗篷，同时还戴了面具……拍电影么？搞这么神秘？

    兰慧云从地上爬起来，怒瞪着半路出来坏了自己好事的男人，又气又惊。

    她正要破口大骂，突然看见男人袖口金线纹龙的图案，当时脸色大变。

    “您……您是君盟殿的人？”

    君盟殿？

    云清顿时想起在船上，余蓝跟自己提起过那个神秘的十二洲君盟殿：君盟殿十二君每一位的富可敌国，而十二君之首就是……

    “君上。”面前的黑袍面具男突然朝着云清身后，毕恭毕敬地叫了一声。

    云清不知为什么，心口一紧。

    她听见背后有脚步声在靠近，随之而来的，是一股无形强势的压迫感，压得人想俯首称臣……

    “胆子不小，想杀人抛井？”男人低醇冷淡的声线，在她身后幽幽响起。

    这话，不是说给兰慧云听的，而是说给她！

    云清心神一凛。

    对方居然看出了她那一刻想做什么……

    云清垂在身侧的手微微攥紧，她有些僵硬地回过头，正好对上面具底下，男人那双漆黑幽邃的深眸，犀利森冷得仿佛能将人灵魂洞穿！

    这样一双眼睛，冷冽而霸道，极具压迫感，明明是令人畏惧的。

    但云清怔怔地看着，却忽然流了眼泪。

    心脏难以言喻的闷疼……

    霍景深微怔了怔。

    他显然没想到，女人会是这种反应。

    刚才他在背后看见这小女人的身影，只觉得像极了他的霍太太，便暗中旁观了一会儿，并让夜煞在最后关头，拦下了即将出手的女人……

    明明只是背影相似而已。

    眼前是一张陌生女人的脸，五官跟他的霍太太并不相同。

    可看着她落泪的样子，霍景深居然会有一丝不忍……

    他眉心微蹙，收回了视线。

    回过神来的兰慧云意识到霍景深的身份，当时腿一软，差点跪下。

    她激动得舌头打结。

    “君……君上？您怎么……您大驾光临，我……”

    夜煞冷冷打断她：“今天君上亲自过来，是找余仲谋余先生。”

    兰慧云这下哪顾得上云清，连滚带爬地在前面带路。

    “我家老爷在呢在呢！我……我现在就去通知他！君上这边请……”

    霍景深却没动。

    夜煞开口道：“车备在后门，请余先生现在就跟我们去一趟帝宫。”

    “好好好，我现在……现在就去叫我家老爷子！”

    兰慧云哪敢耽误，赶忙跑去叫人！

    霍景深转身准备离开，袖口却忽然被女人拽住。

    “等一下！”云清不知道自己哪儿来的胆子，一把抓住了这个传说中高高在上的‘帝君’。

