    于向东当时看着画报，画面上美女烈焰红唇，在那一刻却像是张开了血盆大口，让他恨不得找个地缝钻进去。

    而苏灿彻底惊住了，从来没见过这些乱七八糟东西的她，瞪眼看着画报，再看看于向东，又看向床头。

    于向东顺着苏灿的目光看过去，这两天有些感冒，床头放着擦鼻涕的草纸，只是草纸有些硬，他觉得擦的鼻头疼，就全部揉了又揉，揉软一些再用。

    所以放在床头就是几团诡异的形状。

    看着苏灿脸色从白到红，最后到能滴血，于向东知道苏灿想多了，赶紧解释：“不是，不是你想的那样……”

    苏灿根本没办法听见去解释，放下毛衣转身跑了。

    她虽然不懂男女之事，可她是一个医生，还是学过男女身体构造，也知道很多男人的事情。

    看着那样的场景，让她没办法多想，直到回头教室，还在面红耳赤着，觉得自己去是不是正好撞见了于向东的好事？

    还有，没想到于向东竟然是那样的人！

    ……

    于向东觉得自己是冤枉极了，什么坏事没干，怎么就让苏灿碰见。

    越想越觉得不甘心，他本来是要送给周晋南的，这东西还送出去，反而让苏灿误会了自己。

    不行，还是要祸害一下周晋南。

    在他坐在家里苦想怎么整周晋南一下，让他心理平衡一些时，周晋南回来了，裹着一身寒意的进来。

    第一句话就是：“宋谨词失踪了。”

    于向东愣了一下：：“好好个人怎么会失踪呢？谁干的？现在有线索没有？”

    周晋南摇头：“目前没有，闫季川那边已经派人去找。”

    于向东就觉得挺不可思议：“从医院还能失踪，那这个宋谨词也太弱了，被人这么弄走也没点反应。”

    周晋南沉默了一下：“因为宋谨词失踪，我可能要提前回去报到，你呢？”

    于向东一时有些反应不过来：“什么我呢？我和你又不是一个系统的，你上不上班和我有什么关系？”

    周晋南像是看无赖一样看着于向东：“你不应该搬出去吗？过段时间高湛结束滇南的任务回来，他那边有空房子，你搬过去跟高湛住。”

    于向东冷哼：“是嫌弃我多余吧？你说你这人肚量是不是太小了，你去上班我还能帮你看着家。”

    周晋南丝毫不领情：“不用，有白狼看家。”

    于向东气的差点儿喷出一口血来：“我说，周晋南你什么意思，我还不如一条狗？反正我不走。”

    周晋南淡淡的看着于向东：“你别忘了你住在这里，还想查你母亲当年的死因，你后妈已经死了，你却有了别的发现。”

    于向东摸摸鼻子：“我这不是还没动呢吗？你放心我要是真的开始查时，一定从你家搬走，绝对不会给许卿和孩子带来任何危险。”

    周晋南看了他一眼：“你的存在就是最大的危险，再说了，你天天在屋子里不出门，就算喜欢小苏医生又怎么样？”

    于向东突然就想到了中午发生的一幕，厚脸皮难得出现了一丝尴尬，索性把头扭到一边不搭理他。

    两人沉默了也会而，也不知道谁先开了头，又开始讨论起宋谨词失踪的事情，这中间透着太多的古怪。

    ……

    许卿发现一下午，苏灿都不在状态，也不知道在想什么，脸一下午都红着。

    她想难道是两人捅破了那层窗户纸在一起了？

    好像也不对，要是捅破窗户纸，那应该是害羞喜悦的表情，而不是像苏灿这样，面红耳赤，还带着羞恼。

    苏灿一直沉浸在自己的思想里，而许卿就一直偷偷摸摸的观察着苏灿。

    一直到放学，苏灿还维持着那种状态。

    让许卿还是挺好奇的，准备回家再观察观察于向东。

    到家时，小宝在院里拿着个气球在吹，身边还放了个乳白色气球，鼓着小腮帮子在用力。

    许卿看着地上吹成椭圆形，比拳头大点，头上还有个尖尖的气球，还有些奇怪，是从哪儿买的气球。

    抱着书本弯腰给小宝打招呼，凑近一看，整个人瞬间不好了！

    小宝吹的哪里是气球，而是她从街道领回来的计生品小气球，平时放在抽屉里，想着小宝还拉不开抽屉。

    赶紧拉着小宝回屋：“小宝，你的气球哪儿来的？”

    小宝两只小手还抓着小气球，腮帮子鼓鼓的使劲用力，累的腮帮子都酸了也没见吹起来，有些不开心的看着许卿：“小宝寄几拿的。”

    许卿扶额：“谁让你动妈妈的东西？那气球是谁给你吹起来的？”

    小宝毫不犹豫的指了指外面：“叔叔吹的。”

    许卿闭眼，这也太尴尬了，让她怎么再面对于向东！

    于向东这个王八蛋也是，小宝拿过去他就给吹起来？

    小宝还叼着小气球用力，许卿头大的拿了过去：“小宝，妈妈明天给你买大气球好不好？这个是坏的，会砰的爆炸伤到我们小宝的。”

    小宝正吹的腮帮子疼，也失去了对这个气球的兴趣，听到妈妈说给买大气球，伸出两个小手指，很认真的跟许卿商量：“妈妈，买五个，要五个。”

    许卿也顾不上小宝的胡乱比划，敷衍的点头：“好，买五个，那我们先把这个收起来。”

    随便装进口袋，叶楠听到动静过来：“回来就躲在屋里，你们娘俩干嘛呢？”

    许卿想想出去要见于向东，就是社死现场：“妈，你刚看见小宝在玩什么吗？”

    叶楠不以为意：“气球啊。”

    许卿硬着头皮：“可那不是真正的气球。”

    叶楠还是不在意：“那玩意没用的时候，不就是气球，我看胡同里好多孩子都拿着玩呢，行了，赶紧准备洗手吃饭。”

    许卿实在没办法若无其事的出去：“周晋南呢？也在厨房？”

    叶楠摇头：“没啊，我做的饭菜，周晋南送于向东走了。”

    许卿愣了一下：“走了？去哪儿了？”

    叶楠也不知道：“搬走了，半个小时前来了个车，把行李什么的都搬走了，周晋南说去送送，你赶紧带小宝洗手吃饭，我去喊奶奶和大宝。”

    【作者有话说】

    明天见

