 “这到底是什么地方？”

洛天站在那通道口，神色凝重，通道口深幽无比，不知尽头，充斥着一种莫名的压力，还有一种洛天所熟悉的气息。

“叮咚！叮咚！”

黝黑如煤炭一般的墙壁上，滴下一滴一滴的水珠，极为缓慢。

“这是——”洛天微微皱眉，伸出手用手指沾了一滴那种液体，轻轻的闻了一下。

水滴中充斥着那神秘树叶的气息，和当初那玉虚观弟子当年所持有的液体一样。

“当年那玉虚观弟子所持的宝贝一样的东西原来是这里滴下的水珠而已！”

洛天心中叹息，即使如此，这种防御也能抵挡低级真仙的攻击，可见也非同一般了。

“咚！”

洛天站了起来，小心的向前迈进一步，并没有什么危险发生。

接着，两步，三步，最后，洛天能量运转全身，仙术印记和攻神伐仙蓄势待发，竟然飞奔了起来。

“好强大！”

洛天不知道穿行了多远，却是仍然看不到尽头，只不过给他的压力却是越来越大了，如同背负着几座太古神岳大山，压的他有些喘不过气来。

那是一种熟悉的气息，像是招呼又像是警告，警告他莫要前行。

“莫七，出来吧，”洛天把无门之门中的七级金仙莫七放了出来。

“主人！”

莫七出来后，对洛天恭敬行礼。

“你是金仙，来帮我看一下，这是什么地方！”

洛天随意的说道。

“这里——气息有些熟悉！”

这个来自仙刺的金仙轻轻皱眉，失声说道。

“哦？

你感觉到了？”

洛天心里一动。

“是的主人，这种气息对于仙神都有天然的克制作用，名为天地根，传说是仙界出开时，长出来的树种，是仙神之祖，”这个七级金仙凝重的说道。

“天地根？”

洛天不由皱眉，看向这个金仙：“你知道的倒是不少，不过既然是仙神之祖，可是为何对仙神都有克制作用，而不是护佑？”

“我们仙刺，第一领主的脖子上挂着一串念珠，就是用这天地根做成的，可以防御，可以隐藏气息，还可以化解攻击，极为神奇，属下也是偶然从那领主讲道时听说的。

至于为何不是护佑仙神，而是一种克制，据传闻，这天地根吸收万物灵气，是天地间唯一生灵，天地太过凋零，终于有一天，有大人物砍掉了这天地根，枝叶根茎散落宇宙沧桑各地——”这个七级金仙小心的说道。

“原来如此，那那个大人物是何人？”

洛天追问道。

“这个——属下不知！”

莫七轻轻的摇头道。

“你认为你可以走多远？”

望向那深邃的通道，洛天下意识的问道。

“属下会尽力，为主人死而后已是属下的荣幸！”

莫七认真说道。

“你可不能死，还需要你帮我，尽力便可！”

洛天凝重道。

“是，主人！”

莫七领命，金仙法则涌动，身形化为一道影子，带着洛天向前冲去。

足足冲行了数千公里，压力更大了，洛天和莫七的压力更大了，莫七浑身的骨骼开始啪啪作响。

路上，洛天看到了不少刻在石壁上的印记，所料不错的话，应该是玉虚上人已经来过这里。

“想不到主人的肉身如此强大！”

此刻莫七冷汗直流，整个身体简直趴在了地上，他已经快要坚持不下去了，却是真羡慕的恭维洛天道。

“不是我肉身强大，那是因为主人我曾经拥有过天地根的一片树叶，可以抵挡那气息所带来的压力，不过能不能走到尽头还是未知数，”洛天轻声自语，然后把莫七给收了起来，否则的话，他会被压爆身体。

“再不行，就退出去！”

洛天单独又前行了上千里，在这里他已经感觉不到任何外来气息了，也就是说，那个玉虚上人也没有到达过这个地步。

“气息似乎也越来越浓了！”

洛天自语，眼中闪过坚定的神色，距离和南天一剑大战还有不足八十年，如果自己再没有奇遇，只靠修炼的话，八十年，他最多再晋级两次，也就是三级真仙左右，根本不会是他的对手，到时，不但帮大黑狗报不了仇，自己也会身死道消，徒增其辱。

所以，洛天已经没有了退路，只能背水一战。

“咔嚓，喀嚓！”

洛天有勉强前行了百里，身体开始出现了皲裂，口鼻流血，体内的能量运转不畅，一下子摔倒在地。

“真的不行了么？”

洛天的意识开始有些模糊，模糊中，他似乎看到了前方一处小小的门户，而神秘天地根的气息就是从那里传出来的。

“吼！”

洛天发出一声低吼，肉身直接炸开，三千道序行成了无门之门出现，内含强大的道尊大阵，同时把自己的神识也保护起来，奋力向前冲去。

从外观上看，洛天此刻已经化成了一座门户，在向着远处的另一座门户冲去。

能量之门冲向实质之门！“轰轰——”无门之门开始不稳，道尊大阵的盘龙直接晕死过去，而莫七也是难受无比，如果不是他在主导道尊大阵，他也受不了。

终于接近了，那座门并不小，足有三丈多大，五米多宽，通体灰黑色，如同烧焦了一般。

不错，正是烧焦过，就是一块烧焦的木板，堵住了这条通道的入口。

“门后面到底是什么？”

在那一瞬间洛天有些犹豫，可是那种浓郁的神秘气息所产生的压力，让他顾不了那么多了，一口鲜血喷了出来，直接喷在了那块门门板上，然后眼前一黑，晕了过去。

不知道过了多久，洛天清醒了过来，无门之门已经化成真身，躺在那里，费力的站了起来，感应了一下体内的情况，只是身体有些虚弱而已，莫七和盘龙也没有陨落，这让他松了一口气。

“这到底是哪？”

洛天凝神自语，后方是幽深无比的通道，不见尽头，而前方则是极为开阔，充斥着完全不由的气息，似乎没有人踏足的莽古气息，让人忌惮。

 