    凤梧山的红，宛如天边的红霞，短暂的绚烂之后，便会归于黑暗。

    　　而这座火山， 如今也慢慢的归于平静。

    　　小青霜被孔雀兄妹还有凤凰带入了火山中，至于他与汪紫涵便留在了这秘境之中，静静的等着小青霜的新生。

    　　在这山上的日子，虽然有些无聊，但也算得是徐长安难得的闲暇时光。

    　　夫妻二人在山上待了一段时间之后，汪紫涵便觉得山上有些无聊，便打算下山去看看。

    　　毕竟这整个凤凰秘境之中风景如画，那绿色的丛林，有风吹拂过来，便如同进入了一片绿色的海洋；而到了那些金色和红色丛林中，则是如同来到了一座富丽堂皇的宫殿之中，但这金色并不耀眼，也不会显得盛气凌人。

        最为重要的是，这地儿多奇花异草，也多珍奇异禽。

    　　徐长安和汪紫涵在山上修炼了几天，徐长安才闭关结束，倒是没什么长进。更多的时间，他在帮汪紫涵稳固修为。

    　　毕竟徐长安才帮助汪紫涵和李道一迈入了破海玉府境，便马不停蹄的朝着霞光城赶来。现在的汪紫涵，可以说空有破海玉府境的修为，却无法发挥出相应的实力。

    　　在徐长安的教导下，汪紫涵也慢慢的熟悉起自己体内的那座宫殿了。

    　　不仅能够拥有更多的本命武器，能更好的的温养这些武器，更能够精炼体内的力量，比起其它人的剑胎或者玉胎来说，玉府能发挥的效用更大。

    　　至于更多的作用，徐长安现在也不是很清楚。

    　　毕竟自古至今，除了姬轩辕和他们三人之外，便再也没其它人修成破海玉府境了。

    　　特别是李道一能够以佛道双修的法子修成破海玉府境，这完全出乎徐长安的预料。就连小夫子送给他的那块功法上，都只是写了可能二字。

    　　而且，徐长安怀疑其实天下间不止他们四人修成破海玉府境。可能是除了他们三人之外，有记载的就姬轩辕一人而起。

    　　毕竟，上古的时候虽然有道家，毕竟道家脱胎于伏羲一脉。可有没有佛家，便没人知道了。

    　 若是诸子百家诞生之后才有的佛门，便说明这《万民玄功》也有人修炼成功，而且很有可能那个人也进入了破海玉府境。

    　　不过，这些问题暂时用不着徐长安来思考，眼下最终的事儿，便是给汪紫涵解闷。

    　　没错，就是要帮汪紫涵解闷。

    　　破海玉府境没几天她就非常熟悉了，那根紫龙鞭也被她收回了体内。可接下来还有大半个月该怎么过？他们是修士，按照裂天的标准来划分，在古天庭中他们甚至可以称之为神仙了。但即便如此，他们也不可能一直不吃东西，违背自然规律。

    　　虽然能够段时间辟谷，但不代表两人都能撑一个月。

    　　特别是下方的丛林中还有不少的果子，正散发出了诱人的芬芳。

    　　徐长安没办法，只能拉着汪紫涵，陪着她去山下溜达一圈。

    　　可才到山脚，比合便又挡在了两人的面前。

    　　看到徐长安下来了，他深吸了一口气，眯起来的眸子色眯眯的，仿佛徐长安是世间极美的女子一般。

    　　面对强敌，徐长安从不吝于拔剑，更不怕拔剑；可面对这杵着拐杖的小老头比合，徐长安被他盯得浑身发寒，打了一个冷颤，急忙抱住了自己的胸部，往后退了一步。

    　　汪紫涵见状，没好气的骂道：“你挡什么，难不成你还有。”

    　　徐长安尴尬一笑，挠了挠脑袋。只有和汪紫涵单独在一起的时候，他才会露出孩子气的一面。

    　　“前辈，您……”

    　　徐长安小心翼翼的开口问道，这眼神着实让他有些不自在。

    　　只不过，他还没有说完，只见比合双膝弯曲，猛地往下一方，居然是在徐长安惊讶的眼神中跪了下来！也还好这比合是神魂状态，若他有躯壳，恐怕这重重的一跪，足以将地上跪出一个大坑来。

    　　“拜见大人，老奴终于等到您了。”

    　　徐长安一愣，他知道这比合没有恶意，但现在也是一头雾水，完全不清楚比合想要干什么。

    　　“前辈您这是何意？快请起。”徐长安急忙弯下腰，准备托起比合。

    　　但比合却往后一退，仍旧跪在了地上。

    　　“主人折煞老奴了，老奴祖上有言，若是遇上主人，那便将此书献给主人。”

    　　徐长安眉头一皱，看向了比合托起来的那本书。

    　　“姻缘簿”三个大字发着金光，在他眼前闪耀。

    　　“我不……”

    　　徐长安才想否认，只不过他才说了两个字，便察觉到身后的衣服被汪紫涵扯了扯。

    　　徐长安转念一想，立马便知道汪紫涵的意思。

    　　“您不什么？”比合一脸疑惑的抬起头来看着徐长安。

    　　徐长安急中生智，急忙说道：“我不要您的跪拜，而是要这本书。你们这一族已经为我保存了这么长的时间的书，居功至伟。对待功臣，当以礼相待。所以啊，我不要你的跪拜。”

    　　徐长安说完这话，都忍不住长舒一口气。方才那一番话，他是临场发挥。

    　　所幸的是，这比合并没有怀疑徐长安。

    　　当看到这书的时候，徐长安便知道这书比合想给谁了。

    　　姻缘簿这本书他可是听说过好多次了，上古天庭就是用这个东西来控制众生的姻缘。只要姻缘笔落于姻缘簿上，这姻缘便算成了。无论当事人怎么反抗，都抵抗不了这天道所定下的命运。

    　　只要落笔，即便是不相爱的两个人，也会有一段婚姻；只要落笔，即便是天下第一美人，也必须嫁给最丑且习惯奇差无比的男人；只要落笔，相爱之人的山盟海誓所有的东西全都比不上这本姻缘簿上的轻轻一笔。

    　　在封印中的时候，墨家的墨非和他聊过这事儿。

    　　天下间的有情人，只有一对算是战胜了这姻缘簿和天道。

    　　有一男一女，叫做梁山伯与祝英台。但因为马家的长子马文才在祭拜当初掌控姻缘簿的月老时，恰好月老路过，就吃了他的祭品。

    　　于是，月老便将马文才的名字与祝英台的名字写在了一起。但最终，梁山伯与祝英台宁死不从，对抗这姻缘簿中的天道，最后以双双殉情而告终。

    　　虽然这对有情人算不得输，可也不能说他们赢。

    　　但在上古的天庭的眼中，这可不是什么小事。这说明了一件事儿，那便是人能忤逆天道！

    　　于是，后来才有了人定胜天这个说法。

    　　就因为这事，好像那所谓的上古天庭中的月老还被处罚了，这姻缘簿便落到了财神爷的手中。这财神爷的管理方法和月老有所不同，谁有钱，便让女人嫁给谁。在财神爷手的婚姻，必然是门当户对，必然一切都以财富为主。

    　　至于男女之间的爱情，倒还显得没那么重要了。谁喜欢谁，根本不重要。只要有足够的银两，自然能够让他们分离，自然能够抱得美人归。

    　　对于男人来说，枕边人的心属不属于自己完全不重要，只要她的身子属于自己那便行了；对于女人来说，枕边人的心对于她们更加的不重要，有什么心有灵犀，比翼双飞都是一个笑话，只要自己陪着枕边人睡觉，献出了自己的身子，随后能够分享他的财富那便够了。

    　　这个规矩简单粗暴，但对于天庭而言，却取得了极好的效果。人间没了所谓的真情，大家都朝着钱看齐，天道掌控起他们来，便就更加的容易了。

    　　以至于后面月老重新掌控姻缘簿都专门去找了财神爷，向他讨教了一番，将这规矩给沿用了下来。甚至，当月老要写下两个名字之时，都会找财神爷，请财神爷看看他们之间的财富值匹不匹配。

    　　这个规矩一直持续到了诸子百家时代，那个时期，有道家老子骑着青牛，紫气荡出三千里；有儒家圣人，执书与笔，教化众人；有墨家圣人，以侠义之心锄强扶弱，唤出人族心底深埋的共情力；也有阴阳家的圣人出现，现身说法，破除了阴阳鬼神之说。

    　　所谓的鬼，其实便是神魂和神魄而已。当时天庭还弄了一个地府来愚弄世人，编得煞有其事。

    　　但寻常百姓，哪有什么魂魄啊。

    　　时光一去不返，人老了不会年轻，生命都只有一次。要是真有轮回，那天帝帝俊为什么不自己去轮回，而是想尽法子的活下来。

    　　百圣伐天，直接戳破了所有的谎言。也让人族第一次意识到了，人生而自由与平等。虽然，人族之间又出现了高低贵贱之别，但比起以前，确实是好得太多了。

    　　最为重要的是，自打天庭没了之后。人族什么事儿都不依靠所谓的神仙了，生产能力和器具有了极大的进步；以前的战争需要祷告上苍，让上苍决定胜负，人族那时候就连刀剑都打不好。可天庭一消失，技艺百家齐放，人族走上了自强和研究自然规律之路。

    　　从此之后，人族才算掌控了自己的命运。

    　　虽然这些事儿，墨非也说这是野史记载。而且，他们的历史也没了姬轩辕等人，在他们的意识中，天庭仿佛就是凭空出现来掌控众生的。

    　　这些事儿不论真伪，徐长安以前就愿意相信这人族自强的事儿，更别说如今了。

    　　而且，这姻缘簿就这么出现在自己的眼前。这让他不得不相信墨非和他所说的那些话，也更加坚定了他阻止裂天，阻止帝俊重新建立天庭的决心。

    　　徐长安伸出了手，接过了这本书。

    　　这姻缘簿入手很轻，宛如鸿毛。至于那支姻缘笔也是如此，没有一丝重量。

    　　徐长安翻开了这本书，只见上面空空如也。

    　　但很快，他便反应了过来。百圣伐天之后，原本的天道出现了紊乱，这本能够勾勒天道，掌控姻缘的奇书自然便归于空白。

    　　徐长安想了想，虽然他骗了比合，但此书事关重大，他不得不这么做。

    　　“对了，你是怎么认定我的？”徐长安眯起了眼，看着比合笑着问道。

    　　“回主子的话，老奴认出主子是因为太阳之火。”徐长安听到这话，略感意外，他没想到这太阳之火居然能给他这么大一个惊喜。

    　　“小的属于比翼鸟一脉，据说老祖宗以前叫做月老。祖宗有训，比翼鸟一脉要好好保管这姻缘簿，以后将此书交给一位具有太阳之火和金乌血脉的人。但自古以来，就只有金乌一脉修炼出了太阳之火，所以老奴看到太阳之火的时候，便认出主人了。”

    　　徐长安听到这话，只差直接仰天大笑了。

    　　这东西应该是帝俊留给裂天的，但这比合认错了人，就直接把这姻缘簿留给了自己。

    　  徐长安点了点头，沉吟了一会儿，继续问道：“除了让你把这书给我，还有没有其它话？”

    　　比合听得这话，便痴痴的看着徐长安，甚至还皱起了眉头，随后五官都拧在了一起，似乎是在努力回忆，最后他才一拍脑袋说道：“有！”

    　　徐长安有些紧张了，也有些激动。

    　　他现在，急需知道这帝俊的全盘计划。

    　　“怎么说？”

    　　“以书勾姻缘，联合各族；以笔勾天道，大展宏图。”

    　　徐长安听罢，眉头也如同方才的比合一样，拧成了一团。

    　　这句话的前半部分，倒是不难理解。帝俊把这东西留给裂天，应该是想让裂天拿到姻缘簿之后，借助姻缘簿的力量，让他与各族联姻，随后掌控各族，建立天庭。

    　　不得不说，帝俊的想法没错。甚至，就连裂天没得到帝俊指示的时候，都是这么做的。

    　　只不过很可惜，在他们看来资质一般的徐长安横空出世，将他们的所有的计划给打破。

    　　至于为什么不把这本书放在常羊山，理由很简单，常羊山上还有轩辕剑，若是直接被人给拿了，那得不偿失。

    　  而且，剑山老人肯定会盯着常羊山。

    　　至于剑山老人为什么不对裂天动手，这也很简单，若是动了裂天双方就是不死不休的局面。若是能够杀了裂天还好， 若是不能杀了裂天，但又让帝俊和他们同归于尽的话，以后裂天出世，便就无人可挡了。

    　　而那太阳镜，帝俊根本不在意，这才直接将它放在了裂天的身旁。而这姻缘簿，与天道有关的东西，必然不能乱放。只有找自己信任的人，一代代传下去，他才放心。

    　　至于裂天出世后他为什么不与裂天说，也很简单，因为有黑袍算命先生的监视。

    　　而裂天，只要仔细回想一下，肯定能想着找比翼鸟一族。

    　　只不过，帝俊算错了一点，徐长安先遇到了比合一族，甚至还得到了那本原本属于裂天的姻缘簿。

    　　世事难料，当初裂天抢了徐长安的荧惑之力，得到了应该属于徐长安的机缘；而现在，徐长安得到了原本属于他的，能够勾动天道的姻缘簿。

    　　世间之事，皆是如此；一饮一啄，皆有因果。

    　　徐长安点了点头，收起了这本书。

    　　比合看到这一幕，也是长舒了一口气，又跪在了地上。

    　　只不过这一次不是朝着徐长安跪下，而是看向了天上。

    　　“老祖宗，不肖子孙比合完成了祖训！”

    　　说罢，他才站起来，认真而又虔诚的看着徐长安，轻声说道：“主子，老奴以后就常伴主子左右，原为犬马。”

    　　徐长安自然不会用他，若是时间久了，恐怕会露馅。

    　　“我暂时还不出去，所以您先好好休养，我出去的时候会叫你。”百般无奈之下，徐长安只能这么安抚道。

    　　比合眼中出现了感激之色，又朝着徐长安磕了三个头，便回到了那具属于他的白骨之上了。

    　  徐长安拉着汪紫涵，一直走出去了好远，两人这才忍不住都笑出声来。

    　　他们二人怎么都没想到，来一趟凤凰秘境，居然有这么大的收获。

    　　“看看？”汪紫涵眼睛一亮，犹如一只狡猾的小狐狸，笑着说道。

    　　徐长安将这姻缘簿拿了出来，两人看来看去，虽然知道这是一个好东西，但也没研究出一个所以然来。

    　　最终，汪紫涵突然说道：“要不咱们随便写两个名字试一试？”

    　　若是其它事儿，徐长安自然依着汪紫涵，但徐长安一听到汪紫涵这么说，便立马摇头说道：“不行，倘若我们写了，若是这东西能够继续沟通天道，让其产生了作用，那我们二人又和帝俊建立的上古天庭有什么区别？”

    　　“而且，没有经过这本书书写的爱情，才是真正的爱情，才是自由的爱情。”

    　　徐长安说罢，看向了汪紫涵，只不过双眸之中全是温柔。

    　　汪紫涵自然不是无理取闹之人，看得徐长安如此，也点了点头。

    　  ……

    　　时间一天天过去，赵庆之的伤也好了大半。

    　　虽然他们还是没能杀死最强的鸟儿，但在这些日子的相处中，他们二人也是越来越默契。

    　　甚至，他们二人压根就没想着往里走。

    　　他们二人，渐渐的熟悉了这儿的一切。

    　　这些天的日子，都是一人打猎，一人做饭，如同一对寻常的夫妻。

    　　但就算他们两人再瞎，这些时间二人也发现了距离他们两人不远处的阵法光圈。

    　　二人都是聪明人，自然知道这意味着什么。

    　　可当赵庆之看到这光圈之时，本应该高兴的他第一反应却是转过头看向了陶悠亭，急忙说道：“这应该很危险，咱们别靠近……”

    　　他话还没说话，却发现陶悠亭也看向了他，和他说出了同样的话。

    　　两人的脸都一红，揣着清醒装糊涂，两人都低下了头。

    　　过了会儿，赵庆之这才轻轻的拉了拉陶悠亭的衣服，小声的说道：“危险，咱们距离它远一点吧！”

    　　陶悠亭听到这话，“嗯”了一声，便跟着赵庆之回到了他们搭建的“小家”。

    　　说是“小家”其实就是赵庆之搭建的一个棚子，这个棚子分成了两间，其中一间属于赵庆之，而另外一间大一些的则是属于陶悠亭。

    　　至于棚子的外面，则是有一个小小的灶台。

    　　两人的用水也没问题，这地儿每天都会起露珠不说，还有一条小河。

    　　吃的东西，除了野果之外，还有肉食。况且，这些怪鸟还不会一直追着他们，更不是主动攻击。这地儿，宛若世外桃源。

    　　若是有可能的话，二人甚至忘记一切，就这么住在他们已经熟悉的这儿。

    　　但好日子始终不会太长久，没过几天，凤梧山上突然喷出了岩浆和火石。

    　　虽然他们距离凤梧山较远，但由于火山的躁动不安，导致很多禽类都开始暴躁了起来。甚至原本不会攻击他们的鸟儿，都会不顾一切的朝着他们涌来。

    　　赵庆之和陶悠亭的生存环境急速恶劣，原本就没好利索的赵庆之又受了不少伤。

    　　甚至，就连他们的草棚都不安全了，不少恶鸟都盯上这儿。

    　　这种情况，让赵庆之有些难受，一宿一宿的睡不着。

    　　说实话，他很想出去；但说心里话，他很想留在这儿。他也说不清是什么原因，但他就是想与陶悠亭在一起生活，就是想吃她烤的那半生的并不好吃的鸟儿肉。

    　  又是一夜无眠。

    　　赵庆之翻来覆去，终于下定了决心。

    　　天一亮，脸色苍白的他只能捂着自己的伤口，朝着陶悠亭走去。

    　　他深吸了好几口气，这才鼓足了劲对着一大早就起来烤肉的陶悠亭说道：“咱们……出去吧！”

    　　陶悠亭手里一顿，悲伤没由来的便从心底涌出。

    　　这种感觉，她从未有过。即便是对以前她以为自己爱极了的徐长安，都没这种感觉。

    　　她的脸上只能勉强挤出一抹笑容，小声且倔强的嘟囔道：“但我们出不去啊！”

    　　她说这话的时候就连她自己都没底气，因为她知道自己是睁着眼睛说瞎话，可这又能怎么办？在这儿短短两三个月，她发现自己喜欢上这儿了。

    　　在这儿她可以不用考虑那些错综复杂的家族关系，可以不用管湛胥。而且，还有人保护着她，还有人和她同甘共苦，还有人不求回报的对她好。

    　　虽然，她在这儿不再是十指不沾阳春水的大小姐；虽然，她在这儿还要准备食物，思考第二天吃啥。

    　　但这又如何？在这儿，她才知道什么是开心，什么是安心。

    　　“这儿越来越危险了，咱们小心一些吧！”赵庆之看到这般倔强的陶悠亭，其实他心里也很清楚。陶悠亭不愿意出去面对错综复杂的局势，他又何尝愿意出去？陶悠亭愿意留在这儿，过着简单的捕猎的生活，他又何尝不愿意啊！

    　　他只能这样回答陶悠亭，能拖一天算一年。

    　　这段日子，陶悠亭对他的称呼也变了，一口一个大叔，给他的心里塞满了温暖。

    　  可现在情况不同了，现在赵庆之觉得自己已经保护不了陶悠亭了。若是再这样下去，随着那火山不断的躁动，恐怕他们二人会越来越危险。

    　  陶悠亭听到赵庆之这话，自然也明白他的顾虑。

    　　她正要说话，便听到已经走出了们但又停下了脚步的赵庆之说道：“咱们，能拖一天是一天吧！”

    　　陶悠亭心里暗喜，喜的是她知道她的大叔也想和她留在这儿；但看向了远方的火山，脸上却又布满了忧愁！

    　　……

    　　这火山的活跃，有人欢喜有人忧。

    　　忧的人自然便是赵庆之和陶悠亭，而喜的人便是李复生。

    　　李复生和敖天躲在了林子中，当徐长安和汪紫涵来到金红两色的林子中时，可把两人吓了一跳。

    　　他们如同老鼠一般躲着徐长安，虽然徐长安这只他们眼中的猫并不知道他们的存在。

    　　“倒霉，提升修为的法子没找到，反而替你完成了一个夙愿。”

    　　李复生咬了一口用凤梧山喷发出来的岩浆烤的鸟儿肉，不满的嘟囔道。

    　　如今的敖天，得到了凤凰夫妇的原谅，整个人也开朗了不少，他笑着说道：“谁又知道呢？不过有一说一，小子，我得谢谢你。”

    　　李复生叹了一口气，“你谢谢我就是用这种除了实际感谢之外的方式吗？”

    　　这话虽然绕，但敖天也听得明白，李复生在和他抱怨呢！

    　　他想了想，只能说道：“那你说，你要老夫怎么感谢你！”

    　　“多完成我两个愿望呗！咱们一路走走停停，我还能陪你聊聊天。”

    　　如今的李复生，也不再高冷了，甚至还有些活跃。对于自己妖族的身份，更没有介怀。毕竟，就连徐长安都有妖族血统。

    　　而且，蜀山的兄弟们还有徐长安和爷爷李义山并不会因为他得到血脉而嫌弃他。

    　　其实，这个要求就是在耍赖了。

    　　因为这等于是撕毁了他和敖天之前的约定。当李复生说出这句话的时候，他的心也在怦怦直跳。他原本以为敖天会一口回绝，但让他没想到的是， 敖天居然淡淡的开口说道：“我考虑一下……”

    　　不管是在徐长安的身上，还是在李复生的身上，敖天都见到了他以前从未见过的人世间。

    　　在徐长安的身上，他看到了徐长安是怎样安抚这个人世间的苦，照顾这个人世间的温柔。而在李复生的身上，他发现自己成了那个被开导和治愈的人。

    　　他现在，有点喜欢这种感觉了。

    　　至于什么当年的恩怨和曾经称霸的梦想，正在被一点点的刮除。

    　　“那……说话算话。”李复生喜出望外。

    　　敖天的声音再度响起，犹如一位老爷爷，声音中带着哽咽，也带着庄重。

    　　“一言为定！”

    　　 突然，火山更加的活跃了，不少岩浆朝着李复生扑来。

    　　李复生想都没想，拔腿就跑。不过说句实话，火山活跃的这几天，他的身法可是快了不少，以前如同一条小鱼，现在则如同一条滑不溜秋的泥鳅。

    　  而自打火山爆发，徐长安和汪紫涵便回到了山上。

    　　他们知道，小青霜应该快出来了！

    　　……

    　　火山活动越来越频繁，赵庆之紧紧的护着陶悠亭往前跑去。

    　　在他们的身后，跟着一只开天境的秃鹫。

    　　原本这些秃鹫不会攻击他们的，但现在他们这两个大活人，俨然成为了这秃鹫眼中最为可口的食物。

    　　此时赵庆之的背后已经血肉翻卷，看得人触目惊心。

    　　他们两人，宛如在末日逃跑的情侣，相互扶持，但却无路可逃。

    　　眼看得两人就要被追上，陶悠亭无法眼睁睁的看着赵庆之这位大叔葬身于秃鹫之口，只能咬着牙说道：“咱们出去吧！”

    　　赵庆之一愣，他知道这意味着什么。

    　　他们这一走，以后碍于双方的身份，若是再想相处，恐怕那就难上加难了。

    　　“可……”

    　　“没什么可的！”陶悠亭突然有些暴躁了起来，此时的她表现出来的果断甚至都吓了赵庆之一跳。

    　　“大叔，活着，就一切都还有可能！”她紧紧的盯着赵庆之，双眸之中全是坚定。她此时不再逃避，终于明白了自己的心。

    　　“但若是我们死了，就只是一对尸骨而已！”

    　　赵庆之呆呆的看着陶悠亭，看着陶悠亭伸出来的那只手，他居然胆怯了。

    　　之前一直保护陶悠亭甚至连眉头都没有眨一下的他，此时居然胆怯了。

    　　“怎么？大叔怕了吗？共死你都不怕，却怕和我同生？”

    　　赵庆之眼角不自觉的有泪水滑落，他此时不再犹豫，一把握住了陶悠亭的手。

    　　“同生！”

    　　“共死！”

    　　二人此时目标一致，携手朝着那阵法闪烁处跑去！

    　  眼看着那秃鹫长而尖的喙就要啄到他们的后背，两人跨入了阵法之中。

    　　一道光柱从天而降，将他们笼罩在了一起。

    　　同时，也将那凶神恶煞的秃鹫给拦在了外面。

    　　两人长舒了一口气，被这阵法缓缓托起，朝着天上而去。

    　　两人知道，出去之后可能便要面临分离。但为了彼此能够活下来，他们别无选择。

    　　两人的手越握越紧，甚至还靠在了一起，贪婪的享受着这仅剩的在一起的时光。

    　　……

    　　霞光城，如今中皇代替了相柳一族摇星境的职责，守着这儿不允许别人闯入。

    　　但突然之间，地上一凰一凤的光芒又闪烁了起来。

    　　中皇顿时有些紧张，此时并没有其它人站在这光斑上。他知道，大概率有人要出来了。

    　　他目不转睛的看着这光斑，手紧紧的攥着自己的长袍。如今已经接近寒冬了，但此时他的手心中居然出现了一些汗渍。

    　　同样紧张的，还有在一旁的白眉大师。

    　　中皇在等他的孙女，他的徒孙；而白眉大师，则是在等他们凤凰后裔的希望！

    　　光芒一闪，两道人影出现在了面前。

    　　二人眯起了眼，又喜又悲。

    　　中皇喜的是看到了陶悠亭，可以问一问里面的情况了；而悲的是出来的不是徐长安、汪紫涵和小青霜。

    　　至于白眉大师，他喜的是赵庆之出来了，悲的是小青霜没出来。

    　　不过，有人出来便算是好事。

    　　他们二人急忙扶着赵庆之和陶悠亭，中皇甚至亲自给赵庆之疗伤。

    　　等到赵庆之勉强恢复了一些之后，便同中皇与白眉大师说了里面的情形。

    　　但由于他们实力太弱，说的东西对他们二人毫无帮助。

    　　可当二人听到徐长安也进去了之后，两人便都低下了头，还是有些放不开。

    　　陶悠亭喜欢徐长安，中皇可是知道的。不过，当初在雪山的时候，自己的徒孙没有对着女孩有太多的别样的情愫，所以中皇倒是不在意。

    　　白眉大师更不知道他们曾经的纠葛，甚至还不知道赵庆之按照辈分来讲比陶悠亭大了一辈。

    　　虽然小青霜没出来，但根据火山的活跃度来说，白眉大师就是猜也猜得出来，他们应该也没事。

    　　于是，他看了一眼赵庆之和陶悠亭，便拱手祝贺道：“不管怎么说，也恭喜两位从里面出来了。同时也恭喜二位化敌为友，以后白头偕老。”

    　　中皇听到这话，这才想起来这秘境进出的条件，原本充满了担忧的脸上此时也是换上了淡淡的笑容。

    　　“那恭喜二位，经历了劫难，那便要更加珍惜彼此。若是有什么困难，尽管和我说；若是找不到我，以后和我那徒孙说。”

    　　所谓爱屋及乌，如今的中皇喜欢自己的徒孙，自然对自己徒孙的朋友多些优待。

    　　两人听到这些祝福，心里很高兴，但又很沉重。

    　　因为他们出来的消息，必然会传出去。而且，双方的势力必然会让他们分开。今日一别，不知道何时再能相见。

    　　甚至，才过了不久，饕餮一族的族长，也就是陶悠亭的父亲已经带着几位开天境来到了这儿。

    　　他看着自己的女儿，老泪纵横，和中皇寒暄了几句之后，便将陶悠亭带走了。

    　　至于赵庆之，原本不怕老饕餮的他，此时居然有些害怕了起来。甚至方才老饕餮来带走陶悠亭的时候，他一句话都不敢说。

    　　中皇转念一想，便知道了原委，对于这些事儿他也不好处理，只能拍了拍赵庆之的肩头说道：“行了，咱们在这儿等着吧！最近这段时间跟着我，过段时间我送你出去。”

    　　不管怎么说，这霞光城还是北圣朝的地盘，中皇能做的，也只有这么多了。

    　　……

    　　赵庆之和陶悠亭出来的消息立马传到了扶柳镇。

    　　毕竟，湛胥得随时关注着那秘境的变化，现在他得抢时间。

    　　这两人出来的消息，对于他来说不亚于是一场催命符。他从来不敢小看徐长安，这两人都能出来了，徐长安自然能出来。

    　　甚至，他现在还得防备着饕餮一族。他没想到，自己又搬起了石头砸了自己的脚。

    　　他怎么都想不通，陶悠亭怎么就那么快移情别恋，和赵庆之同心同德了。

    　　但现在不是思考这个问题的时候，现在最关键的问题，是在于怎么抵抗随时出来的徐长安。

    　　这一个月，柳承郎和他也组织了几次进攻。

    　　除了第一次伤亡可观之外，之后的几次姜明居然都下意识的不和他们碰撞，甚至是在故意减少伤亡。

    　　如今的裂天，距离摇星境也只是临门一脚的问题。

    　　但血食不够，也不可能直接杀人给他吃吧？

    　　第一次碰撞之后，还是他们相柳一族的大军死的多。也幸亏湛胥临时调了一些杂牌军来，至于他的那十万精锐，倒是没怎么用。

    　　这些杂牌军，就算是死了他也不心疼。

    　　但这姜明，着实让他头疼。

    　　姜明不是傻子，第一次碰撞之后，他以为自己大获全胜。可后来去江里为将士们收尸的时候，这才发现有些皮囊。

    　　对于这种情况，他可不陌生。

    　　在雪山的时候，很多修士被血妖袭击，最终都是个模样。

    　　如今这些尸体都只剩下了皮囊，他就算是猜都猜得到是谁。

    　　除了裂天有那个本事能够自由的出入雪山，其它血妖都要么伏诛，要么被渡化。

    　  所以，在之后的几次的碰撞中，姜明这才故意躲着他们。

    　　至于湛胥，则是深吸了一口气，他知道不能再拖了，不管柳承郎如何劝说，他立马派出了所有的的毒血营将士。目的只有一个，便是将姜明的士兵，尽可能的毒死！

    　   用这些士兵的生命，让裂天的修为更上一层楼！

    　　他没办法了，赵庆之和陶悠亭的出现如同是丧钟的声音，不断的在他耳旁响起。

    　　而且，褚良开始动了，已经攻下了不少城池，并且还抢走了他不少百姓。

    　　 湛胥现在，已经退无可退了！

    　　……

    　　凤梧山。

    　　赵庆之和陶悠亭离开之后，这火山越发的活跃。

    　  至于里面的消息，徐长安和汪紫涵也是一无所知。

    　　徐长安好几次想下去看看，但转念一想，若是自己突然下去，打扰到了他们怎么办？

    　　最终，他也只能焦急的来回踱步，等待着结果。

    　　又是七八天过去了，他和汪紫涵甚至没地方站了。如今这座火山上，全是岩浆。

    　　还好徐长安如今到达了开天境，护着自己和汪紫涵也不费力。

    　　但越是这样，他越心急。

    　　突然，这些岩浆如同河水一般不停的冒泡，甚至就连金色的丛林都被毁了，这火山之中才传来了变化。

    　　一声长啸犹如火山奔涌，亦犹如婴儿初啼，叫亮苍穹！

    　　徐长安有些激动，他知道这稚嫩且嘹亮的长啸，属于小青霜。

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　这个章节名还有一个小章节。

