    江昊辰的话令孙文豪触动很大，他亲眼看着这个刚刚毕业半年多的少年一步步迅速的崛起，从懵懂无知到处事不惊。

    短短半年，他到底经历了什么？孙文豪不禁哑然。看着江昊辰成熟老练的处理交谈，他不免有些感慨，那是一种绝对自信的表现。

    “小江，我朋友确实看上你的设备，而且我刚才也已看过，你的设备确实是比国外进口设备要好很多。换成我，这么好的设备，为什么要买国外产品呢？”孙文豪打着圆场。

    江昊辰没想到孙文豪会这样说话，这明显是在帮他，不过他还是很受用的。

    “对对对，我看了好几家，确实是你家的设备最好，我是非常满意。”黄老板似乎听出了江昊辰的不满，也看出孙文豪在帮自己打圆场，于是也改变了态度。

    “OK，既然如此，我也非常感谢你的选择。感谢你的睿智决定。”江昊辰笑道。

    很快，双方签订了两台设备订单，供货时间是两个月后。这不是江昊辰生产不出来，而是江昊辰故意为之，他除了为广交会备货之外，还有一点就是要让对方以为，自己的货生产不易又是紧俏。

    实际上俞清海这里除了年后江昊辰组装好的三台之外，俞清海又在一个月时间又生产了三台，厂里目前有六台，而且他已经全力开始生产了，预计十天后广交会开始时还能再赶制出五台。

    送走了孙文豪和黄老板，俞清海收了三十万订金，拿着一纸合同，满脸兴奋的迎来了又一个客户，这是从惠市来的客户。

    “俞厂子你好，看了你们的广告，我可是非常惊喜啊，我们原本计划进口这种全电动注塑机，刚好就看到你们厂的广告，你说巧不巧。”惠市的陈老板非常豪气，一口气要订三台。

    “陈老板远道而来，真是我俞清海的荣幸啊，不过你要的这三台吨位很大啊，价格也要高的多，最主要是生产时间上会比较长。”

    “俞厂长不必担心，价格和时间都不是问题，我只需要到时你们给我安装好，不要出问题，再就是质量一定要保证。我需要加工的是精密产品。”

    “没问题，我们厂可是市里'重点企业，专门做出口的，我们的产品各项数据都比国外产品强很多，这是我们的质检报告，你可以看看。”

    陈老板接过质检报告，递给了身旁的技术员。他眼光瞟向了坐在一旁喝茶的江昊辰有些疑惑。

    “俞厂长，不知这位是？”陈老板小声的问道。他还以为是其他厂家的人员。

    俞清海一听，呵呵一笑到：“陈老板有所不知，这是我特聘的高级工程师，这设备就是他研发出来的。”俞清海也压低了嗓门，不过江昊辰确实听到了，不知俞清海是不是故意的。

    陈老板看着如此年轻的江昊辰震惊地笑了笑，他对着俞清海伸出一根大拇指道：“高，实在是高啊！”

    江昊辰看着俞清海那样子，确实是老道，他也懒得说话只顾自己喝茶，而俞清海则带着陈老板去了展厅。

    过了半个多小时，俞清海送走了陈老板，却换来了又一纸订单，这是三台设备的订单，每台120万，整整360万，俞清海收了50%订金180万。

    “小辰啊，这广告的效果确实不错啊，今天还有三个客户来，明天还约了四个客户，估计接下来光接待洽谈都忙不过来啊。”俞清海满面红光，春风得意的样子，笑容无比精彩。

    “俞老爷子，你还缺接待吗？我看你厂里那几个美女销售文秘就很不错啊。”

    江昊辰笑着说道，其实他觉得，俞清海叫他来根本就不需要他帮忙，他本身就是做设备几十年的老手，又是当年的街道二把手，本来就很老练，而且又招聘了不少销售文秘。

    不过江昊辰心知肚明，却没有点破，他知道俞清海心里那点小九九。

    一听江昊辰的话，俞清海暴跳如雷：“好啊你，竟敢打起我厂里的销售文秘来？活腻是不？”

    江昊辰愈发觉得这老爷子可爱，不知为啥，他觉得逗一逗这老爷子还是很有意思的。

    这时销售文秘又带着一个客户进来，江昊辰干脆走出了厂长办公室。他本身就不太喜欢洽谈都场面，即使现在他变得更加圆滑。

    江昊辰走进了车间，对于这里，他早已轻车熟路，车间主任他也很熟了，很多工人都认识他，除了后来招的之外。

    “江工您来了！”车间王主任看到江昊辰来，笑着招呼。

    “现在挺忙吧？”江昊辰问道。

    “确实，最近一直轮流倒班，工资高，奖金高，工人们也有干劲，累是累点，但是有钱赚啊。”王主任陪着江昊辰转着。

    江昊辰也是想看看这生产情况，毕竟马上广交会就来临了，生产上可不能有什么纰漏。

    “就是他，我听说这设备就是这江工研发的。”这时，江昊辰经过，身后不远处一个工人正小声和另一个工人说着。

    “他才多大啊？看样子像个中学生的样子，怎么可能？”另一个工人嘀咕着。

    “诶，你还别不信，我哥说他亲眼见江工一个人组装的，速度极快。”那工人又道。

    “不是吧？那得多高的水平啊？他才多大年纪啊，就算从小学学起也不可能吧？除非直接把技术灌到脑子里。”另一个工人十分不解的喃喃低语着。

    他声音不大，但江昊辰却听得清清楚楚。江昊辰一直以为，自己凭着得到的科技造出了几件超时代的产品就很厉害了。可听到这个工人那些无意识的对话，却触动了他忽略的一个问题。

    “知识灌入脑子里？难道真的可行吗？可自己又是怎么得到的？”江昊辰糊里糊涂离开了车间，满脑子想着这个问题。

    他没有思路，脑子里没有这方面的科技。只是被这个问题引发出了好奇之心。

    “我现在还是缺少人手啊，如果真能研发出将技术灌入脑子里的方法，那我岂不是能创造出无数人才来了？”江昊辰想了想又觉得很荒缪。

    其实他自己都觉得，自己得到的技术就已经很荒缪了，他根本解释不清，又谈何去创造出这种东西来？

    “或许也不是没办法，不过估计需要一段很漫长的时间。”就在江昊辰苦思冥想的时候，他感觉自己的大脑内，有某种东西在跳跃，不断闪动，似乎有什么开始活跃起来。但他却抓不住任何东西，那活跃的思路稍纵即逝，很快便潜伏了下来。

    江昊辰摇头苦笑，走进了厂长办公室，此时已经是五点半了。

    “小辰你上哪去了？要下班了。正好我刚又签了一份订单，今天整整签订了九台设备。你看这生产上怎么安排？”俞清海此时也有些担忧，就算他三班倒全力生产，一个月下来顶天也就生产6-8台设备。

    “俞老爷子，这你不用担心，现在的组装这块地人手还要继续招，另外把单子分出去做，零件找代工，我明天联系让上次那两家过来，可以洽谈合作，全力生产我们的零件，然后自己组装。”江昊辰想了想道。

    “嗯，你这么说也对，组装工人不难，厂里现在多招了不少人，足够了，而且都是熟手。至于零件，上次你联系给我们生产的那两家都不错，质量确实没得说。”

    江昊辰联系的那个加工小零件的厂子就是李运添的厂子，而那家生产大件的则是陈燕忠父亲介绍的。

    “看来要联系陈叔，让他介绍过来好好洽谈才行。”江昊辰思索着。

    因为听说是国营大厂，上次只是加工很少的件，江昊辰嫌人家看不上，不愿意接，所以才让陈燕忠父亲帮忙，而这次则需要大批量全力生产，所以必须联系过来洽谈，签订合同才行。

    “李总，你明天过来俞厂长这里，我想有些单子跟你合作。”江昊辰给李运添打了个电话。

    李运添虽然是混社会，不过不管咋说，现在毕竟还算清白的，而且人也够意思，厂里设备也比较不错，所以江昊辰还是决定跟他长期合作。

    “行，我明天一早过来，完了明晚请你去夜总会，我听说富豪斜对面新开了一家，那音响效果，那美女，都是一流的。”李运添大大咧咧的说道。

    “行了，明天聊。”江昊辰及时挂了电话。就见俞清海走进了办公室。

    江昊辰又给陈燕忠打了电话，告知他现在有事过去找他父亲。

    因为俞老爷子的厂离陈老爷子开发的小区很近，江昊辰心想，干脆过去谈更好一些，而且陈老爷子去了香港，陈燕忠的父亲最近也闲，江昊辰还打算跟他聊聊一些其他事情。

    江昊辰风风火火的上了车，启动了车子就要离开厂子。

    “小辰，现在六点了，你速去速回啊，我现在回家，让你阿姨把你的饭做上，一会儿你约好那厂子，谈完就直接过来家里。”俞老爷子交代了一番。

    “好吧！”江昊辰一看，不去看来是不行了，他当然清楚俞清海把他叫来这边是为了啥。

    江昊回应了一声，驾着车就朝着陈老爷子的规划小区而去。

    ——————————

    今天很抱歉，只有一章三千字大章。

    实在没办法，封城了，所有小区都封了，轮流等做核酸，整整一天啥也干不成，好可怜，头又疼，非常时期还没有药。家里没菜了，没天然气了，明天才能出小区，好郁闷啊！

