    

    第102章四方霸主

    这是凌天从老村长那里学到的一门神通，名为拂天手，修炼到极致可以做到搬山填海，摘星拿月。挥手之间，可覆灭虚空。

    凌天一心二用，九识之海全力运行，一边参悟周天星斗的运行轨迹，一边对照下方的地势寻找准确的线路，心神消耗极大。

    午夜时分，凌天不得不停下来了。此刻，他心神几乎耗空，大口喘着粗气，脸色无比苍白，身上的衣服早已湿透。

    这个地势非常恐怖，是玄门史籍记载中，出了名的绝地，归级于至高的天势，有着生命禁区之称，因而破解起来也相当困难。就算是一些终身浸淫玄门大道的高人到这里，想要破解这众星拱月也不是一件易事。

    凌天因为拥有《玄门》，所以才有破解之法，若是不了解众星拱月底细的人到这里，是根本无从下手的。

    经过一夜休整，凌天的精神力恢复到了巅峰。第二天一早，凌天又开始全身心投入到破势之中。小黑狗守候在一旁，两只眼睛虽然瞪得浑圆，却依旧小的像是筷头捣出来似的，看上去有些滑稽。它警惕的打量着周围的一举一动，生怕出现一丝意外。

    虽然它是这陵山的一方霸主，但是这陵山之中还是有几个能跟它分庭抗礼的，他不敢大意，精神力覆盖出去，比凌天的范围还要广阔。

    就这样，一直持续到三个月后。

    这天傍晚，凌天对众星拱月的破解已经到了最后的关键时刻，所有的路线都已经基本走通，只差最后几步就能彻底破解。他已经完全洞悉了这方天地的星辰运行轨迹，深谙大道运行的规律。

    夜色渐渐降临，周围的温度开始迅速下降，刺骨的寒气深入骨髓，肌体被冻得僵硬。四周开始起雾，很快浓郁的雾气笼罩住四野，对面看不见人。

    “谁！”

    小黑狗一下子变得无比紧张，一颗心瞬间提了起来。它对这里无比熟悉，这是它苏醒的地方，它在这里待了二十多年也没下过雾，眼下竟然出了雾，事出反常必有妖，显然这很不正常。

    小黑狗神目如电，眼中闪烁着逼人的电芒。这浓郁的雾瘴可以遮住凡人的眼眸，可挡不住他的法眼。

    咚！咚！咚！

    夜色下，灰蒙蒙的雾瘴中，一个容貌俊郎的白衣男子悄无声息的出现。此人双手背负，洁白如玉的脸上带着淡淡的笑容，周身气质出尘，身上却没有一丝生人的气息，甚至可以说，此人完全没有任何气息，感觉不到一点生气，如同一具空壳尸体。

    在白衣男子的身后，还跟着四个肌体青黑，走路一蹦一蹦，目光无比冰冷，不含一点生物感情的黑僵。

    “僵尸王？你来这里干什么？”

    小黑狗眼神冰冷的看着僵尸王，心里渐渐感觉有点不妙。周围除了僵尸王之外，它还感应到了两股强大的气息正在快速逼近这里。

    “月皇回归陵山，这是天大的好事，我当然要来拜访一番。”

    僵尸王停下了脚步，站在迷雾中朝小黑狗微微拱手，算是行了个平礼。只是那神情，多少带着一点倨傲。

    这要是放在以前，僵尸王敢用这种眼神看小黑狗，以小黑狗的暴脾气，僵尸王绝对是要挨揍的。但是今时不同往日，小黑狗今天有大事在身，不想跟他太过计较。

    “你的好意我心领了，没有什么事的话就请回吧，我还有事要做。”

    小黑狗淡淡的回应，甚至都没看僵尸王。它此刻的注意力除了放在凌天身上，还在关注着其余两道气息。

    “呵呵，月皇还是一如既往的霸道呢。”

    一串如银铃般悦耳的娇笑声在四周响起，只见朦胧的雾气中，一个身姿妖娆，身上裹着大红色外套，长发如瀑垂落的绝世妖女娉娉婷婷的走了出来。

    来人正是陵山四大霸主之一的天阴娘娘，她周身被猩红色气息缠绕，藕臂上缠绕着一条青蛇，皓腕凝霜雪，肌体晶莹，光洁如玉，生得天姿国色，举手投足之间，媚骨天成。身上随意裹着一件红色外套，内里却再无任何衣物，裸露出大片雪白的肌肤。红色外套正好垂至翘挺的臀线处，一双玉腿修长笔直，玉足如刻，娇小玲珑。

    天阴娘娘莲步轻迈，引动香风阵阵。玉足点地，竟生出朵朵彼岸花，似水波涟漪，轻轻荡漾。

    小黑狗的脸色很难看，这陵山的四大霸主中，真正让它感到有些棘手的，偏偏就是这天阴娘娘，别看这老鬼婆骚里骚气的，但是实力可恐怖的很，就算是僵尸王也不是她对手。

    若论一对一，小黑狗其实谁也不怵。它的身躯硬到让人绝望，就连超越六道的僵尸王也要自愧不如。但是一对多的话，小黑狗心里就有点没底了。

    真正与它正面交过手的，只有这僵尸王。当初还是它听说僵尸王身躯坚硬，刀枪不入，主动去挑战的。虽然最后是它胜了，不过自身亦受重伤。

    它曾向僵尸王提到过天阴娘娘，不过没有得到明确的回答。当时僵尸王一脸的不悦，似乎不愿提及过去，对天阴娘娘有些忌惮，显然这天阴娘娘的实力是超过他的。

    对此，小黑狗心里大致有了点数了。它觉得，这天阴娘娘的实力，应该与自己不相上下，谁也奈何不了谁，真要拼个你死我活的话，鹿死谁手难说。

    小黑狗的另一边，陵山的最后一位霸主也现身了。竟是一只白额猛虎，眼神中显露着王者的威严，连瞳孔里都散发着摄人心魄的气势。浑身更是散发出恐怕的气息，周身的气势如同波浪，将周围的空气一一排开。

    “月皇，好久不见。”

    白额猛虎如是说道，语气略显淡漠，显然它与小黑狗的交情不深。

    “山君，好久不见。”

    小黑狗点了点头，没有多说什么。

    对于山君，小黑狗没有一点担心。倒不是说山君的实力差，恰恰相反，山君一旦发怒，就连天阴娘娘也要掂量掂量。

    主要是因为山君是四方霸主中，唯一一个真正诞生于陵山的生物，不属于鬼物，是有血有肉的真神仙，是可以随意出入陵山的，相当于陵山之子。而且山君生性淡漠，一心修行，与世无争，心境非常平和。

    今天此地发生异常，引起其余三位霸主的关注，大家不约而同的都过来看个究竟。虽然大家都知道小黑狗诞生于这里，被尊封为月皇，这里是他的领地。但众星拱月毕竟不是一般的地方，万一出点什么意外，大家可能都会受到影响，所以为了保险起见，其余三位霸主还是过来一探究竟。        

