
　　“你带她去做什么？不吉利的东西！要不是她咱们江家会受这罪？从生了她，咱们江家就没有过好事儿。”刘老太太又开始日行控诉了。

　　夏氏面无表情，一语不发。

　　摸了摸兜里的银子，眼眸的光不由黯淡了几分。

　　江家鼎盛时都不曾分家，更何况现在？

　　再者，便是这最下等的院落都要千两银。

　　江玉白是长子，即便是分家，爹娘也是跟着他们的。不过现在倒也不一定了。

　　夏氏不再多想，此刻门外倒是热闹纷纷。

　　众人都聚集在朱家门前，都是左邻右舍，一些好心人。

　　有几个妇人扶着朱奶奶，不由叹气：“婶，八年了。咱们就不找了。您这日子还得过啊。你说这一直向东走，这得走到哪里去？”

　　“救世殿那神棍的话你也能信？那灵儿是什么人？你还不清楚？”几个妇人神色焦急。

　　朱家老太太年纪轻轻便守了寡，只得那么一个女儿。好在老太太胆大心细，早些年去了内城，给内城贵人们做膳食。

　　那些贵人喜欢她一手厨艺，打赏大方，这才让她买了一所宅院。

　　她那女儿姿色平庸，但行事作风极其爽利妥当。老太太便为她说了一门亲事，偏生姑娘看不上，最后选了个长相俊秀的年轻人。

　　出嫁没两年，回娘家的路上失踪，当时腹中还有七个月的外孙，当即她便辞了差事一心找姑娘。

　　八年过去，如今老的不成样子了。

　　曾经打理极好的院子，如今也带来几分孤寂，似乎没了人气儿。23sk.Com

　　“您啊，又要去找孩子。若是让你那女婿知道又要难过了。他都八年不曾续弦，还一直伺候着您。便是亲生儿子，也不过如此了吧。”一旁的圆脸妇人劝着道。

　　当时娘子失踪，那女婿自觉没照顾好娘子，还来老太太跟前自裁。

　　好在救的及时才活了过来，众人也从未怀疑他分毫。

　　“再找一次吧，劳烦大家了。”朱奶奶说着便给众人递红包，妇人们哪里好意思收，当即便摆了摆手。

　　吆喝上自家老爷们，陪着朱奶奶走一遭。

　　小怀鹿跟着哥哥走在最外围，瞧见朱奶奶三步一鞠躬，五步一叩首，半点不含糊，江怀安都心有不忍。

　　“救世殿那个骗子，连朱奶奶这么可怜的人都骗。真该让人拆了！”众人议论纷纷，言语间似乎对救世殿毫无敬意。

　　小怀鹿撇着嘴，生气。

　　好生气哦。

　　一行人走了小半个时辰，甚至还趟过了河，都快要走出外城区域了。

　　朱奶奶脑门上已经满脑子血了。

　　若不是几个妇人搀扶着，几乎抬不动脚。

　　老太太那哀嚎的哭声已经只剩无声的呜咽，那悲恸的模样几乎让人落泪。

　　“哎，那救世殿的人真不是好东西。骗一可怜的母亲做什么呢。”江怀安嘀咕道，丝毫不曾发现妹妹哀怨的目光。

　　“哎，我怎么觉着，这路好像是朝着朱奶奶女婿家走去啊？一直朝东走，翻过山，跃过河，不就是离他家不远了吗？”有个汉子怔了一下，指着远处隐在山林的人家问道。

　　那围墙处，不正好蹲着男人？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第35章 救世殿的骗子免费阅读。https://xs.23sk.com 