    “迪安，卸任后你准备干什么？”

    杨丰就像对待老朋友般对访问大明的艾奇逊说道，杜鲁门的总统任期年底结束，作为他的国务卿艾奇逊同样也要在年底滚蛋了。

    “或许我会开一家律师事务所。”

    艾奇逊耸耸肩说。

    “那先说好了，你要是开律师事务所的话，以后梦工厂影业，美泰玩具，金源商贸这些我名下的公司，有法律上的事情，可就全交给你的律师事务所了。”

    杨丰说道。

    “非常乐意为您效劳。”

    艾奇逊笑着说道。

    这种事情都不值一提，哪个米国政客下台后，都免不了有交情好的大财团，给他提供养老的去处，杨丰在米国国会早就有一批代理人，毕竟两国经济联系如此紧密，再加上他本人在米国也有大量资产。实际上如果真要算的话，光他在米国的资产，就足以列入米国前十大富豪行列，甚至已经可以和很多老牌财团一较长短，这样的人，怎么可能不在参众两院养几个议员。

    他跟肯尼迪家族关系就非同一般，另外疯狗麦卡锡也跟他交情非浅，这些在米国高层都是尽人皆知的事情。

    艾奇逊当然也不介意成为其中一员，让自己下台后，还能捧一只金饭碗。

    “元首阁下，咱们也都是老朋友，没有必要说太多废话，首先倭国自卫队抓获的那几名自称锦衣卫特工的人，肯定是冒充的，这一点毋庸置疑，这几个人的确也应该移交贵国处置。而倭国政府因为误会，对您做出了一些过分的举动，这个同样需要向您公开道歉，在随后的大搜捕中，对华商造成的损失，也应该予以赔偿，至于释放误抓的华商这个当然也是必须的。

    那么剩下的。也就只有关于战犯移交的问题。

    首先，倭国政府此前将一些刑期未满的战犯释放的做法，确实有欠考虑，这其中有一些对华人犯下过战争罪行的。也的确应该交由贵国处置，当然倭国天皇的战争责任问题，我们不妨先搁置一下，毕竟这个问题过于复杂，短时间内很难讨论清楚。包括其他皇族成员也可以暂时搁置，至于皇族以外，您可以给出一个明确的名单，由我们转交倭国政府，看他们是否能够接受。

    不过关于株连的问题，我觉得还是没有必要了，毕竟我们不是生活在古老的中世纪。”

    艾奇逊笑着说道。

    杨丰的判决里面最恐怖的倒不是什么凌迟，腰斩，五马分尸之类，而是时不时冒出一个满门抄斩来。这个就很过分了，以前不给他人的时候，也就当那么一说，但现在真要给人了，这个问题就很重要了。

    “好吧，这一次我给你们面子，至于具体的名单，我会尽快让人统计出来。”

    杨丰说道。

    艾奇逊点了点头。

    现在对这个家伙，他们可是得好好伺候着，如果不想以后在太平洋上面对苏联的航母。那么唯一的办法就是让杨丰给半路打沉，但因为倭国的事情，这个家伙很明显在耍脾气，从他召回昆仑号航母然后送进船坞检修就知道。他在赤luoluo地发出威胁。

    老子不高兴，老子心情不好，老子不高兴了，就把门打开放苏联航母过去。

    那么米国别无选择，只有想办法让他高兴起来，至于倭国人。那也就只好牺牲一下了，反正作为小弟，为老大牺牲是他们的光荣，老大会记住他们的。

    但几个小时后，当艾奇逊看到杨丰给出的名单后，还是深深地忧郁了一下，原因很简单，这份名单也不好办啊，倭国天皇和皇族成员倒是没在第一批移交的名单上，可倭国各大财团包括家族继承人带实际负责人，统统在这个名单里面。这个就很不好办了，因为这些人之所以被免于刑罚，是靠和米国政府的交易获得的，是靠向米国贡献大量黄金获得的，更何况这些人是倭国经济的支柱，如果这些人被杨丰拿来铡了，倭国财富阶层也就彻底被清洗了。

    “元首，像岩琦家族及三菱这些负责人，实际上并没有太多的战争罪行，作为商人，他们为政府生产军火这都是很正常事情，而且战后他们也因此受到了制裁，现在已经被拆分了，还按照您判处的死刑处决是不是有点不太合适？”

    艾奇逊皱着眉头说道。

    “迪安，首先我不认为他们是商人就应该免罪，像保时捷先生不也是商人吗？他不一样战后被送进了监狱？一直到四六年底才被我从高卢保释出来，那么普鲁士商人没有被免于刑罚，为什么倭国的商人就免于刑罚了呢？

    第二，我判处岩琦家族死刑，并不是因为他们为倭国政府生产军火，而是他们大量使用从民华各地抓走的奴隶，这里面据我所知还包括大量盟国战俘，这些奴隶和战俘不但要在他们那些暗无天日的矿井日夜不停劳作，而且还要忍受各种鞭挞nue待，基本上绝大多数都是在极短时间内累死或者nue待致死，如果不杀他们，又怎么对得起被他们折磨死的成千上万冤魂？

    更何况三菱在民华还大量种植ying粟，生产du品，这些还算一个商人的范畴吗？”

    “呃？”

    艾奇逊也无话可说了。

    实际上杨丰说的，他当然都很清楚，光一个使用奴隶和战俘就足够岩琦家族上绞刑架，不但是他们，杨丰名单上绝大多数倭国资本家都有这个资格，三菱，三井，住友哪一个都没少干这种事，哪一家倭国矿井内，都堆满奴隶和战俘白骨，这里面甚至还有大量米国人，不列颠人，尼德兰人。

    至于说经营非法生意，那更是普遍存在的，日产的鲇川在东北甚至没事儿经常跟土匪合作绑票玩，这些也都是米国政府很清楚的。

    可问题是……

    没什么可问题是的，现在杨元首的心情是第一位的，艾奇逊决定就让他们去死吧，回去之后就让吉田茂逼他们全部自杀，然后把尸体交给杨丰，反正他们落在杨丰手里也是一死，而且死得更惨，看看被腰斩的朝香宫鸠彦，看看五牛分尸的板垣，让他们自杀也算对得起他们当年捐献的黄金了。

    “但像大川周明这样的学者也处死，也有点不太合适吧？”

    紧接着艾奇逊又看到了一个比较显眼的名字。

    “迪安，难道你们还愿意这个笑话继续存在下去吗？一个靠装疯来逃脱审判的家伙，继续活着完全就是对正义的嘲弄。”

    杨丰说道。

    艾奇逊默然，不过他紧接着又发现一个名字，只不过这是一个华人名字，而且这个名字他相当陌生，可以说根本没有任何印象。

    “这个苗剑秋是什么人？”

    他好奇地问道。

    “没什么，那是另一个笑话而已。”

    杨丰说道。

    好吧，艾奇逊也懒得多问，这种不值一提的小人物死多少都没问题。

    就这样杨丰的第一批名单正式拿了出来，这是一份儿数量庞大的名单，总共加起来大概五千多人，里面涵盖了战争期间倭**队，政府，工商界，文化界，总之所有类型的战犯，其中不乏一些大名鼎鼎的人物，比如****他外公岸信介，倭国法xi斯思想的总教头大川周明，前倭国首相平沼麒一郎，七三一部队负责人石井四郎……

    总之全都是死不足惜的。

    这是第一批移交的，移交这一批之后，明军可以暂时解除对倭国的全面制裁，至于杨元首哪天再想制裁他们了，就把第二批名单拿出来好了，反正有裕仁及倭国皇族这个倭国政府无论如何都不能答应的，想让矛盾再次激化很简单。

    不过就是这份儿名单，想让倭国政府接受也不是一件容易的事情，当然这也好解决，反正他们不接受就不解除制裁，昆仑号航母回来以后就直接送进船坞，什么时候倭国政府接受条件把人送来了，什么时候再开出来，他们不送来这艘航母就在船坞里呆着，顺便也向史达林释放出信号。

    钢铁君，让你的航空母舰放心大胆地过来吧，我肯定会让它开到海参崴的，没看见我连航母都送进船坞了吗？

    实际上短期内苏联人的航母还不会南下，首先结束演习后，他们肯定还得做一下必要的检修和准备工作，一支舰队跨越半个地球的远征可不是件小事，再说如果不列颠人不准他们走苏伊士运河，米国人不准他们走巴拿马运河的话，这趟远征就更恐怖了，那得跨越几乎整个地球才行。

    而这是必然的，事实上苏联人的航母也无法通过巴拿马运河，苏伊士运河倒是勉强能过。

    更何况他们的航母还从来没有进行过真正远航。

    光沿途的补给，就是一个需要史达林头疼的问题。

    杨元首很期待苏联人的航母舰队长途跋涉几万公里后，昆仑号航母却气势汹汹堵在他们前面时，钢铁同志在莫斯科暴跳如雷时候情景。

    他是说让这艘航母过去，可又没说完好无损地过去。(未完待续。)

    PS：　　感谢书友狂暴之歌，河蟹来啦，无名无天，特勤761的打赏

    
