    听到这么一大笔巨款，萧贞静的眼神如同见鬼了一般。

    一千万啊！

    这可是整整一千万！

    多少普通人一辈子也赚不到这么多钱！

    眼前的这个女人，光是看衣着打扮就知道出身富家，自己的儿子只不过是一名小医生，对方为什么会以如此大的阵仗来赔礼道歉呢？

    萧贞静一头雾水，摇了摇头，将那张银行卡推了回去：“这么多钱，我们实在不能收下！”

    她对陈茹此举的出发点十分警惕，生怕自己轻易收下这笔巨款之后，给儿子挖了什么坑。

    陈茹见状，脸上不由得露出了一丝紧张的表情，她以为萧贞静是嫌弃自己的“诚意”不够。

    事实上，她今天决定过来赔礼道歉，不仅仅是为了求萧云治好丈夫的怪病。

    昨天晚上她思来想去，越想越觉得自己得罪了萧云是一件极其愚蠢的事情！

    因为，这个小伙子不仅拥有高深莫测的医术与玄术，还跟林家的大小姐关系非同寻常，就连池飞白这样的大人物，在他面前也是毕恭毕敬的。

    而且，在面对众人的诋毁与谩骂之时，萧云始终都是一副置之度外的模样。

    仔细回想起来，她甚至觉得，当时萧云的眼神中，似乎暗暗地藏着一种极其强大的欲望。

    那种欲望，绝对不是仅限于做一个小医生那么简单！

    也许正因如此，萧云在李家的时候，才会对众人的诋毁不屑一顾。

    这种感觉，与其说是宠辱不惊，倒不如说更像是几只野狗在一头狮子面前狂吠！

    狮子默不作声，并不代表害怕。

    因为，秒杀几只野狗，不过是瞬间的事。

    陈茹越想越后怕，此子绝非池中物，日后必定大有作为！

    他们李家，断然是得罪不起这样一个人的！

    想到这，陈茹连忙赔笑着牵起了萧贞静的手，十分亲切地说道：“这位大姐，我们李家是真心实意的来向萧神医道歉的！要不这样，我再给您写一张一千万的支票。”

    旁边的唐晶灵和小护士一听这话，顿时被雷得外焦里嫩。

    再写一千万的支票？！

    这钱咋还越拒绝越多了呢？

    萧贞静也懵了。

    难道，对方真的没有什么恶意，只是来赔礼道歉的？

    一瞬间，她感觉有些无语。

    哪有这样道歉的啊？这一下子叫了二十几个黑衣人过来，吓得大伙都差点儿直接报警了！

    见萧贞静没说话，陈茹心里急得不行。

    她打量了对方一眼，见萧贞静的穿着打扮不像是医生，估摸着应该是萧云的母亲，当即眼珠一转，连忙又说道：“大姐，我家里有个晚清太后戴过的翡翠手镯，改天我让人给您送过来，就当为昨天的无礼行为，赔个不是！”

    “晚清太后戴过的手镯？”唐晶灵一个激灵。

    “是不是上个月，在万龙拍卖会场上，卖了两千六百万的那个手镯？”

    陈茹看了唐晶灵一眼，心中暗暗诧异，没想到萧云的一个小徒弟也如此见多识广！

    “没错。”陈茹讨好地点了点头。

    闻言，萧贞静无奈地摆了摆手，说道：“这位女士，你若是需要我儿子帮忙治病，只管在这里挂个号就行，不需要给我们这么多钱的。”

    陈茹说道：“大姐，我的确是想求萧神医出手救治我的丈夫，不过更希望他能原谅我昨天的无礼行为。”

    “这样吧，你现在这里坐一会儿，云儿回来了，我会劝劝他的。”萧贞静平和地说道。

    陈茹顿时眼睛一亮，当即就朝着她深深地鞠了一躬：“谢谢、谢谢！”

    ……

    另一边。

    萧云早早的就来到了秦家的海康医药公司楼下。

    眼看着与池飞白约定见面的时间还有半个小时，他便在附近的便利店里买了个面包当早餐。

    然而刚从便利店出来，没走两步，萧云突然发现了一张熟悉而又有些陌生的面孔。

    只见一个满脸玻尿酸的网红脸美女，正亲昵地挽着一个大腹便便的男人，有说有笑地朝着自己这边的方向走来。

    中阳市说大不大，说小不小，而眼前的这个网红脸，不是别人，正是他的前女友杨倩。

    萧云不由得厌恶地皱了皱眉。

    这杨倩真是个打不死的小强，之前还混迹在地下拳场，跟着那个什么疯猪呢，可一段时间不见，居然又整容修复了被曾少义打伤的脸，攀上了一个有钱人。

    他实在是不想再沾惹上这种低俗的女人，当即就扭过头，朝着旁边的一个长椅走去。

    然而，海康医药的大楼附近，都是西装革履的商业精英，萧云这一身粗衣粗布的打扮，实在是太有些突兀。

    尽管他立刻扭头就走，杨倩还是十分眼尖地发现了他的身影。

    “站住！”身后，杨倩尖酸刻薄的声音响了起来。

    她绕到了萧云面前，拦下了他的去路。

    当看到那张帅气的脸庞时，杨倩的眼里不由得闪过了一抹惊艳。

    小半年没见，不知道为何，她竟然觉得萧云变得有些不一样了。

    “哟，萧云，见到老熟人也不打声招呼？”杨倩讥讽地笑道。

    事实上，她现在对萧云恨之入骨！

    若不是因为他，自己怎么会被曾少义打到毁容？

    不仅如此，分手之后她找萧云讨要青春损失费，萧云不但不给，还对她避而不见，害她只能去地下拳场，陪疯猪那种五大三粗的男人睡觉来赚取整容费！

    一回想起来自己如何奉承在疯猪的身下，她就犯恶心！

    这一切，都拜萧云所赐！

    现在，她终于存够了钱，恢复了容貌，还勾搭上一个有钱的企业家，给对方当情妇，一个月有三万块钱的零花钱，小日子过得那叫一个精致！

    再看看萧云，小半年过去了，除了那张脸更帅气了一些之外，还是跟以前一样，一无是处！

    他身上那件衬衣，还是去年跟她一起在商场的打折区买的呢！

    果然。

    这个废物永远都不会有出息！

    萧云没想到杨倩居然直接追了上来，当即不耐烦地皱着眉头，看都没看她一眼，直接就推开她绕了过去。

    “哟，跑什么？就这么没脸见到我吗？也是，你欠我的几辈子都还不清！”杨倩环抱双手，语调调侃地说道。

    杨倩身旁的男人狐疑地问道：“宝贝，你跟这小子认识？”

    “朱达哥哥，他是我前男友，当初对我始乱终弃，要不是遇到你，我都不知道该怎么办才好了……”杨倩装出一副委屈巴巴的模样，靠在男人肩膀上，颠倒黑白。

    听到这话，萧云再也忍不住了，扭过头冷声喝道：“杨倩，你还要点儿脸吗？”

