
　　“我是阿帕查。”阿帕查很和善，丝毫没有架子，并向毛利小五郎介绍了脖子上的星野空，“这是阿空。”

　　“你好，我是星野空。”星野空也礼貌的做了一下自我介绍。

　　“阿帕查大师，你们是要去吃饭吗？让我请你们吧。”毛利小五郎非常的热情，一开口就是要请客。

　　很显然，他冒失了，请谁不好非要去请阿帕查，而且还要带上星野空……但凡他跟这俩人熟悉的话，也不会说出这种话了。

　　“请客？”星野空和阿帕查顿时对毛利小五郎好感度大增。

　　这是一个好人！

　　“不好吧，我们才刚刚认识，妈妈说不能接受陌生人的邀请。”星野空犹豫了一下，艰难的拒绝了。

　　他倒不是怕这个叔叔有什么歹意，反正就算有歹意，也得先过了阿帕查这一关，他主要在意的还是妈妈说过的话。

　　作为一个好孩子，他还是比较听话的。

　　“呃……”毛利小五郎有些尴尬，这要是成年人肯定不会说这种话，但这是小孩子啊，很正常，也很能理解，毕竟作为父亲，他也不会让自家女儿去陌生人家里。

　　“那个，我有关于赛马的问题想向阿帕查大师请教，所以，一起吃个饭吧。”

　　阿帕查闻言，摇摇头，“阿帕查不懂赛马的。”

　　“谦虚，实在是太谦虚了。”毛利小五郎感叹道，“如果像您这样的大师都不懂赛马，那谁还懂呢？之前谁都不相信6号马能赢，但它偏偏赢了，然后就在大家选6号马时，您又直接选1号马，最后直接爆冷，又赢了。”

　　“这是何等的判断力，何等的自信心，若不是对赛马研究到极致，怎能做到如此干脆果断？”

　　“所以，阿帕查大师，不要谦虚了。”

　　阿帕查：“？？？”

　　“原来阿帕查你这么厉害啊，太强了！”星野空听了毛利小五郎的吹捧后，对阿帕查的敬佩又上升了一个高度。

　　就这赚钱能力，会饿肚子？

　　阿帕查连连摇头，“不是的，阿帕查真的不懂赛马，这都是马儿告诉阿帕查的。”

　　“对对对，就是马儿告诉您的啊，若非您精于此道，又如何能从马儿身上探到信息呢？”毛利小五郎压根就没想过阿帕查说的是字面上的意思，他直接就往话语引申方向去想，不由得对阿帕查又敬重了几分。

　　这绝对是一个将马研究到骨子里的大师，从他古铜色的皮肤就能看出，定然是常年与马匹接触，在日光下挥洒汗水，达到人马合一，如此才有现在一眼辨别赛马状态的能力。

　　大师，错不了了，我捡到宝了，可不能错过啊！

　　阿帕查：“？？？”

　　阿帕查不知道毛利小五郎是听懂了，还是没听懂，感觉他好像懂了，但又好像没懂……总之好奇怪。

　　“毛利老弟，你果然在这里！”一个头戴米黄色圆顶帽，身穿米黄色西装，身宽体胖，三十来岁的中年男人跑了过来。ŴŴŴ.23sk.com

　　他一把拽住毛利小五郎，看了看一旁的阿帕查，心里感叹了一句‘这人真高啊’，便对毛利小五郎低喝道：“你在搞什么，忘了自己的任务？”

　　“啊，没有！”毛利小五郎一个激灵，想起自己还是警察来着，“咳咳，我就是在执行任务啊，目标就是在这里。”

　　“那你现在在干嘛？”胖男人质问道。

　　“大叔想请我们吃饭。”星野空替他回答道。

　　胖男人狠狠的瞪了毛利小五郎一眼，“你什么时候这么大方了，也不见你请我们吃饭？”

　　“啊，要不今晚来我家吃一顿？”毛利小五郎有些尴尬，便顺势发出邀请。

　　胖男人闻言，浑身一颤，想起了曾经被黑暗料理支配的恐惧，一想到毛利这家伙的妻子，那个美女律师，他顿时胃就开始抽搐，“算了，算了。走，去那边说。”

　　说话间，他就把毛利小五郎给拉走了。

　　“诶诶诶，我还没像阿帕查大师请教啊……”毛利小五郎哀叹，要不是拖拽他的是他的顶头上司，他说什么也要留下来，“阿帕查大师，那我下次再向你请教……”

　　没等他说完，胖男人就把他拖远了。

　　“阿帕查真不懂赛马。”阿帕查摊着手，表情很无辜。

　　“可是阿帕查你不是连赢了两次吗？”星野空说道。

　　“因为马儿告诉阿帕查谁会赢了。”阿帕查说道。

　　“等等，阿帕查你该不会真的能听懂马儿说什么吧？”星野空猛然一怔，发现了大问题。

　　老实说，他在阿帕查说‘马儿告诉我的’时，第一反应跟毛利小五郎一样，也不相信这是真的。

　　毕竟跟动物说话，这只有在童话故事，或者动画片里面才会有，现实中，应该不存在这种事。

　　然而，现实往往就是那么的魔幻，任何不可思议的事情，都会发生。

　　“是啊，阿帕查能听懂，不止是马儿，其它动物都可以。”阿帕查一边朝着场馆外面走去，一边回答道。

　　“……”星野空被震惊到了。

　　说真的，自从他到了梁山泊，震惊次数就不断的上升，到现在居然有点习惯了。若是以前，他听到阿帕查能听懂动物的话，那一定会惊呼神奇，心中震撼，但如今……

　　似乎也不是不能接受。

　　梁山泊已经有一只成精的老鼠，那么阿帕查能听懂动物语言……这不是正常操作吗？

　　“阿空，你不相信吗？”阿帕查连忙问道。

　　“我信。”星野空坚定的点了点头。

　　阿帕查露出了笑脸，“那我们先去兑钱，再去吃好吃的吧。”

　　“嗯，咱们现在的钱，足够吃顿好的了。阿帕查，你想吃什么？”星野空问道。

　　“汉堡。”阿帕查对汉堡情有独钟，因为曾经在他最饥饿的时候，有人给了他一个汉堡，虽然那个人不是好人，但汉堡的滋味依旧让他刻骨铭心。

　　哪怕是现在，不愁吃喝了，他也依然对汉堡念念不忘。

　　“好，咱们今天就吃个痛快，我早就想把肯打鸡里面的东西都点一遍了，今天是有机会了。”星野空心情巨好，就现在手里的钱，都比一开始的零花钱还多几倍呢，再加上即将领到的钱……

　　稳了，这回要吃爽了，或许就连明天的饭钱也有了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第78章 大师，我想……免费阅读。https://xs.23sk.com 