    看楚恒要走，苗培龙忙道：“楚部长，我还没来得及给你敬酒呢。”

    “不必了。”楚恒口气淡淡摆摆手，接着就走了。

    苗培龙微微一怔，随即心里有些尴尬，知道楚恒和自己关系实在一般，因为他和唐树森是一条线上的，唐树森因为赵晓兰没当上松北县委书记对自己一直有看法，楚恒自然不会对自己好到那里去。

    何况，唐树森和楚恒认定自己是徐洪刚的人。

    又想到赵晓兰是骆飞的老婆，想到秦川和骆飞的关系，想到自己跟随安哲南下考察期间，唐树森和楚恒来松北视察和姚健长谈的事，苗培龙不由心里叹息，尼玛，四个常委不喜欢自己，姚健和自己的关系又很微妙，这县委书记真的不好干。

    乔梁不动声色看着苗培龙，大概猜到他此时在想什么。

    苗培龙看看乔梁，想到他现在的身份，想到自己和他以及李有为的关系，想到他在安哲面前帮孔杰说好话的事，心里不由一动，突然觉得乔梁对自己很重要。

    苗培龙定定神坐下，举起酒杯，呵呵笑了下：“乔科长，来，我们加深一杯……”

    酒足饭饱，大家往餐厅外边走，边走乔梁边随口问了苗培龙一句：“苗书记今天接着回松北?”

    乔梁如此问，是因为许婵跟着他回江州的。

    苗培龙摇摇头：“下午带老婆孩子去岳母家，小许在这酒店住一晚，明天早上和我一起回去。”

    乔梁转头看了一眼许婵，她冲笑了一下。

    乔梁觉得许婵这笑有点莫测。

    然后苗培龙直接回家，乔梁坐孔杰的车回到宿舍，把稿子又修了一遍，然后去办公室打印出来，去了江州宾馆安哲家。

    小桃正坐在客厅沙发上看电视，音量很小。

    “安书记呢？”乔梁道。

    小桃伸手指指楼上，小声道：“安书记正在睡午觉。”

    “安然呢？”乔梁又问。

    “集团今天有事，她跟着方董事长加班的。”

    乔梁点点头，想起苗培龙上午去正泰集团的事，看来松北和正泰集团的合作正越来越密切，正逐步走向深入。

    既然安哲在睡午觉，那就等一会。

    乔梁坐在小桃身边，小桃从茶几上拿过一个柑橘递给乔梁，乔梁接过来，看着小桃胸前那两大团，悄声道：“熟了没？”

    “熟了，我刚吃过一个，味道很不错。”

    “我说的是这个熟了没？”乔梁指指那两大团。

    小桃脸一红，伸手打了乔梁一下：“你坏。”

    乔梁笑起来，边吃柑橘边道：“似乎又大了。”

    “真的？”小桃看着乔梁，乔梁点点头。

    小桃眨眨眼：“不会吧？”

    “我感觉是，不然你脱下来我看看。”

    “去你的，不行。”

    “看看怎么了，小气鬼。”

    “你大气，那我看看你的。”

    乔梁一咧嘴：“我的那么小，就是俩豆粒，在你面前很自卑的。”

    小桃捂嘴笑起来，笑得浑身发抖，两个大团团在乔梁眼前颤颤巍巍，晃地乔梁眼晕。

    想到那晚在黄原宾馆小桃说的安哲的事，想到那晚自己把小桃压在床上差点办了，乔梁心里一荡，不由伸出手，一把按住了那俩团团：“不准动。”

    小桃吓了一跳，身子忙往后缩，下意识看了楼梯口一眼，又伸手打了乔梁一下，脸红红的低声道：“你找死啊。”

    乔梁嘿嘿笑起来：“它们不老实呢。”

    “我看你是不老实。”小桃撇撇嘴，接着又有些发愁，“哎，这么大，太惹人眼，真不喜欢。”

    “傻丫头，不知道多少女人羡慕你这么大呢，你该自豪才是。”

    “自豪啥啊，安然整天取笑我，说这么大是男人给揉起来的，其实根本不是。”小桃叹了口气。

    “其实这玩意男人能揉大，也能揉小的。”

    “真的？”小桃一副天真的目光看着乔梁。

    “对。”乔梁点点头，“要不要我帮你试试？”

    小桃哼了一声：“得了吧，你以为我真信了你的鬼话，你这坏家伙，不过是想趁机占我便宜……”

    “我说的是真的，不然你帮我揉，保证很快能把豆粒揉成大面团。”

    “噗——”小桃捂着肚子笑地上气不接下气，两个大团团又颤颤巍巍。

    正嬉闹着，楼梯上传来一声咳嗽，安哲睡醒下来了。

    乔梁忙板板正正坐在那里，小桃收住笑，忙关了电视。

    “小桃，啥事这么开心啊？”安哲走到沙发上坐下。

    “没，没啥，就是乔科长讲了个笑话，很好玩。”小桃边给安哲泡茶边忍住笑。

    安哲看了乔梁一眼：“啥笑话这么好玩，说我听听。”

    “没啥笑话，是幼儿园老师讲给小朋友听的。”乔梁忙道。

    “那算了。”安哲摆摆手，既然是小朋友听的，自己是大朋友，自然不用听了。

    乔梁接着从包里拿出稿子递给安哲：“安书记，这是按照你的要求修改的，你看看。”

    安哲接过稿子，端起茶杯喝了一口茶，然后低头开始看起来。

    小桃冲乔梁撇撇嘴，接着回了自己房间。

    安哲看稿子，乔梁坐在一边没啥事，就拿起茶几上的一份报纸随意看起来。

    这是昨天的《江东日报》。

    乔梁随即看到了报纸上刊登的新任江东省二把手关新民的简历。

    关新民就任江东省二把，是昨天公布的，省里随即通知到了各地市，原江东省二把调任其他省任职。

    对关新民这个人，乔梁以前都没听说过，看了简历才知道他是从京城某一个部下来的，来之前在某部任常务副部长。

    从常务副部长调到江东省任二把手，显然是重用。

    乔梁看着他的履历，关新民今年50多岁，起步就在京城，期间有在下面挂职的经历，但大多数时间是在京城工作。

    如此说来，关新民是不折不扣从上面空降下来的重要领导，以他的工作背景、资历和年龄，今后显然还会继续进步。

    看完关新民的工作经历，乔梁又看着他的照片，戴一副黑色方框眼镜，目光很有神，三七开的分头，头发乌黑，面色白净，看起来温尔文雅，不像是官员，倒像是大学里的教授。

    安哲看完发言稿，点点头，把稿子递给乔梁：“可以，先这样。”

    听安哲说先这样，乔梁意识到，今天是周六，全省作风大会下周二召开，在这期间，安哲可能还会有什么新想法补充进去。

    乔梁接过稿子放进包里，安哲看了一眼茶几上的报纸，接着带着沉思的目光。

    【作者***】：各位书友，我开通了微信公众号，微信搜索“天下亦客”就可以找到我，里面经常会有和本书有关的精彩内容放送，也可以和我直接交流，欢迎大家关注。

