    北海驼叟这招“幽冥暗潮”乃是依照北海潮汐而参悟出的至极强招，出招时隐匿气机，出招后真气如潮，狂冲漫涌，如同千里决堤，霎时发作起来，便是大罗金仙也难以善终。

    眼见李鱼痛苦倒地，桃花扇亦掉出五六丈，北海驼叟却是眉头一皱：“这小子真是命硬，在幽冥暗潮之下，居然还有生机。”

    但同时又有一股狂喜涌上心头：“既然这小子没死，我便不须饶舌，便可以堂而皇之站在擂台上了。”

    于是北海驼叟的咳嗽声顿时覆盖整个演武场：“咳咳，这一战是老头儿侥幸获胜。快将这小娃儿抬下去医治，现在还没死，晚了就难说了！咳咳，哪位英雄好汉再来和老头儿过上几招？”

    陈凤年一声叹息：“李鱼兄弟，何苦来哉！先前见好就收，照样是英雄，何必以卵击石，搞得自己一身重伤？”

    他不由忖道：“李鱼与我一道前来，他又是孤身一人……就算被陆老头责罚，我也得把李鱼先弄下来疗伤。”于是御气腾跃，仓促来到擂台之上，直奔李鱼所在。

    却闻香风一阵，竟是上官雁倩影后发先至，已先一步来到李鱼身旁，俯身伸手，想要抱走李鱼。

    上官雁与李鱼亦只是数天的交情，却如十年老友，深知李鱼“不到黄河心不死”的秉性。也许，正是这一点倔强的坚持，反而让她放不下这个少年。

    当李鱼与北海驼叟生死相搏时，她唯有空劳牵挂，纵然忧心忡忡，终是未曾有丝毫表示。

    一直到此刻，李鱼被打倒，鲜血横流，半晌都无法站起来的时候，上官雁总算可以对自己说：“李鱼他真的没办法继续比试下去了，我就算把他带下擂台，也没有违背他的意志了。”于是上官雁不管不顾，竟自座椅上闪身飞上擂台。

    要知十大门派的座位在于演武场的前排，一举一动都吸引着群雄注目。上官然乍然登台，想要带走李鱼的行动，更是引起了无数诧异。

    今天的诧异一次接一次，令人猝不及防。但似乎所有的诧异，皆是因为李鱼这个初出茅庐的俊美少年。

    上官雁可是摘星楼的霜月尊者！她可是八大仙子中的霜月仙子！这样的天之骄女，居然如此关心李鱼？

    偏偏这关心还不是轻描淡写、寻常味道的关心，而是忧形于色、深根于心的关心！

    明知道李鱼乃是为变成冰雪仙子唐柔雨的夫婿而拼尽全力，上官雁却不顾嫌疑，急切来到了台上！

    难道这李鱼真有那么大的魅力，可以让一向冷静的上官雁失去理智，不顾摘星楼高高在上的骄傲，不要八大仙子绝色天香的尊严，非要纡尊降贵，亲自去抱李鱼那满身是血的身躯？

    一时间，演武场中再次人声鼎沸，喧嚷不已。有人在猜测上官雁与李鱼关系，有人在好奇李鱼身世，有人却在嫉妒李鱼的燕福。

    身在擂台的陈凤年目瞪口呆，张嘴想要说话，却只得生生吞下肚里，腹诽道：“我说霜月仙子，你这是害我啊！既然你想要帮助李鱼，那就早点上擂台啊。现在倒好，把我弄得不尴不尬，白白让杜老头看见，还落得一场笑话。本来众多少女的目光该集中在抱着李鱼的我身上啊！”

    上官雁却是置若罔闻，伸手便要将李鱼抱在怀里，但即将抱到李鱼的一刻，上官雁却突然停手了。

    因为她看到了李鱼的眼神。

    李鱼的眼神依旧澄净而坚定，那个眼神的意思竟然是拒绝上官雁的好意。

    重伤在地的李鱼竟然还没有放弃，他竟然还要和北海驼叟继续争斗！

    上官雁怔住了，她的眼中霎时涌现出一点泪花，开出无奈的叹息：“你意志如铁，但毕竟不是铁人啊！为何如此执着？难道成为仙音宗赘婿，对你真的那么重要吗？”

    只是在这无声叹息里，上官雁的身形却如李鱼所愿，真的退开三步。她望了望了李鱼的眼睛，这一刻百感交集，不知从何说起，不知该如何面对这又熟悉又陌生的李鱼，便只有惊鸿一闪，飞回到了自己的座椅。

    “这……这是什么情况？”

    惊诧之中的惊诧，疑问之中的疑问，群雄均是不明所以，只差把眼睛惊落在地上。

    擂台上的陈凤年更是莫名其妙，脱口而出道：“什么情况，不可理喻啊！这是耍我呢！”

    一旁北海驼叟亦是大感意外，听到陈凤年所言，竟是大有同感，暗忖道：“越美的女人越是不可理喻。那魔女异想天开，迫令我和唐柔雨成婚。这什么霜月仙子也是不可理喻来到台上，啥也没做又下去了！”

    北海驼叟正疑惑间，忽觉眼前一道红影闪过。待他看清楚这是一弯红月之后，他的身体便已躺在了地上。

    那瘫倒在地上，真气涣散的李鱼，竟还能隔着数丈之地，御起桃花扇，给北海驼叟一记凌厉之招！

    疑问之中的惊诧，惊诧之中的疑问，这一下变起仓促，让群雄更是瞠目结舌。众人只觉一阵阵凉气直接从心底冒起，蹿遍全身各处，竟是透心凉，嘴飞扬：“这谁顶得住啊！”

    奄奄一息的李鱼，竟能在眨眼之间扭转战局，击倒玄功无损的北海驼叟。本以为大局已定，没想到转眼间翻天覆地，另是一番风华！

    只是众人的疑问与惊诧，在李鱼这里却是不足一哂：“你们太小瞧李鱼的意志了！北海驼叟以诡计算我，以奔腾暗潮害我，便以为稳操胜券了吗？”

    只要有一息尚存，李鱼就不会言败，神思诀就不会枯竭。

    叱起海红帘底月，四厢花影怒于潮！

    涌潮中的花影，反是因为涌潮而益发藻丽瑰奇。绝境下的反击，反是因为绝境而益发波澜壮阔。

    神思诀为之动，桃花扇为之起，北海驼叟为之倒，不过一念间。

    张泥土拍掌大笑，洪天地目光闪烁，唐佳慧轻声感叹：“此子前途无限。”

    杜清秋却拉住上官雁的手，传音入密，柔声劝慰：“雁儿，你不可如此悲伤。”

    而在擂台之上，这一场比试的两个人，全都跌倒在地。一老一少两人，同有知觉，都挣扎着想要站起来，却又同受重伤，一时间都难以站立。

    重又来到擂台的箜篌使者不由为之迟疑：“这一场，究竟是算谁胜利呢？或者说是平局吗？”

    但隐隐间，她却有一种期待。

    于是箜篌使者望着跌倒在地的两人，宣判的声音迟迟不能发布出来。

    （这本书已经6万字了，成绩一直不好，总共也只有几个读者。可能这本书太小众了吧，签约都很难，但我还是会继续把这个故事写完！喜欢这本书的朋友记得分享给你的朋友，记得每天投下推荐票吧。真心需要大家的支持！）