    “真是太好吃了！”

    “而且能量也很足，吃完这顿肉，我感觉能恢复到了巅峰状态！”

    “是啊，没有想到效果这么好！”

    吃着谷幽加了灵药的血元兽肉后，狩猎团的成员们一个个激动的说到。

    以往，他们在地下世界遇到的最大的问题就是法力的恢复问题，因为不管是吃肉还是吃丹药，效果都不是太好。

    “这只是你们的错觉，光是吃这些还是不能完全补充你们的法力的！”谷幽笑着说都到，“不过你们要是配着气血丹一起，应该效果会更好一些！”

    谷幽之前炼制的气血丹可是用了炼丹房里储存的巨兽血液，而能被炼丹房收储的自然都是高级巨兽的血液，所以能量是非常充足的。

    听了谷幽的话后，狩猎团的人也纷纷拿出了气血丹开始服用。

    果然，这种包含着在气血丹内部的能量受到禁灵阵法的影响并不是很大，对修士本身的法力和体力都有着明显的作用。

    效果虽然不错，但在这个地下溶洞里，气血丹也还是受到了一些压制，最后，狩猎团的成员们并没有完全恢复到巅峰状态。

    看到这个结果，谷幽也有些明白了探索这个地下溶洞的难度了，不过他也同时发现，自己竟然并没有太过受到压制，他的法力消耗在这里几乎可以不计，完全不像阵法师和炼器师那般，即使没有战斗也无形中损失着法力。

    “看来这个灶化决的神奇之处我还没有完全搞清呢！”谷幽回想了一下自己的状态也就明白了。

    这一路走来，谷幽一直施展着化身为灶的神通，在这种转态下，他几乎和周围的环境融为了一体，所以这里的禁灵法阵对谷幽的存在就有些忽视了，对他体内的法力消耗自然也就小了很多。

    不过为了不凸显自己，谷幽也跟着服用气血丹恢复了一下。

    “有了气血丹，我们能坚持的时间也能长一些，不过我们的时间还是非常有限，所以我们没有更多的时间进行修整了，现在马上出发！”恢复修炼了一段时间后，王庄就起身说到。

    随着王庄的话音落下，其他人也纷纷起身，很快他们就列好的阵型，走出了这个临时休息区。

    谷幽依旧是和阵法师、炼器师一起被保护在了后面，一行人直接朝着内部快速行进。

    “大家注意了，前面就是灵水池了，那里最近多出了很多巨兽，一定要小心防备！”王庄放慢了脚步说到。

    听到灵水池，谷幽也来了精神，神识往前一探，灵水池的样子就被清楚的掌握了。

    这是一处略高的平台，面积很大，在平台的中间，一池清水十分的平静，水池周边，几只巨兽懒散的游走着。

    经过这段时间的探索已经可以确定了，灵水池这里正是这个地下溶洞的核心位置，禁灵石的开采就在灵水池下面。

    只不过随着对禁灵石的开采，这里的巨兽被惊动了，现在灵水池周边被巨兽占领了，好在巨兽也没有严密的防守，只要突破外围的防线，禁灵石还是可以开采的。

    “大家注意，我们马上就要进攻了！”临到灵水池，王庄再次提醒到，“阵法师注意，我们一旦进入灵水池，你马上开启下面的阵法，炼器师确定安全后要尽快进行开采，我们坚持不了太多时间的，谷丹师，你就在一旁掠阵吧！”

    吩咐完谷幽三人，王庄带头就冲向了灵水池边的巨兽。

    不过这次，王庄等人并不是以杀死巨兽为目的，他们只是进行了牵制，给谷幽他们打开了一条入池的通道。

    谷幽三人看到了王庄的示意后，立即朝着灵水池跑去，然后直接跳进了灵水池里，随后王庄也带人进入了灵水池里，并且在浅水区内进行布防。

    “下面好浓郁的灵气啊！”一跳进灵水池里，谷幽就感受到了池底传来了灵气的剧烈波动，“看来这个池底很可能会产生极品灵石了！”

    不过谷幽也没有贸然行动，因为他发现，其他人的注意力并不在池底，只是关注着水池的四周。

    就在谷幽观察的时候，阵法师已经启动了之前经过几次努力才布下的阵法，暂时隔绝了他们所有的动静，以免被外面的巨兽发现。

    而炼器师则是立即拿出了矿镐开始开采四周的禁灵石。

    “我先用神识查看一下吧！”谷幽现在也不好直接潜入池底查看，但又不想放弃这次的机会，所以他这时同时施展了化身为灶和化地为灶的神通，神识迅速下沉。

    “不对劲，这不是天然的禁灵阵法，是人为的！”刚一看到池底的景象，谷幽就忍不住惊呼起来。

    “谷丹师你怎么了？”看到谷幽的反应，王庄等人也立即紧张起来了。

    “你们没有发现下面的异常么？”谷幽有些惊疑的问到。

    “下面！”王庄很是奇怪，“下面不就是岩石池底么，有什么异常？”

    “岩石！”谷幽的神色变的紧张起来，然后他收起了化身为灶和化地为灶的神通，单纯的用自己的神识去查看，果然看到的只是正常的岩石池底。

    不过当谷幽施展了化地为灶的神通再次查看时，那层岩石池底再次消失了。

    “这里的禁灵石不能开采了，这里并不是天然的禁灵阵法，看样子是一种封印！”想了一下谷幽还是照实说了出来，“我们开采禁灵石可能会破坏这里的封印！”

    “你说这里是人为布置的禁灵法阵！”王庄很是惊奇，要不是这段时间谷幽的表现，他甚至怀疑这是危言耸听了。

    “没错，这里应该是一处封印之地！”谷幽肯定说到。

    “封印之地！”王庄有些不敢相信的说到，“要真是封印之地就麻烦了，不过我们的阵法师已经进行过多次查探了，并没有发现异常，谷丹师，你肯定吗？”

    因为没有定论，炼器师还在开采着禁灵石，毕竟他们下来一次真的很不容易，炼器师可不会白白浪费时间。

    “停！”谷幽突然喊道，即便是在水中，声音依然清楚的传到了炼器师的耳中，“快退，离开池壁！”

    虽然不明白怎么回事，但谨慎的炼器师还是停下了开采迅速后退。

    “唉，晚了！”谷幽看到炼器师后退，但还是叹了口气说到。

    发现了谷幽的异常，王庄等人都一脸疑问的样子看着谷幽。

    不过这次不用谷幽解释，池壁上的石头就开始脱落起来，整个灵水池仿佛成了沸水一般开始翻涌起来。

    同时，外面整个溶洞都跟着颤抖起来。

    “跟我来！”谷幽领头直接冲向了池底，他有种感觉，此时进入池底才是最正确的选择。

    虽然搞不清楚状况，但王庄还是带人跟上了谷幽。

    此时的池底也开始了变化，原本就像是岩石池底的地方突然变的虚幻起来，谷幽到了这里后毫不迟疑的就冲了下去，然后顺利的穿过了池底的岩石。

    看到谷幽消失，王庄等人也意识到，这个池底果然是有问题，所以也都直接冲了下去。

    此时的谷幽已经站在了平地上，正抬头看着头顶上的天空，那里一层淡蓝色的薄膜中，王庄等人的身影越来越清晰。

    这又是一个新的世界，范围甚至比溶洞的面积还要大，而且这里没有禁灵法阵，天地灵气非常的浓郁，远远超过了外界。

    “这是什么地方？”王庄等人惊呼到，实在是没有想到灵水池底部竟然还联通着另外一个世界。

    “我想这里应该就是神墓之地了！”谷幽这时缓缓开口说到。

    “神墓之地！”王庄惊奇的喊道，然后用着奇怪的目光看向了谷幽。

    而其他人还是一脸的懵懂，他们完全没有听说过神墓之地。

    “根据记载，曾经有过一场神妖之战，大妖陨落，神血抛洒，然后世上再无神妖！”谷幽缓缓开口道，这些是他在藏经阁里看过的一片杂记中记载的。

    根据记载，这个世界原本是由妖族统治的，人类不过是妖族统治下的一员而以。

    但人类善于学习，他们效法自然、师从妖兽，创造出了自己的修炼体系，然后人类的力量日益强大，严重威胁到了妖族的统治。

    为了压制人类的发展，妖族对人类进行了清洗，可那个时候，人类中却诞生了很多强大的个体，他们被人类共称为神，在神的带领下，人类和妖族展开了旷世大战，这次战斗直接波及了所有的生灵。

    最终结果却是两败俱伤，神被灭，但妖亦陨，世上无神亦无妖了。

    原本谷幽以为这些只是传说，但到了这里，青岩戒就开始疯狂的吸收着这里的灵气，青岩戒也明显有了一些奇妙的变化，谷幽第一次接触到青岩戒时的画面再次在谷幽的脑海中出现了。

    而且这次的内容更加多了，不但有那道身影把材料投入火山时的画面，更是有着无数人对着这道人影进行参拜的场景，而从这些场景中，谷幽感知到他们竟然在参拜神！

