    当然，未来公司上市了，他肯定会保持一半股份以上，否则说不定什么时候集团就有可能易主，这可不是他想要的。

    “老板，集团成立之后，集团的总经理将由谁担任？”曾丽珍问出了一个大家都非常在意的问题。

    董事长当然是李博, 但掌控集团的总经理，肯定会从他们之中抽取。

    其余人纷纷看向李博，他们也希望知道未来集团会是谁管理。

    李博看了下众人道：“总经理的位子将会……”

    说道这里，李博停顿了下，然后把目光落在黄远身上道：“黄远出任集团总经理。”

    黄远一听自己名字，嘴巴都差点笑歪了。

    这一刻，他感觉之前抱住李博这条大粗腿实在是太英明了, 把自己公司底价出售给李博, 然后加入李博公司，现在更是掌控了一家集团公司，而且，以他对华娱集团的预估，未来这家集团绝对能超过百亿市价。

    百亿集团的总经理，一想想黄远就兴奋不已，激动站起来，想着李博感谢道：“谢谢老板的看重，我一定会用心工作，把集团发展壮大。”

    曾丽珍表情一暗，对于总经理职位，她当然想要，可她也知道不会落在自己身上，毕竟自己加入公司不久，李博也不会把这么重要位子让她坐。

    啪啪啪！

    众人给了黄远一阵掌声，算是提前恭贺黄远出任总经理位子。

    李博让黄远做总经理，那也是考虑好几天，其实, 黄远在李博心中不是最好人选。

    不是李博对黄远有什么看法, 而是黄远才能还不够管理一家集团公司。

    可为什么李博还让黄远当总经理呢！

    主要是在集团里找不到比黄远更好的了，曾丽珍也许管理才华比黄远好，但李博对她还是不太相信。

    前世，曾丽珍实在很会搞事，把集团交给她，李博可不是很放心。

    另外一点，就是黄远够忠心，事事都听他吩咐做事，没有一丝越轨的想法。

    这一点到是很合李博胃口，他就是需要一个听他话的提线木偶。

    “副经理由曾丽珍出任，黄远，曾丽珍，其余集团的各个位子，将会由你们两人商量，拟好名单后，把名单给我看下就可以。”李博对着两人说道。

    “好的，老板。”

    众人闻言，不由看向了黄远和曾丽珍, 他们未来在公司位子, 可就在两人身上。

    要不是李博还在这里，恐怕就有人要拍两人马屁。

    “集团公司财务将会独立，而我将成立一家财务公司，未来公司财务都会经由财务公司核算，财务公司的负责人由妮娜出任。”李博说道。

    俐智笑着站起来，给众人打了一声招呼，然后坐了下来。

    财务是非常重要的，李博当然不能让别人来管，俐智却是最好的人选，一直以来，公司财务都是她在管理。

    财务独立，这样一来，也就避免了被内部人员上下其手，避免了公司人员贪污。

    这次会议将近开了四个小时，李博说了集团公司未来的一些发展问题，然后让大家各发己见。

    会议结束，李博让黄远和曾丽珍回去商量各个部门人选的主管，然后他就带着俐智和关之灵离开了。

    一天之后，李博说的大红包已经发了下去，最少的扫地大妈也有五千，中层管理则有五万，高层的红包是两位数，黄远、曾丽珍、珍妮、陈述芬等为数不多几人，李博直接送出百万支票红包。

    当所有人拿到红包后，全部都高兴坏了，纷纷大喊老板万岁。

    有了红包，大家工作热情也提高不少，集团组建也顺利不少。

    组建集团，公司肯定会混乱一阵子，这一点李博早就想到了，所以，这阵子，李博都在公司里坐镇，要是有事情他也能力立马处理，这让他好几天都没有时间陪三女。

    好在关之灵三女都理解李博，毕竟她们也是公司人，也听过李博讲解集团成立会混乱一阵子，他最近也会比较忙碌。

    一个星期后，在黄远和曾丽珍的努力下，华娱传媒集团终于度过了混乱，然后开始了井井有条的工作。

    传媒集团个部门的主管名单，黄远和曾丽珍早在三天前，已经交给了李博。

    和李博想的差不多，唱片公司还是珍妮在负责，漫画公司和电影公司则还是他们两人管辖，陈述芬的职位也没有变化，也是管理艺人部。

    其余部门人选，也和以前一样，只是部门名称改变了而已，职位和管辖的事情也是差不多。

    看到集团已经进入正轨，李博心中放松不少。

    而在李博成立集团期间，外界媒体却是每天都在报道华娱传媒集团成立消息，报纸上直呼狼来了。

    华娱集团名下各个公司有多赚钱，只要是香江人基本上都清楚，这些公司要是组成一个集团，那市值肯定会在短时间内飙升。

    有经济专家直接在报纸上预估华娱集团的市值。

    超过四十亿的市值，一下子让华娱传媒集团成为香江最红的公司，这也难怪媒体会直呼狼来了。

    如果集团上市的话，市值可能还会更高。

    “你们怎么看？”皱纹怀急抽几口烟，把报纸放在桌上，对着嘉禾的高层问道。

    何关唱皱着眉头，说道：“怀哥，那小子的野心很大，传媒集团，他这是想做香江传媒大亨！”

    “哼！”

    突然，嘉禾另外一个股东梁峰站起来冷哼一声，继续说道：“就那小子想做传媒大亨？我看他是疯了，他公司才成立多久？能和我们嘉禾比吗？”

    “人家是年轻，但也不要小看他，以现在华娱集团的实力，可是一点也不比我们嘉禾差。”何关唱说道。

    “能赚钱就有实力吗？要是这样的话，那香江那些顶级富豪，每个都是传媒大亨了，玩电影不是靠钱，而是看谁的关系广，谁的发行力强。”梁峰不屑道。

    在梁峰看来，李博就是有点臭钱而已，电影公司才拍了两部电影，居然就要赶超嘉禾，他这是想屁吃。

