    

    自由落体的运动并不快，地面上的设备便很容易跟踪，欧诺弥亚和凡赛提从平流层之上跌落，一切都被电子望远镜在白银山谷控制中心的大屏幕上给完整投射下来。

    胡和鲁几乎是从椅子里面弹出来的。甚至他起来的时候近乎撞到了虚拟办公室的屋顶！“粒子炮，给我再来一次群射！”胡和鲁从没有这么兴奋过。

    “老大！粒子炮需要充能！”CC道。

    “那就给我快充啊！”胡和鲁疯叫道。

    “而且位置还需要校准！”CC又道。

    “谁规定的他妈的这么麻烦的！”胡和鲁骂道。

    CC看怪物似地看着他，不知道该说什么了。

    粒子炮充能需要至少十分钟的时间，上一次齐射将能量都已经用完了，现在即便是大罗神仙也是没辙。

    而李鑫岩也没有动静！

    胡和鲁一把拍在桌子上，虚拟办公桌直接断成了两截，轰然倒塌。“不行，他怎么没动静了！”他自然指的是李鑫岩。“这不行，我得去看看。”他一转身，从头到脚涌现出一片绿色的“0101001”符号，然后忽然消失了。

    佟丽娅的虚拟实验室中，斯特罗格也站起身来，左右踱着步子。看起来他已经坐不住了。

    “殿下，我们要不要做些什么？”幻刀替他把心里的话说出来了。

    “就是，我们应该做些什么，机械城内讧可不是天天都能碰见的，况且这是机械城的高级战士，机会十分难得。”宁定也附和道。

    佟丽娅看着监控屏幕，那上面看不见李鑫岩的影子，但是却能看见白银山谷所有微波设备的运行状况。而小米将一切信息解释出来，投射到空中，大家也都看见了发生了什么。

    半晌，佟丽娅道：“不动。什么也不做。”

    “为什么啊？”宁定跺脚问。

    “我们现在还没有到力量足够强大的时候，白银山谷基地的力量在不足，我们这个团队的力量也不足，如果现在冒然行动，可能会取得一点效果，但是会暴露我们的所在，并且会让人类这边也过于注意我们的。上一次我们受袭，不就是因为有人注意到我们的存在了么？不，我们现在还不能行动。至少在圣子殿下醒来之前还不能行动。”

    幻刀走了两步，为难地敲了敲自己的眉心，问：“那李鑫岩殿下怎么办？他现在这样做，这样不受控制地与天上那三位打架，难道就不会暴露我们？”

    他的话刚说完，监视器中传来线框提拉特弥斯的声音：“那倒不用担心，圣子殿下现在的形态……非人类，或者说是一个怪兽，我相信天上那几位一时半会根本认不出来他是谁。”

    而在机械城一层虚拟空间那世外桃源中，魔方也在盯着这里的战斗，虽然世外桃源的外部已经被紫色晶块封锁，让他出不去，但是阻止不了外面的信息进来。

    在细细思考了一会之后，他的其中一块蓝色的模块微微闪动，一面透明屏幕出现在他的面前。

    透明屏幕上出现了十几个蓝色的方块，里面都是空白的，蓝色模块闪动，那十几个蓝色方块中就出现了一个个金黄色八爪鱼。这些模块看上去长得都一样，但在下一刻，模块中出现的符文自行变化，模块中的金黄色八爪鱼便变得各不相同，有的变成线条，有得变成外形，有的则变成了解剖说明图模样的，就连部分局部的说明，也在空白位置细细标注出来。

    所有的蓝色方块都在迅速变动，大概几秒钟之后，透明屏幕微微闪烁了两下，便化作一段光线飞向了天际。

    有了胡和鲁送的礼物，虽然这礼物李鑫岩刚开始并不太想接受，胡和鲁变多了一个追踪李鑫岩的办法。化作一段电流，胡和鲁瞬间扫过了白银山谷所有的设施，最后再设备的通用模块中找到了李鑫岩。

    此时，李鑫岩的存在状态十分独特。

    如果说他是分散的没错，每个微波设备的通用模块都有他的一部分代码，所以它是散成块状的，但是说他是一个整体也没错，控制中心的底层计算核心，正是他的主体意识部分此时所在！

    而他的状态，胡和鲁自己却无法做到！

    通常来说，要形成强有力的思维能力，意识模块必须是在同一个机器里面的，例如同一个机械躯体里面，这样意识模块才能迅速交换信息，并同时调整相互之间的关联关系，从而形成意识形态，但是李鑫岩的意识架构却是散的！

    他是怎么交换信息的？

    连这个基本问题，胡和鲁既然都想不通。

    自然，他也并不知道李鑫岩的意识架构有很大一部分来源于烈日，而烈日当日创建自己的这种意识架构方式，完全是被人类逼出来的……

    将所有信息汇总后，胡和鲁在自己面前建立起来一个虚拟空间，对于熟练掌握了一维、二维、三维空间的架构方式的胡和鲁来说，将李鑫岩拉到一个可理解的空间来说比较符合他的习惯。

    空间建立后，将李鑫岩投射到这个空间，果然所有的事情看的前所未有的明白。

    李鑫岩的虚影之上，竟然是多达数百的手的虚影！

    “千手观音？”胡和鲁失声叫道。

    李鑫岩转过头来，笑道：“怎么，有何不妥？”而他的十几个看起来刚刚才长出来的手中，每个手中都拿着一个蓝色的方块，并看起来在用手指读取里面的信息。

    胡和鲁镇定了一下，他从没见到过这种战斗方式，暂时有些接受不了，但是现在并不是说这个问题的时候。“现在外面……啊，不，天上那两个大家伙正是昏迷不醒，我已经让人再来一次齐射了，但是粒子炮的充能需要一点时间，你这里怎么没动静了？你赶紧再来两手攻击啊！刚刚不是成功了么？！”

    “呃……我在学习。”李鑫岩无奈道。

    “学习！？都什么时候了，你还在学习？！这机会可是百年难得一遇啊！你竟然这时候在学习！？”胡和鲁几乎要爆炸了。

    “你冷静下行不行？”李鑫岩对着胡和鲁不紧不慢道，说话的同时，他并没有放慢学习的速度，蓝色模块上的颜色在以恒定不变的速度在褪去。

    “好！好！好。冷静。”胡和鲁多了几个来回，抬头道：“那什么时候能学完？”

    “马上！天上另一位传过来的资料那可是难得一见的教材，怎么能不看完呢？”

    “你！”胡和鲁狠狠地跺了一下脚。不过他立刻反应过来李鑫岩的话语中多余的那一部分意思，惊呼着反问道：“天上的另一位！？你是说……天上还有别的……高级别的存在在帮我们？”

    李鑫岩点了点头：“是的。”

