    那是挺久的了，一条路走上八九年，闭上眼睛也能走对吧？

    几人更加高兴起来，对尤老爷越发热情了。

    庄先生看到了微微一笑，就坐在火堆边听他们说话，并不再插嘴。

    大吉等护卫已经把兔子皮剥了，砍了三只放在盆里，此时正在另一个火堆上架上锅，从罐子里挖了一勺油放下，将切好的生姜丢下去，然后就倒入盆里的兔子肉。

    香味儿慢慢溢散出来，白家一个护卫抱来一个罐子道：“放点儿酱。”

    这是周家准备的酱料，他们中途用过两次，放了以后基本上不用加盐就很好吃了。

    既然已经炒菜，干脆就多做一些，自从知道要炒菜以后满宝他们刚才趁着夕阳未落下前还在附近摘了不少可以吃的野菜，味道可能不会太好，但可以用锅烧开水烫一遍再炒一下，总不会那么苦了。

    这个方法是周大人友情提供的，不过护卫们没敢让她动手，虽然她说起做菜来一套一套的，但谁知道她是不是真的会呢？

    咳咳，毕竟是大人，怎么能让大人动手呢？

    至于队伍里的另一个女孩子，在吃过她第一次做的菜后，大家都默契的将周立如排除在做菜的行列中。

    也真是奇怪了，看她洗菜切菜下锅翻炒都很熟练的样子，放的油盐看着也跟他们差不多，可做出来的菜就是……差了那么点儿滋味。

    在发现周立如做的菜还不如他们一群大老粗的以后，他们就不下意识的不再让她们动手了。

    此时他们就在做得热火朝天的。

    白善起身跑到食材区那里，还翻出了才腌好串上的一只兔子，提着就回来挂在了火堆的架子上，“我们烤兔子吃。”

    庄先生对烤兔子一般，更喜欢吃炒的，满宝也是，所以吃饭的时候就着好吃的炒兔子肉先吃饱饭了。

    也被塞了一个碗的尤老爷迟疑了一下才吃起来，一口白米饭塞进嘴里，忍不住嚼了嚼，他忍不住叹息出声，“大人准备得可真充分。”

    大家一起不解的看向他。

    尤老爷道：“过了夏州再想吃到米饭就不容易了，何况还是在草原上宿营时……”

    这样白花花的米饭，他这七八年也碰见过不少商队，钱财最多的石家商队，纪律最严明的世家商队，都没在草原上见过一碗白米饭。

    满宝捧着碗一脸不解，“不吃饭，吃什么？”

    尤老爷笑了笑道：“吃面。”

    他的目光扫过已经蹲在其他三个火堆边上开始吃饭的护卫和兵丁们，笑道：“或者带的干粮。”

    他的身后，他的管事和伙计们就正分着干粮，他们的锅上只烧着热水，就着热水吃干粮，只要宿营，他们都是食用的干粮，从太原到沙洲这一路都将是这样。

    像这一行人这样又是埋锅造饭，又是炒菜烧汤的……他见过的次数一个巴掌都数得过来。

    就算有做菜的，大多也不会煮白米饭，多是热几个饼子，或是扯一碗面片汤……

    尤老爷委婉的表达了自己的看法。

    白善就问，“会被抢劫吗？”

    尤老爷看了一眼他们身后不远处的兵丁，“……倒不至于，大人是出的公差，路上的马贼应该会特意绕开大人们。”

    满宝一听不会被打劫就放下心了，琢磨了一下后道：“面片汤也挺好吃的。”

    白善就道：“那我们明天就吃面片汤，中午的时候就把面揉了放好，等晚上落脚直接就可以片。”

    满宝觉得这主意不错，就扭头问庄先生和两个行人，“先生，魏行人，你们想不想吃面片汤？”

    庄先生含笑点头，两位行人表示都可以。

    她就扭头看向殷或。

    殷或也没意见。

    于是事情就这么定下了。

    白二郎等了一下后问，“你怎么不问我们？”

    刘焕：“就是。”

    “你们会想吃的。”满宝觉得他们肠胃这么好，只要好吃，吃什么都可以。

    周立如道：“正好我们出夏州时收了好多鸡蛋，可以鸡蛋汤打面片。”

    满宝连连点头，她除了不喜欢吃鸡蛋水，鸡蛋的其他形态她都喜欢吃。

    谈完明天要吃的东西，满宝便转而兴致勃勃的问起尤老爷来，“尤老爷，从此去沙洲，一路上可有什么好玩的地方吗？”

    尤老爷都不知道为什么话题会突然跳到这儿来的，他顿了顿后目光在白善几人身上滑过。

    其实早在他们骑马赶上来时他就留意到他们了，尤其是白善，当时斜阳正好，照着他脸上，他正好扭头笑起来，简直是灼灼其华，但收起笑容时，其身上的矜贵并不下于那位殷公子。

    不仅他，他身侧这位周小姐，也是气质容貌皆不俗，笑起来的时候还好明朗如月，却又有三分可亲，但不笑时，看向人时竟有威仪，看着比那位庄大人还威望些。

    而另外两位公子和一位小姐，不论是相貌还是气质也都不俗，而且这一番交谈下来更不似无能之辈，不过，肯往这边来游学的，又怎么会是纨绔子弟呢？

    尤老爷心思电转，猜出这些公子小姐身份只怕不低，这位庄先生说是要往西域去出外差，顺便带几个学生游学，恐怕游学才是主，出外差反而是次要的了。

    尤老爷不知道自己竟然不小心猜中了真相，因为猜测他们身份不低，所以哪怕他们年岁小，问的问题也五花八门什么都有，他还是耐心的解答了。

    比如，再下去他们可能会碰见什么部落，是否会遇见村镇和城市……

    什么地方有什么好吃的好玩儿，一路上有什么有名的马贼，是否有游侠去挑战过马贼之类的……

    甚至，几人还问起，传说贺兰山下有神迹，有仙女落于贺兰山，他们是否见过……

    尤老爷想，他要是见过仙女，现在还会苦哈哈的跑商吗？

    几人围着火堆兴奋的说了有一个半时辰的话，吃完了饭不说还吃了两只烤兔子，到最后夜风变冷，似乎有霜落下，大家这才分别，洗漱一番后回帐篷睡觉去。

    殷或在吃完饭后就披上了一件斗篷，头上还戴上了帽子，此时进了帐篷才解下来交给长寿。

    刘焕咋舌不已，“你准备的真齐全。”

    殷或道：“我大姐准备的，满宝说我不能吹寒风，也不能受热出汗，夜晚和早上更是不能被霜冻打到，所以我大姐就让人用细麻加上细绵做了这一件斗篷，这样不冷不热的时候可以披上挡风霜。”

