    ……

    王守哲十分疑惑。

    不知道这绿裙女子说的所谓生命因子，是否和他想的一样。

    如果是的话，那就太令他羞耻了。

    活了两辈子，还是第一次被人用钱用这种理由来砸他。

    “抱歉。”

    王守哲郑重地拒绝她，“我对你的试验不感兴趣，学姐可以找其他人。”这种事情若是给老婆知道了，怕是会被打死。

    “先别忙着拒绝，你将参与到一个伟大的技术革命之中。”绿裙女子双眼放光，兴奋而痴狂道，“一旦成功，我就可以将人和植物结合起来，变成树人或者人树。”

    “这样人就不用吃饭，只要扎进土里晒晒太阳就可以活命了，而且寿命也能活很长很长。”

    “怎么样听到这里兴不兴奋？有没有期待？”

    兴奋你个头，期待你个鬼，王守哲震惊不已地看着这绿裙女子。

    是在胡搞基因实验啊，是不是有些太疯狂了？

    也不知道这世界上有没有道德伦理监察协会，管管这帮人。

    总之。

    王守哲的理想，就是经营好他的小家族，然后一点一滴变强，让族人们生活的更好，不用动不动受人欺负。

    对于这种诡异毛骨悚然的技术，不感兴趣也敬而远之。

    这看起来漂漂亮亮，外表很正常的小姐姐。竟然是一个基因改造疯子！难怪那些长春谷弟子们。一见到她来了就拼命躲了起来。

    然后王守哲很严肃地问：“如果我不答应，小学姐你会不会动用武力强迫我？”

    绿裙女子眨着眼睛看着王守哲，很真挚地说道；“会啊，你长得那么英俊，生命因子一定很优秀。”

    “那小学姐你现在的修为是……”王守哲，一滴冷汗后盘算起来。心中感慨不已，唉，长得太过俊朗，终究也是一种原罪。

    非旦容易遭到师兄师弟们的敌视。也容易遭到学姐的觊觎。

    “我的修为不高，师尊的五个亲传弟子中就属我最没用，才是灵台境后期，还没到天人境呢。”说起此事，绿裙女子有些失落。

    那估计是打不过了，一时间王守哲的表情充满凝重之色。

    与此同时。

    躲在书柜后面的锦山师兄，心头畅快地暗自大笑了起来。

    臭小子，叫你长得那么俊。这下倒大霉了吧？接下来，肯定会被小学姐捆绑抓起来，去做那些邪恶而可怕的实验。

    一想到小学姐那些可怕的，各种各样稀奇古怪的实验，他的心都在颤抖。

    但是同时，他的又是炽热的，已经迫不及待的想要看小学姐对他来硬的。然后看这个俊朗的外道学子王守哲，拼命抵抗，最终依旧束手就擒，迎接他悲惨的命运的一天。

    最重要的是小学姐，事后一定会丢给他些乾金作为补偿。

    小学姐可有钱了！几个亲传弟子中，就数她最有钱。

    其余藏起来的几个学姐们，却是对王守哲万分同情，可她们也没办法啊，又打不过小学姐，没办法来个美人救英雄了。

    就在所有人都以为，王守哲即将被捉住，进行惨无人道的实验时。

    王守哲的手，却在储物戒指中上一抹，然后多出了一些灵鱼鱼干，蜜汁灵肉脯、灵蜜饴糖，以及用灵糯粉和其它食材制作的千层糕等零嘴。

    “小学姐心系全人类，让守哲佩服之余，又十分心痛。”

    “小学姐平常做实验，一定很辛苦吧？唉，看看你，肯定都不按时吃饭。你尝一尝这蜜汁灵牛肉脯，采用的是紫晶灵蜂蜂皇蜜，和三阶青木灵牛王肉，通过数十道工艺制作出来的，吃一口就能补充气血，还能养颜。”

    然后小学姐就尝了尝，眼睛瞪起，果然很好吃。

    王守哲贴心地给她端了张凳子，让她慢慢吃。

    随后王守哲又是手一抹，拿出了一面制作精良的小镜子：“小学姐为了人类的崛起而拼命工作，着实让人敬佩万分。不过，再辛苦也得注意保养啊。小学姐你照照看，你鬓角这里生出了一个小痘痘，这一块皮肤又有些灰晦暗，明显是平常不注意保养了。”

    “哪怕为了全人类，也不能如此不爱惜自己啊。我推荐你使用这款，我精心调配二十年之久的【冰肌雪肤滋润膏】。”

    “这是什么宝镜，竟照得这么清楚？哇，果然有小痘痘。”然后小学姐就慌了，擦了擦滋润膏，冰凉舒爽的感觉透骨而入，让她有种满面冰爽，通体舒畅的感觉，“真的有效啊。”

    “这一瓶【红鸾紫凰丸】用来内服调理身体，理顺五脏六腑和天葵。这瓶【冰肌雪肤滋润膏】外敷。要不了多久，小学姐就能恢复冰肌玉骨的盛世美颜。”

    他身为一个已婚男子，天葵什么的说出来也很顺口。

    “要多少乾金，我都给你。”小学姐捧着两个精致的玻璃瓶子和镜子，爱不释手。

    “小学姐你为人类做贡献，这区区一点点保养圣品算什么？值不了两三千乾金，都送你了。连这【映仙宝鉴】，都一起送给你了。”王守哲大方的挥了挥手道，姿态是那么的“豪气”。

    所谓的映仙宝鉴，便是那外表做得很精致的小镜子。

    “学弟你真是太好了，比我师尊对我还好，连圣品和宝鉴都舍得送我。”小学姐感动不已，俏脸都潮红潮红了，“不过我师尊说，不能白拿人的东西，这是四千乾金都给你了。”

    然后她硬是塞了一大把乾金，给王守哲。若他不要，她还要生气。

    勉为其难下，王守哲收下了乾金。

    然后他又进入到了下一个步骤。

    “小学姐你的头发有些干燥啊，你看看这里末梢处还开叉了，你这究竟是多不爱惜自己？”王守哲一脸严肃地批评着，然后又掏出两个漂亮的玻璃瓶子，“这个绿色的瓶子是【润柔丝清】，乃专门用来洗小学姐这头秀发青丝，不管任何头屑，油腻污渍，都能一次清扫干净，还有保湿滋润的功效。”

    “那个蓝色的瓶子内是【乱蝶百花香】，是专门用来护发的，配合保持您的秀发光润柔亮，并散发着百花香味，连那蝴蝶都会纷纷引来。”

    “这么厉害？多少乾金？”小学姐的眼睛都直了，这又是圣品啊。

    “小学姐和我谈什么钱，谈钱多俗气？就当我是为人类卫士作贡献了。”王守哲一副大义凛然道，“值不了三五千金，那都是小事儿。”

    “不行，我不能占你便宜，这是五千乾金，学弟您一定得收。”

    “小学姐你真是……唉！”几次推脱后，王守哲再度勉为其难地收起五千乾金。心中直感慨，这学宫圣地的人真是有钱！

    真是壕气冲天。

    这一番操作后。

    那些躲起来暗中看热闹的师兄们，都目瞪口呆震惊不已，还能这个样子操作？

    小学姐你不是应该……赶紧把这俊俏男子抓起来，然后去做那些邪恶可怕的实验吗？

    怎么一转眼间开始吃起了小零食？

    和他一起开始研究怎么保养皮肤维护头发了？

    那些学姐们却个个羡慕不已，那个守哲学弟，非但长得俊俏英武，还真是好温柔好细腻。如果他能帮着擦冰肌雪肤滋润膏，那就是太幸福了。

    只可惜守哲学弟的那些东西太贵了，她们又不像小学姐那么有钱。

    如此这般。

    过了小半个时辰后。

    小学姐多出来一堆瓶瓶罐罐，王守哲也是钱包鼓鼓囊囊了起来。

    见气氛酝酿得差不多了，王守哲说道：“在下娘子还在等着在下回去，小学姐你这些东西慢慢用，不够随时问我要。”

    “等等，你走了，我的试验怎么办？”

    还真是不依不饶啊。王守哲略一琢磨道：“其实我这人，资质鲁钝，生命因子平平无奇。”

    “我看你长得蛮俊的呀，哪有平平无奇了？”小学姐一副你在骗人的模样。

    “小学姐，你长期在长春谷为全人类做贡献，却涉世不深。咱们千万不能以一个人的外表，判断他是否优秀。有句话说的好，正所谓金玉其外而败絮其中，我就是这种人了。”王守哲郑重地劝解道，“我倒是觉得锦山师兄，虽然外表长得磕碜，可也挡不住他骨子里由内而外，散发着的智慧灵光。”

    “因此，我向您郑重推荐锦山师兄。小学姐，你也不想你的树人光有好看的外表，脑子里却空荡荡一片吧？”

    “你说的好有道理。”让学姐一副被说服了的模样，惋惜道，“可锦山学弟他不在啊，也不知道跑哪里去了。”

    躲在书柜后面正在暗搓搓看热闹的锦山师兄，顿时暗道不好，“这臭小子在坑我。”

    “小学姐别急，这是锦山师兄童心未泯，在和你玩捉迷藏呢，你到那书架后看看。”

    然后小学姐就跑了过去，一把搬开了书架，然后很惊喜地叫道，“锦山学弟，原来你在这儿。来来来，快跟我回去做实验。”

    “救命啊，不要，小学姐你放过我吧。”锦山师兄眼泪都快掉下来了，“求求你放过我吧，我还没娶妻生子呢。”

    “锦山学弟，你这可是为全人类在做贡献啊。既然你没这个觉悟，学姐就只能对你用强了。”

    说着小学姐双手一挥，一股青色的玄气磅礴而出。

    一种长的像是攀援蔷薇的藤蔓，从她双袖之中飞腾而出，向锦山师兄卷去。

    锦山师兄大叫一声不好。

    然后施展的身法正欲逃跑，只可惜晚了一步。攀援蔷薇已经牢牢的抓住了他一只脚。

    随后那长满了花朵的藤蔓，便飞速缠绕而去，将他举在空中绑成了一个大字。

    锦山师兄惨叫不已，那攀援蔷薇可不仅仅是普通的藤蔓。它美丽的外表下，长满了无数根倒刺。

    这一捆绑后，倒刺根根入体。

    注入疼痛剧毒的同时，让锦山师兄的身体也逐渐麻痹，生不出挣扎的力气。

    如此场面看得王守哲，也是暗中心惊不已，这小学姐的攀援蔷薇，看上去也不是什么简单东西。应该是某个灵种。

    也不知道和他的嗜血藤蔓比起来，究竟哪个厉害？

    与此同时，王守哲是心中感慨万千，锦山师兄对不住了，我可不想回去后被娘子打死，只好委屈你了。

    “唉！这就是成年人处理问题的办法了。”

    “不一定就要一言不合，直接开战，换一个角度一样能把事情处理好。”

    王守哲心中暗忖着，正准备偷偷摸摸离开这是非之地，眼不见心不烦时。

    蓦然。

    一个温和略带训斥的声音响起：“绿薇，差不多啦，不准再欺负锦山学弟。”

    不知何时在授道殿中多了一位老者，那位老者手持着锄头斗笠，正是王守哲在长春谷灵田中，见到的那位锄草老农。

    王守哲微微一愣，当即往回站了站，心中疑虑不已，莫非这看起来平平常常的老农，就是传说中的长春上人？

    “啊，师尊，你怎么来了？”小学姐绿薇一下子有些慌了，“我可没有欺负锦山学弟，他这是准备帮我做实验呢。”

    “你呀，别看了一些神武皇朝遗迹中，那乱七八糟的实验技术，就开始乱来。”长春上人批评道，“人与植物结合起来，有违天道伦理。你忘了，如此强大的神武皇朝最终怎么覆灭的？”

    “呜呜~”小学姐绿薇一下子委屈不已，“我也就是想试试嘛？”

    “咱们长春谷讲究的是，不逆天道，顺势而为。”长春上人淡然的说道，“你那个实验以后不准再提了。何况生命因子，你懂什么是生命因子？”

    “神武皇朝的遗迹里技术上有说，男人都有的……”小学姐绿薇抗辩着说。

    长春上人脸都黑了。

    一见到师尊变脸，小学姐绿薇急忙放开了锦山师兄，然后一溜烟的就跑了，临走之前，还对王守哲放了一句话：“守哲学弟，我东西用完了再来找你。”然后她的身影就不见了。

    锦山师兄劫后余生，对长春上人拜谢道：“多谢师尊救命之恩。”

    “你也别整天不干正事，人家的王氏7号麦种，必然是经过数代人辛辛苦苦研发而出。”长春上人批评道，“你随意破解，将他人辛苦劳动置于何地？”

    “是，师尊。”锦山师兄大汗淋漓。

    长春上人也不再理他，而是微笑着上下打量着王守哲，意味深长的说：“你这孩子，倒是挺有本事。”

    ……

