    楚离也感觉到自己在衰老。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他摸摸自己的脸，摇摇头叹道：“还是找回来了。”

    他当初用弑天诀消耗了太多的寿元，踏入天神境界之后，寿元陡然大增数百年，然后恢复了年轻。

    从天神境界掉落，他寿元再次掉落，没有天神那般悠远寿元。

    若非踏入天神时改造了他身体，寿元大增，他现在已然死去，因为踏入天神之后应付灵狮时又耗去了两百年寿元。

    他掐指算了算，自己的寿数不多了，还有半个月。

    若不能在十五天之内重回天神，必然死去，到那时候自己要惨不堪言，到了天外天怕是会成为靶子，很难翻身。

    “怎么回事？”孙明月蹙眉问。

    楚离笑道：“没什么，我要抓紧时间恢复天神。”

    “这是自然。”孙明月道：“有头绪了？”

    楚离摇摇头道：“我要好好想一想，可就怕没有机会。”

    孙明月蹙眉。

    恰在此时，虚空再次浮现出三道人影，皆是身穿蓝衫的中年男子，目光炯炯，冷冽如冰，丝毫没有感**彩。

    楚离叹一口气：“阿修罗！”

    他说罢不等三人开口，三道诛神雷剑刺出。

    “砰砰砰！”三个蓝衫中年男子倒飞出去。

    楚离握上孙明月玉手，顿时无上金刚无上经运转，天空瞬间闪过三道金光，随即落到他掌前，分别凝成了三记金刚掌。

    三记金刚掌分别击中一个蓝衫中年男子。

    金刚掌一落到他们身上，他们周身泛起红光，浓郁如血，却是真正的血光，金刚掌却以红光为燃料，越强大，缓缓穿过红光落到他们身上。

    他们血肉迅消融，露出骨骼，变成了三具骷髅。

    孙明月忽然想起楚离曾提过单，金刚掌能够克制阿修罗，此时看来果然不假，她毫不犹豫的出了一记金刚掌。

    她的金刚掌力没有楚离的精纯，尽管楚离无法取得天外天灵气，但可以通过孙明月来汲取无上金刚无上经的内力，两人如一人，同样的无上金刚无上经内力，他使出的掌法却更精纯，威力更强大。

    孙明月一记金刚掌拍飞了一个阿修罗。

    楚离忙道：“我来！”

    一旦拍飞了，便不能完全的承受掌力，可以通过距离来卸去一部分掌劲，减弱金刚掌的伤害。

    孙明月横他一眼，没有再出掌。

    楚离跟着又是三道金刚掌击出去。

    三个阿修罗身上的红光在金刚掌的吞噬下完全消散，然后身体崩溃，红光蓦然出现，眩目耀眼，令人不可直视。

    红光又陡然消失，三颗阿修罗之心出现，随即天空陡然降下三道红光，三颗阿修罗之心消失。

    楚离摇摇头。

    孙明月扭头看向他，笑道：“成不成天神对你的实力影响甚微。”

    “关键还是寿元。”楚离摇头道：“没有了寿元，我根本不敢施展弑天诀，也没办法施展无上金刚无上经，亏得有你。”

    他进入天神之际，得了雷珠，有雷珠相助，诛神剑威力大增，成为诛神雷剑，即使境界退转，雷珠却没消失，仍旧是诛神雷剑。

    金刚不灭身达到十二层境界，也没有退转。

    退转的只有他的寿元，还有修炼灵兽心法所凝成的内力，这些内力不够精纯，天外天内力与天神内力差别巨大。

    脑海虚空的奇异小兽蔫头耷脑，无精打采。

    孙明月嫣然一笑：“那你就跟我身边吧，继续施展无上金刚无上经，那些阿修罗恐怕不敢再来。”

    她素来冷傲清寒，拒人于千里之外，这般嫣然一笑，当真有颠倒众生之力。

    楚离点头叹道：“你若不怕我是灾星，那就住这边，想想看这一会儿已经有两拨人马。”

    “我怕什么。”孙明月淡淡道：“巴不得他们过来，也好拿来练练手。”

    “好吧。”楚离点点头道：“暂且住这里几天，如果十天之后还恢复不了天神境界，那我便回引仙山。”

    “好。”孙明月轻声道。

    她明白楚离的意思，若十天恢复不了修为，要回萧琪身边，要死在萧琪身边，她心情复杂莫名，无法言清。

    两人正要离开，眼前再次闪过三道放着光的人影，却是天人现身。

    楚离皱眉。

    这帮家伙还真是不知死活，真以为退转到了天外天境界，就能任由他们揉捏，也不想想当初自己是如何杀天人的。

    而且像当初遇到那三个天人般强横的没有几个，尤其是这个时候急急忙忙跑过来捡漏的，更是高得有限。

    楚离不等孙明月出手，杀机大盛之下，诛神雷剑迅凝成，三剑齐出，跟着继续凝聚。

    有充足的杀意下，诛神雷剑凝成极快，三剑则出又凝成了三剑，成为天神之后他精神也大增，凝聚诛神剑的度大增。

    “砰砰砰！”三道炸响中，三个天人周身光华摇荡。

    “砰砰砰！”又三道炸响传来，他们三个周身光华黯淡。

    楚离哼道：“你们这种草包还敢过来现眼，没有眼色只能死！”

    “走！”三人大喝。

    三人话刚说完，蓦然周身光华大放，白光耀眼，片刻之后再次消失。

    楚离哼道：“逃了。”

    “其实饶他们一命也好。”孙明月道。

    她有些担心，楚离如此杀性，一旦到了天外天，那麻烦无穷，每杀一个天人都结下一份仇恨。

    这些天人往往在天外天都有关系，所以才能下得这个世间，楚离每杀一个，便得罪了他们身后的人，而且这些人都背景不俗。

    楚离道：“他们既然敢来，我便敢杀，看看他们的头硬还是我的剑利！”

    他一肚子恼火，又有阿修罗与天人来杀自己，化为了愤怒的杀机，决定下狠手下毒手，来一个灭掉一个。

    孙明月看他这般，仍旧劝道：“要想想以后的。”

    “先管眼前吧。”楚离道：“十天，我实在没有把握能重晋天神。”

    “你能成。”孙明月缓缓道。

    她对楚离信心十足，尽管这看似不可能完成的事，但在楚离手里却未必不能，他往往化不可能为可能。

    楚离失笑道：“好吧，我尽力而为。”

    “你是寿元不够，对吧？”孙明月皱眉道：“据我所知，好像有一门心法能够延寿。”

    “不老长生功？”楚离道。

    孙明月轻轻点头：“据说是长生教镇教神功，宋无忌当初凭此功施展弑天诀，威风不可一世。”

    “我也会不老长生功，却不想施展。”楚离摇头。