
　　此时外界当中，整个无底寒潭一片静谧，唯有阵法运转的光辉不停闪烁。

　　石屋内。

　　三大散仙仍然维持着仙灵力封锁，神情肃穆。

　　林成岩站在门口，手里捏着一个小小的玉瓶，里面装的便是解药。

　　他目光紧紧的盯着沈炼，显得很是紧张。

　　虽说这次猎杀计划族内已经演练无数遍，诸位族老也自信沈炼不可能脱困。

　　但事到临头，林成岩还是控制不住心情紧张。

　　毕竟此次猎杀关乎到整个家族的命运，而非一人功过。

　　“爹，怎么样了？老祖成功了吗？”

　　林玉山不知何时走了过来，有些期待的问道。

　　“别吵，还没结束呢。”

　　林成岩摆了摆手，视线仍然留在沈炼身上，没有挪动半分。

　　就在这时，石屋当中，沈炼身体忽然颤动了一下。

　　林成岩心神顿时一震。

　　林玉山也好奇的透过阵法，向里面看去。

　　包括三大散仙在内，所有人都死死的盯着沈炼。

　　只见沈炼双眸缓缓睁开，扭动了一下脖子，像是在舒展身体。

　　“祖爷爷，是你吗？”

　　林玉山见状有些期待的喊道。

　　沈炼转头，目光淡漠的扫了一眼门外。

　　看到林玉山后，嘴角不禁勾起冷笑。

　　“呵……”

　　“别乱攀亲戚，我可没你这种废物孙子。”

　　沈炼淡声说道。

　　“什么？”

　　“不好，诸位老祖……”

　　林成岩神色剧变，立刻开口大吼。

　　不用他提醒，石屋内三大散仙也已经反应过来。

　　既然开口说话的是沈炼本人，那也就代表林建柏夺舍失败了。

　　而夺舍失败只有一个下场，那便是神魂俱灭，烟消云散，连转世投胎都不可能。

　　“上！”

　　“该死………”

　　“替大哥报仇！”

　　三大散仙嘶声怒吼，瞬间起身向沈炼攻来。

　　“砰砰砰……”

　　沈炼完全没有闪避，似乎还被仙灵力捆缚的动弹不得。

　　三大散仙，分从三个方位袭来。

　　仙灵力蕴含在掌心，同时击中沈炼身体。

　　“轰！”

　　天地巨颤，无数黑色裂缝浮现。

　　原本就不算巨大的石屋轰然破碎。

　　仙灵力狂暴散发，地面被余劲震出一个数百丈大小的深坑。

　　烟尘漫天飘荡。

　　林成岩父子已经躲开数百丈，退出余劲波及范围。

　　两人目光都紧紧的看向场中。

　　片刻后——

　　当烟尘散去，看清场中景象时，两人都不可置信的瞪大了双眼。

　　沈炼完好无损的立在半空，面容平静，竟然连一根都发丝都没有受伤。

　　在其身周，三位散仙老祖也是震惊不已。

　　“不可能！”

　　“小子受死！”

　　众人回过神来，不惜一切的调动全身仙灵力，再次攻向沈炼。

　　“咔咔咔……”

　　就在这时，沈炼终于动了。

　　石屋虽然摧毁，但布置的大阵还在，仍然对沈炼进行着压制。

　　然而，随着他活动身体，手脚动作。

　　那压制在外的大阵立刻便轰然崩碎，竟然没起到半分抵挡作用。

　　眨眼间整个大阵就彻底分解。

　　扭了扭脖子，见一名老者冲到身前，沈炼目光冰冷，右手仿佛拍苍蝇一般，随意扇出。

　　“噗！”

　　那老者凝聚全身仙灵力，还打算与沈炼硬刚。

　　然而当这一掌临身，他才真正感应到，那看似轻飘飘的一巴掌中蕴含了多么恐怖的力量。

　　根本来不及反应，身形就瞬间碎裂。

　　元神被震荡成了肉眼难见的粒子，淡红色的仙灵力也是瞬间蒸发，消失不见。

　　“老三……”

　　身旁的散仙发出惊呼。

　　“你还是先关心下自己吧。”

　　沈炼淡然冷哼，右手握拳收回的同时，向左侧一砸。

　　“噗！”

　　顿时，那失声惊呼的散仙也步上了同伴后尘。

　　一拳就被砸成虚无。

　　在最后面冲击的散仙老者见到如此一幕，顿时吓得亡魂皆冒。

　　下意识就想要调转身形遁逃。

　　可惜，沈炼既然开始攻击，就没打算放过对方。

　　一步踏出，瞬间便出现在对方面前。

　　右脚随意无比的向前侧踢。

　　“噗！”

　　那散仙身体才转动一半，身形就猛然扭曲，化作碎片四射消散。

　　简简单单，甚至动作看起来和凡俗打架没什么区别。

　　没有半分美感。

　　可就是这样看起来普通至极的一掌，一拳，一脚。

　　三大散仙便是瞬间殒命，连逃遁都无法完成。

　　如此恐怖的实力，深深砸进了林玉山心头。

　　原本他知道沈炼很强，可从来都不认为沈炼能打过诸多老祖联手。ŴŴŴ.23sk.com

　　毕竟老祖乃是散仙，远非寻常修士可比。

　　直到这一刻，他才真正意识到，双方的差距究竟有多么巨大。

　　“快走！”

　　见自己儿子站在原地发呆，像是吓傻了似的，林成岩顾不得许多，使劲推了他一把。

　　直接将林玉山丢出数百丈外。

　　随后他咬了咬牙，手里紧捏着玉瓶，掉头朝相反的方向飞去。

　　“沈炼，解药在我手里，想要就过来拿！”

　　他嘶声大吼，不敢有片刻停留。

　　虽说看沈炼的状态，像是并不在乎中毒，心里却还是保留了一分幻想。

　　没办法，这已经是他最后的底牌了。

　　林家最恐怖的高手都不是沈炼一合之敌，整个护宗大阵被沈炼活动几下手脚就震得分解崩碎。

　　他还有什么能力来阻止对方？

　　只能寄希望在那盏茶水中蕴含的剧毒上。

　　此毒无色无味，名为噬骨散，专克肉身，哪怕是炼体高手也不敢小觑，乃是这方世界的三大奇毒之一。

　　林家搜集此毒也花费了不小的代价。

　　只是可惜，他对沈炼的了解还是太少了。

　　眼见林成岩带着解药遁逃，沈炼的目光没有半分波动。

　　八九玄功乃是万古第一炼体神功，是三清根据巫族的强悍肉身推演而成。

　　虽说其威力不似十二祖巫那么强悍，却也相当于远古大巫的肉身强度。

　　这般恐怖的肉身，要是如此好杀，那简直就成了笑话。

　　要知道当年猴哥还没修炼圆满，仅仅凭借高级八九玄功，就在斩仙台上走了一遭而未伤分毫。

　　天下间除了某些克制宝物，以及地界的少量奇毒或者神通能对八九玄功产生影响。

　　其他毒物和法宝在这肉身面前根本就是渣渣。

　　区区噬骨散，沈炼都不用运转功法，肉身自动就将其炼化成了虚无，对自身没有生成半分影响。

　　默立在半空当中，面对众多蝼蚁，沈炼完全没有闪身追击的意思。

　　只是心念一动，剑域便瞬间扩散。

　　眨眼间便将整个无底寒潭笼罩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第198章 摧枯拉朽，拍死散仙免费阅读。https://xs.23sk.com 