    见他说话了，郭豪就放心了。

    他从身上掏出一根烟递给他，林煜寒从善如流的接过了，借了火，点燃了香烟，狠狠地抽了一口。

    郭豪指着外面的风景笑着说：“你家的地理位置选的真好，这风景，果然漂亮，看一天都看不腻，你小子，有能力，也有福气，哈哈哈！”

    林煜寒狠命的又抽了一口烟，说：“郭叔叔，你能不能告诉我，什么是爱情？”

    郭豪一愣，心想难道这小子失恋了？

    他不由多看了林煜寒一眼，有些惊讶，林煜寒这个人多有魅力，他是知道的，他更知道，他身边从不缺少追求者，可到底是谁，居然能伤了他的心，真是稀奇。

    郭豪忍不住抬头看着天空，想了想，说：“爱情啊，爱情这个东西，有些人追逐了一辈子，也没明白到底什么是爱情，有些人认为，会心动，会茶不思饭不想，会一直思念是爱情。也有人认为，平淡幸福地在一起，一起舒服的生活，就像是亲人一样的感情是爱情。不过在我看来，就是两个人在一起，不管她身上的缺点还是优点，你从不讨厌，和她在一起，你会觉得舒服舒心，看到她就会开心，这就是爱情。爱情从来不是简单的东西，它包括了柴米油盐，包括了人生观世界观价值观，也包括了现实中的一切，只要合适，就是爱情。怎么了，你小子不是结婚了吗，怎么做出一副失恋的表情？”

    林煜寒周身的悲伤气息，让郭豪感到不解。

    林煜寒苦笑一声，烟雾熏湿了他的眼：“是吗，原来这就是爱情，可我为什么一直都不明白自己的心意呢，直到失去，才明白我原来这么爱她，一直爱着她。”

    一旁的叶娇娇不淡定了：“你爱谁，你可是结了婚的人，怎么可以心里想着别的女人？”

    郭豪瞪了叶娇娇一眼，拉着想不开的林煜寒说：“外面风大，我们屋里说。”

    林煜寒怔了一下，没有抗拒，跟着他们下了一楼。

    林煜寒完全没有来客人的觉悟，呆呆的坐在沙发上，浑身透着悲伤地气息，一脸的伤心失落绝望。

    郭豪扭头看了看，搓了搓手，忍不住问：“那个，小林啊，这别墅里只有你一个人？你老婆呢？”

    林煜寒一怔，茫然苦笑：“老婆，没有，我没有老婆，结婚证是假的，婚姻是假的，爱情也是假的，她不是我老婆，我骗了全世界，也骗了她！”

    郭豪和叶娇娇都惊呆了，林煜寒和徐梦洁结婚了的事情可是大家都知道的，怎么可能就成了假的呢？

    叶娇娇更加激动不已：“什么？假结婚？梦洁可是为了你放弃了和白马的婚姻，成了整个京城的笑话，你怎么能这么对她，你这么做对得起自己的良心吗？”

    林煜寒低下了头颅，整个人看起来更加颓废。

    郭豪忍不住问：“既然你们只是假结婚，那么徐梦洁人呢？她现在怎么样了？”

    林煜寒低着头，看不清神色，但声音却极其沙哑，仿佛在哭：“她死了！”

    “什么？”

    郭豪和叶娇娇全都震惊的站了起来，不可置信的盯着林煜寒。

    林煜寒缓缓抬起头来，眼角布满了泪水：“她死了，昨天死的，死在了医院……”

    “哪家医院？”郭豪迫不及待的问。

    郭豪和叶娇娇冲进了私家医院，急忙询问关于徐梦洁的死因。

    当徐梦洁的死因报告出现在他们面前时，看着上面写着七情俱伤，内脏出血，顿时气的浑身发抖。

    他们询问徐梦洁的尸体在哪，医院的回复是尸体被她的家人取走了，郭豪急忙联系了徐爱国，可徐爱国却什么都不知道，郭豪气的大骂徐爱国，又跑去衡市找徐正国。

    徐家正在办理丧事，郭豪赶到的时候，看到的只是一坛骨灰。

    郭豪和叶娇娇跪在地上痛哭流涕，心里后悔不已。

    为什么他们没有早点发现郭姝临不是他们的亲生女儿，为什么他们没有早点找到徐梦洁，为什么他们没有早点来，阻止这一切，为什么？

    可惜一切为什么都无法解释，发生了的事情它真实的发生了，死去的人，永远的离开了他们的世界。

    叶娇娇哭晕了过去，但郭豪还有理智，他知道，徐梦洁的死，和林煜寒脱不了干系。

    他带着叶娇娇连夜赶回了林煜寒的别墅，现在他只想弄清楚，徐梦洁好好地一个人，为什么会死，什么七情俱伤，什么内脏出血，这到底是怎么回事？

    但是他们赶到林煜寒的别墅时，林煜寒并不在家。

    郭豪冷着脸让人调查林煜寒在哪，很快，就有人告诉他，林煜寒在警察局。

    郭豪赶到警察局的时候，叶娇娇也从昏迷中清醒，她是从噩梦中惊醒的，哭着要去找徐梦洁，却被郭豪一巴掌打醒了过来：

    “你闹够了没有？这段时间我们家发生了这么多事情，你除了哭哭啼啼大吵大闹以外，就是给我帮倒忙，现在我就在警察局外面，如果你不想知道梦洁到底是怎么死的，我这就送你回家去，让你闹个够！”

    叶娇娇顿时闭上了嘴巴，收起了眼泪。

    是的，从郭姝临死之后，她那颗脆弱的心，就在一点一点变强大。

    现在当务之急不是去哭闹伤心，而是弄清楚女儿到底是怎么死的！

    如果徐梦洁的死有问题，她发誓，一定要让那些伤害她的人付出代价！

    郭豪在警察局有熟人，经过询问后，他才知道徐梦洁确实是被人害的。

    而害她的人就是云喜。

    听到云喜这个名字，叶娇娇立马咬牙切齿的说：“原来是那个贱人，早知道她回来后会害死我女儿，当初我就该弄死她……”

    郭豪狠狠地瞪了她一眼，叶娇娇立马反应过来这里是警察局，再也不敢乱说话了。

    郭豪要见林煜寒，正好他在见云喜，他请求去见他们两个，被同意了。

    云喜还在审讯期间，因此她没有在监狱，而是在警察局。

    警察局的审讯室里，林煜寒坐在云喜的对面，而他们的谈话被传到了外面的电脑上，也就是说，他们之间的谈话，外面的人可以听得一清二楚。

    “没有！我没有陷害她！是她把我害的这么惨的，煜寒哥哥，你怎么可以不相信我，我从来没有骗过你！”

    云喜说话的时候有点激动，她不可置信的看着林煜寒，面露绝望。

