    翡翠华庭。

    齐衍的书房里，陶辞坐在齐衍的对面，就目前为止，不算之前的闹剧，他算是第一个能够进入翡翠华庭的人了，也没有别的原因，他是过来送药的。

    齐衍能够在段时间内，弄出来这么庞大的一个医学体系，虽然也是花了重金，但是，他一个人确实是没有这么快，而陶辞在这方面又有人脉，所以，齐衍在这方面找了陶辞很多次，也算是两个人合伙弄出来的，再者，齐衍的精力有限，在这方面他也没有办法完全顾及到，但是，放手给别人齐衍又不放心，齐家那边，齐衍并不想让他们参与进来，毕竟，这件事情，齐衍做的比较隐秘，毕竟是医学方面，上面对他会有很多防备，一个古训药邸就已经够了，如果再来一个，那必然是不可以的。

    所以，如果上面的人知道齐衍在这方面的进展，必然会插一手，到时候，就算是最后没事，其中也会有太多的阻碍，也会浪费不少时间，所以，齐家那边是不能进来的，齐家的目标太大了，暗处有不少人都盯着呢，一进来就会被人发现的。

    索性，齐衍就找了陶辞。

    在齐衍这边花了重金，走了无数人脉之后，利益平分，齐衍只有一个要求，那就是，这里的医学技术全都以秦翡为重。

    对此，陶辞并没有什么意见，能够和齐衍合作，就已经是他的幸运了，也是陶家的幸运，研究方向他不会插手，秦翡这边有事，也必然是要紧着秦翡这边来的，这一点，就算是齐衍不说，陶辞也是这样想的，他很明白，齐衍费了这么多力气弄出来这个是为了什么。

    陶辞是个明白人，他看着性子随性，但是，其实他是个很有分寸的人，很多事情，他可以参与，但是，绝对不会越界。

    也正是因为这样，齐衍才会在这么多朋友之中，和陶辞合作。

    这次因为秦翡突然的意外，齐衍那边也加快了进程，这次做出来一批新药，都是针对秦翡这边的，虽然不知道会不会对秦翡有效，但是，齐衍还是决定拿过来给古训药邸这边的人看一看，没用也没有关系，有用更好。

    所以，齐衍早早的就嘱托了陶辞，药一好就给他送过来。

    齐衍也没有耽搁，直接把药拿到医学楼那边，给古训药邸的人研究去了。

    陶辞坐在齐衍的书房里，哪里也没有敢去，秦翡现在这个情况，陶辞也是担心自己出去会遇见秦翡，到时候别出什么意外。

    所以，当齐衍回来的时候，陶辞正老老实实的拿着手机正看着动画片。

    看见齐衍回来，陶辞将手机放下，见齐衍关上门，陶辞这才开口问道：“嫂子情况怎么样？很严重？”

    齐衍现在心情比之前已经轻松了很多，听见陶辞的话，开口说道：“还是要小心翼翼着点，很多事情都要顾及着，不过，古训药邸那边的方案很好，治疗过程也很顺利，只要中间不出意外的话，母子平安是一定的，而且，以后阿翡的身体也会好上很多。”

    陶辞听见这个消息也是松了一口气，笑着说道：“没事就好，嫂子没事，天下太平。”

    陶辞玩笑的说了这么一句，可是，不管是陶辞还是齐衍都很明白，这句话，并不是什么玩笑。

    齐衍笑了笑，并没有说话。

    陶辞站起来，朝着门口走去，看了看门外，这才关上门，对着齐衍开口说道：“陆霄凌的事情，齐哥你看见了吗？”

    齐衍看着陶辞的动作就知道是为什么，齐衍开口解释说道：“这个时间，阿翡在翡玉楼那边，要睡一会儿才过来，最近她嗜睡，也喜欢那边，在那边的时间比较长，所以，我才敢把你放进来。”

    陶辞点了点头，说道：“小心一点总是没错的，嫂子现在这个情况，马虎不得。”

    齐衍没有再说什么，而是回答了陶辞之前的问题：“没……”

    突然，敲门声从外面传来，陶辞一个激灵，刚刚坐下的他噌的一下就站了起来，一脸紧张的看着齐衍，齐衍倒是笑了笑，对着门外说道：“进来。”

    门被推开，陶辞看见走进来的人，立刻又一屁股坐了回去，吓死他了。

    齐衍看着陶辞紧张的模样，笑道：“阿翡从来不会敲门，一般都是推门就进。”

    齐衍对着陶辞说完，然后看着进来的秦御，便开口问道：“阿御，怎么了？”

    来人正是秦御。

    秦御看了一眼陶辞，对于陶辞为什么会过来，秦御也是一早就知道的，对于陶辞，秦御还是很尊重的，最起码比陆霄凌那人要好太多了。

    最起码在秦御看来，陶辞是他爸这几个发小里面最为正常的，也是最为聪明的，当然最重要的是他是最有分寸的。

    人啊，最怕的就是没了分寸，不管是多亲近的朋友，即便是亲人，在某种程度上也是需要分寸感的。

    秦御对着陶辞打了个招呼：“陶辞叔叔。”

    陶辞看见是秦御也就放心下来了，重新坐下来，点了点头：“阿御，有事？”

    陶辞知道秦御现在管着齐氏，所以，陶辞也是有要回避的意思。

    秦御也是看出来了陶辞的意思，立刻说道：“没什么事情，就是陆家的事情，我觉得我还是有必要和我爸说一声的。”

    陶辞一听也是点了点头说道：“正好，我刚刚也是要和齐哥说这件事情。”

    齐衍看着陶辞和秦御两个人，开口说道：“陆霄凌和明月清在一起了？”

    “嗯？”陶辞和秦御两个人同时疑惑的看向齐衍，显然是不知道齐衍是怎么知道的。

    “你那边有消息？爸，你不是说要专心看护我妈吗？”秦御一下子就有些不满了。

    齐衍斜睨的看了一眼秦御，淡淡的说道：“你那是什么语气，陆霄凌是什么样的性子我不知道？明月清那是什么人，你都能够看得出来，我难道看不出来？你都能够想到后面会发生什么事情，我会想不到？人在很多时候都必须要有自己的判断力，刚刚这是最基本的能力，没有这种能力，在京城是很难立足的，因为要依靠的东西太多了。”

    秦御对此自然是没有什么意见，而且，他对于自己的判断能力一直以来都特别自信，就像这次陆家的事情一样。

    陶辞对于齐衍的解释，也是理解的，随即，便开口说道：“陆霄凌已经和明月清在一起了，连证都领了，就是刚刚的事情，他还发了朋友圈，一看就知道被人套住了，没脑子的表现。”

    秦御在旁边对着齐衍开口说道：“爸，我这次过来就是要和你说这件事情的，因为，我在背后也推波助澜了一把。”

    这才是秦御要和齐衍说这件事情的原因，如果只是陆家的事情，秦御也就懒得过来再过来专程和齐衍说这件事情了，虽然齐衍已经和陆霄凌单方面决裂了，但是，秦御顾及两家的关系，觉得还是有必要和齐衍说的。

    齐衍听完了之后倒是没有什么想法，但是，陶辞听完之后却是震惊看向秦御，显然是没有想到，这里面居然还有秦御的手笔。

    秦御开口说道：“我倒是没有对陆家下手，只是在明家的事情上推波助澜了一把，让明家那边艰难了一些，也让明月清不得不走到这一步而已。”

    齐衍点点头，表示理解，并不意外，而是开口说道：“没事，早晚的事情而已，你不过是让事情提前发生了而已。”

    陶辞听见齐衍这样说，一想，也确实是这么一回事，随即，陶辞便开口说道：“也不知道这陆霄凌到底是怎么想的，脑子都是怎么长的，陆家这些年的继承人培养就这么废了，齐哥，阿御，你们说，陆家那边会怎么做？要知道，陆霄凌做的这件事情可是要拖累陆家两年啊，这绝对不是一个继承人该做出来的事情。”

    齐衍听见陶辞的话，淡淡的说道：“陆家可不只是陆霄凌一个人，别忘了，陆家还有一个陆霄然了，以陆霄然的能力和胸襟，比陆霄凌只强不差。”

    听见齐衍这句话，陶辞立刻震惊的看向齐衍，直接开口说道：“齐哥，你的意思是，陆家要换继承人？”

    “这，这怎么可能啊？”

    秦御坐在一旁，没好气的说道：“怎么不可能，本来就是能者居上的事情，这有什么不可能的，没有能力的人，如果真的继承了家族，那才是对一个家族的毁灭。”

    “可是，陆家真的会因为这点事情就把陆霄凌给罢免了吗？”陶辞即便是知道陆霄凌的所作所为是十分不合格的，但是，在京城里，这种事情是不容易发生的，所以，现在听见齐衍和秦御这么肯定的语气，还是有些回不过神来。

    “怎么不会？陆家又不是没有别的选择权了，陆霄然是一个很好的选择权，这一点，陆家每一个人都很清楚，不过就是因为长幼尊卑的原因，他们才一直装作看不见这件事情，而且，以陆霄然的胸襟，即便是陆霄凌成为了陆家的掌权人，陆霄然也会对陆霄凌全力帮助的，所以，他们并不在意这个未来的掌权人是他们俩个人之中的谁。”齐衍淡淡的开口说道。

    说到这里，齐衍放下手里的杯子，对着陶辞说道：“所以，陆家人是可以容忍一个掌权人有一个很强的兄弟，但是，他们不能容忍一个掌权人有一个心怀不轨的当家主母。”

    “一个当家主母的重要性，是任何一个百年世家都知道的，他们可以没有这个当家主母，但是，这个当家主母绝对不可能是一个明月清这样的人，这是陆家人不会允许的。”

    “就单凭这次明月清做出来的事情，陆家人自然是看得出来明月清是一个什么样的人，这还没有进门就已经把陆家害到了这种程度，陆霄凌又是对明月清一副言听计从的样子，这么一看，明月清对陆家的危险，远比陆霄凌要厉害的多，陆家人是不会允许的，最起码，以我对陆叔叔的了解，他是不会允许的。”

    “如果这样的话，陆霄凌肯定是没有办法承受的。”陶辞思及至此，也是有些担心，不管陆霄凌在怎么让他恨得要命，可是，到底都是从小一起长大的，陆霄凌如果真的要经历这样的事情，陶辞心里还是有些不忍的，但是，每个人都是要为自己的错误负责的，当时陆霄凌已经选择了这条路，那么就该为他的任性而负责。

    齐衍淡淡的说道：“这本来就是他自己的选择。”

    陶辞点了点头，心中感叹极深，却也不再说什么了，说到底这件事情的受害者是齐衍，他现在如果在这里和齐衍说同情陆霄凌之类的话，对于齐衍本身就是一种伤害。

    而另外一边许郁他们也是知道了这件事情。

    其实，从陆霄凌带着明月清找到翡翠华庭的时候，许郁他们就已经知道消息了，当时，他们也是气的要命，但是，也不愿意在这个时候把事情闹大，谁知道闹大了之后会不会传到秦翡那边，而且，当时秦御也已经开始动手了，索性，他们就不再多管了。

    结果，这才几天的时间啊，陆霄凌居然自掘坟墓。

    就陆霄凌这个做法，让许郁他们都觉得哭笑不得，果然，人啊，不能和没脑子的置气，气死的是你自己，作死的是他们自己。

    陆霄凌这件事情真的是震惊了整个京城圈子里的人，但凡是有点脑子的，都知道陆霄凌这件事情做的有多荒唐，以前他们觉得秦翡是红颜祸水，可是，仔细想想，人家秦翡要相貌有相貌，要能力有能力，要实力有实力，要势力有势力，人家什么都有了，就齐衍最多也就是个冲冠一怒为红颜。

    明月清这样的才是真正的红颜祸水。

    陆霄凌不知道现在他的这件事情闹得有多大，但是，他知道他的事情在陆家是件大事，所以，陆霄凌一直在等着陆家那边找过来。

    时间一点点过去，原本，陆霄凌觉得在他发了朋友圈之后，陆家那边就会杀过来，可是，陆家那边现在一点动静都没有，这一时间，陆霄凌倒是有些待不住了。

    毕竟，陆霄凌最后的目的还没有达到，他做了这么多，不就是为了让陆家帮明家一把吗？可是，现在他这个样子明显是回不了陆家的，今天出去这一趟，已经把刀口给扯开了，他刚刚缝好，不能在动了，而陆家那边的人迟迟不来，陆霄凌就算是有再多的话，此时也没有地方去说。

    一直快要到晚上的时候，陆霄凌总算是坐不住了，把一直关上的手机给打开了，里面果然如他所想有无数个未接电话和消息，其中唐叙白的是最多的。

    陆霄凌找了好几遍都没有找到齐衍的消息和电话，一时间，陆凌霄在此失落起来。

    不过，他并没有给自己太多失落的时间，而是去给他爸打了电话。

    没有人接。

    陆霄凌又给陆霄然打了电话。

    依旧没有人接。

    陆霄凌依次给陆家人打电话。

    可是，那边都没有人接。

    这一下子，陆霄凌心里多少有些没底了，毕竟，他做了这样的事情，陆霄凌自己本身也是心虚的。

    时间一点点过去，陆霄凌越来越坐不住了，越想越害怕，可是，似乎，他现在什么也做不了，一时间，陆霄凌忐忑不安。

    就在快要晚上九点多的时候，陆霄凌一点睡意都没有，脑子里来来回回的想的都是陆家人为什么没有接电话，就在这个时候，他病房的门被推开了。

