    周珩学李明月昨天劝他的样子，苦口婆心说了很多很多，还都让李明月没有办法反驳。

    “走吧，我们先回去。”

    周珩也不逼她，适时停下来，付了钱和粮票，带着李明月往回走。

    快到家门口时，周珩又说：“不去读大学，你会后悔的，别让自己的人生有遗憾。”

    李明月心动了动，她让步了，“你让我再好好想想。”

    “好啊。”周珩爽快答应。

    他给了李明月一天的时间。

    李明月心里乱糟糟地去了学校，学校里到处都是谈论高考的事，甚至他们高一班里也在讨论。

    不少人说要报名试一试自己的水平，顺便积累点儿经验，如果今年考不上，那就参加明年的，甚至第三年的高考，反正他们是高一。

    今天上课的所有老师几乎也都说到了高考这件事，极力鼓励大家抓住这次机会去试一试。

    李明月动摇了。

    到了晚上，爷爷李老头也问：“明月，你觉得你去上大学怎么样？”

    李明月抬头看向爷爷。

    李老头却望向远处，有些怅然地说：“你爸爸妈妈都是高材生，他们都念过大学，都国家需要的人才。”

    “如果他们在，他们应该也希望你能去上大学。”

    李明月第一次听说自己的爸爸妈妈竟然是大学生，她愣了愣，心里却涌起一股不知名的暖流，冲击着她的胸腔。

    她要去上大学。

    夜里周珩又骑墙头上了。

    李明月走了出去，远远地仰头说：“周大哥，我决定去念大学，今年就先去试试，看看能不能考上，要是考不上的话，明年再考。”

    周珩一听这话就眉开眼笑起来，说：“一定能考上，我可是你最大的依靠。”

    李明月听了这话，脸颊感觉到一点点发热，真想嗔一句别胡说，就听周珩又说：

    “这一个月，我们一起学习一起复习，一起准备，一定能考上最好的大学。”

    啊？

    原来是这样。

    李明月愣了愣，想起上辈子周珩就是第一次参加高考，就考了个第一名，然后去了最好的大学。

    她又要蹭周珩的光了。

    “好。”

    周珩一听她答应了，更是高兴得神清气爽起来。

    觉得自己的前途一片光明灿烂。

    他当即就说：“既然决定了要考，那我们现在就开始复习，先制定计划开始。”

    屋子里还没睡的李老头听到院子里两个小辈之间的谈话，脸上竟露出欣慰的神色，男女之间的确该互帮互助，互相拉扯，共同成长。于是李明月和周珩开始了一个月的紧张备战高考。

    她去学校请了假要留在家里自学，学校二话不说就答应了，因为不仅仅是李明月，还有很多一样打算参加高考的也都请了假。

    李老头也不回去了，留下来给两个孩子全力保障后勤。

    李明月本来还有些担心周珩又提起那晚的事，再说什么喜欢不喜欢，让她回复的话，谁知前两天周珩完全不提这事儿，一门心思都在复习学习上，不仅对自己要求严格，对李明月也十分严格。

    她不小心犯了个错，竟然被周珩毫不留情地批评了一顿。

    李明月：......

    算我自作多情！

    然后她再不想那事，全副身心都投入到了学习准备中，跟上暗下决定，一定要考上好大学，给周珩瞧瞧。

    在李明月和周珩留在城里没黑没夜地复习时，村里的沈小琴等人也在抓紧时间复习着。

    李石柱甚至为了给他们腾时间，能接手的工作都安排了人接手，学校还放了假。

    这天夜里八点左右，李明月做完一道数学题，从椅子上站了起来，就觉得眼前一阵晃悠，正茫然的时候，她的胳膊被周珩用力抓住。

    “怎么了？”周珩关切地问。

    李明月缓了缓，微笑道：“应该是起来的太急了，有点儿晕，现在好了。”

    周珩听了，眉头微微皱了皱，便道：“好了，今天先到这里吧，你去休息吧。”

    一听这话，李明月就急了。

    往常都是要到夜里十一点半才结束学习的，而且她今天的任务都没有完成你。

    “我没事。”

    周珩看她难得犯了倔劲，想了想妥协了，不过却说：“从明天起，每天早起去跑步，沿着附近的马路来回跑五公里。”

    “学习重要，身体更重要。”

    李明月想了想，觉得有理，就答应了。

    第二天早上，她早起去跑步。

    周珩站在门洞那里说：“你去跑吧，我有其他的事做。”

    李明月顿了顿，淡然地“噢”了一声，就出了门。

    她从自家门口出发，一路跑到县城的公园那里，然后再跑回家门口，来回一共跑十次。

    第一趟跑到公园门口时，她看到一个在公园门口清扫马路的清洁工，也没多想就转弯回去了。

    第二趟又跑到公园门口的时候，那个清洁工老头突然开口：“你这是锻炼身体呢？”

    李明月愣了愣，然后“噢”了一声，算是回答。

    第三趟，又跑到公园门口是，清洁工老头竟然朝她竖起一个拳头：“加油！”

    李明月：......

    这加油来得太突兀，让她差点儿一个趔趄没摔倒。

    第四趟，加油。

    第五趟，加油。

    第六趟，老头问：“你跑了几圈了？”

    李明月嘴角抽抽：“好像有六圈了。”

    老头笑呵呵点头：“的确是六圈了，我给你数着呢，你还剩四圈到十圈，继续加油啊。”

    李明月：......

    谢谢您这么热情地给我数圈啊。

    第十圈到了公园门口时，清洁工老头欣慰点头：“不错，不错，竟然跑完了。”

    李明月忍不住问：“大爷，您不打扫马路吗？”

    这么划水，好吗？

    大爷呵呵笑，不告诉她。

    李明月喘着气回家了。

    第二天早上，她又去跑步的时候，再次遇到了清洁工大爷，大爷依然帮她数着跑步的趟数，让她一趟都没法偷懒，结结实实地跑来十趟。

    第三天、第四天.....第十五天，天天如此。

    时间一天一天过，邻近高考的日子越来越近。

    这天李老头说：“明月，还有两天就要考了，你别去跑步了呗。”

