 叶轻一愣。

显然对于这斗兽阁，他还是有所耳闻的。

“对，我想让你的这条阴雷蛇，去那里试试。”

莫雷开门见山。

“这，合适吗？”

叶轻有些犹豫。

莫雷则显得很轻松：“没什么不合适的，在天州城这地方，对于妖兽来说，那可以说是个能得到锻炼，得到提升的唯一去处。”

“我知道你担心你这位蛇族朋友的安全，不过依我看来，以它的实力，应该不至于会混的太惨。”

莫雷说着，还饶有深意的看了周泽一眼。

看得出来，昨天周泽的表现，还是留给了他十分深刻的印象。

“小泽，你看？”

叶轻看向了周泽。

斗兽阁吗？

听上去，似乎挺有意思的。

说起来，他现在，也的确想要看看，自己的实力到底算是个什么样的程度。

“咝咝！”

吐了吐长信，周泽表示同意。

“那好吧，莫叔，我们什么时候去？”

叶轻尊重周泽的意思，周泽没意见，他自然没意见。

“就现在，相信我，你的朋友，会喜欢那个地方的。”

莫雷爽朗的笑了一声，带着叶轻他们走了出去。

斗兽阁在天州城，算是个十分有名的地方，这里也每天都是极为的热闹。

还没走进去，吵闹声、吆喝声、议论声，以及一些妖兽的嘶吼，便是传入了周泽的耳中。

“莫团长来了，请进。”

看得出来，莫雷并非第一次来到这里，他们刚一到，便有管事的迎了过来。

“何管事，今天有什么有意思的斗兽吗？”

莫雷也很是熟络的道。

“当然有，莫团长有段时间没来了，应该不知道吧，最近这段时间，有一头妖兽可是非常的凶悍，已经连胜了十多场了，按照这个趋势下去，有可能打破我们斗兽阁有史以来，一头妖兽的最高连胜记录啊。”

中短身材，其貌不扬的何管事淡笑道。

“哦？

是什么妖兽，竟然这般凶悍？”

莫雷对斗兽阁的规矩也算了解。

如果妖兽的实力够强，赢下个几场，倒也不算多稀奇，但是连胜这么多场，就不是那么常见了。

因为斗兽阁会根据妖兽上一场表现出来的实力，下一场一定给你安排一头更强的妖兽，这样下去，不用多说，也能想象得出，连胜的难度。

尤其是，还连胜十几场。

除非，你有足够多的底牌，每一场亮出来一些，这样还有可能。

但什么妖兽，能有这么多的底牌？

底牌再多，也总有用尽的时候啊。

“一条妖将级别的黑水玄蛇，本命天赋是水，契合度很高，战斗力很强，而且这条蛇性情残暴，跟它对战的妖兽，几乎都被它给吃了。”

何管事摊了摊手。

“哦？”

莫雷目光一动。

黑水玄蛇这种蛇，在蛇族中，的确属于血脉比较强大的一类，他曾经就遇到过一条，将他这样的血脉武者，都弄得十分狼狈，差点没命。

所谓妖将，就是10～20级的妖兽，对应人类中觉醒了血脉的武师。

这个等级的妖兽，统称为妖将，至于具体的等级除了它们自己，外人很难看得出来了，这也容易隐藏一些手段能力，令得对手造成误判。

“这倒是有意思了，看来我们这次还真是没有白来，对了，这条黑水玄蛇是谁的？

赢了这么多场，应该赚了不少吧。”

“古云，你认识的。”

“原来是那个家伙啊。”

听得何管事的话语，莫雷也是眉头一皱，脸色微微有些难看。

至于一旁的周泽，当然也将两人的对话听得清清楚楚。

他也有些意外，一来到这里，就遇到了同类。

而且这个同类，似乎挺凶悍的，连这里的管事，都赞叹不已。

说起那本命天赋，周泽从系统那儿，其实也早有一些了解。

无论是蛇族也好，猿族也好，只要是妖兽，都有本命天赋。

常见的本命天赋一般是金木水火土，风雷光暗毒这十大类，与普通天赋不一样的是，本命天赋，绝大多数妖兽都只能选择一种。

这条黑水玄蛇选择的本命天赋就是水，而且听这个名字就知道了，黑水玄蛇很适合这种本命天赋，这也是为什么何管事会说，契合度很高。

兽神大陆的妖兽种类有很多，每一个种族，先天会偏向与某一类本命天赋，选择这种天赋，对于日后的修行提升，会有比较大的帮助。

当然了，虽然话是这样说，但也不是非要如此。

就像这条黑水玄蛇，它也可以选择雷电，甚至璃火作为本命天赋，但修行起来，估计就会比较艰难了，契合度也不是那么高。

“好了，不多说了，莫团长也是老熟客了，你们自己进去看看就知道了，对了，如果你们要下注，我建议啊，就买那条黑水玄蛇。”

何管事笑着说着，打算离开。

“何管事先等等，我这次来，其实还有一件事情。”

莫雷也没废话什么，直接说明了来意。

“哦？

你们打算让一只妖兽来我们斗兽阁参加斗兽？”

何管事扫了莫雷等人一眼，最后目光落在了周泽身上。

“你们不要告诉我，你们准备派出的妖兽，是这条阴雷蛇。”

何管事用一丝打趣的语气道。

“怎么？

不行吗？”

莫雷目光一动。

“你们还真打算让这条阴雷蛇上场啊，我看它，似乎连妖将的境界都还没达到啊。”

何管事一脸苦笑。

“那你们可以安排同样不是妖将的妖兽跟他对擂啊，据我所知，你们斗兽阁也不是没有。”

莫雷不以为意。

“话虽如此，主要是这种级别的对擂，没有什么人喜欢看呐，所以就算赢了，分到你们手里的利润，也不会有多少。”

何管事还以为莫雷也想来赚一些外快。

“这就不用你们操心了，你就说能不能安排吧。

“莫雷懒得解释什么，直接道。

何管事笑了笑：“安排自然能够安排，只是我们这里的规矩，你也知道，妖兽对擂的时候，生死由命，所以到时候如果发生了什么意外……”“这就不用你提醒了，如果他死了，那也是他技不如人，我不会多说什么的。”

 