
　　“我靠。”

　　“这什么脑残英雄?”

　　“像个神经病?”

　　“吵死了。”

　　“聒噪的一批。”

　　对面5个玩家，对秦鸣的态度非常不好。

　　“不就是个骑蜥蜴的小人吗？”

　　“我一拳一个。”

　　少妇玩家冷笑一声，变身成为了一名高贵的寒冰属性英雄。

　　对方的武器，更是一条冰冷的长鞭。

　　是近战法师。

　　秦鸣有些兴奋。

　　他一边走向召唤师峡谷，一边打开了moba直播!

　　我靠。

　　“这才3个小时，大神又上线了好开心。”

　　“我还以为今天不播了呢，没想到大神又上线了。“

　　”新英雄!”

　　“卧艹。”

　　“大神下播是设计英雄去了啊！”

　　“你是小母吗？这么量产的?”

　　因为夜晚许多人都在看直播。

　　秦鸣直播间一打开，人气就将近10万。

　　而且飞速增长。

　　这时，秦鸣也同队友降临在了召唤师峡谷。

　　[欢迎来到真人moba]

　　[全军出击]

　　秦鸣上线。

　　帮打野在红区占位，以防对面1级偷野。

　　果然秦鸣蹲了不到10妙钟。

　　一名手持炮筒，与法外狂徒外形相似的英雄，就进入了秦鸣所在的草丛。

　　这家伙是想偷红。

　　而且这个英雄，还是模仿秦鸣做出来的。

　　秦鸣一看对方名字。

　　[法外狂秃——张三]

　　“我焯你喵的。”

　　秦鸣对这种模仿自己英雄的人，很不爽。

　　他竟然还把法外狂徒改成了法外狂秃。

　　可这个家伙明明有头发啊。

　　秦鸣丢出Q技能[飞索捕熊器]!

　　“滚出我的地界!”

　　噗嗤

　　法外狂秃——张三，刚进草丛。

　　迎面就是一个套索，挂在了他的脖子上。

　　而且骑着蜥蜴的克烈还冲他怒喊，让他滚。

　　张三被吓了一跳。

　　转身就跑。

　　他是来偷野的既然被发现了，那没必要和秦鸣打，直接跑才对。

　　但他没跑几步。

　　脖子上的[飞索捕熊器]突然收缩。

　　法外狂秃这个盗版英雄，被秦鸣扯回了半米。

　　而且他的头顶，还出现了重伤效果和减速。

　　噗嗤噗嗤

　　秦鸣追着法外狂秃A出两刀。

　　可此时，三分之二血的法外狂秃竟然不跑了，回头反打秦鸣。

　　不用想，是敌方中单来了。

　　秦鸣立刻后退。

　　高手过招，点到即止。

　　但这波，无疑是他戳穿了对面1级偷野的套路。

　　他小赚。

　　“不亏。”

　　秦鸣对直播间到观众说道。

　　兵线还未上线。

　　秦鸣在中路跳舞。

　　对面少妇很懂。

　　她没3.级前，打不过秦鸣。

　　所以直接躲在塔下，不被秦鸣换血就是赚的。

　　这也导致，秦鸣想给对方套个狗链都不行。

　　他只能从蜥蜴身上跳下来，跳舞。

　　克烈的身材比提莫还小。

　　靠在自己的蠢蜥蜴身旁，克烈开始‘犯病’!

　　“天当被、地当床、只有蜥蜴在身旁!”

　　“天多蓝、地多绿、眼前美景与谁叙!”

　　“我靠……”

　　克烈的声音和台词，直接把直播间到观众惊了。

　　“卧艹大神牛逼啊！

　　“这英雄台词这么吊。”

　　好湿，好湿!

　　“好有文化的样子哦！”

　　“我设计英雄从不搞台词，太尬了。”

　　“66666!”

　　额

　　克烈的台词被对面少妇一听。

　　还觉得秦鸣是在夸她是美景。

　　她竟对秦鸣印象好了点。

　　“其实这个小英雄也蛮可爱吗？”

　　然而，她很快就知道自己错了。

　　3.级前，两人正常对线。

　　虽然偶有换血。

　　但都是小摩擦，并没产生太多的血量差距。

　　吃一瓶药血就又满了。

　　秦鸣打的不是很激进。

　　因为他知道，克烈的伤害全都依赖W技能

　　可等到了2级，秦鸣没学习[W暴烈秉性]。

　　而是学习的[E技能比武]。

　　很快，随着又一波小兵加入战场。

　　少妇率先升到了3.级.。

　　她学习了第三个技能。

　　优势的对方，立刻突进到秦鸣脸上。

　　咔嚓

　　秦鸣被冻住，打了一套。

　　损失三分之一的血量，对方见好就收，立刻后退。

　　可秦鸣直接冷笑，这都是他计划好的。

　　咔嚓

　　冰霜效果结束，重新掌握身体的秦鸣立刻发动攻击。

　　[E技能比武][Q技能飞索捕熊器]对准少妇。

　　因为他是2级，所以少妇玩家没有放在心上。

　　可谁知秦鸣的Q技能在命中少妇之前，刚好穿过了两个残血小兵。

　　小兵的阵亡，秦鸣获得经验，立刻升3。

　　刷

　　飞索补熊器套在少妇脖子上。

　　对方想跑。

　　却被收回的补熊器，狠狠拽了一下。

　　少妇被勾回半米，减速外加重伤效果，这让她的血瓶都大打折扣。

　　秦鸣[E技能比武]贴脸少妇

　　虽然升级，但秦鸣没加技能。

　　伤害极底的他，让少妇兴奋了。

　　看到血量还没自己高的秦鸣敢这样狂，她立刻转身反打。

　　可怕的冰晶长鞭，抽在秦鸣的身体上。

　　“我c，痛太痛了。”

　　秦鸣很讨厌真人moba的真实感。

　　很快。

　　秦鸣血量就下降了大半。

　　眼看就到斩杀线了，可他就是不跑。

　　少妇更加兴奋，她技能好了，一血有了。

　　啪

　　兴奋的少妇释放冰冻技能，并且给秦鸣套上点燃。

　　可本该直接死掉的秦鸣，却只掉了15点血量。

　　少妇吃惊惊的长大了嘴巴。

　　因为她完全不懂

　　克烈和坐骑，具有两个独立的血条。

　　相当于把一个英雄的血条，分成了两份。

　　敌人的攻击，是先由坐骑的血条承受的。

　　当坐骑血量为零时，就会迅速逃跑到离克烈最近的一个草丛中隐身。

　　至于打死坐骑后的多余伤害，是不好转移到克烈身上的。

　　大概就是，你打的是斯嘎儿，跟我克烈有什么关系?

　　“斯嘎儿?回来，你这贱兮兮的小畜生!”

　　“我警告你别抛下我!”

　　坐骑无情的逃跑，克烈掉在地上后大声呵斥。

　　而秦鸣的血量，也只剩下了克烈本体的350!

　　嘭

　　下马之后，克烈的Q技能会转换成逃跑手枪。

　　喷出一发火药弹击中敌人，自己也会被击退一米。

　　被秦鸣的子弹喷了一脸。

　　少妇怒了。

　　“小东西，坐骑都没了你跑个鬼?”

　　半血的少妇不想放过秦鸣，她紧追不放。

　　而就是这个时候，秦鸣果断学习了一直没用的[W技能爆裂秉性]

　　刷

　　具有W技能后，克烈的四次普通攻击伤害很高，而且攻速很快。

　　可这个技能，只要攻击就能触发，打小兵也会触发。

　　一但触发不使用，就会进入冷却时间。

　　这也是秦鸣，一直没有学习原因。

　　“你快跑起来，斯嘎儿喜欢吃活的。”

　　回头触发[W技能爆裂秉性]的克烈，兴奋的怒喊。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第一百七十七章 你打的是斯嘎儿，跟我克烈…免费阅读。https://xs.23sk.com 