    第596章 别墅变酒吧？

    ！   

    明白了！   

    眠总还是要他的。

    

    宋元总算是松了一口气。

    

    唐眠也没有多少心情和宋元继续多说，只是让宋元去忙活她的，至于她，则是和刚赶到医院的封颜，返回御景别墅。

    

    路上。

    

    封颜看着满脸疲惫的唐眠，微微叹气：“老大，你要不还是休息会儿吧？

    等到了地方，我会喊你的。”

    

    唐眠轻摇着头：“不用了，回去再休息就好。”

    

    说着，唐眠侧眸看向外面已经冉冉升起的太阳。

    

    冬日的阳光看起来格外的炙热，实际上也只是给人带来些许的温暖而已，看起来明艳却不会过于刺眼。

    

    谁都不知道，在这一个晚上的时间，发生了巨大的变故！每个人都仍旧忙碌着属于自己的生活，过着如同往日的日子。

    

    唐眠眉头轻拧，似是想到什么，冷着声音：“酒店大楼那边都已经处理好了吧？

    情况怎么样？

    问题找出来了吗？”

    

    连续三个问题，却已经说明在这件事情上，唐眠已经开始较真了。

    

    也是。

    

    若是自然灾害，倒是无人可以多说什么；但若是掺杂着人为的因素在里面，事情就会变的不简单！   

    封颜深知其中道理，只是有些话，他也断然不可能瞒着唐眠，也是以，关于Y·M酒店此次发生变故的原因，很快被说了出来。

    

    “前两天里，因为风比较大时，Y·M大楼都已经有一定的晃动，但是时间并不长，底下的职员们都将事情上报了。”

    

    “但是！上报后上面的经理等人并没有在意，甚至完全没有将这件事情往上报，以至于出现这种情况……”   

    唐眠听到这里，已然明白过来个中原因，脸色倏然阴冷下来，冷冷道：“但凡是经理以上职位的，都通通把职位给我撸了！”

    

    “还有，相关方面的责任该承担就承担！任何一个人都别想跑！还有，对外宣布，此后盛世集团对他们永不录用！”

    

    封颜只是一听，就明白过来这件事情的严重性。

    

    他轻点了下头：“是。”

    

    那些人，确实是该处理了。

    

    若不是因为昨晚要举行宴会的缘故，那在Y·M大楼里面的，就不只是他们Y·M的职员了，还有各种顾客！   

    如果真是那样，出了事情，就算是想压着新闻都是压不住的。

    

    所幸的是，只是公司的职员们，再加上善后工作处理得很不错，也是以，并没有在网络上掀起什么浪花。

    

    御景别墅。

    

    唐眠和封颜还没来得及进入玄关，就已经听到里面传出的各种嘈杂的声音，两人脚步一顿。

    

    封颜更是直接把唐眠拦在身后，眼神当中透着谨慎和冰冷，直接道：“老大，你现在外面等着，我进去看看是什么情况。”

    

    “嗯。”

    

    唐眠点了下头。

    

    封颜走在前面，推开门。

    

    在门彻底推开的那一瞬间，嘈杂的DJ声从里面传出，震耳欲聋！而且，宽敞的客厅当中，赫然成为了一个舞池！   

    舞池中央，十来个看起来如同白斩鸡一样、没有穿上衣的小鲜肉正在舞池中央跳着舞，而“舞池”的前方，一个穿着红色长裙的女人端坐在单人沙发上！   

    她轻捻着高脚杯，轻轻地摇晃着，微微昂头喝下杯中的红酒时，莫名带着些许的性感！仿若一个散发着光芒的女王！   

    封颜：“！”

    

    这，伯母是把这里当成了酒吧吗？

    ！最重要的是，她不是在疗养院吗？

    

    

    

