    第175章女驸马要上位（7）

    “公主，听说你身边的嬷嬷调走了，要不，臣来安排两个可靠的人？”付甘楚急忙忙的过来，一副为你着想，为你分忧的样子。

    “那倒不用，公主府人少,管理上并不麻烦。”颜夏心知肚明他在打什么主意，自然不会如他的意，反而，她露出一副沉思的神色，片刻后，突然道：“驸马什么时候搬出去？”

    “啊？”付甘楚被问懵了,从哪儿冒出这么一句来？！

    “这是公主府，是公主的地方，驸马也应该有自己的地方，按照规矩，要公主召见了，驸马才能来的。”颜夏一本正经的认真讲道理。

    付甘楚就好像脑子被大锤砸了一下似的，嗡嗡的，话题怎么就拐到这么个奇怪的地方来了？！

    在哪儿住不是问题，她还能缺了住的地方吗？！

    问题是搬离公主府透露出的讯息，人家会想，你怎么会搬走呢？是感情不好吗？还是惹了公主不高兴，被撵出来了？！

    一个不被公主喜欢的驸马，那在皇帝的心里又能占几分呢？！

    这以后出去，谁还会给她面子？！

    就算以后她求人办事，人家都得思考一番到底值不值吧？！

    付甘楚扶着一阵儿阵儿疼的脑袋，只觉得胸口憋闷得不行，好像喘不过气的感觉，然后也不知道怎么的，一张嘴本想说点什么的,但谁知一口血就喷了出来。

    颜夏吓了一跳，本能的往后退了两步,还低头看了看，见没喷到自己裙子上，才缓和了脸色。

    她这反应把付甘楚又给气着了，又一口血返上来，却被她硬生生的给咽了回去。

    “你这是……有什么隐疾啊？”颜夏一脸的嫌弃，道：“行了，你回去歇着吧，等明天本宫找太医来给你看看。”

    说完，颜夏就甩了甩手帕快步回屋了。

    一回屋她就乐不可支，气到女主吐血，真的太爽了。

    不过这女主气性是不是也太大了点？！

    她要是再接再厉的话，会不会直接将人给气死？！

    愿望很美好，但实现的可能性基本没有。

    颜夏自己也知道，也就想想，自己乐呵一下。

    翠竹倒是有点怕，她弄不明白，为什么驸马都吐血了，公主怎么看着还那么高兴呢？！

    她觉得她的判断还是不对,一开始觉得两人感情挺好，结果完全不是那么回事,后来她觉得公主和驸马大概就像是普通的夫妻那样，相敬如宾，可现在看来，怎么像是仇人似的？！

    还是那种表面笑嘻嘻，心里却恨不得对方去死的仇人！

    翠竹抖了一下，不能想了，越想越觉得可怕！

    甚至她都不想嫁人了！婚姻是这样的吗？那还不如自梳了做个嬷嬷呢！

    心情不错的颜夏踏踏实实的睡了，谁知睡到凌晨两三点钟的时候，猛然惊醒，一睁眼，就发现窗户被撬开了，一个黑影从外面跳了进来，几乎没发出半点声音。

    颜夏眯着眼，精神力一荡，就愣了一下。

    随着那黑影走近，在月光下也能看清面容，正是那位闯进包厢里的‘柳大人’。

    颜夏闭上眼，装睡，想看看这位到底要干什么。

    可这位也很绝，悄悄的坐在了床前的脚踏上，就那么一直看着颜夏，一动不动，仿佛这样看着，能看到万年也不腻。

    颜夏：“……”算了，她还是睡觉吧。

    说睡就真的睡着了。

    但付甘楚却是怎么都睡不着的，哪怕她吐了血，可还是觉得胸口堵得慌。

    出府住？那是绝对不行的。

    但怎么才能不出府呢？要不，就说病了？这个倒是好办，明儿太医来，偷着塞点银子，想在床上病几天还是容易的。

    可病了就得养啊，养病就不能出府，那很多事办起来就麻烦了。

    不过麻烦就麻烦吧，先想法子留下再说。

    于是第二天太医来看过后，驸马就病了。

    颜夏也不在意，既然病了，那就好好养吧！

    硬生生将付甘楚从院子里挪出去了。

    之前付甘楚一直住在主院里，主院也够大，房间很多，除了跟原主住的那几天之外，她一直在书房里睡。

    这会儿不是病了吗？那在一个院子里住着就不方便了。

    万一给公主过了病气呢？！

    于是，付甘楚不得不挪出去。

    颜夏也没选太偏的院子，不然她的精神力得使劲的够，太辛苦了，就挑了相隔大概百米远之外的一个偏院。

    之前没住人，这会儿简单收拾收拾就让付甘楚住下了。

    …

    “你这两天在查什么？”柳西章小心的关了门，转过身面对着一张跟他极其相似的面庞。

    两人同样的浓眉大眼，却一个正气，一个邪气，互相对视着。

    “你管我？！”这位坐没坐相的靠在椅背上，半眯起眼睛，想起昨晚自己在她身边所感觉到的踏实感，舔了舔唇，想直接将人给掠回家来。

    可惜啊，她怎么就是公主呢？！

    “你不小了，能稳重一点吗？！”柳西章咬牙，深深觉得他这辈子寿数肯定长不了，兴许哪天就被这个弟弟给气死了。

    说来也怪，两人明明差着三岁呢，结果却越长越相似，要不是脾气禀性南辕北辙，还真不好分辨。

    “像你那样规矩板正的？活着有什么意思？！”柳从义不屑的一哼，“反正差事办完了，其他的事你别问。”

    “不问？”柳西章声音高了八度，又怕外面有人听见，又低了下来，“别以为我不知道你昨晚闯进了公主府！”

    吓死他了都！

    “都知道了还问？”柳从义用一种‘你是白痴吗’的表情看过来。

    柳西章：“……”气死他了。

    “凤章公主跟差事没半点关系吧？你进公主府做什么？”柳西章压着脾气，还是想问清楚。

    “那公主府里还不有驸马呢吗？！”柳从义眼眸深沉，虽然昨晚看到她是单独睡的，让他很高兴，可是驸马啊，有这位在，就是碍眼。

    能不能干掉？！

    柳从义手搭在腰间的刀上，紧紧的握住刀把。

    “控制脾气！”柳西章一惊，立刻上前伸手按在了柳从义的肩膀上。

    这个弟弟聪慧异常，身手也好，可以说除了脾气和性格有些问题之外，在其他方面真是人中之龙。

    脾气易怒，怒则杀人，明明就是再明显不过的缺点了。

    自家爹也觉得他只适合上战场，不能当官。

    但皇帝陛下却偏偏将暗部交到了他手里，害得整个家族的人都跟着提心吊胆的。

    就怕哪天他杀了不该杀的人，皇帝陛下会灭他们九族！

    ?  ?今天有点事，回家已经很晚了，先更一章吧！明儿补上(*^▽^*)

    ?  

    ????  

    (本章完)

