    蜜獾不仅是战斗狂兽。

    还是美食爱好者。

    尤其忠爱蛇类，特别是毒蛇。

    毒蛇虽然是很多生物的克星。

    但蜜獾是个例外。

    它们天生便不惧剧毒，再毒的蛇类，对于蜜獾来说，只是美味的辣条。

    正如人族喜欢吃辣一般。

    蜜獾一见毒蛇，便流口水。

    但这只蜜獾是只狠兽。

    它不仅垂涎蛇类，更想把蛇类吃到灭族。

    太古神马惊呆了。

    但是它喜欢！

    “不得不说，你这个思想……就很漂亮！”

    “吱吱……”

    蜜獾与太古神马击爪。

    “我们要出发了。”

    吃饱喝足后。

    凌楚爬起来，望着天空，杀意尽显。

    四大道门、太古妖龙族一直想他死。

    那就一网打尽！

    “不想动。”太古神马趴在地上，一动不动。

    “吱吱！”

    蜜獾眯了眯眼睛，像是要睡着一般。

    “我们要战斗了。”

    蜜獾一骨碌便爬了起来，双目灿灿。

    战斗与美食都是不可或缺的。

    但太古神马依旧趴着。

    “为毛要战斗？趴着不香吗？”

    砰！

    凌楚一脚踢在马屁上。

    这只贱马简直无可救药。

    太古神马疼的龇牙咧嘴，马蹄微微弯折，像是握拳。

    要不是干不过凌楚，它现在就要把凌楚按在地上摩擦。

    “走了。”

    “我们要给四大道门、太古妖龙等上最生动的一课。”

    “但不要太着急，一步一步才能坑死。”

    “懂？”

    “几个意思？”

    不光蜜獾不懂，太古神马也不懂啊。

    “太古圣树出过一棵，我们虽然清除了气息，但难保太古巨狼、灵神族看不出端倪。”

    “所以呢？”

    “我们要当先锋！”

    “嗯？”

    太古神马与蜜獾一脸问号。

    “不要让别人看出来这是个坑！”

    凌楚没有说太多。

    蜜獾是一根筋，太古神马虽然贱，但凌楚害怕它演过了。

    “我们自己先跳，可以打消许多人的疑虑。”

    “走吧。”

    说完，他便带着太古神马与蜜獾飞向恨天山。

    今天的恨天山，格外喧嚣。

    四大道门、曹家、朱家等当今势力来了。

    但人数明显不多了。

    特别是两族。

    他们是远不及四大道门的，别说武圣了，即便是宗师都不多。

    因为太古圣树，他们死伤惨重。

    两大族眼睛都气青了。

    尽管两族来人不多，但实力却明显要强上一个档次。

    为首的是两位八阶武圣！

    四大道门更不用说。

    如今恨天山声势闹得太大了。

    太古种族参与进来了，他们不得不出全力。

    所以，四大道门来的都是九阶武圣。

    足足八位！

    太古种族更不用说。

    为首的皆是九阶武圣。

    虽然每族只有一两位，但实力不容小觑。

    人们沿着山势登山。

    凌楚、太古神马埋下的药草，就像是火药。

    尽管恨天山妖兽不弱，但人们热情依旧高涨。

    也因为妖兽们的出现，打消了很多人的疑虑。

    仅仅两个小时。

    人们便冲上了山顶。

    但到了这里，四大道门等当今势力，反而警觉了。

    不是凌楚布局问题，而是太古八族。

    八族站在山顶，双目闪烁，始终不敢进入恨天山。

    他们是太古种族，自然知道这是哪座山。

    “恨天山……”

    灵雨凝眉。

    太古时代，它可是赫赫有名的凶山。

    如今，恨天山天地精气依旧没变化，但却诞生了很多灵药。

    灵神族采摘了不少，并没有发现问题。

    那确实是太古灵药。

    “太古到如今，或许是发生了巨变。”

    灵神族强者也没看出问题。

    “我们要进去吗？”灵神族一位青年问道。

    “不要着急。”

    灵雨摇头道：“恨天山虽然发生了变化，但如果那种力量还在，一旦进入，后悔都来不及。”

    “少主的意思是？”

    “先看看情况。”

    灵雨笑道：“如果其他族可以自由进出，我们再动手。”

    “那万一大药，落入了他们手里……”

    灵雨皱了皱眉。

    虽然恨天山来了很多势力，但彼此都坐镇一方，不愿战斗。

    一旦可以自由进出，他们得了大药，灵神族想要留下他们，可相当不容易。

    “还是要等！”

    灵雨摇了摇头。

    大药固然重要，可要是他们都被留在里面，那后果才叫悲惨。

    事实上。

    太古妖龙、太古巨狼等种族都不敢轻举妄动。

    只能等。

    它们知道恨天山不同，但当代人物不知道啊。

    那就用他们试水！

    四大道门武圣又不蠢。

    大药就在前方，太古八族却不动了。

    是个人都能看出问题吧？

    但他们没想过要等。

    而是拍出了一些宗师，先一步进山。

    可是让他们皱眉的是，直到现在那些宗师还没有回来。

    不久后。

    他们终于得到了消息。

    大药有圣兽守护，宗师武者尽皆死在了里面。

    “有几只？”

    “具体什么实力？”

    这是个很重要的消息，但宗师们没有送出来。

    他们刚走近大药，便被灭口了，来不及通知其他人。

    “太古八族是在忌惮里面的圣兽吧？”

    天道门九阶武圣皱了皱眉，道：“也或许，他们想要坐收渔翁之利！”

    一旦他们进入内山。

    势必要与圣兽们血拼。

    只要他们重伤，那太古八族就可以顺利得到大药了。

    “哼，你们可真是打了一手好算盘！”

    “我们怎么办？”

    “等！”

    “他们不想进，我们就一直耗着！”

    “是！”

    与此同时。

    凌楚带着太古神马与蜜獾摸了上来。

    “这么警觉的吗？”太古神马皱眉。

    “不然呢？”

    “你觉得四大道门、太古八族都是蠢货？”

    太古八族，他不算了解。

    但四大道门可是精的很。

    “我们要干什么？”

    “逼着他们进去？”

    “我们打得过九阶武圣？”凌楚翻了翻白眼。

    “那我们要怎么办？”蜜獾比划道。

    “冲进去！”

    “就这么简单？”太古神马愕然。

    “对！”

    凌楚笑道：“但再进入后，要找机会露个头，可以借四大道门，也可以借圣兽。”

    “太古八族忌惮恨天山，四大道门忌惮的是太古八族，那我们就演给他们看！”

    “明白！”

    太古神马双目贼亮。

    说到底，就是要打消太古八族最后的疑虑，带着所有人与妖兽入坑！

    “要演的逼真点，别演过了！”

    凌楚看了太古神马一眼，说道：“还有，千万别给自己加戏！”

