    

    只是嗜血的修为，已经到了神鬼莫测的地步，怎么会轻易的被打到要害。尽管灵儿的攻击出其不意，也只是打伤了嗜血的手臂而已，没有什么大碍。

    嗜血飞身而起，身后的龙椅瞬间化为粉末。

    灵儿立刻后退，拉开与嗜血的距离，手掌结印。围绕在她周身的紫色花瓣，美得有些梦幻，只是在一瞬间骤增，旋转，汇聚成一个花瓣球，好像巫师的水晶球一般，晶莹透亮，却有强大的能力在其中汇聚着，能够在瞬间摧毁一切。火花在光球之中的闪动清晰可见，宛如雷雨天的闪电，虽然唯美，却让人胆战心惊。空气在瞬间变得稀薄，进入了一级战斗状态，火药味十足。

    灵儿的进攻并没有引起嗜血的恐慌，而是让帝弑天焦急不堪。立刻飞身而起，加入了他们的战斗之中。

    虽然这不是灵儿愿意看到的场面，可是用脚趾头想想都知道，帝弑天一定会猜到她的身份，然后会为了保护她不惜一切。可是事到如今，她已经没有别的办法了。

    俗话说得好，狭路相逢勇者胜！虽然知道赢的希望不大，可是总比坐着等死强。

    不管是为了云海城，还是天天，或者是这些无辜的人，她都会尽最大的努力，一定要赢，而且只能赢。

    因为输不起！

    这样的状况，嗜血并不紧张。大象要是在小鸟面前紧张，那也太不合常理了不是。反而，在看到灵儿原形毕露之后，感觉一阵心情愉悦。他的女人，怎么能是一个胆小怕事之人。

    袍子肆意飞舞，周身魔气犹如藤蔓一般，延生了出来，将嗜血环绕其中，就好像是地狱深处走来的死神一般，每一步，踩着鲜血和生命，带着浓重的死亡杀戮之气。

    “既然你想玩玩，那么本王就奉陪到底。”语言比适才更加轻柔了许多，带着浓重的轻蔑，眼眸缓缓闭合起来，双手握拳，周身魔气形成一个坚固的屏障，灵儿的所有攻击，都被阻挡在外，完全起不到一丁点作用。

    “该死的，没想到差的这么多！”虽然早就知道她的实力与嗜血有差距，可是怎么也想不到会是这样子。这简直就，拿他一点办法都没有。

    正在灵儿头疼之际，嗜血突然睁开了眼睛，“那么接下来，该本王出手了。”拳头松开，轻轻一挥，一道光亮朝着灵儿径直攻去。

    “糟了！”

    “王上小心！”

    “主子快回来！”

    “云儿小心啊！”

    各种呼唤声同一时刻响起，只是，嗜血的动作，要比他们的声音更快。

    “恩！”灵儿反应不及，下意识的闭上了眼睛。

    只听到一声闷哼，没有预期的疼痛。这味道？不对！

    紫眸快速睁开，露出了夺目的色彩，印入眼帘的，是那张熟悉的大脸。更以往相比，多了几分病态的苍白。

    “天天！”不知道何时，帝弑天已经冲到了灵儿面前，将她抱着，护在怀里。“为什么，你怎么能替我挡嗜血的攻击！你不知道这会死吗！”灵儿几乎是吼出来的，她真的很着急。

    帝弑天有多担心她，她就有多担心他。而且这次的情况，跟以往不一样。这不是人界普通的争斗，帝弑天并没有灵力修为，他竟然敢挡嗜血的攻击！

    为什么事情会变成这样？为什么要让她连累最不想连累的人！为什么！老天爷，你何其残忍，你何其残忍！

    看着眼前这个陌生却有熟悉的人，帝弑天那张冰块脸上竟然露出了微笑。伸手，动作轻柔的摸了摸灵儿的脑袋，“找到你真好！”

    找到你真好！

    没有责问她为什么偷偷离开，没有疑惑她为什么会出现在这里，没有表明他伤的严不严重，没有任何愤怒的情绪，在死了这么多人之后，在面对一个死神的时候，他对她说的第一句话竟然是“找到你真好”！都说帝弑天是世间最冷酷无情的男人，可是子啊灵儿面前，他永远这么的暖，暖的让她心疼。

    温热的液体溢出了眼眶，她不是一个感性的人，可是也难以抑制此刻汹涌的感情。躺过脸颊，落到了他不分停留在了嘴角，咸咸的，原来这是眼泪的滋味。

    “别哭，孤没事！”帝弑天的伤有多重，只有他自己清楚。只是，为了不让他的小东西担心，他强忍着，那一击落在身上的一刻，也只是闷哼了一声。翻涌的气血，被他强压了下去。只是，恐怕压制不了多久。

    “天天，对不起！”总是那么任性，总是要求你不要骗我，我却因为各种原因，有意无意的欺骗你，让你担心，如今，更是害你受了这么重的伤。对不起！对不起……

    这一幕，在嗜血严重，是碍眼的。不管他想娶灵儿是出于什么样的目的，既然这个女人他打算娶，那么她就是他的。绝对，不允许她和别的男人拉拉扯扯。

    嗜血有些生气了，反手冷哼，继续进攻。

    银风等人见情况不妙，立刻上前阻拦。虽然他们也不是嗜血的对手，可是几个人联手，还是可以抵挡一阵的。

    “主子，快你们先退后，他的伤势……”

    凤零一边攻击，一边对灵儿言道，只是帝弑天伤势应该很严重还没说出口，就被帝弑天的眼神威胁了。

    好吧，作为一个乖巧听话的属下，大人的事情他就不参与了。

    被帝弑天瞪了一眼之后，凤零感觉好委屈，在心里默默的画圈圈……

    灵儿担心帝弑天的身体，于是头一次这么听话的撤到了后面。刚落到地上，帝弑天一口鲜血吐了出来。

    “噗！”

    “天天！”灵儿立刻搀扶着帝弑天坐下，身子靠在大殿的柱子之上，然后摸上了他的脉搏。

