    “最近这都是些什么奇怪的新闻啊？”

    早餐的时间当中，已经和自己的母亲跟李珂一起玩闹了快两周的橘结花一脸无语的看着电视上的报道。

    “说什么因为考证民族历史的时候发现，发现神官如果娶了很多的妻子的话，那么就会让国家获得安泰……这都是什么离谱的新闻啊？而且昨天还有什么历史考证说神官一直都是允许复数妻子的，只是黑船之后被迫停止了。”

    她满脸的无语，这段时间这样的新闻和花边消息到处都是，就算是她也因此看到了不少类似的消息。一边的小春把正经的奶油摸到自己的面包上，一边看着那个一开始会震撼，现在就算看到他们在客厅里胡闹也可以继续拿啤酒看戏的御门凉子将自己喜欢的香肠放到了她的碗里。

    “可是咱们家不就是神官家族吗？哦，确切说是弟弟君是神官。如果真的能够娶复数的妻子的话，弟弟君就能够把我们都娶回家，而不是让我们三个当中的一个嫁给弟弟君做掩护吧？”

    这样的回答让橘京香忍不住的咳凑了两声，她之前就是那个选中和李珂结婚的，虽然她自己只想要让自己的女儿嫁给李珂，但她的女儿们却因为她是妈妈所以让给了她了。

    但如果真的能够让神官多娶几个老婆的话，她就能够和自己的女儿正大光明的嫁给李珂了，就是母女三人一起嫁给一个人听上去有些怪怪的，不过他们也不会邀请太多的人参加婚礼，所以应该问题不大。

    毕竟电视里都说了，神官娶姐妹和母女都是属于很正常的情况。

    虽然她作为神官家族的后代压根就没听说过这样的习俗，但电视和官方的科普频道都这样说了，那么她也就只有相信了呢。

    “不过不太可能会有这样的法律出现吧，现在可是现代社会呢。”

    李珂撇了撇嘴，他可不信这样的好事会落到他的头上，如果真的成功的话，他就老老实实的回去执行神官的义务，每天早晨用无人机给神明收集露水，树叶的嫩芽，外加洁净的，没有任何添加物的稻米，和有阉割过，没有调料，单纯的用雪水煮的肉。

    这些都是洁净的东西，更是包含着他对神明的心意，毕竟神明嘛，应该就是那种不屑于让凡间的污垢和尘土沾染到身上的种类吧。

    这样尊重是理所应当的。

    毕竟他最近可是好好的和那位同样姓比村的巫女小姐好好的请教过了呢，那个和比村爱其实是亲戚的比村巫女可不仅仅是胸部很大这一个优点，对方对于日本的神道教的了解比他这个在神社当中长大的孩子懂得多得多了。

    最起码她祭司的时候虽然也会放很多现代的零食，但不会送一些****和游戏，甚至于某些偶像明星的握手卷，以及某些艾维界的女明星的私密见面卷。

    是的，李珂亲眼看到过自家的老爷子给神明供奉过这些东西。

    “不过相比于这个，菈菈，你应该忙完了吧？有兴趣和我一起上学么？”

    李珂更在意的还是菈菈这边，但正在高兴的吃着饭的菈菈却歪了歪头。

    “暂时还不行呢，我研究那些科技多了不少的灵感，所以有一些东西想要做出来，李珂再给我一周的时间吧。”

    菈菈打了个哈欠，很明显昨天又熬夜了，而李珂也不打算强求，点么了点头就表示之后再说吧。

    反正只要菈菈开心就好。

    至于他原本回来的打算还是很可惜的落空了，因为萨斯丁还是没能够和他打一架，据说是在和这个世界的各大政府秘密的交涉，所以暂时没时间来和李珂决斗。李珂觉得这里面有菈菈的手比，但对方都表示自己没时间了，他也没兴趣直接打上门。

    但是已经在家闲了两周的他，却再次升起了冒险的想法。所以在这个难得的周六，他没有选择和自己家里的女人们厮混在一起，反而躲进自己的屋子里开始研究起了自己准备好的东西。

    “不过但丁的设定真的很离谱啊……”

    看着自己搜集的关于鬼泣4但丁的设定集，李珂的嘴角就是忍不住的抽搐了起来。

    什么但丁宰了的家伙能够制造口袋宇宙，什么代表着混沌的东西被他车翻了什么的，什么在一秒钟当中斩断了数万雨滴的表现。

    不管是哪一个，都让这个在以前因为手残，还有网费不足而没有真的把鬼泣打通关的家伙难受了。

    毕竟那个时候他没有电脑，都是去网吧玩的，一共就几个小时的时间，去一遍一遍的重复打鬼泣就太蠢了。

    所以在拿到设定集之后，李珂才知道但丁这个家伙到底有多强了，或许他无法扛得住核爆中心那数百万度的高温，但是不在核弹中心的话，这家伙妥妥的是能够活下去的。

    而且最关键的是，如果他不是太浪的话，基本上不存在用核弹炸到他的可能。

    时间延缓，穿梭空间，这两种能力都让他能够轻松的躲过不是‘很快’的袭击，很有可能就是核弹刚发射，他人已经空间传送到发射人的身边，将叛逆大剑搭在发射人的肩膀上，一脸和善的看着对方了。

    “贝优妮塔的设定也很离谱啊，虽然说全面弱于但丁，而且也没但丁那么抗揍，但她也是有着差不多的表现的啊，而且说真的她真的是人类吗？”

    而看着另外一边的猎天使魔女的设定集，李珂就更无语了。

    这些人的设定都十分的碉堡，而且力量的来源也都是出自血脉，几乎不存在染指的可能。不存在拜师学艺什么的，想要获得那个世界的力量就只有被改造一个途径。又或者使用恶魔和天使的力量将自己的种族进行改变。

    而且根据设定集和一些猜测来说，鬼泣世界那些是被魔界工匠打造的武器还好一点，最多最多让没有力量的普通人变成恶魔，引发骚乱。但那些恶魔变成的武器可不一样，这些由恶魔当中的精英变成的武器是可以重新变回恶魔的。

    如果使用者让他们不开心，或者出了一些别的变故什么的，那么这些恶魔兵器就会变回自己原本的样子。

    光是这一点但丁就不会随便的把自己弄到手的魔道具卖出去，因为他是一个烂好人，如果你不和他混熟的话，那么基本上是不可能拿到那些强大的魔道具的，但丁会选择另外的人对那些魔道具进行安排。

    所以想要得到那些威力强大的武器，并且拿到其他世界看能不能够使用的话，就必须要让但丁能够相信自己。

    李珂看了看自己专门准备好的游戏机和一大堆的设定集，心里已经有了些b数了，对自己的目标也有了想法。

    既然只有取得对方的信任才能够从对方的手上拿到那些强力的魔道具，他的这些前期的准备自然也就不算是白费了。

    “现在就出发吧。”

    提上自己的手提箱和空间腰带，李珂把蕴藏着纳米装甲的项链带到了自己的脖子上。准备好了一切之后，他从自己桌子上的花瓶当中抽出了一朵花，然后将其丢向了空中。

    花朵缓缓的落下，并且在落到李珂面前的时候彻底的停滞，娇嫩花瓣上散落的水珠也因为时间的停滞而停滞，在光芒的照射下透露出了绚烂的美丽。

    是的，在抛出自己手中花朵的一瞬间，李珂就发动了自己的能力。

    李珂轻轻的用手指点了一下花朵，然后他的世界就开始不断的旋转和飞逝了起来，等到他眼前的一切恢复正常的时候，他就已经离开了自己的世界，并且……

    差一点一头栽进另外一个堵门的世界当中。

    “果然是这样，好在这次我有所准备。”

    看着紧贴着自己的世界，仿佛等着自己自投罗网一样的世界，李珂的脸上露出了不屑的微笑。他都在这上面吃亏多少次了，还想要让他在这上面吃亏？

    绕过了那个堵门的世界，李珂顺便观察了一下这个世界的内部，似乎是因为这种自己找上门的世界并没有隐藏自己的意思，所以李珂也轻松的看到了这是怎么样的一个世界。

    怎么说呢，也是一个他只在3D区熟悉的世界，而他第一眼就认出来的原因是因为这个世界展现给他的画面是一个金色双马尾的少女和一个粉色胸大的女孩子进行格斗的场面。

    也因为这两金发双马尾的叫做玛丽萝丝，而那个粉色头发的名字则不是很清楚了，貌似是惠什么的，毕竟他只是很熟悉对方的身体而已。

    “死或生的世界么？”

    李珂暂时没兴趣去这个世界玩闹，他对这个世界不熟，等到之后好好的参考一下设定集之类的在进行开发，避免那种在尼尔世界摸黑的情况出现。

    “不过为什么她们越打身上的衣服越少，而且还是在沙滩？”

    忍不住吐槽了一下的李珂飞速的向着自己记忆当中的鬼泣世界前进着，而并没用多久，他就飞到了那两个几乎是挨在一起的世界之前：尼禄和但丁依然在教堂当中对剑，而一边的贝优妮塔也依旧在湖中心沉睡。

    “那么就先按照计划进行吧。”

    伸出手，李珂的手指点向了鬼泣的世界，而在接触到这个世界的一瞬间，李珂眼前的世界再次产生了变化。

    两个大男人对峙的生意和周围乱糟糟的叫声让李珂眯起了眼睛，而那两个他很熟悉的红衣男子也在这一刻察觉到了他的存在，两个人互相对视了一眼之后同时用力逼退了对方，然后都看向了突然出现在这里的李珂。

    “那是你的同伙吗？”

    鬼手还挂在自己胸前的尼禄眯起眼睛看着一身休闲装，突然就出现在这里的李珂，一边戒备着，一边看向了旁边的但丁。

    而一直不说话的但丁也一脸戒备的看着突然出现的李珂，虽然说他感觉李珂是个人类，但李珂给他的感觉十分的古怪，仿佛自己面前站着的不是一个人类，而是自己曾经面对过的那个混沌。

    为此他忍不住的认真了起来，如果说混沌复活了的话，那么他可就又要有大麻烦了。再加上这个小子身上让自己感觉到熟悉的力量，那就说明自己曾经打倒过的那个魔界的帝王又复活了。

    “我还以为他是你的帮手呢，喂，小子，看起来你不像是我们两个任意一边的，你来这里是干什么的？”

    李珂也是一脸的微妙，因为破天荒的，在他来到这一个世界的瞬间他就知道了这个世界邀请自己前来是为了做什么了。

    只是这个世界给他的委托实在是太古怪了一些了，让他完全不知道说些什么。而且为了不让自己第一时间就被但丁给劈了，他在两个人的注视下从自己的口袋当中抽出了自己的毁灭魔剑，而这把魔剑上来自死亡之翼的毁灭气息，也让但丁挑了挑自己的眉毛。

    “我来这里……”

    李珂说到一半的时候再次确认了一下自己脑海里出现的‘世界的委托’，因此深吸了一口气不说，还做好了防御的准备。那身尼尔世界的人造人用最高科技打造的机械战甲也随之出现在了他的身上，将他完全的包裹了起来。

    “……是代替你妈妈伊娃问你什么时候结婚生孩子的。”

    而果然不出他的预料，在他说完这句话的下一刻，他整个人就倒飞了出去，等到他的后背狠狠的撞到墙上，并且忍不住吐了用剑砍在了自己的灾厄魔剑上，把自己顶到墙上的但丁一脸血的时候，他才反应过来发生了什么。

    但丁的面色很平淡，但那种杀气却让李珂不寒而栗。而人造人最高科技的战甲此时这是冒着无数的电火花，很明显在刚刚的一瞬间受到了难以想象的重击，如果用的不是能够自我修复的纳米科技制造的话，仅仅是这一下，这套机甲就可以宣告报废了。

    认真起来的但丁就是如此的可怕，李珂常规手段最强的防御在但丁的面前根本什么都不是。但丁身后的尼禄想要趁着这个机会偷袭这个杀死了教皇的人，但他刚举着剑冲过来，但丁就是一个回旋踢踹到了他的脸上，把尼禄整个人都踹飞了出去。

    不仅如此，因为角度实在是太过刁钻的原因，尼禄那张帅脸狠狠的镶嵌进了一边的墙壁当中，就仿佛在墙上挂了一个没有头的娃娃一样。

    而但丁也在这个时候扭身抓住了李珂的领口，就打算把他抓走好好的拷问一下。然而吐血的李珂又看了看这个世界给自己的委托，咬着牙再次开口了。

    “把你侄子的头塞进墙里的感觉如何？维吉尔知道了的话一定会生气的吧？”

    但丁一下子就愣住了，而这也给了李珂一定的时间，他晃了晃手中的光盘，包装上面但丁和尼禄激情对视的画像是那么的明显。

    是的，他又要剧透了。

