
　　“何至于此。”

　　莫何川心痛万分，但事已至此，他只能无奈叹息。

　　而且，他似乎已能预感到，未来的姑射山，恐怕难以安宁了。

　　尤其是凌云，与茅承志，这两位妖孽，多半要龙争虎斗。

　　“你这个掌门，似乎很忌惮那位茅师兄？”

　　凌云淡淡道。

　　莫何川道：“不知你可还记得，我之前说，哪怕纵观整个姑射山的历史，如你这样出色的弟子，我也只见过两例？

　　茅承志，也是姑射山大弟子，就是我说的另外一例，他与你一样，是绝对的妖孽怪物。”

　　他的意思无疑已很明确。

　　既然凌云能让他头疼，茅承志自然也让他束手无策。

　　然而，凌云只是随口一问，哪里会真把这茅承志放在心上。

　　“掌门，接下来，我要在这姑射洞内修行，我东州武院众人，劳烦你安排一下。”

　　凌云毫不客气道。

　　这姑射山，修行资源的确不是大靖王朝能比的。

　　有这等条件，正好能提升东州武院众人实力。

　　莫何川暗暗松了口气。

　　他本来还担心，经过这么多事，凌云会对姑射山心生意见，不留在姑射山。

　　现在看来，是他多虑了。

　　但随之而来的便是头疼：“凌云，茅承志毕竟是师兄，你又驳了他面子，到时遇到他，你就适当道个歉，给他一个台阶下……”

　　没等莫何川说完，凌云就面无表情的打断：“掌门，我要闭关修行，你慢走不送。”

　　莫何川话语不由一滞。

　　而凌云已不再看他，转目研究起这姑射洞墙壁上的刻符来。

　　莫何川只得离开。

　　不仅如此，他还不得不安排好东州武院众人。

　　“看来以后有得头疼了。”

　　莫何川揉了揉眉心。

　　妖孽天才带来的好处显而易见，可为门派争取巨大利益。

　　但同样的，妖孽天才都桀骜不驯。

　　以前一个茅承志他便闹心，现在多了个凌云，他未来的生活，势必难以安生。

　　“不过，为了三个月后的东土荒古塔之行，再多磨难我也得忍着。”

　　莫何川内心很快坚定下来。

　　荒古塔，乃远古遗留，由荒古大陆各大势力共同执掌。

　　塔内资源丰厚，蕴藏各种机缘。

　　为争夺资源，各大势力在远古时代，就签订荒古契约，约定每五年，进行一次荒古大比，由大比成绩，重新分配利益。

　　正因此，莫何川对凌云才会如此重视。

　　有了凌云这么个妖孽，再加上原本的茅承志，这无疑是如虎添翼，必能为姑射山，在荒古大比中，取得一个前所未有的成绩。

　　与此同时，凌云已沉浸在姑射洞的刻符上。

　　“北冥剑法！”

　　他对刻符的理解，果然不凡。

　　只是片刻功夫，他已破解出这刻符中的剑法之名。

　　这剑法，名为“北冥剑法”，正是来自剑冢。

　　北冥剑法共有十五式。

　　眼前这个山洞，蕴藏的正是第一式。

　　其他姑射洞，每个山洞，都蕴藏着一式剑法，需要凌云慢慢去领悟。

　　越领悟，凌云就越是心潮起伏。

　　这北冥剑法不愧是剑冢剑法，绝对的神级剑法。

　　凌云拥有命魂天剑，但恰恰就缺了篇剑法。

　　这北冥剑法对他来说，无异于及时雨。

　　接下来的日子，凌云就在这姑射洞内，不断领悟北冥剑法。

　　七天后。

　　凌云停止修行。

　　“可惜。”

　　他眼里，闪过一抹遗憾。

　　经过七天修行，他终于将这姑射洞的北冥剑法，统统领悟。

　　可惜这姑射洞的北冥剑法并不全，只有前九式。

　　这前九式，分别是北冥有鱼、大鱼出水、鲲游大海、化鸟为鹏、展翅怒飞、垂天之云、徙于南冥、水击三千和扶摇九万。

　　但这种遗憾，也只是一闪而逝。

　　他并非贪心不足之人。

　　如此绝世剑法，能得到九式，已经难能可贵。23sk.Com

　　“接下来……”

　　凌云目光冰寒。

　　姑射山的事，暂时告一段落。

　　东州武院众人都已入门，又有苏晚鱼庇护，他已无需太过担心。

　　那么，有些仇怨，也是时候去了结。

　　“凌家！”

　　这无疑是凌云如今，最深恶痛绝的敌人。

　　从凌海到凌渊，再到悬赏令和玄武秘境的那枚地煞符，他与凌家的仇恨，已是不死不休。

　　更何况，想要弄清父母遭遇迫害的真相，同样绕不开凌家。

　　除外，还有大靖皇室长老陈勾，也可以一并解决。

　　当初参与围杀他的人，他一个都不会放过。

　　凌云行事，从不拖泥带水。

　　当天他与苏晚鱼等人交代一番，就打算直接出发。

　　“凌云，既然你要回大靖，刚好我这有张鸡鸣城的炼丹师交流会请柬，听说你还是炼丹师，如果有兴趣，可以顺道去参加下。”

　　在凌云与莫何川告辞时，莫何川给了凌云一张烫金的请柬。

　　“炼丹师交流会？”

　　凌云真没什么感兴趣。

　　他何等人物，堂堂丹帝，哪有兴趣去和这下界的炼丹师交流。

　　正打算拒绝时，他收到来自黑夜楼的传讯符。

　　这让凌云有些意外。

　　传讯符来自夜鬼猫，后者竟调查出那神秘老妪的一些信息。

　　神秘老妪，也是当初用地煞符轰杀他的三人之一。

　　“鸡鸣城？”

　　凌云目露寒光。

　　根据夜鬼猫调查，神秘老妪出现在了鸡鸣城。

　　而鸡鸣城，近来最大事件，就是即将举办炼丹师交流会。

　　炼丹师，是这世间最尊贵群体之一。

　　有炼丹师汇聚的地方，必定有无数武者趋之若鹜。

　　夜鬼猫推测，那神秘老妪很可能，会去参加鸡鸣炼丹师交流会。

　　此外，夜鬼猫也说了些黑夜楼的发展情况。

　　黑夜楼如今的触角，已在大靖王朝展开，且正慢慢朝大靖王朝之外发展。

　　另外夜鬼猫还提了句，夜白狐在两个月前就离开，说是回家，至今没有消息。

　　对此凌云没太过在意。

　　“还真是巧了。”

　　凌云脸上浮现笑意。

　　莫何川手中的炼丹师交流会请柬，正是来自鸡鸣城。

　　“好。”

　　当即他就接受了莫何川的好意。

　　西荒中央，有一内海，名为“天鸡海”。

　　海中有一岛，名为“鸡鸣岛”。

　　鸡鸣岛在西荒赫赫有名，属于一处中立势力，商业贸易极为繁华。

　　近日，岛上最大城池鸡鸣城，异常热闹。

　　盖因有场炼丹师交流会，即将在鸡鸣大殿举办。

　　鸡鸣大殿外，一黑衣少年走来，正是凌云。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第239章 鸡鸣岛免费阅读。https://xs.23sk.com 