
　　张陵能不明白他的意思嘛！

　　他们两人不就是因为老师的随便从指缝中流出的一点东西，就得到了莫大的好处。

　　让两人的实力，可以傲视华国的大部分人，成为强者。

　　带那些天赋好的新人去，那意思还不清楚嘛！

　　不就是想着让他们有点机会也得到一点好处，还有可能走了天运，被老师给看上了收下了呢！

　　这样一来，华国又能出现几名强者出来了！

　　打的一手好算盘啊！

　　张陵在心中为他鼓着掌，随后说道：“那我现在出发，那些新人在哪？”

　　“他们已经在小无量山的军区处等着了，你过去就能见到。”

　　“恩，那我走了！”

　　张陵点了点头，起身深深的看了眼王阳，随后郑重的拍了拍他的肩膀。

　　“别死了！”

　　王阳扭头看了他一眼，扯出一丝难看的笑容，伤疤随着脸动，蜿蜒的更显恐怖。

　　“放心，老子还不想死呢！”

　　“啧，你别笑了，笑起来怪恐怖的。”

　　张陵见到这么难看的笑容，嘴角抽抽了两下，有些嫌弃的说道。

　　随后一挥道袍，潇然的向着机尾走去，轻笑响起。

　　“来人，给小道我打开舱门！”

　　一众士兵带着奇怪的目光看着张陵，都是认识的，不知道他要做什么？

　　王阳点了点头，士兵将舱门给打了开来，顿时狂风涌了进来。

　　士兵们都眯起了眼，用手掌挡在脸上。

　　但令他们惊奇的是，在张陵身上有着一层薄薄的屏障，狂风吹过顺着屏障向着两边吹去。

　　他的道衣，连一丝动静都没有。

　　看着打开的舱门，张陵迈着轻松的脚步向前走去，走到舱门口，看着天空。

　　“各位，小道先走一步，告辞！”

　　扭身对着一众士兵拱了拱手笑道，跟着王阳对视了一眼点了点头。

　　随后毫不犹豫的向后倒去，从高空中落了下去。

　　舱门逐渐关闭，将一众士兵的目光给挡了下来。

　　“队长，张...张道长没穿降落伞吧！”

　　一名士兵有些怀疑人生的对着自己的队长问道。

　　那名队长哪里见过在万米高空上不穿降落伞就跳下去的，也是一脸愕然。

　　“你没见到就穿了一件薄薄的道衣，穿个屁的降落伞！”

　　另一名士兵直接开口，被这操作秀了一脸。ŴŴŴ.23sk.com

　　“好了，都安静，跳个飞机而已，他有这个能力！”

　　这时王阳开口打断了他们的议论，感觉有些少见多怪，灵气复苏，带来的超凡者能力还少嘛！

　　他还见过有人的能力就是飞翔呢！

　　跳个飞机那都是小意思，而且张陵这实力，就算早高个几万米都没事，最多摔断个腿嘛！

　　洒洒水拉！

　　士兵们没有再说话，但心中的震惊却是一点没少，跳个飞机，还而已？？

　　张陵是没有见到那些人的震惊，不然他还会再多装一会呢！

　　在高空上自由降落，整个身体都是倒立着的，双手环在胸上。

　　“对了，为什么不出发的时候就让他去小无量山，要等现在说？？？这不是多此一举吗？”

　　张陵想起了不对劲，嘀咕了起来，这老王是不是故意的！

　　算了算了，随便了，反正也就多赶点路而已。

　　身体在空中摆正，看了眼小无量山的方向，手指凌空虚画。

　　一张泛着金光的符箓出现在他面前，这张符箓出现，周围的狂风顿时涌动了起来。

　　“死亡如风，常伴吾身，且与随风而行，哈撒给！”

　　张陵见周围没人，颇为中二的豪气而言。

　　伴随着疾风笼罩于身，速度极快的向着远方飞去。

　　他的速度不比一般的战斗机来的慢，很快就飞跃了十几公里。

　　不过就这速度，他还是很不满意的，想起老师那神秘莫测的挪移之术，还有飞天之法，他就羡艳无比。

　　没错别看他现在飞的不慢，其实还是借了力的，从高空落下，借助了风力。

　　让他原地起飞也可以，噢！其实那不应该叫飞，最多也就是浮空。

　　而且距离也不远，不可能像老师那般，一飞就是几千米的高空。

　　他连浮空都坚持不了多久，最多也就一个多小时就消耗完灵气了。

　　主要是天地之间的重力越来越重了，消耗也变多了！

　　其实他不知道的是，楚云那时候飞行速度也不快，而且也主要以浮空为主，只是比他强了亿点点罢了。

　　但张陵不知道，他现在想着这次见到老师能不能学个几手。

　　就算是粗略的法术，也比自己强的多不是！

　　向着小无量山的方向飞去，张陵脸上满是期待之色。

　　在小无量山的军区之中，这里的军事武力并不强大，反正这里没有妖兽的威胁，最多的还是用来警戒外人进入小无量山。

　　此时在这军区当中，来了一批十人的小队，这个小队就是王阳说的新人了。

　　不过要是楚云见到这些人，肯定会有些小小的惊讶。

　　因为这些人中居然有着他的熟人。

　　那几个熟人正是来过道观的江小露、庄秋、李念、宗文几人。

　　没想到他们也加入了军队当中，其实这也不奇怪，只要是有天赋的，华国都会尽力拉拢。

　　就算不加入军队，也会加入各部门当中，待遇也是极好的。

　　庄秋几人是认为军队是更好发挥他们价值的地方，所以才会一起加入军队当中了。

　　江小露，拥有火焰异能，按照楚云的说法，也就是激活了血脉力量。

　　在炼神方面天赋极高，跟她的火焰相辅相成，神念越高，火焰越强。

　　但一开始并没有学习，父母将她保护的也好，没有被华国发现，加入军队也是各种原因。

　　可刚初步的修习功法，极快的速度就突破到了炼神一境，让华国很是重视。

　　庄秋，剑术天才，自己修炼，草创剑意流体系，加上炼神功法实力提升很快，已经有了炼神二境的实力。

　　加上剑术，二境中无人是她的对手！

　　宗文，炼体天才，加入军中一年，实力已经有了炼体二境。

　　李念，炼体天才，加入军中一年，实力炼体二境。

　　可以说这一批即将加入镇妖部队的新人，都是天才！

　　这也难怪王阳不要脸的让张陵带上他们了！

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第五十五章 兽潮（五）（求收藏、求票票）免费阅读。https://xs.23sk.com 