    辐射异境

    另一处

    枯萎的荒原上偶尔点缀着即可异化后呈现出五颜六色的树，这些奇怪的植物创造的高粉尘环境使得视野变得无比狭隘，如同角磨机打磨金属粉尘一样，空气之中弥漫着铁锈味和血腥味的混合味道，倘不是境界高一点的修炼者，几乎走不出这片鬼地方。

    不知道什么原因充斥着密密麻麻空洞的岩壁上附着着无数植物胶质物，红蓝相间的枝干蔓延到似乎是某种节肢类生物的聚落之中，

    急促的鞋机伴随着劲风自远而近无规则地响起，光从吁吁的喘气声听得出来它的主人多少带一些慌张的情绪。

    某一时刻，当某种特质的编织线因为受力过猛崩裂的声音响起，

    无形的灵气裹挟的力量在地脉之中游走一圈之后，凝成了一张无形的大网，将正在奔跑的人影牢牢团住，直至不得动弹半分。

    ....

    “又有猎物上钩了。”

    在接到自己设计的阵法机关的敌触反馈后，宿涵畅面容焕发灿烂，因长久劳累而有些紊乱沉重的步伐再次变得轻盈了起来。

    在通过布置阵法诱捕同行试炼者人数达到十名以上之后，宿涵畅硬是通过掠夺他们身上的各种材料资源，寻到一处隐蔽的石缝进行修炼，

    在修炼开始短短的一周之内，宿涵畅就将自己的修炼境界从筑基五重提升到了筑基七重，短时间内的境界增长使得他最近的战斗之中招式都有一些不能够收放自如的感觉，

    “可以，凭你这能力，平西联盟那边我只要打一声招呼，你要的职位已经没有问题了，宿大佬可以麻烦说一下这个阵法的原理吗？”

    在又一名无辜的男子因为触发阵法的缘故眩晕倒下之后，鲍虹雨再一次领教到了宿涵畅阵法高深的造诣。

    她手持着用来录像的一块水晶，注入灵气，将眼下阵法所造成的诡异情形记录了下来。

    “他们受骗的原因大多数并不单单是心思单纯，最主要还是在于他们过度执着己见，无法做到时时刻刻进行理性思考，所以陷入幻境走不出来。”

    宿涵畅揉了揉紧绷着的头皮，半眯着因为偶过度劳累之后惺忪的眼睛，谦虚道。

    “我急得你之前说过，这个阵法是基于幻术的，真得很有趣，幻术的门类千奇百怪，凭借我的我眼力，你这大抵是上乘那一批次得了。”

    鲍虹雨面部并未流露任何震惊，但是眼神仍旧藏不住惊异，

    “过奖了，这也是魔都那群和我们一样的轮回者弄出来的玩意儿。”

    “看这些落入幻阵的男生也基本上都是稍有名气的小宗门了，为何连一招半式都接驾不了？”

    “谁知道呢？这些温室之中的花朵平时也没有机会磨练心性，为心理暗示的幻阵所困，还是在情理之中的。”

    “可否具体点？”鲍虹雨对于自己之前与宿涵畅一同演戏，骗取目标进入阵法并没有什么反感之处，她只是对宿涵畅的这种阵法有些好奇。

    “他们的心里面的想法与他们的表面行为很多都是完全不相符，言行不一，但凡是这种人，我布置的幻阵就会对他们进行疯狂地暗示，放大他们的负罪感，让他们滋生类似心魔一样的东西缠绕住他们的意识。”没想到鲍虹雨的眼光如此毒辣，会询问自己这个，

    宿涵畅并不后悔摆出这种幻阵，虽然这是他的独门绝技之一，一般不轻易地将原理讲述与人。

    表面上看是自己是为了在自己这个未来引荐人的面前装杯而干的一件事情，

    实际上宿涵畅心里面有着自己的算盘，

    对眼前伙伴讲述的阵法信息，他只透露了一半，

    这个阵法区别于普通心理暗示为主幻阵的特别之处就在于：它并不是放大自己的罪恶感使修炼者滋生心魔而崩溃，

    而是反过来放大落入阵法的人自己欺骗自己的能力，在不断地暗示之中使得他们对于宿涵畅而言更加地言听计从。

    他们当下陷入的呆滞状态也只是这个阵法自带的副作用而已。

    强行抵御着阵法带来的反噬，宿涵畅的嘴角流出了一行鲜血，

    为了让鲍虹雨相信自己能够作出更加强大的阵法，潜移默化地操纵她，宿涵畅也是废了不少的功夫。

    同时，进入异境这几天以来，建立信任关系之后，这种“宿涵畅超厉害”的暗示在鲍虹雨的潜意识中不断繁殖，愈发深刻了起来。

    造诣高深的阵法，使得鲍红雨在宿涵畅深层次的心理暗示下已经产生了某种区别于之前人格的，全新生长出的依赖性人格。

    【你消耗了火属性符咒*1】

    鲍虹雨将落入阵法陷入幻境无可自拔十几名试炼学员的尸体通过主神空间兑换的0.1能量的火属性符咒简单地烧了一下，随即掩埋进充满着辐射特有金属气味的土壤之中，

    望了一眼试炼计分器上面自己因为杀死试炼者倒扣的数据已经达到-500

    “这试炼死了人他们都不会管一下的吗？”

    从他们遗留下来的储物戒指之中取出各种各样类别的资源，鲍虹雨脸色有些难看，

    她担心自己操作过激，直接被大秦派遣监督试炼秩序的执法给干掉。

    “只能够赌一把了，主神那边会不会允许外力的介入，都是一个未知数啊。”

    迟疑的神色在宿涵畅的脸上掠过：

    “你想想，那些主办方护身符都给他们配备好了，魔都这边的试炼负责人对我们已经够仁至义尽了，我之前在雁门郡的时候同类相残的状况比这里还要残酷。”

    宿涵畅想起了两年前那一段不堪回首的记忆。

    “还是不要说你那点破事了。”

    相处时间长了鲍虹雨对宿涵畅喜欢装逼的性格已经大致有了一个了解，

    从小到大她也见过不少死人，但是依旧无法对随意杀死同龄人感到无所谓，

    “虽说不是特别好的东西，但是目前还是能够勉强着用的，嗯，基础阵法的素材也能够用很久了......“宿涵畅笑了笑，没有理会鲍虹雨的玻璃心，

    弱肉强食是修炼一途公认的事实，即便是往日的同窗依旧可能为了一个修炼所需要的材料而轻易地与自己反目成仇。

    作为一个从底层通过过人的能力摸爬滚打上来的修炼者，他亲身体会过许多这样的例子。

    目光无意间瞥到自己链接阵法的装置再次响了起来，

    随即摇了摇头，露出一副悲天悯人的神情道：

    “我只知道这些可怜虫们在没有各种修炼资源作为底蕴的状态下，这一辈子注定是失败的，就算他们能够成功通过试炼，拿到他们想要的东西，他们的一生也是悲剧的开始，这也是为什么我选择他们作为目标的原因。“

    “笑死，你这阵法杀人就杀人，装什么呢？“鲍虹雨调侃之时，异变陡生。

    【发觉异常单位正在靠近...】

    【发觉异常单位正在靠近...】

    原本她用能量从主神那里购买来通过脑波大致操纵，用来执行任务的几只机械狗等等侦察设备接连不见，

    “注意，好像有什么东西来了。”

