    

    裴司镇是何其敏锐的一个人，瞬间捕捉到豆沉鱼脸上的异样，媳妇在害羞吗？

    那么媳妇在想什么才会害羞？

    他顿时来了兴趣，直截了当地问：“沉鱼！你在想什么？”

    没想到裴司镇会问她，豆沉鱼懵了懵，她总不能说是在想结婚的事吧，那岂不是要被裴司镇笑话，之前她可是都拒绝他的。

    “没什么，我去干活了。”

    扔下这句话，她就溜了，可不想被裴司镇发现这不可言说的心思，否则真拉她去领结婚证怎么办？

    想是一回事，做起来又是另外一回事。

    她还是先去研究她的药丸吧。

    裴司镇对着豆沉鱼的背影勾唇笑了一下，说实话，他还真猜不出媳妇在想什么，倘若知道媳妇在想结婚证的事，那么他明天就能拉着媳妇去民政局，这可是他梦寐以求的事。

    而不是像现在这样容易患得患失，尤其是到了京都这种大城市，沉鱼会认识更多的人，对他来说也是一种威胁，不是吗？毕竟他还没有笃定到沉鱼的心里只有他一个人。

    他们的亲事是母亲一手包办，从一开始就没有任何的感情基础，他甚至还冷落过她，指不定沉鱼还记恨着呢，有时候想起来他也挺后悔的，如果一开始就对沉鱼好，或许两个人就是真正的夫妻了，而不是还要辛苦的演戏，做一对假夫妻。

    这么一想，裴司镇又郁闷上了。

    还是跟往常一样，豆沉鱼进了工作室就没有出来过，裴司镇做完家务活也回到了自己的房间里，其实他也很忙，也在忙着挣钱，每天也很晚才睡觉，只是他挣到的钱比起豆沉鱼动辄就上亿的诊金还是远远不够看的。

    眼下除了继续努力，没有别的办法。

    谁让媳妇太能挣钱，一般人根本比不上她。

    ……

    五天后，跟豆沉鱼算的日子一模一样，倪老太太真的醒过来了，而且神志还特别的清醒，看起来一点也不糊涂，这把倪家人给激动坏了。

    要知道这几天大家心里愈发的七上八下，嘴上不敢说什么，心里却是对豆沉鱼的医术一次又一次的否定，连倪彻的话都听不进去了，认定豆沉鱼的医术没有那么伸乎，根本治不好老太太的病。

    就在昨天倪太太和倪家三姐妹还跟倪彻急了一回，要是半个月过后还是一点起色也没有，那么就想办法去请别的医生，不再把全部的希望寄托在豆沉鱼一个人身上，这样太危险了。

    老太太的命可不是用来耽误的，凤凰男警告她们的话说得也不是一点错也没有，如果真的是神医的话，半个月治疗下来肯定有立竿见影的效果，而不是老样子。

    那么就是在说明这个神医也没有本事，完全是在吹牛，可能医好徐家千金的胎记也只是被她瞎猫碰上死耗子，毕竟豆沉鱼真的太年轻了，和神医的身份完全不搭。

    万万没想到打脸来得那么快，老太太居然醒了。

    倪家三姐妹见状喜极而泣，异口同声地说：“妈，你终于醒了，你要把我们给急坏了。”

