    中域，南部范围。

    萧逸仍旧潜行着，无声无息，如若一道鬼魅。

    数分钟后，萧逸在一座大城前，蓦地停下了脚步。

    面前，不过是一座再普通不过的大城。

    一个地域，便有动辄数百座大城。

    自然的，一些本身名气小的大城，显得很不起眼，连名字都让人懒得去记。

    但，大城之内，同样生活着为数不少的武者，生活着大量的本土居民。

    而现今，在萧逸眼中，这座大城入目所见，乃是一片断壁残垣，满目疮痍。

    大城，未被毁。

    但，入目所见之街道，一片腥风，处处狼藉。

    武者的尸体，横陈一片。

    寻常居民的尸体，或倒于街道之上，或在埋于碎土裂地之中。

    战斗痕迹，处处皆是。

    寻常住所、酒肆、商行、乃至府邸，处处皆有剧烈的打斗痕迹。

    鲜血之味，扑面而来。

    冗长一条街道，有的地方，血染成流。

    踏…

    萧逸的脚步，微微动了动。

    看了眼身旁一住所，房子，大门开着。

    里头，则是遍地尸体。

    这，仅仅是他看到的画面。

    这座大城内，他没看到的呢？

    整个大城，只余一片萧瑟哀沉气息，哭泣声，响彻四处。

    不远处，一个孩童，跌坐在一滩腥血中。

    身前，是两具尸体，或是他的父母。

    孩童，哭泣中，渐渐只余哭声，未有泪水，眼眸，只剩通红，甚至渐渐只剩呆滞。

    萧逸皱了皱眉。

    半晌，一破烂酒肆前，一小厮，惶恐地在地面颤抖中，瘫坐着。

    萧逸走前。

    “啊，邪修。”小厮见了这一身黑袍模样，脸色大变。

    不，那已然不是寻常的脸色了，而是惶恐万分，甚至透着一股绝望。

    “别别别…别杀我…”

    小厮渐渐状若疯狂，脸上那极度惊吓之下，是神志不清的癫狂。

    “醒来。”萧逸低喝一声。

    一声低喝，却如灵妙之音，生生让得这小厮恢复了镇静。

    “我不是邪修，放心。”萧逸说了一声。

    “这座大城，被邪修屠了，是吗？”萧逸问道。

    小厮勉强稳下心头恐慌，摇了摇头，道，“屠倒没有，只是死伤无数。”

    “那些邪修往往出现时，便如若一阵阴风，大肆杀戮后，又逃得无影无踪。”

    萧逸皱眉问道，“这里的八殿分殿呢？”

    小厮哭丧着脸，摇了摇头，“我们这里，不过是座小城，哪里有八殿的分殿。”

    萧逸心头一突。

    确实，虽然每个地域之内，都有一座八殿主殿，统领全地域的各处分殿。

    而分殿，虽遍布地域，却还做不到每座大城都有的地步。

    一般来说，七八座大城范围，会有一座分殿，有些地域或地方，则紧密些。

    而一些小城，本身武者数量不多，武者力量不强，便不会有八殿分殿。

    毕竟八殿分殿存在的意义，乃是给行走在各处的八殿武者最大限度的帮助，自然会放到一些武者力量密集的大城。

    “这里的本土武者还有城主府呢？”萧逸问道。

    “城主府？”小厮满脸悲怆，“那些邪修，个个穷凶极恶，让人闻风丧胆，城主早便跑了。”

    “也就少部分本土武者，奋力抵抗，不过都惨死在邪修手中了。”

    “我们这座大城，完了，完了，完了。”

    小厮绝望地摇着头。

    萧逸皱了皱眉，手中取出数张银票，看了眼不远处那孩童，“那孩童，交给你照顾。”

    “或者，你带去八殿分殿也行，八殿任何一座分殿都会收留。”

    小厮接过银票，答谢道，“多些大人。”

    萧逸未再言语，转身离去。

    只是，明显可以看到，他的拳头微微握了握。

    萧逸的身影，在这座大城逗留了久些，随后离去。

    这座大城，确实没有被屠。

    毕竟，邪修没有足够的时间，否则，附近八殿的分殿执法队，会立刻包围而来。

    但，也是因为这座大城内没有八殿分殿，故这些邪修杀戮的时间，显然比在别的大城更久。

    整座大城，不至于被屠，但也是处处死伤，处处狼藉。

    出了大城。

    萧逸往前方另一座大城而去。

    他不断潜行着，亦是潜行着，一个个大城，一个个地域地穿梭。

    这时，嗖…

    高空中，数个武者飞跃而过。

    恰在此时，数道邪力破空而出。

    邪力，化作密集的黑色箭雨。

    那数个御空飞行的武者，还未反应过来，已然葬身黑色箭雨之中。

    下方，一群邪修，狞笑着。

    地面上的尸体，绝不止数十。

    也就是说，这群邪修停在这大城与大城的荒野接连点范围，已经许久了。

    而且正在一路截杀在高空御空飞过的武者。

    萧逸眼眸一冷，手中，仍旧是数道剑气凝聚打出。

    刚才被杀的，是数个普通的圣境、圣王境武者。

    而下方这群邪修，也不过是一群圣王境巅峰的邪修。

    剑气凌厉而过，这群邪修一一身死。

    “该死，想逼我现身吗？”萧逸皱着眉，面具之下的脸色，有些难看。

    他很清楚，连这样一座小城之内，都能被邪修肆虐得死伤惨重。

    别的其他地方，各大城，各地域之内，必然也爆发着一处处战斗。

    而且，能同一时间在如此多的地域，如此多的大城同时展开杀戮，正常来说，区区原本坐落在这些大城、地域中的邪修分部，绝对远远做不到。

    只可能是中域之上的各地邪修，各处邪修分部内的邪修，都聚集在了南部范围这边。

    一万三千地域的各处邪修分部，所有邪修都聚集在南部范围，而且很可能，并非是密集与南部范围。

    萧逸甚至猜测着，邪君府，必然是以禁灵圣山为中心，设定了一片辽阔范围，起码在数百地域以上。

    中域所有邪修，若都聚集在这一片范围。

    那么，在这片范围之内爆发的，将会是一场…灾难！

    ……

    另一边。

    天机总殿之内。

    天机总殿主刚要动身。

    一旁，魂殿总殿主的身影，凭空而现，“你去哪？”

    “还能去哪？”天机总殿主冷声道，“自然是去带那小子回来，顺带灭灭邪君府的气焰。”

    “我天机殿，怕他邪君府不成？”

    魂殿总殿主摇了摇头，“你去哪找？”

    “你知道那小子藏身何处？”

    “邪修，杀完人便跑，逃得无影无踪，你如何灭他们气焰？”

    魂殿总殿主，一连问了三句。

    天机总殿主，身影一滞。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。