    “秦大人，下官刚刚接到一个消息，睦州人方腊，在睦州扯起了反旗，现今已经攻下睦州。”

    送秦烈出城的杨维忠，想了想还是把这个惊人的消息，告诉了秦烈。

    “方腊也反了吗？”秦烈闻言，并没有感到奇怪，这方腊起义，可是历史上的大事件，其在两浙路闹出的动静，差点让大宋江南半壁江山沦陷。

    “秦大人知道此人？”杨维忠迟疑的问道。

    “算是吧。”秦烈模棱两可的回了一句，看了眼杨维忠左右的亲兵卫队，队伍中鹤立鸡群的韩世忠、徐宁二人，一下子就吸引了他的眼球。

    “敢问杨将军左右那两位兄弟，是何须人也？”

    “秦大人好眼力，这位是金枪班的教头徐宁，这位是我帐下营副指挥使韩世忠。”

    杨维忠作为统军大将，对于徐宁、韩世忠这样的猛将，自然也是颇为器重，他甚至还在想等这仗打完，定要向朝廷举荐二人。

    “金枪将徐宁大名，秦某也是如雷贯耳啊。”秦烈看着身穿雁翎甲的徐宁，眼中不由闪过一丝炙热。

    “卑职见过秦大人。”徐宁不想秦烈竟然听过自己，难免有些激动的上前见礼道。

    “好，很好。”秦烈若有所指的点点头，看向粗犷的韩世忠，见他这家伙竟然丝毫不怵自己，遂笑道：“你就是那泼韩五？怎么瞧不起我是个书生出身？”

    “嘿嘿，卑职不敢，不过卑职倒是挺好奇，大人这一身伤是怎么来的？”

    韩世忠年轻的时候作战勇猛不假，但其为人爱喝酒，酒后又爱疯，经常胡言乱语，对文官嗤之以鼻，故经常得罪人，这也是他从军十余年，立功无数，却始终难以获得升迁的原因。

    “大胆，凭你也敢对我家大人不敬？”一旁的杨志见这韩世忠态度不恭，语气还如此轻佻，当即皱眉喝道。

    “不敢，不敢……”之前杨志、史进、朱武、樊瑞四人都头戴着范阳笠，身穿着两档铠，身上挂着佩刀，低头负责抬着担架，看起来也就是寻常亲卫。

    所以众人也都没有在意，这会杨志突然抬头，怒视着韩世忠，身上那股凌厉气势一发放，惊得韩世忠连忙退了一步，惊疑不定的罢手连连笑道。

    “哼，最好是不敢，否则我杨志不介意让你血溅当场。”杨志冷冷一笑，瞪着韩世忠道。

    “你是殿帅府的杨制使？杨令公的后人？”徐宁这会听到杨志自报家门，这才醒悟了过来，说起来二人虽然未曾谋面，但杨志在京城的事迹，徐宁却是略有耳闻。

    杨志昔日在殿帅府担任制使官，故徐宁称他一声杨制使。

    “徐教头说笑了，某现在是我家大人的护卫，早就不是什么鸟制使了。”杨志淡淡的看了眼徐宁，对于过往他早就已经淡忘。

    如今跟随秦烈左右，虽然地位不显，但他过的踏实，兄弟们大碗喝酒、大块吃肉，同甘共苦，并肩作战，没有那么多尔虞我诈的。

    这次战事结束后，他已经准备成婚，对方是舒州城中一个乡绅之女，秦烈亲自安排人给他下的聘礼，那女孩今年才十七岁，比他小了十几岁，长得眉清目秀的，又知书达理，他也是十分满意。

    “杨兄能够跟随秦大人左右，他日必然前途无量。”徐宁并没有觉得杨志担任护卫身份有什么问题，如今秦烈年纪轻轻，身居高位，能够被秦烈看重，升官之事也不过是指日可待之事。

    徐宁的武艺韩世忠是知道的，此刻见徐宁对杨志推崇备至，他也是颇感兴趣，盯着杨志大有较量一番之意。

    “怎么，你还想跟杨都头较量不成？”史进早就不爽韩世忠多时，这会见这家伙如此不识好歹，先是对秦烈不敬，这会又想挑衅杨志，他自是再也忍不住开口道。

    “小子，有种出城咱们比划比划？”

    面对唇红齿白，看起来就像个小白脸似得史进，韩世忠还真有些瞧不上，这会见史进要跟他比划，他自是不屑的道：“我泼韩五可不轻易给人比划，除非添些彩头。”

    “哦，要彩头？行啊，你要什么彩头，尽管提，咱都接下。”

    史进看向秦烈本想请示的他，见却见到秦烈微微颔首示意了下，这显然是允许他与韩世忠比试了，他自是眉头一挑，傲然的笑道。

    “五百贯钱如何？”韩世忠就是穷鬼，他一个单身粗汉，每月那点俸禄，都喝酒吃肉了，口袋里别说五百贯钱，就是一贯钱都没有。

    但这家伙别的没有，就是胆子大，他见史进长得白净，一看就是有钱的少爷，自是以为史进是个软柿子，想要趁机讹诈一笔。

    “五百贯钱有什么意思？要玩就玩大点，五千两银子，你敢不敢？”

    史进本身不差钱，这会又得秦烈首肯，加上对自己信心十足，他只是毫不犹豫喊出了五千两银子的大手笔。

    “五、五千两银子？”韩世忠咽了咽口水，五千两银子把他卖了，他也愿意啊。

    “怎么？输不起？”史进见韩世忠的表情，就知道这小子肯定拿不出，当下自是故意拿话挤兑他道。

    “哼，还有泼韩五输不起的阵仗？”韩世忠自号泼韩五，可见其年轻的时候，就是个泼皮无赖，靠的就是脸皮厚，打仗玩命，面对这么一大笔赌注，他岂会轻易认输？

    “是条汉子，咱们就手底下见真章。”史进激将道。

    “走，谁怕谁啊。”韩世忠自是不甘示弱，当即沉声喝道。

    看着这一幕的杨维忠，见秦烈躺在担架上，事不关己的态度，总觉得其中有些不对劲。

    可一时又想不透，毕竟韩世忠的武艺他是知道的，绝对是军中少有的猛将。

    再看看史进，长得猿臂蜂腰，唇红齿白的，怎么看也不像是一个高手的样子。

    很快一行人就出了城门，在城门外的空地上，史进与韩世忠二人随即摆开架势，二人都没有骑马，也没有选择趁手的兵器，而是各自拔出腰间的佩刀，开始对峙了起来。

    看着场中比试的二人，朱武若有所思蹲在秦烈担架前，一脸意味深长之色。

    【作者题外话】：第一更求银票！！！

    求银票。

