
　　“我……我……要回家。”

　　她擦了擦眼角，哽咽着说道。

　　“你家在哪呢？”

　　陈江海问道。

　　满脸委屈的白小月摇了摇头：“我家不在这儿，在很远的地方。”

　　“那你有亲戚在这里吗？”陈江海又问道。

　　白小月再次摇头：“没有，我只知道我爸爸也在这里。”

　　“那他现在人在哪呢？”

　　白小月仍然摇头，急得快哭出来了：“我就是不知道，不然也不会这样了。”

　　陈江海听了感觉有点头大。

　　这小丫头真是太能作了。

　　他抬起手腕看了一下时间，都快八点多了。

　　这个时候，白小月那儿突然传来了一阵咕咕的声音。

　　陈江海看了她一眼，白小月是满脸羞红。

　　但是没办法，她是真的饿了。

　　看了看地上的两个醉汉，陈江海一挥手：“走，换个地方吃饭吧！”

　　白小月连忙点了点头：“好的好的！”

　　换了饭馆，陈江海带着白小月好好的吃了一顿。

　　“吃饱了没有？”

　　吃完之后，陈江海不紧不慢地说道。

　　白小月赶紧点头：“吃饱了，谢谢你啊。”

　　“今天晚上你有地方睡吗？”陈江海跟着问道。

　　白小月连忙摇头，随即一脸哀求地说道：“你能给我在宾馆开间房吗？我想洗个澡。”

　　陈江海不由得皱了皱眉头：“那这几天，你都住哪里？”

　　“我住宾馆了啊！”

　　白小月理所当然地回答了一句，随即又窘迫地低下头：“不过今天没钱了，就没地方住了。”

　　陈江海有点不知道该说什么了。

　　这姑娘莫不是缺心眼？

　　“接下来你有什么打算？”陈江海抓了抓头。

　　“我也知道，我想回家。”

　　白小月有些茫然地说道。

　　“那你爸叫什么名字？我看能不能帮你找到他。”陈江海跟着又问道。

　　“我爸叫白铭城。”

　　白小月连忙说道。

　　听到这个名字，陈江海觉得似乎有点耳熟，不过一时间又想不起来。

　　“你是哪里人？”

　　这个时候，白小月也不再隐瞒，直接说道：“我们是从香江过来的。”

　　还真是从香江那边过来的。

　　再联系之前找她的保镖，陈江海几乎可以肯定一件事。

　　九十年代，一大群香江富豪全部跑到内地来投资。

　　想必这个白铭城，也是过来投资的香江富豪之一。

　　有这两点，找人就方便多了。

　　随后，陈江海带着白小月来到宾馆，给她开了间房，直接交了半个月的房钱。

　　“这钱你拿着吃饭吧。”

　　跟着，陈江海从口袋里拿了几百块钱，塞给了白小月，又拿了张纸，把自己的BP机号码写上。

　　“那，这是我的号码，如果有什么事打我电话，我会帮你找你父亲，你待在这儿别再乱跑了，知道了吗？”

　　“嗯嗯，知道了，谢谢你，这钱我一定会还给你的！”

　　白小月连连点头说道。

　　“行了，早点休息吧！”

　　安排好这些，陈江海就匆匆离去。

　　宾馆房间里，白小月站在窗口，默默看着远处的汽车，眼里多了几分迷离。

　　……

　　第二天，陈江海还在睡觉，耳边传来了林婉秋的声音。

　　“江海，起来了！”

　　“婉秋，怎么了？”

　　陈江海揉了揉朦胧睡眼问道。

　　“茵茵来了。”林婉秋指了指外面，细声说道。

　　陈江海不禁皱了皱眉头：“咦，她怎么来了？不是在医院照顾她妈吗？”

　　“你什么记性啊，她妈前段时间就出院了。”林婉秋笑了笑道。

　　陈江海嘀咕着：“那她来干嘛？”

　　林婉秋跟着说道：“茵茵明天就要去大学报道了，今天特地过来告别的。”

　　陈江海点点头，麻利地起身收拾了下，然后跟着林婉秋走了出来。

　　薛春丽正在跟朱茵茵聊天，彼此之间因为没怎么相处过，所以显得有点拘谨。

　　说白了就是在尬聊。

　　看到陈江海和林婉秋走出来，朱茵茵赶紧站了起来，脆生生的喊了一声：“海哥，婉秋姐！”

　　“坐下聊坐下聊。”陈江海挥手说道。

　　林婉秋也笑道：“茵茵，来了就当自己家，没必要这么客气的。”

　　听到两人这样说，朱茵茵这才跟着坐下。

　　“茵茵，考上什么大学了？”陈江海直接问道。

　　“西江大学。”

　　朱茵茵挺起胸脯，满脸喜色地说道。

　　陈江海微微点了点头：“不错不错，你要好好把握这个机会啊。”23sK.com

　　朱茵茵认真地说道：“要不是海哥你帮忙，我肯定是没有机会去上大学。”

　　陈江海摆了摆手：“茵茵，你能考上跟我可没什么关系，是凭你自己的努力。”

　　“是啊茵茵，你的努力我们可都看在眼里呢。”

　　林婉秋也在一旁附和道。

　　朱茵茵摇摇头，十分恳切地说道：“我爸妈说了，你们是我们家的大恩人，一辈子都还不清的那种恩情。”

　　“茵茵，说这话干嘛，我跟你哥可是把你当妹妹看的。”林婉秋赶紧道。

　　朱茵茵却是正色道：“婉秋姐，等我妈身体好了，会和我爸一起上门来道谢的。”

　　“这是干嘛呢！”

　　林婉秋赶紧拒绝道：“应该我们上门去看望阿姨才成。”

　　朱茵茵颇为激动地说道：“婉秋姐，我知道，我就算打一辈子工，都不可能赚到十万块，这十万块救了我们一家！”

　　“好了好了，不说这个了，中午留下来吃饭吧，算是给你庆祝下。”

　　陈江海知道在这件事上恐怕劝不动朱茵茵，干脆换了个话题。

　　“谢谢江海哥！”

　　朱茵茵展颜一笑应道。

　　中午吃完饭后，薛春丽将朱茵茵送到门口，等她离开之后，这才转过头来，有些感叹地说道：“真是个好姑娘啊，不知道以后会便宜谁呢。”

　　“妈，你就知道瞎操心。”

　　林婉秋不由得笑了笑。

　　陈江海则跟着说道：“婉秋，我看咱们还是抽个时间去茵茵家看看，总不能真的让人家长辈来看我们吧？”

　　“嗯，听你的。”林婉秋温柔地应道。

　　薛春丽也赶紧说道：“江海说的没错，是该去看看，好歹也是长辈。”

　　“婉秋，你在家里歇着，我去厂里看看。”

　　“嗯，早点回来啊！”

　　朱茵茵的事儿算是了结了，开车出了门的陈江海又琢磨起另外一件事，帮白小月找到她爸爸。

　　香江富豪，最近来陵海的，而且还知道名字，有这些信息，应该就不难找了。

　　想到这里，陈江海觉得应该去找汪主任问问，于是方向盘一转，油门一加，直接去了县政府。

　　当他找到汪报国的时候，后者是一脸的愁色，看样子正在为什么事儿烦心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第三百四十七章 这姑娘莫不是缺心眼？免费阅读。https://xs.23sk.com 