    宴客厅。

    霍梓菡一袭黑色的晚礼服，手里端着红酒，迈着高跟鞋走到韩泽昊的面前，一脸甜笑：“韩总裁，谢谢你来参加这个宴会，我敬你。”

    韩泽昊点点头，与霍梓菡碰杯，动作优雅到极致。

    “请问姐姐怎么称呼？”霍梓菡又甜笑着看向韩泽昊身侧的安静澜。

    安静澜极力让自己表现得自然一点，唇角扬起笑容来，道：“我叫安静澜。”

    “原来是安姐姐，安姐姐好漂亮！”

    “谢谢！”安静澜仍然笑。

    “安姐姐，我没有男伴啦，借用一下你的韩总裁好不好嘛，就五分钟，我去和之前在国内玩得很好的几个小姐妹打个招呼就把韩总裁还给你。”霍梓菡一脸期许地看着安静澜，两只灵动的大眼睛眨呀眨，真是让人不忍心拒绝。

    安静澜看向韩泽昊，也是一脸期许，她不太好开口啊，虽然两个人快要结婚了，可真心不太熟。而且，她越来越感觉到自己与他之间的差距。之前他给她支票，她以为他是个富二代，现在才知道，原来他是个总裁。

    韩泽昊看一眼安静澜，交代她：“你去沙发那边坐一会儿，等我！”

    “好！”安静澜轻舒一口气。幸好他答应了，要不然，她真的会觉得无比尴尬。

    霍梓菡一脸甜笑地伸手挽住韩泽昊的胳膊，安静澜捧着酒杯往西面的沙发方向走去，十厘米的高跟鞋咯得她脚疼。

    “真巧啊！”又是熟悉的声音。

    安静澜抬起头来，便见到施尧嘉眼神不善地看着她，施尧嘉挽着的，自然是蒋诺琛。

    蒋诺琛看一眼霍梓菡和韩泽昊的背影，再将眼神收回来，唇角勾起嘲笑，看向安静澜：“听说霍总裁的女儿在世界名媛排名榜上排名第四十七！”

    安静澜一如既往的灿烂笑容：“应该的，她长得漂亮，气质高雅！”

    蒋诺琛嘲笑的神情更甚：“你不会自惭形秽吗？”

    安静澜仍然笑：“人与人之间从来就没有可比性！”

    蒋诺琛冷冷地笑：“你总是擅长自我安慰！”

    “不然呢？”安静澜挑眉含笑地看着蒋诺琛。心头痛楚，但是，她不会让他看到。

    “希望你能守得住你的婚姻！”蒋诺琛嘲讽，随后，他凑近她的耳边，压低声音道，“是韩太太，至少能维持表面的风光，如果不再是韩太太，你会连屎都不如。”

    “咸吃萝卜淡操心。”安静澜不屑地开口，随即迈着步子优雅离去。呵呵呵，这个男人，一次又一次地伤她，而她，竟然还放不下，真是可笑！

    施尧嘉看着安静澜的背影，恨得咬牙切齿。这个女人，总是一副高高在上的神情，让人讨厌死了。

    安静澜走了，蒋诺琛仍是眸光深邃地望着她的背影。

    “阿琛！”施尧嘉柔声地喊着。她挽着他的手，渐渐收紧。

    蒋诺琛毫无反应，仍是目光追随着安静澜。

    这个女人，他难道从来都没有懂她吗？大学两年的恋爱时光，那些甜蜜的过往，原来不过是她的逢场作戏。欺骗了他的感情，让他不管怎么努力都无法抽身，而她，却一转身就把自己嫁了，还一副幸福甜蜜的样子。

    “阿琛！”施尧嘉的声音更温柔了。

    “嗯，我们去给霍总裁敬杯酒！”蒋诺琛说着，带着施尧嘉往霍展鹏所在的方向走去。安静澜那样的女人，哪里值得他再花心思？虽然他不爱施尧嘉，但至少，施尧嘉是爱他的，会对他忠诚。

    想到此，他神色便柔和了一些，对施尧嘉道：“这次妈妈度假回来，我们把婚事提上议程吧！”

