    “那吴宁暖她人在何处？怎么不见她人？”花心月看着面前的人，好奇的问道。

    “我家小姐因为吴老爷给她定了亲事，不久之后就要嫁人，所以不能与你们同去了。小姐让我把古树果交给你们，让你们自行前去远古古国。”

    女孩低下头，然后从口袋里掏出了古树果，交付给紫灵儿，然后就要匆匆赶回去。

    “等等！”紫灵儿拉住女孩的手，阻止她急促离开的脚步。

    “请问还有其他的事情吗？如果没有的话，我得赶紧归去复命。”女孩皱着眉头，看着紫灵儿的脸，神色有些不自然。

    “你们小姐到底出什么事情了？你可不可以跟我们细说一二，我们与你家小姐也算是相识一场，我们说不定可以帮你家小姐一把。”紫灵儿皱着眉头看着这个女孩，感觉事情没那么简单。

    女孩低着头，左右看了看，然后皱着眉头道：“那……那我们去一个安静的地方说……”

    六人来到了一处安静的巷子，巷子老旧空无一人。

    看道没有人后，女孩才说道：“谢谢你们愿意帮助我们小姐，我叫翠儿，是小姐的贴身丫鬟，专门伺候小姐的衣食住行。我家小姐之所以要去远古古城，是因为要去见她的青梅竹马，名字叫做姬无悔，这个姬公子自从去往远古古城之后，就再也没有回来过了。小姐说她担心姬公子出了什么事情，所以打算去找他。却让老爷知道了，我们老爷怕小姐也像姬公子那样，一去不回，所以阻拦她，不想让她去远古古城……”

    翠儿说这些话的时候有些激动，似乎是生怕有人听到一般，这倒是让紫灵儿他们感到有些奇怪。

    “本来，小姐只因此事不去远古古城就罢了……却没成想，老爷的死对头，贾相国贾昱，为了让老爷受压于他的管制，硬是跟东域王请来了圣旨赐婚，要让我们小姐嫁给他家儿子！要是那少爷是个正经少爷也就罢了，可是那个贾楽骏，成日花天酒地，他有三四位妾室，根本就是一个浪荡成性，毫无节制只顾自己的自私人。我家小姐不嫁，但是东域王的赐婚，没法推迟，现在就连老爷都不知如何是好了……”

    翠儿说着说着，就流下了两行无助的泪水，呜咽的哭了起来。

    “你先不要哭，我们尽量想办法救你家小姐就是了。”

    紫灵儿赶紧哄她，这翠儿果真是上次她们碰到的那个女孩，爱哭的要命，柔弱的要死。

    虽然紫灵儿与花心月极不欣赏这等女子，但是由不得不为这种女子感叹，谁让她们没有能力去保护自己，去与这个时间做抗争呢。

    她们只能尽力的柔弱，因为只有这样，才能引得人们同情，因为有了同情，才能有人愿意帮助她们这样的柔弱女子。

    “现在轩墨渊师兄，与轩墨威应该在东域王城吧……”紫灵儿看了看远处的王城高楼，自言自语道。

    “你要去找轩墨渊师兄？这样的事情，轩墨渊师兄才不会答应帮咱们吧……”

    花心月无奈的扯了扯紫灵儿的袖口，毕竟轩墨渊师兄是何等的高冷，就算紫灵儿与他关系好，这种事情，也不是想帮就能帮的吧……

    如果想解决这件事情，就只能找到东域王，让东域王撤回这一纸赐婚的圣旨，但是身为一国之王，东域王又怎么会就此厚着脸皮撤回圣旨呢？这不是在说笑吗？

    要是被百姓们议论，肯定就会说；一城之主，一国之王，随便赐婚，将姻缘当做儿戏，倒时肯定会烙上一个糊涂君王的骂名。

    这种事情确实不好办，但是人总不能被尿憋死吧。

    既然要帮，就要找到一个既可以帮助吴宁暖，又可以让皇帝不丢面子的方法。

    “这样……花心月你们先找到落脚点，我跟翠儿姑娘前去吴府认认路，你们找到居住的地方后，在留下一个人在这里等我。”紫灵儿让翠儿带路，领自己去找吴宁暖。

    “灵儿，你要快去快回啊！”花心月挥动着手臂，皱眉看着紫灵儿。

    “灵儿师妹，可真是喜欢管这些闲事……”崇明双手环胸，看着紫灵儿离开的背影，无奈的摇了摇头。

    “灵儿那是不想吴宁暖受苦，那种渣男中的战斗机，我光是听翠儿说，我都觉得浑身起鸡皮疙瘩。”

    说着，花心月打了一个寒颤，然后双手抱住自己的胳膊搓了搓。

    “又是逼婚，东域王还真是喜欢乱点鸳鸯……”

    崇明无奈的叹了一口气，毕竟在这之前，东域王还在云仙山当着大家的面，撤消了汉宣陵与轩墨威的婚约。

    之所以那次能成，还不是因为云仙山的十位德高权重的长老都在场，南域王也在场。

    因为当时轩焱与轩墨威两人前往云仙山，毫无反抗之力，所以不得已才答应了退婚的请求。

    然而现在东域王轩焱身处东域皇城，紫灵儿在他的地盘上，总不能像上次那样强行要求退婚，所以这事儿就显得有些难办了……

    凌汕说道：“既然这样，我们就先找到客栈，等紫灵儿回来在做定夺吧。”

    “嗯，现在也只有这样了。”花心月点头，随后便跟随大家准备去寻客栈。

    而此时的倾韵，则是沉默着没有说话，他如果想再见到叶仙儿就要等明日后的月圆之夜了……

    ……

    紫灵儿跟随翠儿，来到了吴府的府邸。

    为不让守门的侍卫发现她们两个，所以走了后门，一路偷偷摸摸潜伏进入了院子。

    “小姐，小姐……”翠儿轻轻地敲着吴宁暖的房门，然后轻声略带急促的说道。

    她有些慌忙，毕竟他们府上的人没有见过紫灵儿，万一有一人路过瞧见了紫灵儿，到时候解释都不好解释，搞不好还会告到吴老爷那边去。

    “什么事情，急匆匆的。”吴宁暖不情愿的从房间内把门打开，略带责备的训斥翠儿。

    “小姐，我带来了紫灵儿姑娘，她说她能帮你……”

    翠儿抬起头，皱着眉头，眼底却带着一股光芒，那个光芒仿佛在说‘小姐，你终于可以不用嫁给那人了’。

    “先进来！”吴宁暖赶紧一把拉住紫灵儿，关上房门。

    紫灵儿被她拉到房间，翠儿搬来凳子，让紫灵儿坐在凳子上。

    “你说说看你怎么想的？”吴宁暖千算万算，也没有想到，本该去往远古古城的她竟然愿意帮助自己。

    “我在路上，的确想到了一个法子，感觉如果时机把握的准确到位，你与贾楽骏的婚事，应该就没戏了……”紫灵儿摸着下巴，思考着。

    “真的这么厉害？”

    吴宁暖惊讶的眼底放光，但是转念一想，真的有这样的办法爹爹也会想到啊，那为何他们会想不到？反而这个紫灵儿会想到？她真的是来帮她的吗？

    由于心中对紫灵儿还是有些生疏，生怕紫灵儿会带有一些目的所以才来找她的，心里就开始打鼓，有些不信任紫灵儿的策略道：

    “你帮我，真的没有私心？再说，本小姐凭什么相信你？”吴宁暖将下巴抬起，有一丝自命清高的模样，用下巴瞅着紫灵儿。

    “吴小姐，那我倒要问你了，那你为什么愿意将这枚贵重的古树果，交给我们？”紫灵儿将古树果从储物锦囊中取出，放在吴宁暖的面前。

    “因为我喜欢那个叫凌汕的公子，所以我愿意把这颗价值十盏天灯的古树果交给你们……”

    吴宁暖歪了歪脖子，抚了抚额前的一缕秀发，盘弄在手指上，一副自在洒脱的模样看着紫灵儿。

