
            

                    ：[]
                ！！

            
                无力！

    对于杨叶，吴老魔有些无力了。杨叶就像乌龟，打不动啊！他刚才在祭出那镜子时，就已经没有保留了。但是，他没想到，这棺材盖竟然连他的至宝都能够挡住。

    他很想问杨叶这棺材盖哪里买的，他也想去买两块！

    远处那连半妆目光也落在了杨叶手中的棺材盖上，显然，这东西也引起了她的注意。其实，一开始就引起了她的注意，但是她没有那么重视，以为只是一般防御型的玄宝。但是现在，当这棺材盖连那道雷柱都能够抵挡后，她知道，自己错了。

    这东西，比她想象的还要强太多太多，别说吴老魔，就是她对上杨叶，肯定都讨不了好。

    不仅吴老魔与连半妆，其实杨叶自己此时心中也是震惊无比的。

    以前他就知道这棺材盖与棺材很强，因为连剑灵都只能在上面留下一道浅浅的印痕，足见其恐怖。但是他没想到，这玩意竟然强到了连阴阳境强者都奈何不了的地步。

    其实，如果换一个人来用这棺材盖，是绝对无法与一位阴阳境强者抗衡的，因为，虽然棺材盖能够挡住阴阳境的攻击，但是，阴阳境强者的力量余波也是很强的，换成一般人，那股力量余波就可以震死对方了。

    但是他不同，首先他肉身就已经极为强悍，在来是他有鸿蒙紫气在，能够源源不断修复他的身体，只要对方不能一击必杀他，或者给他造成的伤害超过他修复的速度，不然，他就能够立于不败之地！

    防御强，修复能力更强！

    肉盾！

    他就是一个打不死的肉盾！

    唯一比较尴尬的是，虽然人家打不死他，但是，他好像也打不死对方。而且，如果对方真的跟他玩命下去的话，他是会被耗死的。毕竟，在玄气方面，他肯定是不如阴阳境强者的。

    自己的优势与缺点，杨叶看的很明白，他不会觉得自己就已经完完全全能够抗衡阴阳境强者了！

    但是，他也不惧！

    有这棺材盖在，进可攻，退可守！

    场中，吴老魔死死看着杨叶，他双手缓缓握紧，“在这地方，老夫很少吃瘪，但是没想到，今日在一个虚者境玄者手中吃瘪。不管你是谁，今日，你必须死！”

    声音落下，其双手一招，刹那间，两只擎天巨手突然出现在了杨叶的头顶，下一刻，其中一只巨手直接朝着下方的杨叶落了下去。

    轰！

    那只手落在杨叶手中的棺材盖上，棺材盖剧烈一颤，杨叶直接没入地面之中。而那只巨手并没有收手，反而是朝着地底深处落去，很快，地底深处，传来了一道又一道的巨响声，周围万里之内的大地开始剧烈颤动着，犹如地震一般！

    就这样，足足持续了将近半个时辰，天际那两只巨手才消失。

    而当那两只巨手消失还不到几息的时间里，一只手又出那地底深坑伸了出来。

    见到这一幕，那吴老魔眼皮顿时一跳，神色无比的难看。

    不仅吴老魔，那连半妆也是如此，显然，这杨叶的变态，让她都有些不能淡定了。

    咳！

    杨叶爬起来后，一阵轻咳，顿时，他嘴角溢出了一丝鲜血，他抹了抹嘴角的鲜血，然后看向那吴老魔，“来，我们继续战！”

    吴老魔：“”

    战？

    吴老魔此时此时脸色难看到了极点，他何尝不想战，但是，破不了这棺材盖啊！他刚才疯狂出手，是希望直接震死杨叶，哪怕把他震残废也行啊！然而，他又失败了。杨叶又活生生出现在了他的面前，并且还找他在战

    吴老魔看着杨叶许久，最后，他看了一眼一旁的连半青，然后道：“我们后会有期！”

    说完，其身形一颤，直接消失在了原地。

    然而杨叶却是没有放松，反而，他神色无比戒备起来，下一刻，他似是想到了什么，身形一动，直接出现在了那连半妆的面前，他刚出现在连半妆面前的那一刻，那之前消失的吴老魔却是诡异地出现在了他的面前，然后一掌拍向了他。

    当然，这一掌本来是要拍向连半妆的，但是，因为杨叶的到来，所以，这一掌变成了拍向他！

    澎！

    与之前一样，杨叶直接被拍飞了出去，不过，那吴老魔也被震地朝后退了三百多丈！

    咳！

    杨叶轻咳了一声，嘴角溢出了一抹鲜血，在棺盖的后面，他的双手在颤，且已经裂开，此时，他的双手，已经完全变成了一双血手。其实，之前他就已经受伤了。他虽然挡住了刚才吴老魔的疯狂攻击，但是，他并不像他表现的这么轻松，那强大的余威，不仅震裂了他的手与身体，他五脏都已经裂开！

    如果不是有鸿蒙紫气在，他整个人早就被震裂了！

    远处，那吴老魔死死看着杨叶，他没想到，自己的计谋竟然被杨叶识破了。之前，在拿杨叶没有办法时，他将目标放在了连半妆身上。只要杀了连半妆，至于杨叶，要杀他，时间问题而已。所以，他觉得假意离开，然后突然偷袭连半妆，但是他没有想到，杨叶竟然识破了他的计谋！

    看着杨叶许久，吴老魔道：“少年人，此事是我与她之间的事情，你若离去，我可以既往不咎，如何？”

    “既往不咎？”

    杨叶摇头轻笑了笑，然后道：“前辈，冤冤相报何时了。不如这样，你与连姑娘之间的恩怨从此一笔勾销，怎么样？大家完全可以坐下来聊聊天，喝喝茶，论论道，何必大大杀杀，你说呢？”

    “一笔勾销？”

    吴老魔冷笑了一声，“真是可笑，当初若不是老夫命硬，就被她偷袭击杀了。这仇，能一笔勾销？小子，你有这棺材盖防身，我暂时是奈何不得你，但是，你真的以为你有这棺材盖就可以与一名阴阳境强者对抗？”

    “从来没这么认为！”

    杨叶淡声道：“不过，我很清楚一点，那就是前辈你在击杀这连姑娘后，下一个肯定就会收拾我。我说的对吧？”

    吴老魔死死看着杨叶许久，然后道：“你说错了，我现在就收拾你。我就不信，我还杀不了一个虚者境的蝼蚁！”

    声音落下，其整个人已经出现在了杨叶的面前，然后一拳朝着杨叶就轰了过去。

    拳出，空间颤动！

    见到吴老魔出手，杨叶眼中闪过一抹狠色，下一刻，他抱着手中的棺材盖猛地就是一砸！

    轰！

    拳盖相撞，两人顿时各自朝后倒飞了出去，但是下一刻，吴老魔却是停了下来，然后再次出现在了杨叶的面前，接着又是一拳朝着杨叶轰了过去。

    杨叶举盾就挡！

    轰！

    杨叶再次被震飞，而下一刻，吴老魔又出现在了杨叶的面前，接着又是一拳轰出

    此时的吴老魔就像是发疯了一般，一拳接着一拳轰向杨叶。

    吴老魔的肉身并不怎么强，他的拳头之所以如此恐怖，主要是因为他拥有阴阳之力，这阴阳之力，比一般肉身力量可是强了不知道多少。可以说，如果不是有那棺材盖在，以杨叶他的肉身，是根本无法与这吴老魔的拳头抗衡的！

    而现在，在这吴老魔疯狂的攻击下，杨叶也有些快承受不住了。

    发疯起来的阴阳境强者，很可怕！

    此时的杨叶，已经没有了还手之力，只能选择被动防御，因此，他节节败退。

    大约过了半个时辰，那本来一直在疯狂攻击杨叶的吴老魔突然停了下来，他转头看向远处的连半妆，此时，连半妆已经站了起来。

    连半妆没有出手，她就那么看着那吴老魔。

    吴老魔看着连半妆许久，然后转身身形一动，消失在了不远处。

    见到那吴老魔离去，一旁的杨叶顿时松了一口气，此时，他可谓是有些惨的，面色惨白，全身都已经裂开，特别是双手，裂的连骨头都可以看见，看着渗人无比。因为身体裂开，此时，他已经犹如一血人。

    不过这些鲜血此时正在被他的杀戮之心吸收，其实，一开始他的杀戮之心就在吸收，但是，他流的血实在太多，因此，他现在看起来依然像是一个血人！

    见到连半妆，杨叶咧嘴一笑，“你在迟一些，我可就挂了！”

    “我早就好了！”连半妆道。

    “早就好了？”

    杨叶微微一愣，然后道：“那你为何不出手帮忙？”

    “想看看你能坚持多久！”连半妆道。

    “看你姥姥！”

    听到连半妆的话，一股怒火瞬间烧遍杨叶全身，接着，他抱着手中的棺材盖对着连半妆猛地就是一砸！

    ps：今天提前把字码完了，我下午要去玩《影武者》，14点开服，不知道到底有多少兄弟会跟我去。你们进游戏的名字记得带上“无敌”二字啊，听说第一个成立的帮派会有巨额奖励，好期待啊。

    感谢所有读者的支持，还有，那些看盗版的朋友，你们要看盗版，自己去看，别来正版书评宣扬盗版，可以？

    作者码字，也是要吃饭的，自己看盗版，还要拉正版去看盗版，做人，不能这么缺德。

    最近有读者说有点拖沓了，感谢大家的建议，我会尝试加快剧情！           
            