    第102章溯源果

    “都过去了，师兄，你看九歌长的多可爱啊！”君衍拍了拍萧殷的肩膀说道。

    萧殷小心的走进房间，看着女儿那堪称豪迈的睡颜，宠溺的笑着给她盖好了小被子，便出了房间，和君衍两人飞到屋顶山,你一口我一口的喝起了小酒。

    次日，九歌醒来的时候，就看到君衍身边坐着一个陌生的男子，九歌眼睛咕噜噜的转了又转，猜测着这个人的身份。

    “师兄，你看这丫头，估计是在猜你是谁呢！”君衍看着九歌那可爱的样子哈哈大笑。

    萧殷没说话，沉默的走到九歌跟前，蹲下来抱起九歌，“小九歌，我是爹爹！”萧殷说着话，眼眶却不由得红了！”萧殷认真的看着女儿说道。

    “爹爹，我好想你啊！”九歌笑眯眯的脸不红心不跳的说道。

    “爹爹也好想我们九歌，这一年来，怎么样？”萧殷抱着女儿来到饭桌上，准备亲自给九歌喂饭。

    一罐兽奶，外加一碗蛋羹，就是九歌的早餐了，九歌吃的很开心，吃完后，九歌开始了她的问题。

    “爹爹，你怎么这么多年都没回来啊？”这一点九歌确实好奇，虽说这个世界修为越高的人怀胎时间越长，胎儿发育的也会更好,像九歌大概怀了八十多年，本应该怀胎百年的,但是萧殷几十年前就离开了,期间没回来过。

    “爹爹也想回来，但是爹爹好不容易在一个秘境里找到了传说中的溯源果，但是还没成熟，爹爹就准备等它成熟，可是溯源果成熟后，爹爹却发现出不去了，但却能传递出消息，直到最近不知怎么回事，突然就能出来了，爹爹便急忙赶回来了！”萧殷有些愧疚的说道。

    九歌听完萧殷的话，猜想着她爹大概就是被困在了阵法或者结界中，每隔多少年就会打开一次，不过看她爹的情况就是，他完全没发现或者是不懂那是阵法，换句话说，就是，这世上还没人懂阵法，或者说只有少数人知道。

    “爹爹，你没发现困住你的是什么东西吗？”九歌想了想问道。

    萧殷经九歌这么一说，仔细思考他在里面遇到的东西,“爹爹想起来了，那里有一些奇怪的纹路，看着像是我们图腾，但看着又不像！”

    “那爹爹还记得那个地方在哪里吗？”九歌计划等她长大一些去看一看，到底是不是阵法。

    “记得，困了你爹我三十多年，哪能不记得！”萧殷脸色有些尴尬的说道。

    九歌这下基本确定了，她爹遇上的大概就是一个天然形成的的阵法，而且品级还不低，不然以她爹合体期的修为，也不至于被困了这么多年，看来这大荒的惊喜还真不少呢！

    “爹爹，你说我会有武魂吗？”九歌突然问道，武魂这东西她也没了解过，还真不知道她有没有。

    “咱们小九歌当然会有了，而且会是很强大的武魂！”萧殷的语气很是笃定。

    “爹爹为什么这么确定？”九歌有些好奇的问道，因为萧殷的语气太确定了。

    “因为爹爹和你娘亲都很强大！”萧殷的语气里充满着自信，以及对自己实力的肯定，九歌见此也不再纠结这个问题。

    “爹爹，我能看一下你的武魂是什么样的吗？”九歌有些好奇的问道，昨天只听君伯伯说的神秘，本来想看看君衍的武魂，因为天色太晚没能看成。

    “是啊，师兄，你这么多年把你们的武魂捂的那么紧，师弟我实在是好奇的紧！”君衍在一旁满脸的跃跃欲试。

    萧殷叹了口气，“师弟应该知道四神兽的部落都比较神秘吧！”

    “知道，这么多年也没见哪个是有这四种武魂的！”君衍说着，突然反应过来，“师兄，你不会就是……”

    “对，我是青龙部落的人，我的武魂就是青龙，同时，我也是青龙部落里面蕴含青龙血脉最纯粹的人！”萧殷就这么承认了。

    “师兄，你简直就是深藏不露啊，我一直以为是你的武魂见不了人，结果确实是见不了人，不过却是因为太过逆天了！”君衍惊讶的嘴巴都合不上了。

    “这件事你知道就行，别告诉其他人了！”萧殷也是和君衍认识多年，熟知他的品性才决定说出来的。

    “师兄，你放心，我绝对不会告诉任何人的！”君衍说着还搞怪的捂了捂嘴。

    “师妹是朱雀部落的，所以九歌的武魂会是什么，还真不好说！”萧殷带着点好奇，又有些期待。

    “师兄，既然都说了，你跟我说一下三位师侄的武魂呗！”

    “云龙的武魂是一只朱雀，云海的武魂是一只五彩巨龙，云峰的武魂是一只火凤，这几个孩子的武魂都发生了变异，所以，我便要求尽量不要在人前使用，尤其是老三的武魂，要是被凤凰部落的人看到了，就麻烦了！”萧殷的语气中充满着自豪。

    “师兄放心，师弟我绝对会保守好这个秘密的，不过我这下是真的很好奇，咱们小九歌是什么武魂了！”君衍语气中很是期待。

    九歌在旁边听着爹爹和君伯伯的谈话，原来她的三个哥哥都那么厉害，她真的有些迫不及待的想见到他们了，当然，最主要的还是她也想出去玩，可是九歌看了看自己的小身子，决定还是再等两年吧！

    “爹爹，哥哥们什么时候回来啊！”九歌揪了揪自家爹爹的袖子。

    “哎呦，忘了我家小丫头了！”萧殷逗了逗女儿，“你的几个哥哥也快回来了，就这几天吧！”

    说着，萧殷小心翼翼的从储物袋中拿出一个玉盒，“九歌，这是爹爹给你采摘的溯源果，虽然效果可能不能和你还没出生的时候相比，但应该效果也不差！”

    九歌只见萧殷打开玉盒后，一片流光溢彩，一个成人拳头大小，澄澈透明的果子出现在九歌面前，散发着浓浓的果香，“九歌，快吃了，不然再等一会，能量就要消失了！”萧殷摸了摸女儿的小揪揪。

    “好，谢谢爹爹！”九歌拿起这个长的相当漂亮的果子，一口一口的吃了下去。

    吃完果子，九歌感觉很舒服，身体暖暖的，似乎有什么东西在重组，但是又不疼，“爹爹，这个果子吃完好舒服！”

    紧张的盯着女儿反应的萧殷，长长的舒了口气，“舒服就好，舒服就好！”

    ?  ?为什么女主没有母亲疼爱，这可能和作者自己有关，下意识的给忽略了，不过之后我会注意的。

    ?  

    ????  

    (本章完)

