    林泽一个个仔细浏览下去，眼中渐渐浮现几分火热。

    成就系统关于技能的规律很简单。

    那就是解锁需要的成就点越多，技能威力就越强。

    而四个新技能中，哪怕解锁需求最低的【极冰风暴】都需要800成就点。

    和冰龙破等同。

    而后者的威力在实战中已经验证过了。

    更别说另外三个新技能需要的成就点都要上千。

    甚至比霜蓝领域还要夸张。

    其威力又该强悍到何种地步。

    想到这里，林泽心中不禁多了几分期待。

    恨不得现在立刻解锁技能。

    遗憾的是他虽然有足够的成就点，小雪的成长度却不满足。

    想了想，林泽尝试着将小雪的成长度提升了1%。

    结果发现成就点瞬间减少了100点。

    “这么多！？”

    林泽顿时吸了口气。

    这消耗可比七阶的时候多出两倍不止！

    提升1%就要100成就点，那从零提升到满成长度，岂不是要足足一万成就点了！

    哪怕只提升10%一个段位，也要1000成就点了。

    “果然越到后面消耗越恐怖......”

    林泽一阵咋舌。

    事实证明他之前的做法没错。

    如果不通过战斗，而只用成就点提升成长度，那么多少成就点都不够消耗的。

    毕竟除了成长度，宠兽技能也是个消耗大户。

    摇摇头，林泽关掉小雪的属性面板，转而唤出凝石魔龙的属性面板。

    凝石魔龙目前还剩两个技能没有解锁。

    成长度是已经满足的了。

    只是之前林泽成就点不够，所以一直拖延到现在。

    【凝石血雾】：范围型伤害技能，接触到凝石血雾的对象将会受到石化诅咒，实力等级越低者，受到的石化伤害越强，直至完全化作石雕，解锁需成长度70%，800成就点。

    【恐惧咆哮】：范围型技能，发出蕴含恐惧能量的咆哮声，身处声音影响范围内的所有目标，都将经受一轮判定，意志孱弱或等级低于施法者超过五个段位的目标，将会陷入恐惧和混乱状态中，直至遭受攻击才能恢复清醒，解锁需成长度80%，1000成就点。

    两个技能一共1800成就点。

    林泽大手一挥，全部解锁。

    【名称】：凝石魔龙（成年）

    【属系】：暗/龙

    【等级】：七阶三段

    【成长度】：90.12%

    【技能】：龙息、践踏、裂石爪、暗影缠绕、死亡之握、凝石血雾、恐惧咆哮

    【血脉路线，下一进化形态【凝石魔龙（壮年）】，需满足条件：成长度100%、下级暗元素源石X5、幽暗之花X1】

    看着面板上的数据，林泽眼中闪过一抹喜色。

    凝石血雾这个技能，他在凝石秘境时曾经见到过。

    至今犹自印象深刻。

    这个技能堪称群战大杀器。

    最适合用来对付比自己等级低，数量却极多的敌人。

    一片凝石血雾扫过去，再多的敌人也要变成石雕。

    恐惧咆哮同样也是个群战大杀器。

    只要敌人等级比凝石魔龙低了超过五个段位，就会强制陷入恐惧和混乱状态。

    某种程度上，这个技能很想林泽曾经遇见过的血线蚁首领的灵魂冲击。

    两者的效果都作用于灵魂层面上。

    纯粹的物理防御根本无从抵挡。

    效果毫无疑问十分实用和强大。

    另一方面。

    大地之灵也还剩一个没解锁的技能。

    【巨灵化】：召唤大地之力附身，体型巨大化，大幅提升防御力和攻击力，解锁需成长度80%，800成就点。

    可惜大地之灵目前成长度才堪堪超过70%。

    距离解锁需要的80%还差着不少。

    只能等成长度提升上来再解锁。

    一番操作下来。

    荣耀登顶成就奖励的2000成就点已用得七七八八。

    不过带来的收获也十分惊人。

    小雪自不必说。

    掌握了两个新技能的凝石魔龙，战斗力同样提升不小。

    总的来说。

    林泽的整体实力又上了一个台阶。

    “接下来就是白银评定了。”

    林泽微微沉吟。

    “不知道以我现在的实力，能不能通过超等难度的白银评定？”

    白银评定的难度远超青铜评定。

    两者根本无法相提并论。

    看青铜区域的玩家实力就知道了。

    如程鸣这等拥有三头七阶宠兽的资深御兽师，都还在积累实力中。

    目的只是为了更有把握的通过高等难度白银评定。

    可见后者的通关难度有多高。

    而在这之上的超等难度，又该困难到何种程度？

    论坛上关于超等难度白银评定的情报寥寥无几。

    毕竟极少有人会头铁的申请这个。

    即便申请了，往往也会在前面三个关卡落败。

    所以关于超等难度白银评定的具体内容，至今还未有人知晓。

    就算小雪突破到了八阶，林泽也没十足把握一定能通过超等难度白银评定。

    “以防万一，还是等大地之灵和凝石魔龙也进化后，再去申请吧！”

    林泽心中很快有了计较。

    他可不想挑战失败，凭白再等上一年时间。

    反正还得花时间寻找第四头契约宠兽，正好趁这段时间把事情办了。

    “说起来，柳曼学姐曾经说过假期要去探索遗迹的事。”

    关掉面板，林泽回想起前天柳曼提及过的遗迹。

    他后来又去调查了一番。

    柳曼口中的遗迹位于罗安市。

    乃是一个月前被一只冒险者小队无意间发现的。

    随后消息迅速传扬开来。

    事情发酵得极快。

    如今不单单是罗安市，周围几个城市都有许多冒险者知道了这件事。

    在许多冒险者眼中，遗迹基本是和一夜暴富挂钩的。

    也因此，无数冒险者争先恐后的涌向罗安市。

    意图在遗迹里找到发财的机会。

    除此之外。

    对遗迹感到好奇的、想要见识新品种宠兽的、想要碰运气的看能不能找到灾变时代留下来的奇物的......抱着各色各样目的的御兽师们都赶往了遗迹。

    可以预见，那里必定异常热闹。

    林泽当然也打算去那里一趟。

    新宠兽固然是原因之一。

    另一个原因，则是遗迹说不定能激活新成就。

    当初从秘境探索回来后，他就激活了一个【首次秘境探索】。

    说不定遗迹也能激活个【首次遗迹探索】呢？

