    方正离开凤凰酒吧之后其实并未走远，他站在一个十字路口附近，眼看着那辆灰色的保时捷嗡鸣着驶去。

    蒋成凯的个性在方正看来显得有些偏激，他对蒋夕瑶的那种感觉似乎已经不再是简单的崇拜。

    男人叹了口气，盯着早已经远去的车尾灯，默不作声。

    夜晚的路边摊上偶尔会有些小吃摊位，方正今晚为了来凑这个酒吧的热闹都没空去吃晚饭。

    光知道喝酒了。

    便是在打车回家的路上，顺手买了点小吃。

    出租车半小时后在紫金小区的门口停下，方正拎着一小袋串串鸡翅之类的烧烤打算回家。

    谁知道还没走近小区门口，就发现在小区内一张公共长椅上，蒋夕瑶正端庄的坐在那里，盯着月亮发呆。

    女人穿着短靴，熟悉的丝袜上面是简单的白色裙摆，上身是一件长袖的夏季羊毛衫。

    长发自然的披散肩头，单单那微微抬起的侧脸便足以让方正感觉震惊。

    毕竟这女人本身就是一件艺术品，根本不需要其他任何装饰物。

    耳坠，项链不过是锦上添花而已。

    方正慢慢走进：“怎么在这坐着？”

    蒋夕瑶本来还在欣赏月亮的眼睛忽然被旁边的声音吸引，看到是方正后，顿时抿着嘴。

    方正看她那无奈的样子，望着天上的月亮道：“今晚月亮挺圆的。”

    “你怎么才回来？都十二点多了。”

    方正坐在蒋夕瑶身边，重重的长出口气：“有点事需要验证一下，验证完就回来了。”

    “验证？”

    蒋夕瑶忽然动了动鼻子，他发现方正身上有酒味？

    眉头这才微微皱起，拽着方正的一只胳膊凑在鼻尖闻了闻，不止是酒味还有香水的味道，而且这香水味还很多。

    转头盯着他：“你今晚干什么去了方正？！”

    “跟朋友喝了点酒。”

    蒋夕瑶有些不解：“在哪喝的？酒吧？你还叫了女的陪你？！还不止一个！”

    方正张开口还没出声，蒋夕瑶就竹筒倒豆子的四连问，而且还自问自答。

    方正张着嘴，额了一声：“我觉得我可以解释..”

    蒋夕瑶在男人一张嘴的时候，鼻子又动了动，身子往方正身上去靠，确认后大为不解：“你还抽烟了？！”

    方正闭上嘴。

    另一只手慢慢把买的烧烤拎起来：“我买的烧烤，要不要吃？”

    蒋夕瑶气的坐正身子，扭过头去不看方正。

    方正从里面抽出一只鸡翅慢慢吃起来，语气缓和：“明天就是父亲节了吧。”

    蒋夕瑶目光变了一些。

    “嗯。”

    “今天下午本来想请假的结果忘了，明天早上我给校长打个电话，休息一天。”

    蒋夕瑶转过头去看身边的男人。

    方正瞅着她那吃醋瞪着自己的样子道：“陪你去看看叔叔，顺便我也带你见见我爸。”

    他去拉蒋夕瑶的手，女人柔软的手掌被方正握住后很自然的弯曲，手指也慢慢有了回应。

    蒋夕瑶每次看方正这副运筹帷幄的样子都觉得自己只能附和。

    她自认本事不小，可在方正面前压根用不出来，天生就对付不了他。

    蒋夕瑶：“明天我也请假了，本来打算今晚回来跟你去买点明天用的东西，结果在家等了你一个小时也不见你回来。”

    “我真可以解释。”

    “解释你喝酒还要让小姐陪着？！”

    “那又不是我叫的。”

    蒋夕瑶再次将头撇向一边。

    方正笑着长出口气，重新盯着月亮道：“肩膀不太舒服，感觉好像缺点什么呢。”

    “一点脸也不要。”蒋夕瑶盯着另一边的小区风景愤愤道。

    “真的不太舒服。”

    蒋夕瑶转过头瞪了方正一眼，随后才闭上眼睛叹了口气，慢慢将头靠在方正肩膀上。

    挽着他的胳膊。

    不情不愿道：“这次舒服了？”

    方正又吃了一口肉串：“舒服了。”

    “我真的没见过你这么不要脸的。”她手指捏着方正胳膊，她知道方正不会干对不起自己的事：

    “你今晚到底干嘛去了，陪谁喝酒了？”

    方正念起蒋成凯的事情，觉得这事都不知道怎么跟蒋夕瑶描述。

    “夕瑶。”

    “嗯？”

    “除了我跟阿姨以外，你觉得谁跟你最亲？”

    蒋夕瑶眨了一下眼睛：“我叔叔跟我弟弟吧，小凯你不是见过吗？怎么了？”

    方正深深吸了口气：“没事，我今晚就是忽然想到，你说等我们结婚之后，你家里人不喜欢我怎么办？”

    蒋夕瑶抬起头，看着方正：“怎么可能！我妈不是..”

    方正瞅了瞅自己肩膀，蒋夕瑶叹了口气，又把头放了回去，揽着方正胳膊道：

    “我妈不是喜欢你喜欢的不得了吗？你明明知道。”

    “那你要你叔叔跟你弟弟不喜欢我呢？”

    “我结婚跟他俩有什么关系？再说了...”蒋夕瑶顿了一下，温柔道：“就算全世界的人都不支持，我估计我也会嫁给你的。”

    方正有些受宠若惊：“是吗？”

    蒋大美女闭着眼长长的嗯了一声：“所以你别转移话题了，今晚到底为什么要小姑娘陪你喝酒，闻这味道至少两三个。”

    “你弟弟叫我去的，还叫了很多小姑娘。”

    蒋夕瑶睁开眼睛，不可思议的抬起头：“谁？你说小凯？！不可能！”

    方正再次瞅了瞅肩膀，气的女人又把头枕了回去，不够这次却微微抬头瞅着方正：

    “别胡说！小凯根本就不会去那种地方！他从小跟我玩到大我还不知道他？！”

    方正抿抿嘴。

    蒋夕瑶整个人这才愣了一下，毕竟比起蒋成凯，他更相信方正。

    “你没开玩笑吧方正？！真的是小凯叫你去的？还叫了小姐？！。”

    “真的，他还跟我说他很崇拜你，崇拜的你不要不要的。”

    “所以今晚你们为什么喝酒？因为你跟他说了我们的关系？”

    “没啊。”

    蒋夕瑶真的忍不了了，用手去捏方正的小肚子。

    吓得方正赶紧抓住蒋夕瑶的手。

    “干什么夕瑶？！”

    蒋夕瑶:“胡说八道！小凯不知道你身份，你俩又不熟，他能叫你去喝酒？！而且还得让小姑娘陪着！”

    “我实话实说啊！”

    “鬼才信！”

    蒋夕瑶又想动手，结果方正哪还能让她这么肆意妄为，另一只手直接顺势揽住蒋夕瑶的腰。

    这只手也抓着蒋夕瑶将她整个人都抱到怀里来。

    两个人的脸就这么忽然的凑在一起。

    近在咫尺。

    方正问：“能不能别动手！我都实话实说了”

    蒋夕瑶心跳加快，明明脸红的要命，但依然还在嘴硬：“你自己信吗？！你骗人！”

    方正眼睛盯着蒋夕瑶，蒋夕瑶也在盯着方正，她本想说让方正放开自己。

    可是手指却不自觉的捏紧，气氛变得十分暧昧起来。

    因为两人都能明显感受到对方的呼吸声越来越近，马上就仿佛要贴在一起。

    女人慢慢闭上了眼睛。

