    锦绣坊，程程已经瘫在那里，那里还有什么坐成一线与天地垂直的力气？

    秦弈手里不知道何时多了个肚兜，轻轻一嗅：“你说给我的哦，我就收下了。”

    他竟然在程程衣物完好的情况下，从内部解了肚兜悄悄抽了出来。可想而知这个过程里手头有多少柔滑的旖旎，程程再狐狸精也是个未经人事的，如何捱得住？

    肚兜抽出来的同时，她也仿佛全身力气被抽走似的软绵绵靠在他身上，嘴角抽了抽，竟然失去了说话的力气。

    所以在秘窟之外的程程为何有那样的表现，也就昭然若揭。

    继而眼睁睁地看着他把肚兜收进戒指。她程程最喜欢的纯白色织锦，和那个不知道是谁的淡粉色鸳鸯肚兜放在了一起。

    仿佛宣告了谁才是谁的妃子。

    “不公平。”程程忽然开口，声音里有了些鼻音：“你这是欺负女人天然吃亏。”

    “公平这两字从大王嘴里说出来可真滑稽。”秦弈依然在她身后，轻轻拥着：“大王仗势欺男的时候，怎么不说公平。”

    “我什么时候仗势欺你了？”程程抽着鼻子：“不就是威胁你两句嘛……”

    “是哦，大王就没想过这男人刚刚出生入死救了大王的命，回头居然还威胁起来了。”

    程程不说话了，过了好一阵子才轻声叹了口气：“好吧，现在你欺负回来了，满意了吗？”

    秦弈道：“不够满意。”

    程程恢复了正常状态，转头笑道：“你也就只能欺负我这人身了，有本事你对我妖身再来一次，看到时候谁欺负谁？”

    秦弈笑道：“怎么，你想收藏我的裤头？”

    程程脸红红地啐了一口：“没你那么不要脸，这种收集癖可真是君子所为呢。”

    秦弈有些尴尬，呐呐道：“有些是被动的……”

    “也不错啊。”程程眼波流转，忽然笑道：“就看你有没有本事，拿到我妖身的肚兜。”

    秦弈微微一笑：“好啊，那你修炼先，我睡觉。希望我醒来之后，你已凤初。”

    程程目光如水地看着他，知道他这后半句话倒是真正的好意。秦弈一直都希望她的人身不那么虚弱，当然是为她好。

    只是前半句话有点奇怪，他好像在等什么？

    …………

    秦弈的睡觉是真睡觉。

    他知道自己被妖力弄出了一些不好的影响——嗯，其实好不好也两说，对程程的攻防游戏，如果一直是原先放不开的君子样，恐怕要大败亏输。偏偏释放了一丝野性，放得开，能主动进击，好像还有利得多……

    而这种野性的好处，也不仅仅是感情攻防这一件事。

    妖城的氛围就是如此。

    你有理或是有礼，都没意义的……人类社会可能敬你君子一丈，妖城不认这些。

    妖城认的是强势，无论是力量强势，还是心态强势。妖之间讲的就是上下征服，最原始的丛林构成。

    这还是被程程潜移默化改了些风气，否则会更明显。原属虢嚣二国的地界进去看看，肯定与白国不同。

    在这里混，需求的本来就要有主动性、攻击性，甚至是越强越好。文明，礼让，道德，在这里都是无用的自我束缚，只会让你吃亏。

    秦弈的沉睡，是在一定程度上保留这一丝被释放的野性。因为他的意识习惯太强烈，清醒时很容易把这野性压制回去，沉睡反而能留存久一点。

    又不想再回地脉去，怕过犹不及，反而被影响得变了个人，那就糟透了。

    还是睡觉好点。

    就连这睡觉，都已经是攻击性。他直接睡在程程榻上，某种意义上本就是一种侵占。

    程程偏头看着他睡眠的模样，仿佛看穿了一切。看了好久，她伸手轻抚秦弈的面庞，低声道：“你在别人面前，有在我面前这么要强争胜吗？”

    流苏听见了，想回答她：你好，有的。

    青君不愿随他走，他就自己走。明河求道不要他，他就要摘星辰。对居云岫似舔实攻，抽人肚兜的事儿可是从居云岫开始就驾轻就熟。对孟轻影亦然，在地宫里摸人家可是他主动的，缠绵钟内弄清影，把人家都弄得站不起来。

    只不过往日他心态平和，性子恬淡，看着就不像是争强好胜的人。而在妖城、在程程的对局之中，自然更突显出了那份霸道。

    秦弈以为是吸收妖气导致，流苏冷眼旁观，知道不是。它都说了“没那事儿”，这野性就是秦弈自带的，妖气的影响最多只占据一两成关系，顶多算个引子。反正秦弈要认为是被妖气影响，就那么认为吧，也没啥……

    程程当然听不见流苏的心声，收回轻抚他面庞的手，终于也开始入定打坐。

    …………

    一晃便是天明。

    程程睁开了眼睛，眼里有光芒溢散，又渐渐消敛。

    昨天秦弈的“指点”虽然很那啥，但关键处还是提点明白了，让她的一些困惑豁然开朗，以她的悟性和对修行的理解，一夜凤初是理所当然。

    “叩叩”，房门敲响，有小狐狸在外面轻声喊：“大王……”

    “悬榜之事如何？”

    “无人认榜。”

    程程皱紧了眉头。

    这个结果其实是在意料之中的，她带去秘窟的已经是妖城精英了，他们搞不定的禁制对于妖城一般臣民就更加困难。

    程程自己懂阵，但阵法和禁制有些接近却不是一回事，所谓禁制往往有一个特别的解法，比如说可能一滴特殊血液就能解除，这和阵法的概念并不相同。所以禁制是另成体系的一种学问，秘窟之门若是无人能勘破，便又是要生生把脚步拖在这里，等有朝一日破解了才能进去。

    裂谷的开拓，每一步都很艰辛，无论是力量还是勇气，以及庞大的学识与智慧。

    此时在秘窟之外的程程本体，负手看着秘窟门上的隐隐流光，沉吟不语。

    人身挂机修行一夜，她本体也在研究禁制一整夜，还是一筹莫展。悬榜妖城又没结果，能怎么办？

    病急乱投医，她想起了从来无人寄予希望的夜翎：“夜翎，你对此有什么看法？”

    夜翎睡眼惺忪地揉揉眼睛：“这些杂学我不懂啊。我的学问都是你教的……”

    程程无奈道：“你拜我为师之前都化形了，就没一点自己的学识？”

    “没有啊，我跟哥哥混的。”夜翎抱着脚丫子，一脸不关我事的样子：“哥哥会阵法会制符会炼丹，有他就可以了啊，我什么都不要学……”

    “你这个没出息的……”程程刚要骂，却忽然怔了一怔。

    脑海中浮现之前秦弈意味深长的那句话：“反正我没晖阳，你可别求我。”

    锦绣坊内，程程转过头去，看着秦弈熟睡的面庞，低声自语：“你就是等着这一刻吗？我求你的一天，甚至是……整个妖族求你的那一天？”

    仿佛有所感应，秦弈也睁开了眼睛。

    两人对视了一阵，秦弈打了个招呼：“早上好啊，凤初了啊，不错不错。”

    程程轻笑着摇了摇头：“并不好，遇上了些麻烦。”

    秦弈道：“哦，不关我事，我补个回笼觉。”

    “秦弈。”程程喊住他，低声道：“你懂禁制学？”

    “不是很懂，涉猎过一些。”

    “你说过你也欲借裂谷修行……若你能助我们进得秘窟，里面有你所需的东西都是你的。”

    “这可不够，因为我不知道里面有没有我要的东西。到时候替大王白白累死累活，还得被妖怪们防贼一样，我犯贱吗？”

    程程凝视他半晌，终于知道了秦弈的意思。

    秦弈不仅在跟她玩感情攻防战，他想要让全体妖怪闭嘴，这秘窟只不过是个开始。

    果然秦弈续道：“这是妖城的公事，与大王私情无关。不管我能不能解这个禁制，想要我去看，那就让鹰帅来这里请我。”