    app2();

    　　这周很快到了周五，渡边彻白天学习，晚上一边锻炼一边听广播。

    　　免费试听的时间到了之后，还冲了会员。

    　　吃喝上渡边彻追求不高，平时也很少出去玩，节省下来的钱全用在买书和学习上。

    　　学习累了的空闲，就一直在想应付九条美姬的方法。

    　　在学校他尽量避免和对方碰面，防止日常生活的部分也被她破坏得一干二净。

    　　这天放学后，他去了人类观察部。

    　　走在架空廊道上，听到吹奏部的练习声，经历了生死，这一周又是学习又想着活命的事，总感觉上次听到，已经是很久以前的事。

    　　但双簧管的声音，他一如既往地一听就能辨认出来。

    　　人类观察部活动教室，除了美貌和智慧一无是处的美少女清野凛，像是按了暂停键，上次他走的时候是什么样的姿势，现在还是什么样。

    　　他从书包里拿出《了不起的盖茨比》。

    　　“书看完了，还给你，谢谢。”

    　　“怎么样？”

    　　“学到很多东西，是一本好书。如果可以的话，将来某一天我希望由我来把它完美地翻译一遍。”

    　　“志气不小。”

    　　“这才到哪里，「东京帅哥」可是比这伟大不知多少的目标。”

    　　清野凛受不了似的轻声叹了口气。

    　　“这周有什么事吗？”渡边彻没计较人生理想被侮辱的事。

    　　做一件事在成功之前，要保持不动声色却满心澎湃......他渡边就是这样的优秀，任何道理一听就懂，一懂就会。

    　　清野凛合拢手里的精装书。

    　　“回答我几个问题。”

    　　“只有这些？不需要找哪个社团的麻烦？”

    　　“第一个问题，”清野凛没理他的揶揄，“这一周，你心里是不是很想来活动教室？”

    　　渡边彻愣了下：“我来干啥？”

    　　“见我。”

    　　“完全没有。”

    　　清野凛手抵下巴，沉思了一会儿，继续问道：“第二个问题，这一周，你有没有时常想起我？”

    　　“为什么？”

    　　“漂亮、可爱、聪明。回答问题。”

    　　“没有。”

    　　“谎言。”清野凛露出满意地笑容。

    　　渡边彻不敢相信地“啊？”了一声，自己时常想起对方了？

    　　仔细想想，好像是有这回事。

    　　自己把她当做追赶的目标，学习苦、学习累的时候，总是会想一想对方得意和失败后的难看表情。

    　　不过这些是不经意且无关紧要的事，他没把这当做是“想对方”。

    　　“第三个问题，你有没有喜欢上我？”

    　　“......说真的，”渡边彻无语，“清野同学，您真应该去您家里那家风景不错、养了许多小动物的精神疗养院，休息一段时间。”

    　　清野凛脸色一冷：“回答问题。”

    　　“不喜欢，完全。一点也不。”

    　　清野凛陷入长久的思考中，半响才呢喃道：“欲擒故纵果然是愚蠢的做法，连你都收拾不了。”

    　　“欲擒故纵？”渡边彻反应过来，“这段时间，你一会儿冷淡，一会儿说恶心的俏皮话，都是欲擒故纵？”

    　　“渡边同学，你不笨。”清野凛一本正经的像告知病人体检结果的医生。

    　　说完，她莫名其妙地自豪起来：“我从不撒谎，所以你可以抬头挺胸做人了，渡边同学，不用因为只考了第三名而自卑。”

    　　“欲擒故纵的目的呢？”渡边彻已经学会忽视这个女人的某些话。

    　　“让你喜欢上我。”

    　　“为什么？”

    　　“人类观察。”

    　　“喜欢上你之后呢？”

    　　“把你踢出人类观察部，喜欢我是人类的共性，没有观察价值。”

    　　“我高中三年都不会喜欢上你的。”

    　　“真是自信呢。”清野凛撩了下铅粉般黑的长发，笑着说：“你可要小心了，我的魅力我自己都害怕。”

    　　渡边彻笑起来：“是吗？”

    　　这是一种充满神奇色彩的笑容，让人愉悦，让人着迷。

    　　人们会因为这个笑容，喜欢上少年的唇，喜欢上少年的鼻，喜欢上少年的眼睛，终至于喜欢上少年整个人。

    　　它不可思议，无可理喻，就像你喜欢的人，对你表现出不可抗拒的偏爱。

    　　清野凛愣了下，随后呢喃了一句‘原来如此’。

    　　渡边彻没听清她说了什么，正要开口问的时候，却见清野凛冲他缓缓微笑起来。

    　　这笑容...这笑容...

    　　“渡边同学，心动了？”

    　　“没有呢，清野同学。”

    　　清野凛收起那如夏日凉风般让渡边彻留恋的笑容，嘴角换上平时的傲慢角度。

    　　“渡边同学，加油哦，别第一学期都支撑不住，就喜欢上我了。”

    　　“你保持这样的话，一辈子都不可能。”

    　　“是吗？我很期待。”清野凛自信道。

    　　心里痛骂【微笑·美魅】不顶用的渡边彻，正打算结束话题，离开活动教室，这时，传来敲门声。

    　　清野凛说了请进，拉门被打开。

    　　小泉青奈走进来，跟在她后面的人让渡边彻面色难看，是九条美姬。

    　　“清野同学，给你介绍一位新部员：九条美姬同学。九条同学，自我介绍一下吧。”

    　　九条美姬对着活动教室里的两人，看看这个看看那个，意味深长地笑道：“有趣。”

    　　“九条同学，请自我介绍一下。”小泉青奈再次提醒道。

    　　“老师，这两个人都认识我呢。”

    　　“是吗？那太好啦！老师听你的班导说，九条同学一个月没来上学，还担心你没有朋友！”小泉青奈漂亮、涉世未深的鹅蛋脸笑起来。

    　　“老师，”清野凛冷着脸，“请允许我拒绝她的入部申请。”

    　　“为什么啊？”

    　　“告诉九条同学，人类观察部的入部条件。”清野凛说。

    　　渡边彻眨眨眼。

    　　这话肯定不是对九条美姬说的，语气那么不客气，自然也不是对小泉老师，也就是说，在对他说话？

    　　‘看在你是部长，让我早退的份上，就充当一回你的传声筒。’

    　　渡边彻清了清喉咙。

    　　“一，面试前必须看过入社要求；二，不能喜欢上部长；三，不能撒谎；四，足够聪明......”

    　　“你在说什么蠢话。”

    　　“哈？”渡边彻目光不善地看向拆台的清野凛。

    　　“是我错了，你果然笨得不可救药。”清野凛头疼地扶住额头。

    　　随后，她放下手，抱着双臂，目光直视九条美姬：“人类观察部的入社条件只有一个：我认为有观察价值。”

    　　“老师，”九条美姬对小泉青奈说，“您刚才和我说的校规，除了学生必须加入社团外，正式社团必须五人以上吧？”

    　　“嗯，是这样。”

    　　“那这个人类观察部，是不是可以废掉了？”九条美姬目光斜视清野凛。

    　　“这......”

    　　“九条美姬。”

    　　“清野凛。”

    　　两位气质不可侵犯的美少女的视线碰撞，这场面，连渡边也不得不投降。

    　　他看了眼一脸为难的小泉青奈，说：“小泉老师，你先回去忙吧，这里的战况，咳，情况，之后我会转达给你的。”

    　　小泉青奈犹豫了一下，感觉自己这个小小的顾问老师，的确派不上用场。

    　　她点了点头，给渡边彻一个‘一切都交给你了’的眼神，离开了活动教室。

    　　渡边彻目送小泉青奈走后，发现两人还在对视。他斟词酌句，挑选适当的措辞开口。

    　　“清野同学，九条、九条同学因为校规加入人类观察部，应该也是冲着能早退来的，让她加入，也只是多了一个和我一样的幽灵部员。”

    　　“不行。”清野凛想都不想地回答道，“底线绝不能打破。”

    　　九条美姬双手背在纤细的腰肢后面，既俏皮又气势凌人：“今天要么让我入社，要么按照校规废社。”

    　　渡边彻对清野凛说：“我感觉，九条同学也很有观察价值啊。”

    　　清野凛瞪了他一眼：“有没有观察价值我说了算，你要是没事做，可以回去了。”

    　　渡边彻从善如流，准备开溜。

    　　“把窗户关上，外面吹奏部吵死了。”九条美姬漫不经心地打量活动教室的杂物，嘴里命令道。

    　　“......”

    　　渡边彻深吸一口气，准备去关窗。

    　　“你试试。”清野凛双手抱胸，冰冷地视线射向他。

    　　这。

    　　“两位，”他放弃似的开口，“能不能放过我？我只是一个从公交车两小时才有一趟的乡下来的穷高中生，我只想好好学习。”

    　　清野凛看了他一眼，微微皱眉：“你先回去吧。”

    　　九条美姬转过身，看着两人，露出恶魔般的笑容。

    　　“不行。”

    　　

