    第644章  撕毁协议   

    一时间两边僵持不下……   

    张精武、汪义死咬着现有的权益不放，而唐冰等人却大多数都拥戴姜毅，剩下的虽然不支持姜毅，却丝毫没有和姜毅对抗的意思，这让姜毅的话，简直直接成了圣旨，让他们不得不正视这个少年！   

    “好，姜队长，你打算怎么办！”

    张精武知道，事情已经到了这个份上，想要糊弄过去是不可能了，别说姜毅和唐冰不同意，就连那些已经跃跃欲试想要将他们这一大块蛋糕分割的十位队长，也绝对不会同意的。

    

    汪义等人在所有人‘贪婪’的注视下，只感觉如芒在背，心中万分后悔，早知道这样，他们就不会再三的为难姜毅，结果对方没被难住，他们反而直接成了砧板上的肉任人宰割……   

    “简单，按照规矩你们五个队伍，直接打乱，平均分配给车队原有的十个队伍中，我保证你们可以受到和老人一样的待遇，绝对不会有人为难你们！”

    

    “这不可能，我的兄弟只能跟着我，谁也不会分开！”

    众人没想到，开口第一个反对的居然是黄同身边，挨着姜毅的那个中年汉子！   

    他虽然一直没有说话，但是他那雄壮的身躯却很有存在感。

    此时第一个站出来反对，立即就极为引人注意！   

    “李坚金，你这话是什么意思，说的好像我们要把你们怎么样一样”金鹏拍了拍自已的肚子，笑着说道。

    

    被叫做李坚金的男人忌惮的看了金鹏一眼，但是却仍然冷哼：“不管你们怎么说，这件事我都不会同意，我的人，只能是我带着，交给别人我不放心！”

    

    “对，我们这边的人都是自已的村民，我们自已能管理好，不用你们劳心。”

    楚江点头同意。

    

    其它三人虽然没说，但是显然看他们的态度就知道他们也是这个意思！   

    “不呆就滚，美得你们，好东西都想要，却还不服从安排，凭什么！”

    赵亭一巴掌拍在桌子上，别人惧怕张精武的军人身份，他可不在乎，否则张精武之前也不会一个劲的想要和自已结盟了！   

    听到赵亭的骂声，五人的脸色都有点不好看。

    可是赵亭的身份确实特殊，特别是他们的目的地正是京都基地，那里可算是赵家的大本营，得罪唐冰还好，得罪赵家，得不偿失！   

    张精武倒吸一口冷气，看向唐冰：“唐队长，这件事希望你们还能慎重考虑，我们是不可能接受这个要求，如果非要这样，那恕我们只能离开！不过你应该也知道，如果我们离开，以你们现在的人数，恐怕想要安全到达京都也不太可能，我们两方相合才是最好的选择，难道你真要将我们逼走吗？”

    

    众人静默，虽然不想承认，但是张精武说的不错，以他们现在一千多人，却有大半都是普通人的状态下，想要安全到达基地根本就不可能，甚至有人暗地里做过统计，以现在的人数损失情况来看，全队最后到达基地的总人数不会超过现有人数的百分之五十！   

    一半的死亡率还是最好的情况下！   

    谁也不知道这能活下来的人中，会不会有自已。

    也正因为如此，唐冰才会迫切的想要吸收更多的人数。

    这也是为什么张精武他们提出的要求明明让众人很是不满，但是却不得不打碎牙往肚里吞。

    

    七八多人的普通幸存者他们并不看重，他们看重的是张精武他们手下的近二百位能力者！   

    有这些人在，可以大大提升车队的生存基数。

    

    前天那一战，如果不是有张精武他们，恐怕车队里的损失最起码也是现在三倍甚至五倍！   

    所有人都有些两难，最后看向姜毅！   

    这件事毕竟是姜毅提起的，他们总感觉姜毅应该会有很好的解决办法！   

    唐冰期翼的看着姜毅，果然，姜毅就是自已的保护神吗？

    他不在的这段时间，自已举步为艰，每每想要做出什么措施，可以说都是艰难险阻。

    

    可是姜毅回归之后，一次次的让原本根本不可能完成的事情变的轻而易举，强大的武力震慑加上让人无可反击的理由，总能让唐冰站在不败之地上！   

    正是因为这样，她才愿意放权给姜毅。

    姜毅挑了挑眉，这件事，他已经从马扬的口中听说了！   

    如果不是眼馋这二百多个能力者，姜毅可能连让他们加入的可能性都给掐死！   

    开会之初，姜毅其实就已经想好了解决办法！之前逼迫他们解散，姜毅比谁都知道根本就不可能，汪义和楚江两个人把权利看的极重，张精武这个人看上去也不会是那种愿意屈居人下的人。

    想要让他们分化到各队，这根本就是一个不可能成功的事情！   

    但是姜毅却还是先提了出来，就是逼得他们不得不退步，为自已接下来的提议做铺垫……   

    “说实话，张上校，我真的不知道你哪来的勇气说这些，就凭你和你手下那些所谓的能力者们吗？

    并不是，我可以明确的告诉五位，我们车队是绝对不会接受你们的任何要挟。

    确实，你们的人数众多，但是，我们这边人数更多，总数一千以上，其中能力者更是你们的一倍。

    或者这些力量并不足以到达基地，但是别忘了，从这里到基地，途经的村庄、城市多不胜数，既然能碰到你们大洼村、下洼村，难道就再碰不到一个小洼村、上洼村吗？

    虽然现在是末世，但是我可以告诉诸位，这个世界，最不缺的永远是人，最不值钱的，也是人……”   

    “哗！”

    姜毅的话震惊全场，是啊，他们怎么没想到，别说这些人，就是他们，不也是唐冰一路‘捡’回来的吗？

    难道离了他们张屠夫，他们就得吃带毛的猪不成？

    

    石勇整个人都兴奋了，看着张精武一脸吃憋的样子，心里大呼痛快……   

    而汪义等人则心底一沉，想要大骂姜毅，却无从下口，因为姜毅说的都是事实！   

    哪怕不好听，但是谁都清楚，末世了，人类却从来不会缺。

    人类更是不会死绝！   

    “姜毅，难道你非要弄到鱼死网破吗？”

    张精武彻底没办法了，不由有些声嘶歇底的瞪着姜毅。

    让他交出手里的权利，简直比杀了他还要难受。

    姜毅知道差不多了，不由笑了：“其实也不是没有办法。”

    

    众人一愣，看向姜毅。

    张精武五人更是心头一紧，生怕姜毅再说什么让他们无力招架的话。

    

    “既然五位队长这么不甘愿解散手里的队伍，那么我这还有另外一种解决方案！那就是允许你们跟着车队出发，但是车队一切事宜皆与你们无关，遇到危险，我们各自为政，互不干涉。

    怎么样？”

    

    听到姜毅的话，车队几个队长不由脸色有些不太好看！而唐冰等人却有些摸不透姜毅想要做什么！   

    黄同和楚江却大喜过望，急忙表示：“这个提议好，这个提议好！”

    

    “你们给我闭嘴！”

    张精武突然大喝，让二人不由一噎，眼中闪过一丝忌恨……   

    张精武和汪义眼神流转，面色难看到了极点！最后，汪义苦笑摇头：“姜指挥还是再商量一下吧，这个提议，我们也很难接受……”   

    还没明白的一些人极为奇怪，这是为什么？

    让他们解散不愿意，但是让他们各自保留队伍，为什么他们不是不同意……   

    只有肖文群、唐冰、金鹏这些人若有所思，甚至差点憋不住笑意！   

    张精武只感觉自已的心脏病都要犯了！这小子到底是什么样，怎么如此极智多妖？

    

    各自为政？

    说的好听！看起来好像是给了他们极大的自由！但是这个自由却是有代价的，既然不是一个队伍，那么对方的所有资源自然与他们再无关系！   

    更加不会得对方的庇护。

    而且，谁敢保证再遇到上次那样的灾难时，这些人会不会直接不顾他们逃走。

    

    到时候，他们反而成了炮灰！   

    唐冰他们看重张精武这些人二百位能力者，张精武和汪义又何尝不是因为这边的近五百位能力者而眼巴巴的死缠着不放！   

    两不相干，对他们来说，才是最无法接受的，偏偏楚江和黄同两个笨蛋居然还沾沾自喜，以为得了多大的便宜……   

    姜毅挑眉：“哦？

    你们接受不了这个方案吗？

    那可就难办了啊，说实话，暂时我们只想到了这两个方案。

    汪村长，你这可让我有些为难啊！”

    

    汪义心里大骂，恨不得直接掐死姜毅，但是嘴上却一片祥和，仿佛根本就没听明白姜毅的话，只是仍然笑呵呵的盯着他：“姜指挥，我们都是乡下人，没什么见识，也不图什么别的，就想安安稳稳活着找到国家组织。

    还请您给个活路！”

    

    众人全都盯着他们，此时汪义可以说是将身份降到了极点，这让众人终于意识到，姜毅的话里绝对有着极大的漏洞，让汪义和张精武不得不委屈求全的向姜毅妥协……   

    

    

