    马车走了一天，等到晏子墨他们都恢复了状态，便果断放弃了马车。

    没办法，从这里到京城足有万里之遥，若是任由马车这么慢慢走下去，怕是得走两个月，陆仰他们如今哪里敢这么拖延下去。

    不止如此，很快，陆仰他们便找了一个小镇，买了一些寻常人的衣服，将身上镇妖司的服饰也换掉，彻底抹掉痕迹，又买了一些干粮，这才继续动身。

    虽然认识陆仰他们的人其实不多，可为了安全起见，陆仰他们还是尽量避开人多的地方，餐风露宿，一路向着京城的方向赶去。

    只是哪怕如此，随着消息传开，整个西南域，所有仙道宗门，都收到了极道仙宗的命令，全力寻找陆仰他们的踪迹。

    只要能够提供线索，极道仙宗便会给予奖励，若有能够拦下陆仰的人，更是给予重奖，无论是灵药还是灵宝，甚至修行功法秘籍，都可以！

    利益动人，一时间，整个西南域都为之震动。

    哪怕陆仰他们已经够小心了，可在第五天时却终究还是露了行迹。

    起因是陆仰他们路过一座村落的时候，听到了一阵哭泣之声，并且感受到了妖气。

    “老魏，我似乎在村子里感受到了妖气……要不要去看看？”

    微微蹙眉，晏子墨忍不住开口问道。

    如今陆仰他们已经逃出了近两千里，而且几乎没有再进过城镇，尽量挑选人迹罕至的地方赶路。

    正常情况下，即便只是一处小村落，陆仰他们也不会进去落脚，可如今，却在村子中感受到了妖气，却是顿时让几人都有些迟疑了起来。

    想了想了，魏无忌终究还是开口道：“去看看，若是真有妖魔作乱，咱们既然遇到了，便没有视若无睹的道理。”

    说话之间，陆仰几人便循着哭声，向村子中走去。

    这一处村落并不大，大约只有百十户人家，只是如今走进村子，陆仰他们却几乎没有看到人，只能看到村中最大的一处院落中，有炊烟升起。

    之前听到的哭声，也是从那里传出来的。

    陆仰是武者倒是无所谓，晏子墨他们却是刻意收敛了气息，以免惊动对方，悄然走到了院子外。

    下意识的向院子中看去，陆仰很快便发觉，院子中聚集了几十个人，大多数都跪在地上，院子中间，支起了一个大锅，不断有人神色麻木的投入柴火，保持火势，仿佛在煮什么东西。

    大锅旁边，坐着一只黑熊，甚至没有化为人形，就这么大大咧咧的在旁边的椅子上坐着，眼中透出一抹兴奋之色，盯着身边大锅。

    水已经烧沸了，旁边跪着几个妇人，失声痛哭。

    “哭，哭的大声一点，熊爷就爱听你们哭，哈哈哈！”那黑熊乐滋滋的开口道：“赶紧的锅开了，你们几个动作快点，没看上一锅的肉，熊爷已经吃完了吗？”

    没好气的呵斥了一句，那黑熊伸出熊掌，指着旁边的几个人，厉声喝骂道。

    被黑熊指到几个人，神色木然，仿佛已经没有神志了一般，径直抓起旁边两个七八岁的孩童，向着煮沸的大锅中扔去。

    如果说，刚刚陆仰他们还不太明白是怎么回事，此刻看到这些人竟然要把孩子扔入煮沸的大锅之中，哪里还不明白！

    这熊妖根本就是在逼迫这些村民，煮孩子给他吃！

    “卧槽尼玛！”

    眼皮猛然一跳，晏子墨顿时勃然大怒，眼中透出一抹冷冽的杀机，腰间长剑骤然出鞘，带起一抹紫色的雷霆，悍然向着那熊妖斩了过去！

    于此同时，陆仰跟着出手，情急之下，直接施展出了虚影斩，瞬息之间，便跃到了那两几个人身边，踢飞对方的同时，将孩子抢了下来。

    那可是一锅沸水，只要动作慢上一点，让对方将孩童丢入锅中，立刻便会被烫的皮开肉绽，绝对活不了了。

    “噗！”

    刹那之间，那黑熊的一只手掌，便已经被晏子墨一剑斩了下来。

    “什么人？”

    眼中透出一抹恐惧之色，那熊妖断了一只手掌，却也顾不得疼痛，身形暴退，同时厉声喝骂道。

    “畜生！不过区区一个六品妖魔，竟敢如此残忍，晏爷非要活剐了你不成！”

    眼中透出一抹煞气，晏子墨气的破口大骂！

    之前他也不是没有见过妖魔作乱，可如此残忍的行径，他却也还是第一次看到。

    “你们是九阳宗的人吗？我与九阳宗有约定，绝不侵犯九阳宗弟子，你们也不管我的事情！”那熊妖愤怒的开口骂道：“你们想要食言？”

    “屁的九阳宗！晏爷，今日便让你死个明白！你爷爷是镇妖司的！”

    说话之间，晏子墨手中剑再次斩落，瞬间又斩下了那熊妖一只手掌。

    “喜欢煮着吃是吧？老子便把你炖了！”

    呼吸间，晏子墨径直将斩落的熊掌丢入锅中，面色狰狞的开口道：“给我吃！把你自己的爪子捞出来，给我吃下去！”

    区区一个六品妖魔，在晏子墨面前哪有还手之力，瞬间便被晏子墨抓住后颈，拽到了大锅之前！

    “镇妖司……陆仰！！！”

    “九阳宗的人，就在附近巡查，寻找你们的踪迹，你们还敢多管闲事！”

    眼中猛然闪过一丝恐惧之色，那熊妖顿时想起了什么，急声大喊道。

    陆仰他们如今，已经名动天下，无数修行者都在寻找陆仰他们的踪迹，只是那熊妖却怎么也想不到，不过是挑了一个偏远的村落，吃几个人，怎么就撞上了这些煞星！

    “吃啊，你特么给老子吃啊！”

    晏子墨才不管对方是不是认出了自己，猛然抓着那熊妖的脑袋，径直塞入了沸水之中！

    “啊！！！”

    饶是那熊妖肉身强悍，可骤然将脑袋塞入沸水之中，也依然还是疼的惨叫起来！

    “噗！”

    剑光再闪，晏子墨一剑接一剑的出手，硬生生将那熊妖的四肢全部砍了下来，尽数投入锅中，最后，将那熊妖的身躯也一起扔了进去！

    熊妖生命力极强，如今纵然被砍了四肢，一时半会竟然也死不了，被投入沸水之中，不断挣扎咆哮，可在晏子墨的看守下，却哪里能跳的出来。

    晏子墨心中恨急，如今便是要将这熊妖也在沸水中活生生烫死！

