
            

                    ：[]
                ！！

            
                杀个痛快！

    此言，算是杨叶肺腑之言。

    人活一世，就不该活的前怕狼后怕虎。枯家与赢家不来找他也就罢了，来找他，他也不惧，一样杀之！

    远处，杨帘霜看着杨叶许久，眼中有着一丝赞赏，“不错，男儿就该如此。说真的，你的变化让我有些惊讶。原本，你虽然在杨家大杀特杀，但是，在我眼中，根本不值得一提。”

    “为何？”杨叶不解。

    杨帘霜淡声道：“因为你靠的都是外物，外物，借助外部力量，那根本算不了什么本事。如果你没有那头异兽，那名女子，那神秘火焰，还有那神秘木剑，还有你那神秘手臂的帮助，十招内我就可以击杀你！”

    十招杀自己！

    杨叶看了一眼杨帘霜，“你很自信。”

    杨帘霜道：“你之前，剑道虽然也不错，但是太杂，杂乱无章，不仅没有达到‘真’的地步，连‘至’都不算。如果你不是有那神秘手臂相助，你连杨箫一招都接不下！”

    杨叶沉默，他无法反驳，因为杨帘霜的并没有错。如果不是靠着战神手臂与木剑，他确实连杨箫一招都接不下！

    这时，杨帘霜又道：“外物不是不能用，但是，自身强才是真的强。显然，你已经明白这个道理。现在的你，速度与力量不仅达到了极致，还达到了‘真’的地步。现在的你，勉强算是一个人物！”

    “勉强算是一个人物！”

    杨叶眼皮微微一跳，然后道：“银河系中千宇宙年轻一代之中，比我强的多吗？”

    杨帘霜双手负于身后，她沉默许久，然后道：“你最好别有这种心态，自信可以有，但是，千万别自负。不说别的，银河榜排名第一的那个家伙，此时的你，肯定就不是他的对手。而还有一些人，那些不屑银河榜的天骄，他们的恐怖更是超出你的想象！”

    说到这，她顿了顿，然后又道：“人外有人，天外有天，没有最强，只有更强。”

    杨叶点了点头，对于这点，他还是非常赞同的。

    从玄者大陆走来，一路上，他发现了一点，当他变的更强后，会发现，比他更强的还有很多很多。如杨帘霜所言，没有最强，只有更强。

    就在这时，杨帘霜黛眉突然微微一蹙，转瞬，她看向杨叶，“恭喜！”

    “什么意思？”杨叶不解。

    杨帘霜道：“刚收到消息，杨家又发布追杀令了。只要提着你的脑袋去杨家，就可以获得真境阶宝物三件，真境阶玄技三件，不仅如此，还可以获得‘真灵果’两颗！这真灵果，可是个好东西，它可以助人达到真境，而达到真境的，也可以利用它来帮助自己提升境界。此物，就算是在八大世家都属于稀有物品！”

    杨叶淡声道：“这有什么值得恭喜的？”

    杨帘霜道：“你不是要杀个痛快吗？杨家开出这个条件，肯定有许多人来杀你，而且，来的肯定都不会是什么弱者。所以，现在的你，肯定能过杀个痛快！”

    杨叶：“”

    杨帘霜道：“小心点，杨箫他们开出这个条件，并不是真的要让那些人来杀你，他们真正的目的，是让你成为无数人的敌人，虽然你与那些人没有恩怨，但是你应该明白，这个世界，有了利益，就等于有恩怨。当你脑袋非常值钱，对他们有帮助时，他们就会来要你的脑袋。”

    杨叶点了点头，“明白！”

    杨帘霜道：“我估计，杨箫他们还有一个目的，那就是想让你日日夜夜受到追杀，让你没有时间去修炼，也让你沾染无数人的鲜血，然后沾染无数因果，你要知道，你每杀一个人，就会有一段因果，这个人的朋友，亲人，就有可能来找你报仇。你明白我的意思吗？”

    杨叶轻笑了笑，然后道：“他们这招，很狠啊！”

    杨帘霜道：“是有点狠。”说着，她屈指一探，一张卷轴出现在了杨叶的面前，“此物可以与我联系，杨家有什么动静，我也会通知你，好自为之。”

    语落，她转身身形一颤，消失在了原地。

    原地，杨叶沉默许久，然后就要离开，而就在这时，他突然转头看向了不远处的空间，“出来！”

    杨叶声音落下，那一处的空间顿时蠕动了起来，很快，一名男子自其中走了出来。

    “你就是杨叶？”男子道。

    杨叶看了一眼男子，在男子左胸前，有一个细小的‘赢’字。

    赢家？

    杨叶眉头微微一皱，赢家这么快就找来了？不过也正常，赢家作为八大世家之首，对方要搞到他的位置，应该不是什么难事。

    男子微微点头，“我叫赢御，赢家少爷之一。之前闭关才出来，听到杨家在通缉你，不得不说，那报酬，我非常非常的心动。”

    杨叶道：“所以，你就行动了。是吗？”

    男子笑道：“杨家开出这么高的报酬来杀你，想来，你肯定有什么过人之处，让我见识见识？不然”

    就在这时，男子声音戛然而止，因为一柄剑不知何时插入了男子喉咙。

    而杨叶也不知何时出现在了男子的面前。

    杨叶直视那双眼圆睁的男子，“见识到了吗？”

    不等男子回答，杨叶突然抽剑。

    嗤！

    一股鲜血激射而出，而杨叶本人已经出现在千丈外，转瞬，杨叶彻底消失在了男子视线中。

    原地，男子双眼依旧圆睁着，而他眉间，鲜血依旧在激射！

    因为杨家的缘故，这让得杨叶这两个字突然如同瘟疫一般在银河系中千宇宙蔓延开来。

    此时的杨叶，在银河系中千宇宙中的名声可以说是如日中天。无他，因为他的脑袋太值钱了。值钱到无数人都心动了，就连一些老怪物级别的真境强者都心动了！

    之所以这么心动，除了杨家给出的报酬外，还有一个原因，那就是杨叶的境界才至境！

    如果杨叶是真境，许多人肯定会打消心中拿人头换宝贝的念头。毕竟，真境算是这片宇宙中顶尖的强者。但是，杨叶不是真境，而只是至境！

    而且，银河榜上并没有杨叶的名字！

    这种情况下，无数人顿时心动了。

    杀杨叶，少奋斗百年！

    这是此时中千宇宙流传的一句话！

    这句话，一点也不夸张，杨家给出的报酬，真的太诱人了。有了那些宝物，他们的境界与实力，完全可以来一个质的飞跃。

    于是，无数人开始寻找杨叶了。

    有的人还是比较谨慎的，并没有单独来找杨叶，而是组团来找。这些人是比较聪明的，因为在他们看来，杨家开出这么大的报酬来杀杨叶，杨叶肯定不是什么简单人物的。

    于是，这些人开始四处找人组团。

    就这样，银河系中千宇宙无数人开始在寻找杨叶了。而一些神秘势力与世家，竟然开始出售杨叶行踪。

    虽然大部份都是假的，但是，也有真的。

    这不，此时杨叶就被人给围了起来。

    围住杨叶的是三名男子，年纪都在三十岁左右，全部都是至境！三人气息浑厚，显然，这是没有什么水分的至境强者。

    其中，一名为首的男子拿出了一张图，图上，正是杨叶的画像。

    男子看了一眼杨叶，然后又看了一眼画像，接着，他嘴角泛起了一抹笑容，“杨叶，我们找你可是找的有点辛苦，而且还花了不小的代价，不过还好，这都是值得的，毕竟”

    就在这时，男子声音突然戛然而止。

    转瞬，一阵轻风吹过，那男子脑袋顿时自脖子上掉了下来。

    无头男子旁边的那两名男子直接呆住了。

    很快，其中一名男子看向远处一动未动的杨叶，“是不是你出的手？”

    杨叶点了点头，“是！”

    “你是怎么出手的！”男子死死看着杨叶。

    杨叶道：“没看清？那好，在看一次。”

    语落。

    杨叶手微微一动。

    嗤！

    几乎在杨叶手动的那一刻，那说话的男子身体瞬间僵硬了起来，因为在他眉间，多出了一个剑洞。

    杨叶看着男子，道：“看清了吗？”

    男子失魂般喃喃道：“没”

    语落。男子眼中再无任何色彩。

    就这样，场中只剩下那名身着黑袍的男子。这名男子，身体在颤抖。

    杨叶看向那黑袍男子，“你看清了吗？”

    就在这时，男子突然‘噗通’一声跪了下去，颤声道：“我上有老，下有小，是家中唯一的支柱，请饶我一命！”

    杨叶：“”

    ps：感谢：一无生，书友31576742，沐寒晨曦，聴雨108，书友34094291，johehai，飘沉木，龙爷爱学习，书友46043890，呜哈哈嘞等朋友的打赏与支持！！！           
            