    叶不语打开了网页，看到了铺天盖地的都是小花的照片，是她和那个导演一起进入房间，甚至在门口吻的照片。

    上位！

    这个事情曝光的这么快，不用想也知道跟江涟韵有关。

    看来，江涟韵是真的生气了。

    当然，现在小花足够让江涟韵添堵，加上上次的事情小胡功不可没，于情于理，叶不语都要帮助小花。

    然后叶不语就把链接甩给了高朗。

    高朗接到了以后问了她一句，【要帮她？】

    【嗯。】

    【OK，这点小事，保证办好。】

    绯闻这种事对高朗来说简直就太容易解决了，压根就不需要找他的哥哥高勤出马。

    他立刻就联系了小花和这个导演。

    让两个人发布了一个恋爱声明。

    两个人都是单身，谈恋爱的话久太正常了，因为之前的电影让小花火了，肯定有人说走后门。

    所以这个导演直接就说因为没找到合适的角色，加上是小成本电影，确实直接就让自己的女友顶替了，能省一笔钱还能给自己留点私心，一举两得。

    因为承认的大方干脆，加上高朗找的水军洗白。

    小花就是和这个导演在谈恋爱。

    而且之前的电影成本确实很小，投资商投资的也不多，在这样的电影里把自己的女朋友塞进去，也没什么。

    况且当初洽谈的是江涟韵，但是江涟韵一直久久没有回复。

    小电影没必要拖拖拉拉，随便拉个人上。

    拉谁上不是上？

    让自己的女朋友上也是上！

    而且最后这个小电影的成功证明了这个导演的眼光。

    至于两人之间的亲密，确确实实的是男女朋友关系。

    这也没什么。

    经过高朗简单的一番操作，小花直接就被洗白了。

    小花给叶不语发来了感激的信息。

    叶不语想了想，回她一个【你现在被人盯上了，最近除了跟这个导演走动以外尽量不要跟其他人走动了，如果我没猜错的话，估计会有人给你下套，你不想终结你的演艺生涯，你就聪明点，乖一点，别往套里钻。】

    小花瞬间就明白了叶不语的意思。

    其实事情发生的时候她就猜到了跟江涟韵有关系。

    不过她刚刚火了一个电影，势头还不是很猛，江涟韵可是实实在在的大小姐，她还斗不过她。

    而且在娱乐圈尝到了甜头，她喜欢上了这个圈子。

    不想离开。

    所以她会严格按照叶不语的要求来做。

    至于江涟韵……

    经过这件事，小花是彻底的恨上了江涟韵了，她现在势头正旺盛，有好几个洽谈的剧本，都是高档的，大红大紫不在话下。

    可是这个时候江涟韵摆了她一道，逼着她不得已曝光了恋情。

    这个时候曝光恋情对她的事业是有打击的。

    她很明白她现在要是落后了，后面想要找到机会就更难了。

    这一切，都是因为江涟韵。

    小花现在喜欢这种被人追捧的感觉，仿佛就在云端一样，谁要是妄想把她拉下来，那么，她就跟对方拼命！

    不计一切后果的！