    第364章 这还不叫大？

    林忠豹亲眼看着江辰过了安检。

    整个人瞬间放松了下来，甚至有些想哭！

    这尊煞神，终于走了！

    他终于又能站起来了！

    虽然付出的代价十分惨重，但好歹是活下来了不是吗？

    就在他意气风发，准备带人离开的时候，一个冷峻的妹子挡在了他面前。

    “林忠豹，先生临走前让我交代你，这段时间最好老实点。若是你不守规矩，别怪我动手将你抹杀。”

    一号淡淡道。

    按理说，这种话从一个女孩子嘴里说出来，只会让人觉得好笑。

    但林忠豹的心顿时就提到了嗓子眼。

    这人的眼睛，冷漠的仿佛坚冰，根本看不出一丝情感！

    作为江辰的贴身保镖，林忠豹猜测，王彪的那起事情多半就是她做的。

    但却没有留下任何证据，这足以让他感到恐惧！

    而现在她和凌薇在一起，显然是江辰留下来负责保护凌薇的。

    若是自己真的做出了冒犯凌薇的事情，不知道会不会落的和王彪一样的下场。

    这种未知的恐惧，让林忠豹不敢反驳半句。

    但他的小弟却看不下去了。

    江先生横自然有他横的道理，但你一个黄毛丫头，是谁给你的勇气？

    “我说你个小丫头片子，你也敢在豹哥面前大放厥词？还抹杀豹哥，真是让人笑掉大牙！你动爷一根手指头试试？”

    那个壮汉不屑的说道。

    其他人愣了一下，显然没有预料到会发生这种事。

    说话这个人是刚从下面提拔上来的，身上还是有那种火气！

    而林忠豹想拦着已经来不及了。

    他眼前一花，一号突然消失了，在一眨眼睛，又回到了他的面前。

    而身后突然传来一阵惨叫。

    咔擦！

    只见那名叫嚣的壮汉，食指被掰成了诡异的角度指甲几乎能贴到手背上！

    “啊啊啊，我的手！我的手！”

    其他人一阵惊呼，骇然的看着这一-幕！

    根本没有人看清一号的动作！

    林忠豹头皮一阵发麻。

    这家伙到底是哪个神秘组织的？

    这身法也太恐怖了！

    一号摇摇头，“动你一根手指试试？我还从没听过这种要求。”

    林忠豹立刻谄媚笑道：“姐，对不起，他是新来的不懂事，不好意思。代我向你老板转达，我林忠豹一定效忠于江先生！”

    “嗯。”一号淡然的点点头。

    凌薇这时走了过来，“一号，我们走吧。”

    “好的，凌小姐。”一号点点头。

    两人转身向机场外走去。

    凌薇有些激动说道：“一号，你们都是怎么训练的，怎么身手这么厉害啊？你看我能不能也跟你学学几招？”

    一号想了想说道：“回凌总，这是我的天赋与身俱来，若您想学习的话恐怕也只能学习一些普通的防身术......”

    “那也可以诶，有空的话你多教教我！”

    ......

    林忠豹听着她们渐行渐远的交谈声，后背冷汗涔涔。

    这特么的以身俱来的天赋就这么牛逼？

    这也太恐怖了！

    他看了断指壮汉一眼，愠怒道：“草！你个傻逼，自己去医院吧，别来找老子报销！”

    说完也仓惶的离开了。

    ......

    飞机上。

    江辰看着面前一左一右两大门神，额头黑线浮现。

    “我说两位大姐，你们已经一动不动盯我半小时了，是被点穴了还是怎么的？”

    谢宁初抱着肩膀，冷笑道：“偶像，我真是错看你了，我宣布，从此对你粉转黑！”

    陈书瑶也摇头道：“江大哥，你真是太让我失望了。”

    江辰：“......”

    “我是杀人放火，还是调戏良家妇女了？”

    他一脸无奈，“大家都是成年人，这种感情事情很正常吧？”

    “不正常！”

    “一点都不正常！”

    两女齐刷刷的摇头。

    陈书瑶说道：“你们两个才认识几天啊，就发展到这个地步了，我...我长这么大，还没和男孩子牵过手呢！”

    江辰无奈道：“大姐，咱俩都睡一起了，需要我帮你回忆一下吗？”

    陈书瑶粉面羞红，“那是个意外！”

    “这种事情，一般来说都是意外才发生的。”江辰淡淡道。

    陈书瑶败下阵来。

    谢宁初冷哼道：“那咱俩认识这么久了，你怎么一次意外都没和我发生过？”

    江辰捏着下巴，“所以你的意思...也想和我发生点什么？”

    “我不是那个意思！”

    谢宁初也相继败北。

    江辰捏着下巴，若有所思道：“每次我和凌总有点什么，你们的反应都很激烈，难道说.....你俩吃醋了？”

    她俩瞬间闹了个大红脸，支支吾吾道：“谁、谁吃你的醋了！”

    “你别瞎说，我才没吃醋呢！”

    谢宁初实在是说不过他，决定发起物理攻击。

    “瑶瑶，咬他！”

    “嗷呜！”

    两女一左一右，吭哧一口咬在江辰的胳膊上，仿佛小狗狗一样不肯松口。

    三分钟后。

    江辰看着两边整齐的牙印，无奈道：“你俩不是属狗的，你俩是属哈士奇的！”

    “哼，让你说我们！”

    两人一脸得意。

    这时他的手机铃声响起，拿出一看，是万科地产的沈峻打来的。

    接通电话。

    “喂。沈峻，怎么了？”江辰问道。

    沈峻恭敬的说道：“江先生，是这样的。你上次拍卖的云顶壹号庄园已经准备动工装修了，我请了国内的著名设计师目前在山庄内勘测。你看什么时候有空能过来看一眼，确定一下设计图，就可以动工了。”

    “哦，那你说的那人现在还在别墅内吗？他什么时候走？”

    江辰看了眼手表，发现时间还早。

    下午还有很多空闲时间，正好也没别的事。

    “下午五点前，他都会在那边，其他事情我已经交代好了，就差您一锤定音了。”

    “好，那我下午过去一趟。”

    说完，江辰便挂断了电话。

    两女顿时好奇了几分，谢宁初问道：“偶像，你说的别墅什么意思？”

    “哦，就是我买了套小别墅，那边说要开始装修了，让我过去看看。”江辰实话实说道。

    “那我们下午跟你一起去呗？正好可以看看你的新家！”

    谢宁初心思涌动。

    “不好吧，你们不用直播的吗？”江辰撇撇嘴，都跟她们玩了好几天了，还玩不累的嘛？

    “没事，我们什么时候播都一样，是吧瑶瑶？”谢宁初朝着陈书瑶眨眨眼。

    “对呀，难道江大哥嫌弃我们了吗？”陈书瑶一脸可怜兮兮的看着江辰。

    江辰叹了口气，无奈了。

    自己怕是被赖上了......

    ......

    一个小时后，私人飞机在天海降落。

    众人回到天海。

    小七开着劳斯莱斯库里南，载着江辰三人一同前往天海余山。

    车辆驶入郊区的富人区当中，人流也逐渐变得稀少。

    进入余山别墅区。

    瞬间被这里的风景、环境所吸引，仿佛置身于绿野仙踪。

    小区占地面积总达150万平方米，是天海典型的森林式别墅区，它采用了意呆利的斯卡纳风格，看上去高贵华丽！

    除此之外，小区里还有个余山高尔夫会所，占地5000平，方便在余山居住的富豪消遣、娱乐。

    很快，车辆往里深入，在一座巨大豪华的庄园前停了下来。

    这里位置宽阔，光线通透！

    放眼望去可俯瞰万物，是整个余山位置最好的地方没有之一，因此它也成为了余山别墅的楼王！

    几人下车，站在这座如同城堡般建筑面前，两女顿时看傻眼了！

    谢宁初惊呆了下巴，“偶像，这也叫小别墅？”

    她所理解的小别墅，应该是那种300平左右的......

    可江辰这个，怎么像是个庄园一样啊？

    江辰一脸云淡风轻道：“好像才20多亩啊，很大吗？”

    “嘶！20多亩？还不大？”

    谢宁初和陈书瑶一起怀疑人生了！

    这20多亩，可是一万多平方了！

    而且还不是建筑面积，是占地面积！

    这在余山这种富庶小区，这一万平方的别墅得花多少钱啊？！

    这不叫大？

    什么才叫大？

     36E吗？

    (本章完)

