    星河静谧，明月高悬。

    银霜洒落，却被灯火冲淡。

    林清影眼眉低垂，她不曾理睬许长青。

    仅是目光清冷，漫不经心的伸手，将石桌上最后一块桂花糕捏起，送到嘴边，轻咬一口。

    “娘子，我回来了。”

    许长青重复着方才那句话。

    这次，他的声音响了些。

    可，林清影依旧不曾言语，她咀嚼着桂花糕。

    “娘子，我……”

    “解释。”

    林清影似是还未调整好自己的情绪，她的声音当中弥漫着些许寒意，或许是意识到这点，她撑着让自己目光柔和些许。

    “桂花糕都吃完了，夫君，你去哪了？”

    “我……”

    许长青眼底漫起几分心疼，但他还是装着若无其事的模样，落座林清影身旁，“娘子，我闹肚子了。”

    “闹肚子？”

    林清影的腮帮子微微一顿。

    深深吸气，将桂花糕吞咽进肚里。

    她轻声道：

    “夫君，是不是我不生气，你便将我当傻子？”

    “不是！”

    许长青面色一慌，他连声道，“我真的闹肚子，就费的时间久了些。”

    “夫君，你大抵是先得看看，现在是什么时候。”

    林清影不曾相信，默默再咬一口桂花糕，她这次吃的大口了些。

    “我……”

    许长青佯装语塞，可其实有所预料，他沉默着，目露迟疑。

    许久。

    装出像是要说什么见不得光的事儿，他靠近了些林清影。

    “娘子。”他低声轻唤。

    “嗯。”

    林清影点头，她的桂花糕已经吃完。

    “我若与你说，你可千万别声张。”

    “说吧。”

    “千万别声张！”

    许长青语气加重了些，他叮嘱着，道，“这事关你夫君的脸面。”

    “哦？”

    林清影眉眼轻抬，眸底漫起些疑惑。

    “我……”

    许长青支支吾吾着，他凑到林清影耳边，“茅房太黑，我方才起身，差些不小心掉进去。”

    “？”

    林清影更疑惑了些。

    “你，不是在说笑？”

    “没在说笑。”

    许长青神情认真。

    林清影犹豫着，她捏起许长青的衣物，探头轻嗅。

    “我是差一点！娘子，我身上没沾上。”

    许长青默默伸手，撩起些裤腿，鞋履上那污秽的痕迹夺目，甚至连裤脚，亦是带着点点鲜黄。

    “我方才就鞋子碰到，还有裤脚染上，还好我反应快，没掉下去，出来后找了处地界清洗，否则的话，现在当真是不能见人了，娘子……”

    许长青慢声说着。

    林清影却慢慢移着位置，目光已柔和。

    “娘子，你嫌弃我……”

    许长青的眼底泛起幽怨。

    “啊？怎么会。”

    林清影两眼弯弯，她笑着，可那渐渐拉开距离的身躯出卖了她。

    许长青连忙挤到她身旁。

    林清影赶忙将双腿向右一侧，她尽量避开着许长青的裤腿。

    “你果然……”

    “好了，夫君，你方才不是闹肚子嘛？我们还要在此待着嘛？要不回去吧？回去后，我给夫君你煮碗热茶，也正好能换身衣裳，还有，沐浴，对，沐浴。”

    林清影罕见的话多了些，可如此言语，倒像是在欲盖弥彰。

    许长青的目光更幽怨了些。

    “娘子，你的腿……”

    “忽然觉得方才那般坐着，不太舒服，这样舒服些。”

    “哦。”

    许长青点点头，他悄悄将右腿往林清影那边去了些。

    但林清影眼疾手快。

    她果断伸手，压住许长青蠢蠢欲动的右腿。

    温声笑道：

    “我们走吧，桂花糕都吃完了，夫君你回来的太晚，我原本还想给你留一块呢。”

    “不行，你嫌弃我，把腿给我。”

    “不要。”

    “娘子，听话，我们要同甘苦，共患难。”

    “嗯，但这不行。”

    “不行也得行。”

    知晓林清影这是不再生气，许长青伸手揽住对方的腰肢，再将右腿向她双腿所在之处靠过去，林清影果断转身躲避……

    两人就这般的打闹起来。

    如此欢快，自然吸引不少人侧目。

    “光天化日，朗朗乾坤！竟如此不讲仪礼，想亲密，回家亲密去啊！”

    “我真羞于其同处一地！儒生之耻！儒生之耻啊！”

    “唉，现在这年轻人，怎么越来越不知礼数了啊？”

    ……

    书生们怨声载道，议论纷纷。

    大多为指责，可心头，却像是有把钝刀在刮般的，伤痕累累，疼之又疼。

    这游园诗会，怎的还有人带上自家娘子前来呢？

    最关键……

    带就带吧，怎么还能这般众目睽睽之下，嬉戏打闹呢？

    等等，这好像不是最关键之事……

    最关键！

    是这书生，他怎会如此英俊？

    面若谪仙，眸若星河，气质更是儒雅随和。

    而他娘子……

    即便面戴薄纱，却还是能看出几分美人胚子，那双眼眸波光流转，却是清冷，唯有在面对这书生时，才会有柔和之意。

    这当真，这当真……

    人比人，气死人！

    有家室之人想想自家那妻子，虽不说什么，但还是羡慕不已。

    还未成家之人，则皆是神情幽怨。

    他们议论着，并未止步，依旧做着自己的事。

    可，忽而，有道身着银白色绸缎华服的身影捧着纸墨笔砚，穿过众人，慢慢走向许长青夫妻俩所在之地，面露恭敬。

    这是今日游龙山庄负责选诗之人，亦是当今游龙山庄较为出色的后生，不过弱冠年华，便已考上贡士，再过两年，便或许能考上进士。

    武道方面，亦是齐头并进。

    虽说不是天资尚佳，但，也算中规中矩，他已有六品修为，步入中三品境界。

    就这般人物……

    却亲自端着笔墨纸砚，恭敬走向那位与他娘子嬉戏打闹的书生……

    难不成，这位书生，是朝中某位高官？

    场中儒生皆驻足，他们疑惑不已。

    “这位书生，诸位，你们有印象嘛？”

    “没印象啊，似乎之前从未见到过，否则，如此英俊，我定然是会记得。”

    “他是什么来头？”

    ……

    议论声愈加浓了些。

    却忽有眼尖人记起，他向同行人言语。

    “那是许长青！前些年弃考会试的许才子！曾作诗词，明月几时有，据悉是醉酒后有感而发！”

    他声音虽然不大，但，言语还是被旁人听得。

    这消息向外散去……

    登时。

    场中哗然！

    ——

    ——

    ——

    PS：求个推荐票，月票，收藏，追读……

    啥都要。

