    内外一样黑。

    本来还有些得意的男人，面色当场就变了。他咬牙。“所以，你嫌弃我黑！”

    男人突然转冷的语气，让曾玉洁求生欲望很强烈。

    “没嫌你黑，真的，就是觉得你这样黑的很可爱。我喜欢黑心肝儿。我以我一颗红心向你做保证，就喜欢黑心萝卜，白皮红心的那种都不行，请看我真诚的眼。”

    说着，她还把手放在自已胸前。这一搁，风景有些起伏。男人的呼吸窒了窒。最后，傲骄回头，“女人，别想勾引我成功。”

    她勾引他。

    她拍个胸脯就成了勾引，我叉你个老祖啊，死逼男人的脑子到底是啥样的回路。这种臭美的语气。

    曾小四儿气鼓鼓，内心又一次把男人骂了个狗血淋头。

    走了几步，男人回头，看着瞪着自已的小女人，语气有些勉强地。“当然，你要是真的想勾引我，也不要在人前，我准许你在我们单独的时候可以用这一招。”

    “陈大江你可闭嘴吧，我才没有，我只是拍胸脯，向你证明我的红心。”

    “你有！而且是很明显的那种。。”

    男人犟的很。盯着她的眼神就差没说，你就是用不一样的手腕勾引我，诱惑我。

    算了，跟这样的人说不清，曾小四儿不打算理会这自以为是的男人。想冲过去，但是，男人却突然逮住她手。“我承认，被你勾引了，这下你应该满意了吧。”

    啊，更说不清了。

    看着被男人紧握住的手，曾玉洁欲哭无泪，“我真的，真的不是勾引你。”

    “闭嘴。”

    握着的手，虽然掌心有几个茧子，然而，别的地方都很光滑。

    从来不在外面握女人手的男人，这会儿觉得，好象这样配合女人也不错。没想到，野猫儿的皮肤这么滑溜。他突然觉得，偶尔配合一下女人的勾引，好象真不错。就是猫儿有点不乖，明明他都这么配合了，怎么还一幅她要死了的德性。女人啊女人，你的名字叫麻烦。

    “我说，我真的没有，你放手。”

    曾玉洁却是气狠了，男人侧身看她，皱眉，但好歹松开了手。

    推开他，气冲冲的往陈家院子，曾玉洁又在考虑，这会儿解除婚约，会不会得罪陈家人。

    一想到成亲的不久，还得随着男人去随军，到时候还得天天相处，啊，突然觉得，这个随军不是太好。到时候想办法不去随军。只需要在家里带带孩子，把几个娃扯大一点，原主满意了，她就可以功成身退。

    嗯，就这样决定了。

    单方面做出这一决定的曾四儿，也不再苦恼。

    进了陈家院子，一行人还在院里面纳凉聊天，看她回来了，一个个的眼神忒古怪。

    “四儿啊，我们知道你是去散步了。这天热，就在外面多凉快一番嘛。”徐春花语气温和的不得了。几个媳妇儿在一边洗衣服，瞪着她撇嘴翻白眼，就活像她挖了她们祖坟一样。不过，因着早前徐春花的打压，所以这会儿几个人到是明智的没再瞎说。

    许如意看着闺女也是格外和气。“是啊，是啊，四儿你可以在外面多走一会儿，回来也热呢。”

    还是曾小六眨巴眨巴眼，“姐，你是不是跟未来姐夫出去了，爹娘婶婶她们刚才在猜来着，还说你们去外面散步是促进感情，他们聊的可欢了。”

    轰，这孩子咋这么实诚。

    一时间，曾玉洁被闹了个大红脸。其实，她就是想要知道陈大江有没有找大根子的事啊，这会儿却被众人误会是促进感情，想解释，看着众人善意的笑容，得，也不用再解释了。就冲这几个人欢喜样儿，她解释也没用啊。

    至于说解除婚约，更不用再提了。她敢保证，这会儿跟家里人提出要解除婚约，家里人绝对绝对要砍了她。

    陈大江随后回来，一行人看着他又是一阵哄笑。

    陈老四平时就爱耍个嘴皮儿，这会儿便打趣着这惯来黑脸的二哥。

    “二哥，你这是陪我未来嫂子凉快去了。”

    陈大江没否认，“嗯，她不熟悉这边的路，让我带她转了转。”

    一本正经的话，却让众人笑的更开心了。“四儿不熟悉路，她可不是不熟悉么，要不你再带着四儿去转转。”陈老头儿也配合着，很是严肃地认可。不晓得的，还以为他是真认为四儿不认路。

    但是，在场的除了小娃儿们，哪个大人不清楚，曾四儿打小搁这长大的人，哪个旮旯她不清楚。毫不夸张地说，陈家几个媳妇子，恐怕还没她对这村里面熟悉呢。

    老四媳妇儿轻声嘀咕一句。“还没成亲就单独一块儿，果然狐狸精就是狐狸精精。”

    提到狐狸精，老三家的则担心的看了眼自已男人。正好，她男人看了陈大江后，又在看曾玉洁。本来正常的一个眼神，但落在她眼里，就觉得自家男人闻着狐狸精味道了。

    她一下子来了火气。

    “哎呀，我这肚子不舒服，三哥，三哥你过来。”

    陈老三一听婆娘不舒服，便赶紧跑过来。

    众人问候了一句，确定她没事儿，许如意便也提出离开。

    后天就要成亲，这事儿急，所以回家后也不得闲，要赶紧通知亲戚之类。还得去添置要办酒的各类东西。

    想到这些，她哪里有心思再呆啊。

    徐春花也知道俩家后面忙活着呢，便也没挽留，只是亲亲热热地一再嘱咐，往后俩家得多走动。

    “老二啊，你送四儿她们回去。”

    “不用，亲家，真不用。”

    许如意不想这么送来送去，但是，徐春花却冲她眨了眨眼。压低了嗓音，“俩小的接触时间几乎没有，让他们多相处相处，希望以后俩人感情深厚一些啊。”

    许如意想想也是，这都要成亲的两个人，但却几乎没得接触，往后能有感情么。她当然是希望女儿好的，这会儿送送，也权当是给俩人相处的机会了。反正人也不少，她们俩搁一块儿也不会被人说嘴。

    这样一想，许如意也就不再推辞。

    陈大江到是干脆，把一只今天哥哥们打的野鸡拎在手里，跟着一块儿出门了。

    许如意招呼着小六几个快点儿，却又故意跟女儿说，“四儿啊，你跟大江商量一下成亲的事项呗，我们先回去了。”

    这么明显给她们俩机会，当她眼瞎看不出来么。事实上，女儿并不想和这男人促进感情啊。

    俩人一路走，又是一路无话，所谓的恋人甜蜜蜜，时间转眼过的感觉丁点没有。有的，只是无聊。

    不过，她也没太大步的往家走，就这样晃晃悠悠，一路走，一路看着野花儿摘一点，嘴里哼着歌，全没当陈大江这个人存在。

    陈大江本来就是个话不多的人，提着野鸡子，看着女人晃着麻花辫子，哼着古怪的歌曲，摘着那些野花，他觉得，好象看着还挺美的。

    只是，这么美好的风景，总会有煞风景的人闯进来……

