    “不要什么？”南燕兮邪魅一笑。

    伸出右手，把莫云惜的两只小手并在一起，摁在头顶。

    紧接着伸出左手掰过那滑嫩精致的小下巴。

    霸道的坏笑道：“早晚都是我的女人，先让老子收点利息。”

    “要不然，我看你有点认不清自己的身份呀！”

    “啊？”莫云惜一愣，美眸透出丝疑惑：“什么利息？”

    话没说完，却见南燕兮一把掐住她的下巴，低头一口吻了上去！

    “呜...”

    莫云惜瞬间浑身紧绷，如同拉紧了的弓弦一般。

    美眸圆睁，心中脑中，瞬间一片空白。

    竟然连反抗都忘记了，一直到贝齿失守被某人顶开的那一刻，莫云惜才回过神来。

    他...是在强吻自己吗？他怎么可以如此大胆！他会不会还有下一步动作？

    莫云惜脑袋里胡乱地想着，任由那自己丁香小舌，被南燕兮肆意逗弄把玩。

    刚刚他说...自己早晚是他的女人，真是太自己自以为是了！

    人家还没答应他呢，竟然会如此霸道。

    他...应该不会再得寸进尺了吧？

    脑袋里这么想着，忽然感觉有双热乎乎的大手，从自己的衣怀钻了进去。

    轻松地拨开阻挡之物，熟练的攀上了高峰。

    并快速的将那花蕊夹在了指尖。

    “呜...不...呜...”

    莫云惜瞬间触电般，浑身一阵哆嗦，娇躯使劲扭动挣扎着。

    可此时她的内力已经被封，单轮力气怎么可能是南燕兮这个大男人的对手。

    不管她怎么挣扎，始终无法挣脱开南燕兮那钳子般的大手。

    檀香小口被南燕兮的大嘴侵占着，只能发出含糊的声音。

    “不...要...呜...呜...停...饶了...呜...等一下！”

    此时的南燕兮，早已经迷失，本来只想着强吻这小娘们儿一番，让她长长记性。

    可那莫云惜身上发出的阵阵幽香，顺从又配合的小口，扭动的娇躯。

    还有那滑嫩Q弹的某处，让他一下子升起了一种欲望。

    不如把她一劳永逸，强推了算了。

    脑子里一冲动，随即一把扯开了莫云惜的腰带，伸手向下袭去！

    此时的莫云惜脑子里只剩下了一个念头“完了！”

    她实在是无法摆脱南燕兮，而南燕兮此时已经彻底疯狂，根本听不进她的哀求声。

    罢了罢了...莫云惜无奈的想着，反正这小子也还不错，既然如此，便从了他吧。

    终于放弃了无谓的挣扎，紧绷的身体也逐渐软了下来。

    美眸缓缓闭上，那嘴儿也逐渐配合了起来。

    “嗯...”一声软糯香甜的声音自鼻腔中发出。

    让南燕兮更加陷入了疯狂，松开莫云惜已经放弃抵抗的双手。

    对着身下的娇躯，展开了全面进攻！

    “哈哈哈...小兄弟...准备吃...呃...”一阵不合时宜的声音由远而近。

    一脚踏进来的山中老人瞬间愣在了当场：“咳咳咳...”

    话说到一半被生生憋了回去，呛的老头直咳嗽。

    赶忙背过身去，想要出门却在慌乱中又撞到了额头。

    “哎呦喂！”一声惨叫，山中老人捂着额头夺门而逃。

    然而，这一阵插曲，却打断了南燕兮的好事，也让渐渐迷失的两人清醒了过来。

    双口相接，四目相对，南燕兮双手一上一下的停留在关键位置。

    微微抬起头，坏笑着看向莫云惜：“还...继续吗？”

    一句话，莫云惜羞红的脸蛋差点滴出血来：“你...你混蛋！”

    “你答应过我的，不多我用强的！”

    说完，一把把他推开，翻身坐起，慌乱的整理着衣服。

    “虽然我现在已经归顺于你，但请给我些尊严。”

    转过头，盯着南燕兮的眼睛，眼中似乎噙着泪水。

    “不要...不要把我最后一丝自尊打碎，好吗？”

    “对不起云惜姐...我...”南燕兮无比懊悔，正要解释。

    却被莫云惜打断：“你不用解释的，我都知道。”

    “我只是...再给我点时间吧...好吗？”

    听她这么说，南燕兮慌忙起身，想去抱她却又不敢。

    只能手足无所的结巴着：“真的对不起...我...我也不知道是怎么了...”

    “云惜姐...我真的...我...”

    见他竟会如此慌张，莫云惜忍不住破涕一笑，心情也稍稍好了些。

    其实她心里明白，自己现在的身份，说好听点是合作，其实本质上也就是个俘虏。

    若是落在别人手里，还指不定会遭受什么样的凌辱呢。

    这小子如果真的想做什么，自己哪里能抵抗的了？

    于是便张口安慰道：“好了好了...不怪你了。”

    “不过，如果下次你还这样，我立马就死给你看！”

    南燕兮如蒙大赦，嘴上赶忙说着：“是是是...下次不敢了，下次不敢了。”

    而心里却说着，才怪！

    虽然如此，便面却装的如同做个错事的大男孩一般。

    整理好衣服的莫云惜见此，忍不住噗嗤一笑。

    随即调笑道：“想不到，如此的风云人物，也会知错。”

    “少见少见，看来姐姐我的面子还不小呢！”

    说着，忽然妩媚一笑，站起身来凑到他的耳边轻轻说道：“其实...”

    “刚刚姐姐都准备要从了你了...只是你自己运气，实在太不好...”

    “要怪...就怪那老家伙吧...嘻嘻...机会嘛，只有一次！”

    说完，转身向外走去：“走啦走啦...出去喝酒！”

    ......

    来到屋外，两人已经坐定。

    山中老人有些尴尬的搓着手，努力找着话题。

    而莫云惜更是羞红了脸，低着头只顾着吃菜。

    左右瞧瞧，一向厚脸皮的南燕兮也感觉到了不自在。

    赶忙岔开话题，干巴巴的一笑，起身为两人斟了杯酒。

    “呃...那个...老爷子，以前那都是误会。”

    “我这女人也不是小气的那种，事情都过去了，不必再介怀！”

    山中老人见此，也赶忙端起酒杯：“是是是...”

    “老夫这心里，实在是愧疚...实在不知道是小兄弟的...”

    “该死该死！老夫自罚三杯...”

    说着就要将杯中酒引尽，却伸手被南燕兮拦下。

    “老爷子！见外了啊！”

    南燕兮摆摆手，装出一脸的不悦：“你我二人乃是忘年之交，怎能如此见外。”

    想了想，随即嘿嘿一笑，一脸的狡诈道：“但是吧，我也知道...”

    “像您这种德高望重的老前辈，让您不解怀那是为难您了。”

    “而且我也知道，老前辈您性格豁达，乃是侠中之侠！”

    “若是不让您表示点什么，您肯定也不能同意。”

    “这也不是您的性格呀！对吧？”

