    “其实武功之类在我们国家自古就有，我只不过是略微夸张了一些……”

    “那么点穴呢，真的点穴可以让人不能动也不能说话吗？”

    “按中医来说，人体身上是有无数穴位的，只要力道足够，打中穴位理论上可以对人体产生巨大的伤害。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “那轻功呢，轻功有没有？”

    “轻功……”

    莫白不断的与“夹子”互动做出回答。

    “那么，最后一个问题，三侠五义当中有一个角色非常的吸引人，这个角色就是白玉堂。有关白玉堂的剧情，我们读之都忍不住为之喝彩。特别是他的文采，从白玉堂写的数十诗中我们就可以现。不过，很多读者也自叹说，与其说白玉堂文笔惊人，还不如说莫白大你的文笔才叫那个惊艳。因为白玉堂写的诗，全都是你写出来的。那么我最后的一个问题就是关于这诗，想来莫白大肯定是写诗的好手，能不能在现场给我们写上几诗。”

    最后一个问题是“夹子”临时提出来的，这倒不是想为难莫白。而是，在她认为，能写出三侠五义的人，这诗肯定是随手拈来。更何况，在访谈之时写诗的话，说不定若干年后倒是成为一件美谈。这是一件很风趣的事情，也是一件很风雅的事情。

    “写诗这个提议实在是太棒了，莫白大大，你就给我们留几诗吧。”

    “写诗，写诗，莫白大，再写几，那个“大梦谁先觉”就相当的经典。”

    “夹子”的提议得到了一干读者粉丝的叫好，纷纷附言说道。

    见大家这么高兴，莫白没有拒绝，想了想，便说道：“既然如此，那我就写几。”

    “天下文章数三江。”

    对着公屏，莫白打出了一诗。

    “好诗，好诗。”

    “天下文章数三江，第一句就气势非凡。”

    “写得好，不看后面，我已经相信，这诗绝对又是一传世之作。”

    众人都是无比的期待，当看到第一句出来之时，不少粉丝却是纷纷叫好。

    “三江文章数故乡。”

    忍着笑，莫白打出了这一诗的第二句。

    “呃……”

    “第二句感觉气势弱了很多，不过也还可以。”

    “莫白大大，继续，继续。”

    众人都是期待。

    莫白随之一口气将最后两句写了出来。

    “故乡文章数舍弟。”

    “舍弟跟我学文章。”

    此诗一出，整个公屏一片狼嚎。

    “噗……”

    “我的眼睛，我的眼睛。”

    “天呐，莫白大，你简直是白玉堂转世呀，又是一打油诗。”

    “哈哈哈，莫白大太有才了，虽然这诗是打油诗，但我就是喜欢。”

    “不管怎么样，这诗好玩，有趣。”

    看到这诗，一众粉丝当真是哭笑不得。

    只是越是如此，一众粉丝越是感觉有趣，纷纷再次说道：“莫白大，再来一。”

    “对，对，对，再来一，一哪里过瘾呀。”

    “三侠五义里面的白玉堂就是一大才子，莫白大大，你也不能怂，再来一个。”

    虽说知道一群读者是在起轰，不过莫白现在热情正高，便点点头继续吟诗。

    “春眠不觉晓。”

    这是第一句。

    莫白刚在公屏上出第一句，众人又是一片叫好。

    “这一句将春天的气息完美的表现了出来。”

    “是呀，想想我们，最好睡觉的时候就是春天，一觉睡去，不知不觉就到了天明。所以，这就**眠不觉晓，有诗意，有意境。”

    “莫白大大果然是个大诗人，这诗写得好。”

    虽然这一个世界并没有《春晓》这一诗，但《春晓》第一句的经典仍然散着特有的魅力。不少有一定诗歌鉴赏能力的读者纷纷对第一句进行了评论。只是，这话还没评完，戏剧性的转折就此出现。

    “处处蚊子咬。”

    当第二句出现之时，一众读者一口老血喷出。

    这阳春白雪转夏里巴人的度也太快了吧。

    前脚还有着无比的诗意，后脚竟然如此的俗套。

    “妹呀，这第二句简直是神来之笔呀。”

    “我服了，第一句的春来不觉晓简直是石破天惊的好句，不管是用词还是意境都非常完美。可是，我们只能猜到开头，却猜不到结局。”

    “哈哈哈，莫白大大简直是白玉堂在世呀。”

    不过，这并没有结束，当第三句与第四句全部出现之时，公屏区的粉丝们早已经毒身亡。

    “夜来巴掌声，不知死多少。”

    我了个去。

    服了。

    给莫白大大跪了。

    一众读者粉丝又哭又笑。

    这一次的访谈可谓是他们见过的最为有趣的一事。

    而且，这一次的访谈再一次见证了作者莫白深厚的文学功底。

    看看这诗。

    虽然他就是打油诗。

    但能将打油诗写到如此水平的同样不凡。

    “其实刚才两只是与大家开玩笑的，大家千万不要当真。”

    恶搞了两打油诗，莫白稍微解释了一下。

    只是，这会儿一众读者却被莫白写出的两打油诗给带动，仍是欲罢不能，再次起轰。

    “莫白大大，不管你写的是不是打油诗，赶紧再写一。”

    “对，再写一。既然你说这是开玩笑的，那就写一正经一点的，写一大气一点的，写一像白玉堂说的“大梦谁先觉”一样的诗。”

    这个提议可谓是赢得了一众读者粉丝的赞同，纷纷在公屏上刷出要求莫白再次写诗的话语。

    眼见无法收场，莫白只好说道：“行，那就再写一。”

    说完，莫白感觉有一些不保险，便说道：“不过，这是最后一，写完这一大家不能再闹了。”

    “没问题。”

    “莫白大大，只要你最后一让我们满意，我们绝对不闹。”

    “顶楼上，莫白大，赶紧放大招，我们接着。”

    一阵互动，大家都是无比的期待。

    而此时，莫白却是在考虑该拿出一什么样的诗震一震他们的呢。

    想了想，莫白拿起了一李白写的《南陵别儿童入京》。

    这一估计在前世并不是很多人熟悉。

    但是，这一的最后一句，却不知道被多少人广为传唱。

    “仰天大笑出门去，我辈岂是蓬蒿人。”

    敲击键盘，一无比励志，无比热血，无比激情的诗句就此出现。