    “你们是何人？报上名来！”

    陆家北宅的一名百夫长，骑马望着陆文等四十多浑身都破败不堪沐浴鲜血的人，眼中有几分忌惮的说着，而在他身后有约莫百余名陆家侍卫，都正在持刀警惕的看着陆文等一众人等。而当他们看到满地的哀嚎的山匪，以及丢掉兵器蹲在官道两旁约莫几十号山匪，双眼更是在陆文等一行人与这些山匪之间游移不定，露出惊疑的神色。

    “我们是四个月前护送辎重前往南岭的侍卫，此番在回程的路上，听闻有贼人作乱，便连夜赶回来！现在这些贼人已经被我等制服。我是陆家内宅百夫长陆毅，这是我的令牌！”一道穿着甲胄的人影骑着马走出，将一个被血污覆盖的金灿灿令牌抛出。

    陆家北宅的百夫长谨慎的接住令牌，仔细看去，入手发现这令牌上有已经凝结的血痂，也有刚刚沾上去鲜血，哪怕距离面部隔着两尺远，依旧能够闻到浓重的血腥气味，心中暗暗心惊，但是内心依旧提防着面前这四十余人，这四十人的煞气与血气太过浓重，身上肉眼可见的处处都是伤痕，有些人的甲胄都已经残破，全是刀痕剑伤，哪怕是内宅的侍卫也不一定有这种煞气，活脱脱像是刚刚从战场上归来的老卒。

    他用衣袖将令牌的血污稍微擦拭，发觉确实是陆家的令牌。旋即将令牌抛了回去，但是看着面前这四十尊血人，却不知到底该说些什么。毕竟也难保是贼人换了他们陆家的衣服。

    “二堂兄！”就在这个时候，一道人影却从骑着马从队伍中走出，朝着这北宅的百夫长惊喜的说道。

    “你是？”北宅百夫长疑惑地看着不远处的血人。

    “我是胡二强啊！堂兄！”这人欣喜的说道。

    而这位陆家北宅百夫长闻言，当即眼前一亮，指着面前的血人，脸上露出几分不可思议的神光，惊诧道：“你是二强！你怎么会变成这幅模样！”

    话音未落，就看到那血人一般的胡二强便从马上倒栽葱的栽了下去，整个人倒在地上昏迷不醒。

    “快快，这是我陆家兄弟? 快来将他们扶起来? 送去医坊诊治。”北宅百夫长连忙朝着身后百十号人大喊道。

    北宅的侍卫立刻如梦方醒的朝着众人而来，该救治伤者的救治伤者? 该押运山匪押运山匪。而陆文看到这幅景象? 也顿时松了口气，看来这陆家时没有什么大碍了。

    而那名北宅百夫长则朝着陆文等人径直过来。

    “刚才在下一时不敢相认? 还请几位谅解。”这北宅百夫长朝着陆文等人抱拳道歉，而连同陆文在内的八人则抱拳回礼? “无妨? 当下事态不同，兄弟谨慎些也是好的。”

    “陆家如今事态如何？”陆文出声朝着这位北宅的百夫长问道。

    这名百夫长朝着陆文看了一眼，笑着说道：“天佑我陆家，贼人被击退? 现在已经没事了。”

    说着? 这名百夫长更是眉飞色舞“没想到在江湖失踪了六十余年的青城老剑神竟然隐居在我陆家之中，此番来敌，多亏了老剑神出手，我陆家才得以如此迅速的解决战斗。”

    “老剑神？！”陆文惊讶，但是脑海中瞬间闪过了袁老的影子? 心中焦急之下连忙问道：“敢问这位隐居陆家的老剑神是哪位？”

    这位北宅的百夫长却在陆文的目光之下，摇了摇头? 道：“我也只知道这位老剑神一直隐居在西北外宅，是西北外宅的老医师。听说这位老剑神出身天下剑道第一大宗青城山? 是六十年前龙虎榜上的龙榜第一。”

    说道这里，就看到这位北宅的百夫长脸上露出万分遗憾之色“若是我能早些知道? 不说别的? 前去找老剑神求问上一招两式也是极好的啊。”

    不理会这北宅百夫长的遗憾? 陆文心中的滋味却要更加复杂几分。

    他是早就知道袁老身份的，还获得过袁老的指点。以前便猜测袁老是隐藏起来的江湖高手。但是今天听到，才发现袁老的身份远远比自己想的还要厉害出十条街去。

    龙虎榜的龙榜第一！

    那这可是妥妥的天门境高手啊！远远不是自己一个后天高手可以想象的高深境界！

    如今袁老的身份已经曝光。那自己这个半吊子的医术记名弟子，这位天门境大高手师父恐怕未必会认啊，毕竟抱大腿也得抱得过来才是。而且这么一位大人物的身份曝光，恐怕也未必会继续待在陆家了。

    虽然自己早有心理准备，但是一想到袁老或需要走心中还是几分伤感。

    而陆文周围，有几名与陆文亲近的百夫长却是对视一眼，不自觉的朝着陆文看去。

    他们可是知道的，虽然陆文是锻骨境高手，但是在陆家的身份却还是西北外宅的医师，或许就与老剑神有几分关系也说不定啊。

    而陆开天看着陆文的神色更是复杂，他是西北外宅的百夫长对于陆文的事迹早有耳闻。知道陆文几个月前只是一个在伐竹队的伐竹人，但是去到西北外宅之后的短短几个月，便被大小姐赏识得入忘书楼，而且实力进步更是迅速，如今已经是锻骨境的五六品高手了。这要是被老剑神赏识，怎么可能进展如此之快。

    “陆文，你实力高强，天资又好，还侍奉过老剑神。以后必定飞黄腾达，兄弟还要靠你多多提携啊。”有几位陆家百夫长凑到陆文身旁，拱手笑道。

    “一定一定。大家都是同生共死，从尸堆里杀出来的弟兄，如何能够忘了几位兄弟呢。”陆文拱手呵呵笑着回道。内心却是不禁想着，本来是想回来跟随袁老修行一两年。但是现在若是袁老走了，何甲再成亲，自己再待在陆家也就没有什么意思了，做奴仆自己可没有什么兴趣。本次南岭之行又获得了诸多关于这个世界的见闻，到时候自己脚底一抹油，就出去闯荡江湖去了，可没有时间去提携你们了。

    “好了，这一路人马劳顿，大家先边走边说吧。诸位兄弟擒获这么多山匪盗贼，此次必定重重有赏。”北宅的百夫长呵呵笑着招呼着陆文几人，朝着北宅的方向而去，众人点点头跟在这位百夫长的身后。而这位北宅百夫长则不自觉的放慢了几分脚步，不动声色得停在了陆文身旁，朝着陆文拱手笑道：“在下胡六狗，今日得见兄弟便觉得分外亲切，好似故人啊。”

    陆文看着这位北宅的胡六狗百夫长，心中好笑，常言道一朝得势万人捧，看来自己也要乘着袁老这尊天门高人的东风，在这天上飘上一阵了。

