    第275章 天元殿

    第275章 天元殿

    而现如今，秦铭在看向这个世界的时候，眸子之中倒是有了一丝惊讶。

    此刻，在他的视线之中。

    这个混乱大世界的世界屏障，赫然是极其的混乱的那种。

    虽然是有着一座一座的防护阵法，在维护这个混乱大世界的安全。

    但是，整个混乱大世界，在一眼看去的时候，就能够轻易的有所发现。

    整个混乱大世界的这些防护屏障，极其的混乱。

    当然，只是有些混乱，并不是代表着这个混乱大世界的防护屏障，失去了作用。

    尤其是在秦铭看去的时候，这个混乱大世界之上，所爆发出来的力量，也是极其强悍。

    散发出来的气息波动。

    更是似乎完全的融入到了这个混乱大世界的屏障之中一般。

    一旦进攻这个屏障，就犹如是进攻整个混乱大世界。

    只是思索片刻，接着，秦铭轻笑一声，道：“走。”

    在这外界之中。

    哪怕是看见了这个混乱大世界，他也能够感知到，在这个世界之中，所蕴含的那些气息波动。

    并没有那么的简单。

    不过，现如今的秦铭倒是也没有太多的畏惧。

    大秦皇朝现如今，需要有一块自己的地盘。

    秦铭几人，犹如流光一般。

    冲向那混乱大世界。

    在靠近混乱大世界的时候，秦铭的眼中也是有着一丝感慨。

    在靠近的过程之中，他已经是能够感知到，整个世界之中，所蕴含的气息波动，是要远远的比之前强大了一些。

    而且，更为重要的是，这些力量气息波动，都是有着一些变化。

    整个混乱大世界之中，所蕴含的能量，也是要提升了太多。

    接着，在整个混乱大世界之中，法则海洋之中，都变得更加的清晰了一些。

    秦铭笑道：“这些法则力量的存在，倒是确实强大了一些，在这世界之中修行，修为突破的可能，就要更加的大一些了。”

    同时，在靠近这个世界的时候。

    秦铭的眼中有着一丝喜色闪过，“终于可以又开始了吗？”

    此刻，在他的脑海之中，有着一道声音响起。

    “叮，恭喜宿主降临新世界。”

    “叮，恭喜宿主可以开始新的签到。”

    “是否现在开始签到？”

    秦铭的脸上有着笑容，直接笑道：“签到。”

    不管如何，他现如今的修为，都已经提升了很多了。

    而且，离开了荒古界之后，系统只是有过几次提升。

    具体的信息，倒是没有出现过。

    没有想到，现如今终于是再次能够签到了。

    系统最开始的时候，每日都在签到中。

    不过，后续随着秦铭摸索出了一些规律之后，也就主要是在大秦皇朝的气运之力，发生了大的蜕变之后，才会继续签到。

    这种情况之下，方才能够签到出更加强大的神魔大将出来。

    这对于大秦皇朝来说，也是有着一定的好处。

    现如今，要将进入混乱大世界了。

    秦铭这之前的时候，还有着一些想法，要依靠一些什么手段之类，在进入了混乱大世界之后，先查探清楚情况，低调一些。

    倒是没有想到，在这种情况下，还没有踏入这混乱大世界之中，又能够新签到了。

    既然能够新签到了。

    秦铭倒是也没有什么别的想法。

    直接就选择了签到。

    这让秦铭的心中，倒是也有着一丝思索。

    这之前在荒古界之中的时候，他就已经知道了一些情况。

    现如今来看，这刚到一方大世界，或者说不是在大秦皇朝的领土范围内，所以就会有签到上的不同吗？

    思索着这些，秦铭直接就选择了签到。

    “叮，恭喜宿主签到成功，恭喜宿主签到出神魔大将鲲鹏。”

    秦铭听着系统的声音，有些惊讶了，“鲲鹏吗？”

    这个时候，秦铭倒是没有直接召唤，而是查看了一番这鲲鹏的信息。

    现如今，根据秦铭所了解的一些信息来看，他所召唤出来的这些神魔大将，修为最强的，基本上都是在洪荒的那些了。

    这鲲鹏，在洪荒之中，也算是一个强者了。

    不过，现如今倒是不知道，这鲲鹏的修为究竟如何？

    姓名：鲲鹏

    修为：四级大帝境巅峰（封印中）

    神通：吞天

    看着系统的介绍，秦铭的眼中也是有着一丝喜色了。

    没有想到，竟然是已经达到了四级大帝境的层次。

    这倒是让他的心中，也是有着一丝欣喜了。

    四级大帝境的层次，已经不算弱了。

    毕竟，现如今的这一片星空之中，修为最强大的，也不过就是在七级大帝境的层次罢了。

    至于说修为更强大一些的存在，根本就不在星空之中行走。

    一般的武者，也很难遇见那些更高等级的存在。

    在这种情况之下，四级大帝境的强者，完全是能够震慑一方了。

    这让秦铭的心中，倒是也有了一些想法了。

    秦铭轻声道：“如果是这样的话，那这一次，进入混乱大世界之中，倒是就可以采取以下别的方法了。”

    秦铭思索着这些。

    接着，也没有直接将这鲲鹏召唤出来。

    而是直接选择进入这混乱大世界之中。

    林洋等人跟在身旁，眼中还有着一丝疑惑，不过，现在倒是也不是说出来的时候。

    接着，秦铭等人前往，在这个时候，不过片刻的时间之后，他们的视线之中，这个时候，也是有着一座白玉大门一样，悬浮在那混乱大世界之外。

    秦铭等人直接前往。

    看着那白玉大门处，倒是和秦铭所想的不一样。

    还以为是有人在那里守卫的那种。

    不过，却并不是如此。

    在大门处，根本就没有任何的守卫。

    所有人都是在直接进入其中。

    不过，却也没有什么人插队之类，倒是还显得有些井井有条的感觉。

    秦铭有着一些疑惑，在一旁的林洋连忙道：“陛下，这是因为在这个地方之中，是有着大世界的顶尖强者在察看，虽然混乱，但是各大势力的范围之内，倒是还显得比较安宁。”

    “这白玉门处，就是属于天元殿的势力范围，天元殿的殿主，修为是在六级大帝境的层次。”

    秦铭点头，“原来如此。”

    “那就先进去看看，是怎么回事，再看看大秦皇朝的下一步，该如何发展。”

    (本章完)

