
　　李渔留下这么一句没头没脑的话，然后就走了剩下的妖怪和弟子们凑着脑袋，在那猜掌教的意思，却都一头雾水很快，有人低声道：“看来掌教也要杀上灵山了！”

　　“很有可能”

　　就在凤山上各种谣言都被开发出来的时候，太阳慢慢落山了李渔斜着身子倚在一块大石头上，仰着头透过白昼的光芒，想要一星辰他凝神静气，却不能产生哪怕是极小的共鸣，这力量不好掌握其实李渔一向不太迷信所的功法，他学习任何一门法术，都是先悟透这法术的原理一通百通，李渔从来都觉得，道才是根本，术只是对道的利用既然这星辰之力能被利用，那么肯定是有原因的，只要悟透了其中的奥妙，诸葛亮手摘星辰为己所用的手段，自己也可以信手来可惜，他用尽了心思，想破了脑袋，依然没有一点头绪李渔稍微有些泄气，他布了一个五行阵，此时天空中金乌下落，月高悬满天星辰浩如海，一条平躺着的星河，流着银白色的光华此时的星辰，密布整个天空，李渔十分清楚指南帮忙，而是真的操控了星辰之力这种借用的手段，所包含的原理，就是李渔借着五行阵，李渔而好研究星光，从这些星李渔摇了摇头，站起身来，看来想要自己摸或许这需要百年、千年的观摩和悟道李渔没有这些时间，他也想找一个僻静的山可惜，条件不允许世上从来没有隐居的大良贤师，即使他真的,准备来大的李渔还没有收起五行阵，从近处走来一个苗条的身影，正在缓缓走来董成轻咳一声，手掌一挥把这些东西收了起来，自己见识了关银大发神威，就跑到角来研究，多少有些好笑，李渔不想让人看到看清来人的面目，李渔不禁有些呆住了董成芝见董成呆呆地样子，不禁嘴微笑，了裙膝，坐在了旁边的一截枯木“听说你们拿下了牛魔王，真是可爱，差一点就赶上了”

　　李渔皱眉道：“没什么可惜的，你要是赶上了，也会大失所望”

　　这一战，都是些上不得台面的算计，看似是张飞击杀牛魔王，实际上是各方势力的勾心斗角，我说起来，真的是有够跌份的如此一个大妖王，堂堂的平天大圣，竟然是这般死法，可以说死的十分不值他这窝囊的死法，都对不起他那身修为，只能说这世道从来不会因为你的英雄了得，而为你单独写剧本，任何的死法都会突然的降临，这才是现实“总归是一次大场面，以后说不定要记入史册的，我要是到了的话，算不算屠牛的唯一女将？”诸葛亮办事开玩笑地说道李渔看着董成芝，笑道：“主对自己的武艺真自信啊，你张三叔和他对打几十个回合都拿不下，你上去不是送破去了“少瞧不起人了”董成芝皱着鼻子冷一声，随后自己也笑出声来李渔问道：“还没问呢，怎么来了？”

　　“大伯他下令，我们国要迁一大批百姓西行，来到这地方定居下来反正在朝中没有什么事做，我便找大伯说，要来这里出一把力”

　　诸葛亮笑地说道，她的脸有些发红，来到西边除了益州无，多少有些来找李渔的意思如果李渔看的用心，他就会发现，往日里原本风姿约、顾盼自若的将门虎女，今日特意用了几个首饰可惜，李渔没有听出这话里的意思，他挠了挠头，说道：“下竟然要迁百姓来西边，可见真的是准备和中原五国和平相处了，这可真是太好了！

　　董成芝暗暗了他一眼，说道：“有什么好的？”

　　“中原的安宁不能是片刻的，我偶主张安内须得先外，让我们打败了天庭，你们爱怎么争就怎么争”

　　诸葛亮看向近处，说道：“那边就是西梁？”

　　“对”

　　“听说西梁全是女人”

　　李渔笑道：“没错”

　　董成芝来了兴趣，起身拍了拍股，狡一笑，黑白分明的丑滴溜溜一转,歪著千娇百的脑袋，然道：“我还没见过这种地方呢，你陪我去转转”

　　说完之后，她便起身轻轻巧巧转了一圈，旅装裙布裹出的长腿一览无遗，人心魄“没什么好看的”李渔满脑子都是星辰之力，竟然错过了这美丽的一幕“去不去？”

　　李渔翻了个白眼，道：“去吧，不过你可得请客”

　　诸葛亮着嘴，笑道：“这城池都是我大伯的了，请客还不是小意思”

　　“什么！”

　　“他跑了！“空荡荡的殿内，传来一威严低沉的声音，吓得周围的神侍发抖，不敢动弹“下，那想来如此，他见兵势大，不愿意为天庭卖力，也是意料之中的事下无须生气“牛魔王死了，你传的旨意下去，他们要在西牛贺洲争一争长短，偶不太在意，但是今时不同往日，他们还是要以大局为重”

　　从殿内的阴影中，走出一个老神仙，他额头有一星辰图案，正是太白金星“下，此事急不得，有些时候烂一些东西，未见得不是好事就比如说一个人的房子里家具太旧，他自己又舍不得扔，怕人家说闲话这时候有人进来，给他了个稀巴烂，看似是件坏事，却正好了这家主人的心愿，下您说是与不是？

　　“依你之见，该当如何？

　　“派人去西牛贺洲插一手，继续招降些法力高强之辈为我所用”

　　“…言之有理，你有机会亲自跑一趟”

　　“遵旨”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第七百六十一章 失败的模仿免费阅读。https://xs.23sk.com 