    “哟，这不是赵姨奶奶么，什么风把您老人家吹到这儿来了？”

    荣国府东跨院门口，门子看见打扮的妖妖巧巧，扭着腰就走过来的赵姨娘，纷纷笑道。

    语言看似讨好，实则全部充满戏谑。

    赵姨娘在这方面是人精，直接啐了一口，道：“你们这群小瘪三，惯会装腔拿势，看人下菜碟，几时叫你们全部死在我手里！”

    说完，看也没看她们，直接往里走。

    小厮们急忙拦着，道：“姨奶奶这是要做什么去？”

    贾家的小厮们确实喜欢捧高踩低的，赵姨娘干的那些事府里虽然明令不准说，但是私底下谁不知道？

    不然，正儿八经的姨奶奶怎么赶出去了？

    因此都没有把她放在眼里。加上有“上命”在，一个个都敢揽她。

    既然是拦人，难免有些拉扯。

    有甚者，因赵姨娘貌美有姿色，竟有意趁机沾点便宜……

    赵姨娘甩开她们，骂道：“我找你们太太有事，你们这些小杂种给我死一边去。”

    赵姨娘曾经也是丫鬟堆里出来的，岂能不知道这些人的心思？但她自以为早褪去凡胎，岂能让这些腌臜物埋汰了去？

    “姨奶奶这就为难小的们了，不让您进府那是老太太发的话，咱们谁敢不听？

    还有，我们太太在老太太屋里，姨奶奶要找她不防到老太太屋里找去？”

    这话分明就是嘲讽她了，她能进得去荣国府还来这儿干嘛？

    因此赵姨娘大怒，立马破口大骂。

    小厮们也不恼，只是笑看着。

    一时等她骂累了，一个贼贱贼贱的小厮笑道：“不是我们成心不让您进，您说太太和二奶奶都不在，就大老爷在里面，这您一个人进去也不好吧？”

    赵姨娘气了个仰倒，就要给他一嘴巴子。

    那小厮倒不敢动手，一溜烟跑了。

    其他人则纷纷笑出声来。

    正闹得欢，邢夫人的马车从那边角门出来，赵姨娘抬头看见，立马丢下这边迎了过去。

    “怎么了这是？”

    邢夫人掀开马车帘子，看见赵姨娘便有些面色淡淡，皱着一张死人脸问道。

    年轻貌美的小妾，别说王夫人不喜欢，她也一样。

    赵姨娘却没有人家不喜欢她的觉悟，仍旧腆着讨好的脸迎上去问安。

    邢夫人好歹耐性问：“你找我做什么？缺银子使了？

    那你来找我也没用，你还不如去找你的好闺女，人家有个好哥哥天天疼着，手里什么都不缺，你便是随便叫她给你一点，也比来找我强。”

    邢夫人说话间，毫不掩饰自己的那份不满和酸味。

    她自然有不满和酸的道理。

    以前就罢了，人家王夫人娘家势力雄厚，在家族里比她有地位她认了。

    现在倒好，人家儿子也得道了，她在家里越发没有地位了。

    甚至，连家里那些毛丫头，因为有贾宝玉毫无底线的从各方面提供援助，她的生活品质越发连那些人都快比不上了！

    真可谓是一人得道，鸡犬升天。可惜，她似乎不在升天的名单之内。

    听说昨儿个贾母请不知道从哪冒出来的一个穷婆子游大观园，又是吃酒又是唱戏，居然没有人来叫她……

    想想真是气死个人。

    赵姨娘也是惯会拈酸的人，她几乎一耳朵就听出来这个味儿。

    但她丝毫不介意，不但不介意，还十分高兴。

    这样正好！

    “大太太说笑了，那个小没良心的毛丫头，只知道在府里享受她的荣华富贵，早把她亲妈和亲弟弟忘到一边去了，我还望她呢！”

    随口埋汰一句，她眼睛一转，凑到邢夫人耳边，低声说了几句话。

    邢夫人面色一变，坐在马车内，偏头看着她，惊诧道：“你说的是真的？”

    “千真万确，她屋里的人亲口说的！”

    赵姨娘神色灼灼的道。

    从她一双还未被岁月彻底掩去春色的桃花眼中，能够清晰的看见，那种炙热的八卦之意和报复的快感。

    邢夫人便信了八分。

    赵姨娘人虽然不靠谱，但是这种事她应该编不出来。

    若她说的真的，那……还真是大快人心呢！

    只是随随便便一想，邢夫人心中同样灼热起来。

    “你想进府去？”

    邢夫人问。她问的自然不是东跨院，是荣国府。

    赵姨娘立马小鸡啄米似的点头。

    距离她犯事都已经过去半年了，她也不知道求了多少次了，可惜，荣国府完全是王夫人的地盘，她根本进不去。

    便是求她那不孝的女儿，人家也只是每次给她一点钱和衣裳，就是不愿意带她进府。

    把她的心都伤透了……

    邢夫人看她那浅薄的样子，心下鄙夷。

    不过她想，半年过去，贾母应该早把赵姨娘忘得差不多了。她到底是为贾家生育了一儿一女的“有功之臣”，就算贾母知道她带她进去，也未必会再较真。

    再说，看这蠢货的样子也知道她对王氏肯定没什么好心，这样好的机会，她怎么会放过？

    加上她的身份，有她去打前阵，自己倒能省不少心。

    想通这一点，她便道：“上车吧，都半年多了，老太太早消气了，到底是三丫头和环哥儿的亲娘，也该进去给老太太请安，磕个头之类的，顺道看看三丫头。

    对了，你怎么不把环哥儿带进来？”

    她这话算是说给那些丫鬟婆子们听的。毕竟贾母确实说过不准赵姨娘进府，这样一说，算是解释她违背贾母命令的行为。

    赵姨娘大喜，说了一声下次再带贾环之后便兴冲冲的上了马车。

    她知道，要是不坐邢夫人的马车，她还真进不去荣国府那道门！

    顺利进了荣国府，邢夫人却没有带赵姨娘去见贾母，而是让她中途下车。

    赵姨娘有些不解。

    邢夫人觑着她，道：“你好歹也是府里待了二十来年的老人了，还能不知道规矩？

    没有证据的事能随便到老太太跟前说？

    你先去查看查看，再打听打听……”

    “找谁打听？”赵姨娘一愣。

    邢夫人鄙夷道：“才出去半年，你连人都认不得了？你们原来屋里的，还有凤丫头自己个儿屋里的，找谁不行？”

    “噢，我知道了！”

    赵姨娘恍然大悟，连忙下车去了。

    她是贾政的小妾，曾经也是最受宠的，自然住在荣禧堂，嗯，离管家太太王夫人不远。

    她又是惯会打听那些狗屁倒灶的脏乱事儿的，对于府里的人际关系和脉络，自然不会不清楚。

    刚才不过是因为过了一段时间的“苦日子”，没切换过模式来。

    此时一下马车，看着熟悉的庭院和走道，她的自信一下子全部回来了。

    只瞄了两眼，便摇摆着腰肢，融入了深宅大院之内，消失不见。

    “太太，你把她带进来，回头不怕老太太怪罪吗？”

    邢夫人身边的忠心婆子在赵姨娘走后，靠近问了一句。

    邢夫人脸上露出一抹得意的神色，淡淡道：“老太太的怪罪算什么，你看吧，要不了多久，府里就有好戏看了，到时候老太太哪里还顾得了这个……”

    说着，见婆子面露不解之色也不解释，想了一下，道：“走吧，好久没去二太太屋里了，咱们找她说说话去。”

    在邢夫人口里，王夫人是二太太。这一点，和下人们有些不一样，一般，下人们习惯把王夫人直接唤做太太，把她换做大太太……

    