    “看来这水火秘境恐怕不安分了。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”林凡凝视远方，在那远方气息震荡，有一道道气息拔天而起，直入云霄。

    而且还不止一处，看来这秘境四方都已经有人在交手了。

    “水火秘境”一个从未被开过的秘境，显然已经落入到了有心人眼里。

    这等宝地，就算宝藏再多，也是狼多肉少，不够分享的，而且危机四伏，看来得小心一点才是。

    随后林凡朝着红云仙子他们离去的方向追去。

    在林凡离开后，虚空震荡，原地出现了几个男子，其中一个男子，眉头一皱，一根手指犹如山岳，朝着虚空轻轻一勾。

    “万蝠老祖被人斩杀了，到底是谁有这个本事？”

    男子面色微微一变，有些疑惑，万蝠老祖的实力虽然不是太强，但是这洞天奥妙却是怪异无比，很难斩杀。

    “罗兄，这水火秘境财富惊人，万蝠老祖这种角色贪婪无度，踢到铁板被斩杀也是正常。”

    另一名男子长相冷峻，双眸一阴一阳，其中有阴阳之气流转，仿佛能够颠倒乾坤，转换万界。

    “水火大帝乃是万古强者，一生财富惊人，尤其是那水火真谛最为珍贵，如果得到水火真谛便能得到水火大帝的传承，我们不能停留，以免被人夺去。”

    一名手持纸扇的男子说道，这名男子文质彬彬，但是身上却时刻散着一股杀意，这股杀意隐晦无常。

    但是隐隐约约透露出来的一缕杀意，却震撼心神，让人沉沦在无尽的杀戮之中。

    “夺命书生，我们三人已经说好，结伴而行，机缘看天，如果谁背后捅刀子，休怪翻脸无情。”罗毅冷峻的说道。

    “这是自然，好了，咱们赶路吧，这一次云宗来了不少长老，实力倒是很强，有些棘手，小心为妙。”拥有黑白双眼的男子淡然笑着说道。

    ……。

    此刻林凡看着水火秘境中的情况，随着深入，越的感觉这水火大帝不简单，这开辟出来的次元秘境，天地灵气浓厚无比，就算是比古圣界也是不相上下。

    尤其这遍地都是灵草，虽说有的灵草等级不高，但是对林凡来说，这倒是有些用处。

    一路飞行而来，遍地的灵草也被林凡收割。

    别人或许看不上眼，但是对林凡这个炼丹宗师来说，任何不入眼的灵草，都能炼制出神丹。

    这时，林凡看向了前方，红云仙子，天云，木清三人都在那里，而周围也有一群人，都停留在原地休整。

    “大家注意，有人来了。”

    就在这时，这群人中，一名男子感觉到虚空波动，顿时面色一变，立马警备了起来。

    他没想到竟然有人能够躲避他的探查，直到降临的时候才现虚空之中的震荡之威。

    云宗的弟子们面色一凝，心神也是猛的跳动着。

    他们进来之后，便跟长老们失散了，在这水火秘境之中，他们小心翼翼，就怕遇到什么强者。

    红云仙子看到来人，面色顿时一喜，急忙上前，“大家不要惊慌，他是我朋友。”

    众人听到红云仙子的话，心中也是松了一口气。

    天云与木清看到林凡，心中也是一喜，对于天云来说，这家伙虽然跟红云师妹走的很近，但是人还不错，也不是那么讨厌，所以天云对林凡，也只是先前有些芥蒂，现在早就没有了。

    “你没事吧？”红云仙子没想到林凡过来的如此之快，她们也才跟同门集合。

    “恩，没事，这万蝠老祖有些棘手，不过已经没事了。”林凡说道，随后看向周围这些人。

    这些人气息都不同，种族也是各异，不过实力倒是不错，有神天位境界，也有荒天位境界。

    不过这些人的修为，如果遇到万蝠老祖，恐怕就有些不够看了。

    “万蝠老祖死了？”红云一惊，有些不敢置信。

    “恩，已经被我斩杀了，这万蝠老祖手段虽然怪异，但走的却是偏门。”林凡淡然的说道，这万蝠老祖虽然是洞天境，但实力并不是多强，强的只是那能够无限重生的手段。

    但是在被林凡看破这秘密之后，这万蝠老祖也就那么一回事而已。

    红云仙子心中震惊无比，宗门长老都没能斩杀万蝠老祖，却没想到他竟然将其斩杀了，这手段，这实力，倒是惊人啊。

    林凡与云宗那些长老如今自然是不可能相比，那些长老只是没有看穿万蝠老祖的洞天秘密，因此在将万蝠老祖斩杀之后，并不知道万蝠老祖能够凭借黑天蝠王复活。

    不过那一次也让万蝠老祖伤的够呛。

    洞天之中的黑天蝠王被云宗长老斩杀的一干二净，最终只有一只黑天蝠王逃了出来。

    最终耗了几年的时间，才慢慢恢复过来。

    “红云，你这又是哪个朋友？”如今与长老走散，带队的是云宗一名师兄，此刻看到林凡，眼神中也是闪烁着不屑的光芒。

    “这位是人族天骄，林凡，我被邪盟追杀的时候，就是他救了我，而在遇到万蝠老祖的时候，也是他开辟出一条道路，让我跟师兄师姐们先走，这一次水火秘境打开，我便邀他一起进来的。”红云仙子解释道。

    “林凡，这位是我师兄，方伟峰方师兄。”红云仙子也给林凡介绍着。

    “久仰。”竟然是红云仙子的同门师兄，林凡自然是礼仪带到，客气的说道。

    方伟峰看了林凡一眼，随后将目光看向红云仙子，“水火秘境重要无比，不知根底，怎么能带进来，好人与坏人，可不是肉眼所能看出来的。”

    林凡眉头微皱，有些不悦，这家伙脑子是不是有病，小爷都没得罪他，一见面就满脸火药。

    “师兄，林兄他救了我们的命，而且还将万蝠老祖斩杀了，有林兄在，我们也能有保障。”天云站了出来说道。

    “好大的口气，有他在我们就有保障？天云你现在翅膀硬了，竟敢不把方师兄看在眼里。”围绕在方伟峰身边的一名弟子站了出来训斥道。

    “魏天师兄，我不是这个意思。”天云说道。

    “够了，连长老们都斩杀不了万蝠老祖，就他有这个本事吗？谁知道他让你们先离开，会不会跟万蝠老祖密谋。”魏天盛气凌人的说道。

    “魏师兄，你怎么能血口喷人。”天云反驳道。

    “放肆，没大没小。”魏天面布寒霜，瞬间出手。

    而方伟峰站在那里，面色平常，丝毫没有阻止的意思，显然也是在向林凡示威。

    让其明白，这里谁才是真正的领导者。