
　　见众人没有开口的打算，克莱恩知道成员们的交流环节已经结束了。

　　他环视一圈，最终看向了“太阳”。“白银城是否还在信仰神灵？”

　　戴里克几乎没有犹豫，用崇敬的语气回答道：“我们依旧信仰创造一切的主，全知全能的神。”

　　造物主？

　　“太阳”的话语成功的吸引了所有人的注视，除了“愚者”之外，其他三人都用眼神交流了一番。

　　“愚者”似乎丝毫不觉得意外，祂轻笑着反问道：“即使祂遗弃了你们？”

　　“是的，我们都相信我们最终能重新获得主的眷顾，或许就是太阳再次升起的那天。”

　　“我们曾被巨人王庭统治，信仰的是巨人王奥尔米尔，后来，我们得到了主的救赎，我们不会再背弃主。”

　　巨人王庭，巨人王奥尔米尔？

　　遇到不理解的知识，奥利安娜本能的皱起眉毛，然后再次舒展开来，并露出了喜悦的神色。

　　这有可能和某些隐秘知识有关…

　　接下来，“愚者”和“太阳”交流起了白银之城的献祭仪式，并在最终满意的点了点头。

　　奥利安娜不知道“愚者”是否有所收获，但是她的确受益不小，最起码知道了白银之城献祭仪式的组成。

　　科瑞恩和罗莎不同，他并非在“魔女教派”里所获得的魔药，所以在内心对“原初魔女”有所提防，考虑到献祭仪式的危险性，他从来没有举行过类似的仪式。

　　这让奥利安娜感到庆幸，因为通过白银之城的献祭语，奥利安娜总算明白了献祭仪式代表的含义，那是直接指向某位存在的桥梁，代表着举行献祭的对象如果愿意，那么献祭者必然会引来注视，也必将遭遇不幸。23sk.Com

　　可让奥利安娜有所疑惑的是，自身所掌握的“人脸面具”究竟是代表灵界，还是灵界内的某个生物。

　　按照二元仪式法，奥利安娜必须知道献祭对象所代表的神秘符号才能成功，可“人脸面具”的献祭要求并没有这一点。

　　只需要拿起非凡特性念诵咒文即可，这确实十分方便，可从神秘学上的逻辑来推断，这种献祭是不成立的。

　　奥利安娜皱起眉毛，内心隐隐有些不安。

　　这种状态恰好被一直维持着“观众”能力的“正义”察觉，而且悄悄记在了心底。

　　一直到众人交流完毕，“愚者”宣布聚会结束的时候，奥利安娜突然提出了要单独和“愚者”交流的请求。

　　克莱恩刚刚晋升为序列8，足以让他支撑更多的时间，所以他点头应允，并且切断了和其他人的联系，让他们回到了现实中。

　　独自一人面对“愚者”，奥利安娜有些紧张，她斟酌着语句将自身的顾虑说了出来，并试图征求“愚者”的意见。

　　“愚者”克莱恩回想起阿兹克先生在上次信件中的回复，他一边开启灵视，一边低沉着嗓音道：

　　“你所掌握的那件神奇物品与灵界里的某位存在构建了联系，它本身就代表着祈祷和献祭仪式的组成，所以你无需通过祈祷语句和仪式定位祂在灵界的位置，直接就可以进行献祭。”

　　“还有一种可能，那就是你所掌握的那件神奇物品已经开始活性化。”

　　活性化？

　　奥利安娜心头一震，一股寒意从灵魂更深处涌起，她本能的伸出手掌抚摸自己的脸颊。

　　“我该怎么做？”

　　面对“女皇”的求助，克莱恩没有先急着给出回应，而是在思索这件事情的难点。

　　最近他从“永恒烈阳”那里薅羊毛的行为给他带来了强烈的自信，认为一般的隐秘存在根本察觉不到灰雾之上的动静。

　　只要“女皇”掌握的那件神奇物品背后不是比“真神”位格更高的存在，那么这件事情就不会有太大的危险发生。

　　“如果你遇到了危险，我允许你涌念我的名。”

　　“感谢您的慷慨！”奥利安娜惊喜的说道，“愚者”同意在关键时刻出手，所以她的目的已经达成。

　　“不知道您需要我支付什么样的报酬呢？”奥利安娜想到自己仅存的积蓄，有些忐忑不安的说道。

　　克莱恩欣慰点头，“塔罗会”的成员都很“朴实”，每次求助都愿意支付相当丰厚的报酬。

　　思索两秒，克莱恩伸出手掌，在灰雾之上具现出一张中年男性的肖像画。

　　他戴着丝绸礼帽，穿着黑色礼服，皮肤呈古铜色，身材中等，黑发褐瞳，五官柔和，眼眸里总是有种难以言喻的沧桑感，右耳下方则藏着一颗不仔细瞧无法发现的小痣。

　　“他叫阿兹克.艾格斯，因为一些特殊原因，他的一部分记忆丢失了，我需要你帮助他调查他的过往。”

　　奥利安娜认真的打量“愚者”具现出的画像，将阿兹克.艾格斯的特征完全记下后，恭敬的朝着“愚者”点了点头。

　　“我已经记好了。”

　　“愚者”微不可察的看了她一眼，满意的点了点头，嗓音亲切的说道：“那我们下周聚会再见。”

　　“遵从您的意志。”

　　奥利安娜行了一礼，然后就被一股深红的潮汐所淹没。

　　………

　　视线恢复后，奥利安娜环顾四周，发现自身还躺在位于艾辛格客房的柔软松木床上。

　　她打开房门，沿着木制阶梯往下走起去，室内昏暗的场景丝毫不能阻挡奥利安娜被“黑暗视觉”强化过的眼睛。

　　“艾辛格老先生还没有回来吗？”

　　奥利安娜看到墙壁上的挂钟所显示的时间，现在已经接近下午4点。

　　“没回来反而是一件好事，最起码能避免这场尴尬的见面。”

　　奥利安娜重新返回客房，并对着衣柜旁边的半身镜整理着衣物和在睡眠过程散乱些许金发。

　　做完这一切，她先仔细检查床褥上有没有散落的头发后，然后才把床褥叠整齐。

　　在走之前，奥利安娜来到书房里挑选出一张废弃纸张，用钢笔写下了自己冒昧的举动，然后郑重的道歉，并留下了一笔用来赔付玻璃的费用。

　　“这样太麻烦了，要不我直接在艾辛格家租借一间客房，每周一的下午我都前来关顾。”

　　奥利安娜考虑了一番，还真觉得这种方法不错，但她还需要说服艾辛格老先生才行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第四十七章 自信的愚者(求收藏推荐)免费阅读。https://xs.23sk.com 