
　　乔时看着镜子中原主稀疏的头发，不由得心念一动。

　　反复确认了没有什么问题后，乔时开始用在自己的头发上。

　　仅仅用了一个星期，一头头发就变得乌黑亮丽，虽然效果远远不如她那个世界，但是效果也还可以接受，再加上乔时特意做了一个发型……天籁小说网

　　嘿嘿嘿……

　　更多的小白鼠就来了……

　　＊

　　“啪！”

　　于妈一巴掌打在严妮的脸上，气的头都快炸了。

　　“妈，你干什么！”

　　于奇急忙拉开严妮，严妮正一脸不可思议的看着于妈。

　　这个老女人，竟然敢打她？

　　“别碰我，你说我干什么，啊，我还要问问你干什么呢！这种女人你也敢往家里带，她有什么？！我可是打听过了，一大家子的都是从农村出来的，连房子都没有，赶紧的给我分手，你要是敢和她在一起，我这个妈，你也就别要了！”

　　于妈坚决不同意儿子和严妮在一起，此刻严妮终于是反应过来了，上去一巴掌直接就扇在了于妈的脸上。

　　“你个老女人，你以为我愿意和你儿子在一起吗，如果不是你儿子追求我，我还看不上他呢……”

　　“啊啊啊，你个小贱人你敢打我，你知道我是谁吗！”

　　“我管你是谁……”

　　两个人很快的掐在一起，于奇看着掐在一起的女友和妈，不知道该怎么办，愣在原地懵了。

　　——

　　生发液不过一周的时间就在公司广为流传，虽然有些人用了效果不太好，但是不可否认，多数的效果都是好的。

　　特别是经理，前天也开始用了，如今遗传的地中海也有了一些效果，还不错。

　　因此见到效果后就来和乔时商讨秘方的问题。

　　经理的亲戚就有开公司的，专门做这些洗发水的事……

　　分红是不可能分红的，原主没有那个人脉，分红到最后，很可能一分钱都没有，还不如一次性拿个干净。

　　至于到底是不是她自己研究出来的，谁管呢，只要她手里有完整的秘方和版权就成。

　　而且因为时间的问题，乔时还未去注册专利，不过这些问题到时候注意一些，最终的秘方只要在还未卖出去前不泄露出去就行。

　　这件事最终谈妥还需要几天，价格也还需要再谈一谈。

　　只要这个秘方卖出去，就不愁房贷的事，到时候专门对付罗琴那一家子。

　　查了半个月，她也不是什么都没查到，相信一些记者对于这些东西肯定很敢兴趣。

　　转瞬又是三天，乔时将查到的关于严豪的资料整理出来。

　　在成为社区调解员这些年中，严豪没少利用自己手中的权利做一些缺德的事，像原主这样倒霉的房东还有一个。

　　也是集全家之力买了房子供房贷，却被严豪介绍的一个缺德房客给搞的乌烟瘴气。

　　甚至就因为手中的这点权利，严豪在这片区域可谓是要风得风要雨得雨，他知道什么人能惹什么人不能惹，所以这些年来从未出过事。

　　乔时将所有整理出来的资料全都挨个发给了那些记者。

　　对于这样的事，总有一些记者感兴趣。

　　随后乔时又开始调查罗琴的事。

　　她记得，原主后来要回房子的时候，罗琴的培训机构好像出事了，完全就是一黑心的培训机构。

　　时间应该也快了，那么想要调查出来也要容易一些。

　　——

　　周五下午下班后，经理代替他亲戚过来谈秘方的事，为人还不错，价格并没有压的太低，乔时适当的往上加了一些却没有太过，给双方都留有余地。

　　毕竟以后原主还要在这里上班，经理还是她的顶头上司，得罪了并不好。

　　最后扣除各项税务，最终到手380万。

　　这也是她没有人脉，如果有人脉的话，价格远远不止这点。

　　只是如果她没有人脉就贸然去找那些大公司，只怕最后肯定会被坑，连这点钱都不一定能拿的到。

　　说不定忙活到最后，人家只给你几百块的辛苦费……

　　签订了合同，看着显示到账的钱款，乔时和经理相视一笑，两人礼貌的握了手。

　　晚上的时候，经理带着他的妻子请乔时吃了饭，乔时脸上的笑意多了一些，饭桌上相谈甚欢。

　　毕竟经理促成了这笔合同的谈成，他也能从中得到不少好处。

　　卖掉秘方的钱加上之前股票的钱，乔时手里一共有393万。

　　原主当初买房子的时候，总价是二百四十万，付了首付后，又陆陆续续的还了这么些年，大概还有一百五十多万左右。

　　这些钱足够还掉房贷了。

　　周末两天，乔时还没去查罗琴那个机构的事呢，就已经被好几个学生家长给联合爆出来了。

　　交了钱，最后却什么都学不到，乱七八糟的各种要钱，而且这种培训机构就跟传销差不多。

　　只要你交了钱，不想着怎么给你培训，而是让你不停的将身边的亲戚朋友介绍进来……

　　培训机构被曝光后，乔时火速的将罗琴和严豪的母子身份，以及严豪依仗着自己社区调解员的身份为所欲为的事发给了记者。

　　没多久，就有记者上去采访，这个时候乔时带着另外一个房东也找上了门，在记者之前将严豪的恶行全都说了出来。

　　这件事最终被报道了出来，引发不少网友的共鸣，因为有时候，明明只是一件小事，不得不办的小事，却因为遇到这种人办不到。

　　除此之外还有严豪的一些腌臜事也被爆了出来，社区调解员的身份自然是干不成了。

　　罗琴因为培训机构的事，还被一些闹事的家长乘机打了一顿。

　　混乱中一条手臂被打的骨折了，不知道是谁干的。

　　严豪被解雇后，被乔时一起喊过来的房东直接报警将他的房客给赶了出去。

　　因为他们这一片被报道出来的原因，导致他们也被骂了，所以这里的事就直接出警了。

　　那个房客已经占据房东的房子许久还没给房租了，被勒令给了房租之后，人也被赶了出去。

　　至于原主的房子同样也被要了回来，几千块的违约金也被乔时给扣下来。

　　终于拿回了自己的房子，接下来就是房贷了。

　　周一乔时和经理请了假去还房贷。

　　虽然从长远来看，提前还房贷不划算，但是身上的单子却轻了。

　　还完房贷一身轻不是说说而已。

　　办理了提前还贷后，原主身上再也没有了债务。

　　剩下的钱可以放在银行吃利息或者买一些基金什么的都可以，而且原主一个月的工资足够她活的潇潇洒洒了。

　　没有了房贷压在身上，以后也有本钱和朋友出去吃吃玩玩，不用再那么心力交瘁。

　　只不过房贷还了，罗琴倒霉了，严豪还没教训一顿呢。

　　这种人事后肯定会不甘心，还有严妮和于奇这两个人也是还没教训呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第58章 悲催的房东（5）免费阅读。https://xs.23sk.com 