    星杉帝国东南海岸，普雷克港口。

    一支规模极为庞大的魔法战舰编队自海天尽头高速驶来，在广袤的洋面上留下一道道醒目的浪花轨迹。临近港口时，舰队才降低速度缓缓进港。

    在领头的众多战舰后面，还跟着数量更多的辅助舰只，而且都是才完工的崭新货色，远远看去声势极为浩大，即便是主世界超级大国的航母战斗群，在它们面前都有些相形见绌。

    其中体型达到五百米的魔法巨舰，数量就有二十艘，次一等的战舰数目更多，还有配套的后勤辅助船队。可以说就是一个老牌帝国海军的全部家底，规模也不过就是这个级别而已。

    龙血侏儒维茨勒站在第一艘魔法巨舰的舰桥上，身上的衣袍华丽耀眼，整个人意气风发，仿佛年轻了二十岁。

    如今的他确实有理由高兴，因着从星杉帝国不断带回的巨额订单，他受到了帝国议会的重奖，不仅提升了官职和爵位，增加了领地，还得以全权负责与这个新兴人类帝国的贸易事宜，手头掌握的人力物力资源大幅增加，可谓位高权重。

    视野尽头，巨大的港口遥遥在望，看得出这处在人类世界都排得上号的军港，最近又经过了大规模的升级扩建，容纳下这支庞大的魔法舰队毫无压力。

    “……大人，”

    身边，一位上了年纪的龙血侏儒术士轻声说着：“这个星杉帝国的实力是越来越强了，长此以往，或许会造成人类国度的势力失衡……”

    过去的几年间，星杉帝国已经向他们订购了多批魔法舰队，而且一次比一次多，还有魔能浮空堡垒、浮空运输舰、炼金战斗傀儡之类，论及总体规模，已经是一支足以让整个星濛大陆颤抖的可怕军力了。

    “那有什么关系？”

    维茨勒不以为然地道：“星杉帝国的国力再强，暂时和那个青炎大陆的战神教会都是没法比的，还有星濛大陆上的那么多国家，秦烽陛下雄才伟略，我们应该多多帮助他才是！”

    龙血侏儒的家乡距离人类文明的势力范围远达二十多万里，隔着浩瀚大洋，星杉帝国将来就算有那个本事统一整个星濛大陆，对于他们而言又能有什么威胁？

    站在龙血侏儒一族的立场上，人类世界的这些个帝国打得越激烈、越热闹越好，这样不仅可以削弱人类文明的整体实力，他们也能够趁机大发军火武器财，赚得盆满钵满。

    比如说过去几年星杉帝国的扩军举动，就引起了周边国家和势力的严重不安，星濛大陆上几个大帝国，还有战神教会，都陆续向龙血侏儒一族下了不少魔法装备采购订单。

    所以维茨勒才不会有任何担心，人类文明阵营只有战火不断，自家族人们的利益才能最大化，通过这种方式将人类一族的宝贵财富源源不断地弄到龙血侏儒一族的口袋里，才是最理想的结果。

    半个多小时后，魔法巨舰在码头上缓缓泊定，维茨勒在众多随员的簇拥下，沿着长长的舷梯走上岸边，脸上浮现出亲切友好的笑容，向着前来迎接的帝国海军元帅纳巴克侯爵走去。

    此刻的帝宫里，正在处理政务的秦烽接到了消息。

    “新舰队已经到了吗？很好。”

    他放下手中的魔法笔说着：“等到三个月之后，舰员水兵的磨合训练完成，就准备开战吧。”

    首相维尔拉姆问着：“陛下这次的目标，是打算吞并坦帕斯联盟吗？又或者是将它周边的所有中小国家一起纳入帝国的版图？”

    “当然是全部吞并，”

    秦烽呵呵笑道：“朕花这么多军费打造的军队，如果连这么个小目标都办不到，那还养着他们做什么？”

    距离勇气之神罗曼达陨落已有大半年时间，秦烽返回帝都后，一如既往地修明内政、大力扩充军备，将一批又一批组建完毕的军团编入现役，然后就是夜以继日的高强度操练。

    期间，无论战神教会高层、还是战争主神奥罗普顿都保持着沉默，仿佛什么都没发生一般，只是青炎大陆同样开始了扩军备战的举动，而且规模并不逊色于星杉帝国太多。

    显然，天穹之上的诸神已经意识到了危机临近，不过在无法真身降临干预的情况下，它们的选择已经极为有限了。

    当然秦烽并不如何在意，战神教会积累深厚，拼财力物力，短期内还是可以保证不落下风的，时间长了就不好说了。何况他手中掌握的底牌更多更致命，根本不需要太过忌惮对方的举动。

    晚上，秦烽召集内阁群臣举行御前会议，讨论对坦帕斯联盟的开战事宜。

    坦帕斯联盟是星濛大陆上排名前十的大势力之一，千年之前，由十五个实力雄厚的王国加盟组建，后来的数百年时间里，又有为数不少的独\\立大贵族，公国、王国陆续加入，到现在已经成了大陆上举足轻重的国家。

    坦帕斯联盟位于大陆中南部区域，拥有的海岸线不算太长，与如今的星杉帝国西南国境线仅有不到一千公里的距离。

    论及人口规模、领土面积、综合国力等关键指标，坦帕斯联盟还在布洛曼帝国之上，不过因为是联盟的缘故，中央政府的威望与掌控力，并不及高度集权的帝国。

    所以秦烽的目标是在半年时间里，将这个相对松散的联盟一举击溃，然后彻底吞并整合，连同周边的众多小势力也不放过。这样一来，大陆的东南部就成了铁板一块，星杉帝国将有望超过格罗萨斯龙帝国、成为星濛大陆上的第一大帝国。

    “如果仅仅只是击溃坦帕斯联盟的军力，这不难办到。”

    皇后布伦希尔德出言道：“不过帝国一旦吞并了这个庞大的联盟，对于周边诸国的压力就更大了，所以它们的联合制裁、乃至出兵干涉是必然的。帝国无疑将会面临多线开战的危险。”

    群臣纷纷点头，只要对政治略有见解，都不难得出这种分析结果，站在周边诸国的立场上，一个扩张成性、正在磨刀霍霍的强大邻居，绝不是它们乐于见到的。因此与坦帕斯联盟的联合，就成了必然。

    否则的话，这个联盟一旦完蛋，接下来就会轮到它们了。

    秦烽道：“多线开战确实不可避免，不过以帝国的军力，应付这样的局面也不是很难，我们只要在其他的方向保持守势，集中力量先扫平坦帕斯联盟，接下来的事情就容易多了。”

