    第188章 翼系开篇！天空之旅开始

    “天空城啊。”洛川和柯阳缓缓趴下了身子，今天一天大中午的都没睡过觉，柯阳趁着现在稍稍睡一会儿，二人缓缓趴在了桌子上。

    “诶？！！”瞬间，二人直接站起了身子。

    “天空城？！！”二人同时大吼了出来。

    “对啊。”路易斯老师在一旁笑着回答。

    “这可有点麻烦了。”洛川和柯阳缓缓坐了下来，这个地方，是空岛啊？！

    这可就有点麻烦了，他们又没有会飞的工具，而且天空城那么遥远的地方，他们连怎么去都不知道，天空城是空岛诶？！不是海岛。

    海岛可以坐船，空岛怎么去？飞行扫把吗？那也太高了吧？要知道，天空城的高度，那可是无法计算的存在啊。

    “皇家研究院的登天藤蔓。”一旁，洛川似乎想起了这个，但是登天藤蔓似乎并不安全诶，对他们而言是这样的，有没有更加保守的方法呢？可以到达天空城，又能将危险程度降低到最小呢？

    “额，你不会……真的以为？让你们自己……靠着登天藤蔓，爬上天空城吧？”一旁，安慕希无奈笑了笑，他们不会真的以为要靠登天藤蔓去天空城吧？

    “啊，不是吗？”柯阳在一旁请求发言。

    “当然不是啦。”安慕希老师笑了笑，接着开始详细为他们解释——

    “登天藤蔓是上个世纪的发明，虽然在上个世纪用起来可能比较方便，但现在随着魔法的进步，登天藤蔓也被查出了许多不足，仍需要改进，所以自从去年开始，爱因斯坦教授开始着手改善登天藤蔓，预计三年后完工，所以在这三年里，登天藤蔓是禁止使用的，也就是说登天藤蔓是用不了的。”

    “哦，那就好那就好，危险性降低了。”洛川和柯阳在一旁笑了笑，然后俩然瞬间站起了身子，瞪大了眼睛。

    “您是让我们自己靠御风术飞上去？！！”

    二人几乎是同时喊了出来。

    “为什么你们会这样想？”杰瑞西老师在一旁似乎不知道该怎么评价这些学生，他们怎么会有这样的想法？

    “不然还有其他办法吗？”洛川和柯阳无奈地挠了挠头。

    “现在可不是半个世纪前了，现在有新的交通工具了。”路易斯老师在一旁笑着摆了摆手。

    “魔法学院有天空飞船，你们的班主任，麦尔肯教授将会与你们同去。”

    安慕希老师说着，指了指一旁还在听夏辉和陆羽讲述的麦尔肯教授。

    给大家略微讲述一下麦尔肯教授的外貌吧，容貌倒也算得上清秀，戴着一副茶色眼镜，很有文化人的感觉，有着一头栗色的中发，不算长也不算短，约莫到达脖子以下，瞳仁也是栗色的，平时多穿教师长袍，偶尔喜欢穿着大衣。

    说起这个，洛川和柯阳似乎才意识到。

    这个年代的魔法学院，不用穿校服？

    “魔法学院自从由格里芬院长掌权开始，便颁布了取消校服这样的规定，所以只要不是奇装异服，学生们和老师们都可以不用穿校服。”安慕希老师在一旁笑着解释着。

    可能是为了让每个学生都有自己的特色吧。

    “取消了这个规定真的是太棒了！！”洛川和柯阳在一旁连连鼓掌，他们记得半个世纪前还是必须得穿校服这样的规定。

    “奇装异服？”一旁的陆羽莫名想到了什么？

    “墨寒的衣服算不？”那家伙穿的是长衫诶。

    “不算。”杰瑞西老师们笑了笑，“我们五星级，还有个男生穿的是裙布。”

    “诶？！！”一旁，夏辉和陆羽惊讶地叫出了声音，还有这样的男生吗？穿着裙布？

    “而且，说实话，论长相的话，他和你长得还挺相似的，陆羽同学。”一旁，安慕希老师也笑出了声音，之前在五星级上课的时候，差一点把那个学生认成了陆羽。

    “跟我？”一瞬间，陆羽想起来了高黎贡山的时候，墨寒似乎也遇到了一个长得跟自己略微相似的人。

    “对。”杰瑞西老师笑了笑，“你们两个在一起的话可能难以分清，但是一说话就很容易分清了。”

    “一说话就容易分清了？”陆羽还是有些没搞懂。

    “哈哈，会见面的，他是五星级的学生，名字叫作……”杰瑞西老师正笑着，打算说出那个人的名字的时候，突然，意外发生了。

    “砰”～

    大门，啊不是，大门旁边的墙壁瞬间碎裂了开来，里面的砖头也瞬间被撞开了一样，从外面突然传来一阵强烈的撞击，瞬间将大门旁边的墙壁撞出了一个大洞，板砖七零八落地掉在了一旁，滚滚烟尘瞬间袭卷了整个教室办公室？！

    “是谁？！”老师们一下子站立起来，双手快速汇集自身魔法灵力，光天化日之下，竟然敢袭击教室办公室？！胆大包天啊。

    “这是怎么回事啊。”被烟尘呛到的夏辉和陆羽一时间不知道该说些什么，他们连忙摆好姿势准备战斗，甚至已经从口袋里拿出了咕噜球。

    “干什么？！”洛川和柯阳也一下子站了起来，瞬间从口袋中拿出了咕噜球，随时准备战斗。

    “嗯？！”非凡也迅速进入了警戒状态。

    滚滚烟尘散去，烟尘之中，那个人影缓缓朝着他们走了过来。

    “谁？！”其他老师慌忙警戒了起来。

    待人影完全从其中走出来之后，老师们才看清了那个人。

    “诶，冰红茶出新口味了，还有绿茶，要不要尝尝啊，各位。”

    墨寒双手提着两袋饮品，笑着看着眼前的伙伴们，由于太激动，他握着袋子的手都在颤抖，因为冰鲜柠檬水也出新口味了诶！

    “额，墨寒？！！”一时间，一群人都愣在了原地，撞碎墙壁的？是这个家伙？

    阳光从门外斜照了进来，大门都还没有关闭，旁边的墙壁却已经碎裂了，出现了一个人形大小的洞，也可以说是第二扇门。

    “新的口味诶。”墨寒笑嘻嘻地将饮品放在了桌子上，接着看向了他们。

    “额？干嘛不走正门？”夏辉有些无语，正门就在一旁，而且还没关闭。

    “额，跑的有点快，没刹住车，本以为轨道没错，结果跟计算的偏了一点，所以……”墨寒尴尬地笑着，顺带挠了挠头。

    “所以，你放着旁边的大门不走，直接撞碎了墙壁跑了进来？”

    “对啊～”

    (本章完)

