    盖亚七年一月十五日，京师。

    在姜尚的运作下，关于直隶行省的流言已经被压了下去，只剩下暗流涌动。第一任京兆伊田文镜，也已在昨天正式赴任。

    为了表示对京兆府的支持，欧阳朔亲自题写了京兆府衙门的“正大光明”匾。以此表示，大夏之京兆府，绝不同于唐朝之京兆府。

    于此同时，为了不引发过度热议跟无端猜想，朝廷公布了对新城区的定位，即“工业革命前沿区，蒸汽文明先驱城以及制造业基地”。

    朝廷还表示，新城区总体规划正在加紧编制，争取在三月前落地。届时，朝廷还将根据新城规划，制定配套的准入机制。

    如此，才算稍稍平息京师关于新城区的热议。

    需要说明的是，新城区虽然是工业区，但不代表什么工厂都能建在此，就像以前建的炼钢厂、焦煤厂等，此番都被迁出城外。

    …………

    历时近三个月，大夏最大规模的一次军队整编终于落地，新组建的五大集团军已经整编到位，一一开赴驻地。

    随着羽林军组建到位，枢密院对禁卫军、城卫军以及羽林军三大直属集团军的驻地，做了一次较大的调整。

    禁卫军不用说，随着京兆府的设立，整个京兆地区都是禁卫军的防区。如此，也让城卫军能腾出手来，向外扩张其防区。

    城卫军第一军团，驻防卫星城北海城，镇守京师南大门。

    城卫军第二军团，仍旧驻防木兰要塞，镇守京师北大门。

    城卫军第三军团驻守云南行省，第四军团驻守川南行省，第五军团驻守岭南行省，共同组成京师第一圈外围屏障。

    新组建的羽林军，则接过川北行省、湘南行省、江川行省以及闽南行省的防区，组成京师第二圈外围屏障。

    如此，让湘江军腾出手来，专心筹备华夏一统之战。

    随着河东军开赴河东行省，凤翔军开赴辽金行省，会同北疆军以及驻扎在西海行省的鹰扬军，一百四十万大军共同构建起大夏北部防线。

    蒙古帝国，再无法侵犯大夏边境。

    最后就是非洲战区了。

    随着贪狼军跟北非军开赴非洲，北非镇守府仅凭两个行省，就供养着四个集团军，一百四十万大军，实在是超负荷运转。

    为此，欧阳朔不得不批示枢密院，给非洲战区送去一批接一批的粮草。

    就算如此，也是治标不治本。

    基于此，欧阳朔下诏，传令已经组建完毕的非洲战区司令部，即刻动员起来，着手发动攻占东非的世纪大战。

    第一批攻击目标，就是南苏丹跟肯尼亚两国。

    南苏丹玩家总数一百万，肯尼亚玩家总数四百万，两国禁军加在一起不过二十五万，就算加上领地大军跟战斗玩家，依然不是大夏的对手。

    兼且非洲大陆天灾余波未平，粮食极度短缺，只要非洲战区统帅白起打好粮食这张牌，基本上就是手到擒来。

    为此，欧阳朔传令，将去年储备的粮食直接拿出一半，运往北非镇守府，务必借着天灾这股东风，趁欧美王朝没反应过来之前，迅速拿下东非地区。

    诏令一下，百万大军即刻运作起来。

    于此同时，从北海湾到亚丁湾的航线上，隶属于【华夏航运集团】的一千艘货船，在印度洋舰队的护卫下，来回运输粮草物资，络绎不绝。

    沉睡了三个月的大夏，再次露出獠牙。

    …………

    皇宫，御书房。

    虽然东非之战硝烟四起，欧阳朔却没怎么关注，战场之事，全权交付军机处跟非洲战区负责，并不插手其中。

    专业的事情，还是让专业的人来做。

    作为帝王，欧阳朔关注的焦点依然放在皇朝内部。

    盖亚停止流民刷新，意味着人口增长进入一个超级缓慢期，偏偏朝廷工业化、集团化以及企业制等一系列改制正在加速推进，急缺人才。

    如果没有大量新鲜血液补充，必定会影响朝廷战略推进速度。

    在人口数量无法增长的情况下，唯一的办法就是提升人口质量，或者说，将现有的人力资源充分利用起来。

    而人力资源最浪费的群体，无疑就是庞大的玩家群体。

    随着大周王朝持续衰落，华夏区一亿玩家中，就有九千万人生活在大夏治下。他们中的大部分，实则还一直游离在皇朝体系之外。

    粗略盘点一下，大夏至今为止，吸纳了哪些玩家进入自身体系？

    其一，将行会精锐玩家吸纳进军队。

    其二，一批玩家在朝廷经营农场、商店，算是半只脚融入皇朝体系。

    其三，像孟致达等少数深得欧阳朔信赖的玩家，侥幸得以进入大夏官场，包括学校、银行等一批机构招募的专业人才。

    除此之外，剩下的好像就跟朝廷没什么交集，利用率不足百分之一。

    这真是天大的浪费。

    揭开玩家的外在身份，这批人在现实中从事各行各业，共同织就一张体系复杂、组织严密的社会网络，足可胜任一切社会生产事务。

    换句话说，每一位玩家都算是一名人才。

    可为何一直没人注意到这一点？

    一则经过六年的转变，且不说领主们，就是冒险玩家自身，也完成了一次身份转换，随着游戏深入，渐渐淡忘了现实中的本职工作。

    六年时间，足够让一个人换一种活法了。

    二则领地之前不断有流民涌入，领主玩家自然下意识地，最大限度地利用流民，视他们为子民，对冒险玩家，总觉得隔着一层，亲近不起来。

    就好比欧阳朔一开始对冒险玩家群体，采取敬而远之的态度。

    当然，之所以不亲近，也不是领主玩家一方的问题。

    对冒险玩家而言，他们又何曾能轻易转过弯来，同样是一起进入游戏世界，凭什么他们就要生活在领主玩家治下，服从领主管理？

    直到盖亚六年，这种不忿才渐次消失。

    不忿消失，不是因为玩家想开了，而是时势使然。一则天下大势已定，王城消失，辉煌不再，玩家没得选择，只能投奔王朝治下。

    冒险玩家群体像在领地之外，再开一片新天地已是不可能。

    二则随着成就值实时更新推出，游戏中的利益跟玩家现实中的切身利益，一下紧密地关联在一起，让大家不敢再以游戏的心态，进行游戏。

    这很矛盾，却是现实。

    既然游戏跟现实等同起来，那么为了利益，玩家的屈服也就能够理解了。人都是社会化的动物，适应性不是一般的强，很快就能调整好心态。

    生活在王朝治下，跟生活在王城治下，严格来讲，并没有什么本质上的区别。唯一的区别，就是心态问题。

    在王城治下，玩家虽然受到各种法规约束，在心里上，还是视王城NPC为虚拟存在，归根结底，还是为他们这些玩家服务的。

    说白了，就是有一种天然的优越感。

    在领主治下，这种优越感消失殆尽，取而代之的，是一种挫败感。

    “人比人，差距太大了。”

    或许正是因为这差距太过巨大，大到玩家认识到，不管他们怎么挣扎，怎么努力，都不可能弥补这样的差距时，心里仿佛一下又变得好受起来。

    这很好理解。

    就像在现实世界，人都有攀比心里。

    一个人，面对只比自己混得稍微好一点的同学，可能会羡慕嫉妒，会下意识地攀比；可面对全国首富，却无论如何都嫉妒不起来，攀比不起来。

    因为双方完全不在一个量级上。

    面对首富，普通人或许会调侃，会崇拜，却绝生不出攀比心里。因为无从攀比，自然也就没有所谓的挫败感。

    放到游戏世界，情况是一样的，对比普通玩家，像欧阳朔这样的存在，比全球首富还要夸张。

    因此，近来，生活在大夏境内的玩家，已经渐渐对大夏有了初步的认同，至少不再有无谓的挫败和不忿。

    如此就给朝廷发开玩家的价值，创造了有利条件。