    看着娜塔莎平静的脸，凯文有种杀人的冲动。

    黑寡妇很霸道。

    不过仔细想一想，站在神盾局的角度来看，似乎挺合理的。

    唯一的问题是，凯文被坑了。

    作为被坑的一方，凯文很难欣赏这种霸道的做法，同时他对神盾局刚刚升起的几分好印象，也消失不见。

    果然这种官方组织，还是能躲多远，就躲多远。

    不过此刻的问题是，他确实没有反抗的能力。

    娜塔莎不是普通人，哪怕他想催眠，也需要必要的条件和机会，至少现在他是做不到的。

    形势比人强，凯文直接上车。

    “走吧。”

    一上车，凯文就注意到了另一个女人正开着车。

    后面，几个身着便衣的特工看守着已经晕过去的盗梦者团队。

    厢车刚刚启动，后方道路尽头就出现几辆车，正急速朝他们冲来，一看就不怀好意。

    “你可以开始了。”

    娜塔莎开口道。

    凯文看了她一眼，根本没有动手的意思。

    “就这种条件？

    你可以是疯子，但我不打算陪你一起发疯。

    在确认安全之前，我什么都不会做。”

    娜塔莎皱了皱眉，却也没有开口。

    两方人马在郊区上演了一出追击战。

    沃特公司根本没有留活口的打算，好在神盾局准备的是防弹车，坐在车里面，倒也不必太过担忧。

    可凯文脸色不太好看，形势很糟。

    这些只是沃特集团的武装护卫，可沃特集团最强大的，根本不是这些人，而是超级人类。

    尤其是超级七人队中的祖国人，一旦对方出现。

    不是他看不起娜塔莎，就这种小身板，恐怕会被瞬间融化。

    紧张的追击战中，凯文也没忘记询问。

    “对付沃特集团，你们该不会没有准备吧，祖国人过来的话，你们打算怎么对付。”

    娜塔莎没有开口，倒是开着车的梅琳达·梅开口道：

    “我们没有沃特集团的违法证据，自然不能出动官方力量进行支援，不过我们已经请了外援过来。”

    “那就好，我可不想陪你们一起死。”

    轰！

    一声炸响。

    凯文话音刚落，一发火箭弹就落在车前，让车瞬间失去方向，撞在路边的路上。

    “法克！”

    梅琳达·梅狠狠地拍了一下方向盘。

    “计划出了意外，我们跑不了了。”

    说着，梅琳达·梅从一旁拿出枪。

    娜塔莎也站起来。

    几个特工除了其中一人因为撞击晕了过去，剩下的几人也拿出武器。

    凯文暗骂一声，事情到了最坏的局面。

    这么一来，他将会被摆在沃特集团的视线中。

    可这种时候，他也没得选。

    “给我一把枪。”凯文深吸一口气，对娜塔莎说道。

    “你？”娜塔莎看了他一眼，似乎怀疑他的战斗能力。

    凯文呵呵一笑。

    “放心，我的枪法不差。”

    娜塔莎随手甩给他一把手枪，凯文熟练的打开保险，检查子弹。

    下一刻，啪啪啪一阵枪响，沃特集团守卫已经赶到。

    虽然只是一家公司的守卫，但他们装备精良，而且训练有素。

    凯文等人也依托厢车进行反击。

    娜塔莎和梅琳达·梅频频朝凯文投来目光，无他，凯文的枪法实在是太准了。

    就算比起她们都丝毫不逊色。

    死在凯文手里的人，并不比死在她们手里的少。

    可这无法掩盖局势的崩坏。

    他们被拖在这里，祖国人，随时都有可能出现！

    在这里枪战的时候。

    沃特集团的副总裁玛德琳·史提威尔找到了祖国人。

    “约翰，公司遇到麻烦了。”

    祖国人躺在沙发上的祖国人看向玛德琳。

    “刚才我就听到公司有些骚乱，出什么事情了。”

    玛德琳沉着脸开口道：

    “有人窃取了公司的机密，公司已经派人去追了，但我们必须保证机密不会泄露，所以需要你过去一趟。”

    祖国人皱了皱眉。

    “真是一帮废物，好吧，我过去一趟。”

    说完，祖国人走到玛德琳的身前，然后说道：

    “我饿了，等我回来，希望你已经准备好了。”

    玛德琳·史提威尔骄傲的挺了挺胸。

    “当然”

    很快，祖国人冲天而起。

    地面，不少路人看到祖国人，一个个惊呼不已。

    “是祖国人，祖国人又要去拯救世界了。”

    “天啊，他真的可以飞，我还以为那只是媒体的宣传。”

    “……”

    听到地面的惊呼，祖国人停在空中，微笑着朝地面的人群挥了挥手。

    他喜欢这种被人崇拜的感觉。

    甚至他觉得这样还不够，他希望能够获得更多。

    可惜……在大都会还有一个更厉害的家伙。

    每次想到这里，祖国人就心里不爽。

    因为他知道，大都会的超人，表现出来的各方面数据都比他强。

    不过，这是暂时的。

    总有一天，他会超越那个家伙。

    下一瞬，伴随着音爆，祖国人消失在天际。

    随着时间的推移，凯文越来越不安。

    “我们已经被拖得太久了，你们说的外援还没有到吗！”

    梅琳达·梅其实也有些担心，不过她没有表现出来，只是说道：

    “不用担心，祖国人未必会出现，其他人，我们自己就能应付。”

    凯文翻了个白眼。

    能应付个屁！

    超级七人队虽然有深海那种水货，但不论是梅芙女王，还是火车头这些人，明显都超出了普通人应付的极限。

    就算是隐形人，那身刀枪不入的皮肤，他们也没有对付的手段。

    下一刻，天边突然传来一声音爆。

    而后祖国人出现在战场上空。

    凯文脸色一白。

    “玛德，又是最坏的结果！”

    祖国人来了，那他们还打个屁。

    其他人来了，至少还有跑的希望，但在祖国人面前，他们这些普通人可真不够看。

    希望外援给力吧，凯文心里叹气。

    娜塔莎毫不犹豫的举枪就射。

    可子弹打在祖国人身上，连个痕迹都没能留下。

    祖国人嗤笑一声。

    “就是你们，偷沃特集团的东西？”

    说着，祖国人缓缓朝凯文等人飞来。

    娜塔莎见子弹没用，心里也是大骂怪物。

    梅琳达·梅则赶紧确认支援的位置。

    科尔森听到他们的危机处境，立刻拨通一个电话。

    “托尼，你到哪里？”

    正在天上的托尼·斯塔克已经看到了地面的战场。

    他嘴角勾起。

    “我已经到了。”

    下一刻，钢铁战衣落地。

    “这里，看上去真热闹。”

    ……

