    轰！

    　　在这一股威严之下，一尊黑色的大鼎发出嗡鸣震动之声，在一处院落扶摇直上，占据了大半个天空。

    　　“那是极道帝兵龙纹黑金鼎！”

    　　这可是摇光圣地无上圣器，没想到为了对付这位魔罗，他们居然把它带了出来。

    　　众人的震撼还没回过神来，又是一阵震动，似乎要与这龙纹鼎一较高下。

    　　一个小小的炉升了起来，通体赤红，一经出现，便以肉眼可见的速度变大，周身燃烧熊熊烈火，占据大半个天空，让城内一众修士觉得酷热难挡。

    　　“那是姜家的太阳神炉！”

    　　有修士惊呼出声，每一尊帝兵成就都历经万载，如成就大帝一般，还需渡过天劫。

    　　“两件极道帝兵，真是古今罕见呢。”

    　　有修士仰望着，心中震撼不已。

    　　极道帝兵，乃是古之大帝才能祭练的武器，每一柄帝兵都有鬼神莫测的力量，也是一方圣教的底蕴。

    　　每一柄帝兵，都轻易动用不得，需要经过重重商议，如今却用在了魔罗身上，此人即使今日陨落，其名声也足以流传后世。

    　　此时城内众多散修，见到气息威压天地的帝兵，自然是震惊无比，微不可察之际，还多了一丝艳羡与贪婪。

    　　轰隆隆！

    　　天际一阵云潮涌动，肉眼可见的神光散发出来，天地之间，都在这股强横的气息下瑟瑟发抖。

    　　就连那狂飙的风似乎也被压弯了腰，几乎贴着地面呼啸而过。

    　　无尽的神光之中，天穹之上，隐隐可见一尊强大的存在负手而立。

    　　无数人仰头看去，只见其身披血色袈裟，上面血光流淌不止，浓郁的杀机充斥天地每个角落。

    　　身后一刀一剑颤抖不已，绽放无尽的神光，似乎要与几大帝兵一试高低。

    　　来人面目气息威严霸道，一言不发，却让任何人看到他，心中就生出无限压抑。

    　　“魔罗！”

    　　姬皓月衣袂飘飘，心中震动不已，这还是他第一次见到此人。

    　　这位近年来可是名震东荒，可真正见过他的人却没有多少，甚至传言见过他的人都死了。

    　　“魔罗，他一直就藏于我们上空！”

    　　这一瞬间，所有圣教长老，大人物都悚然一惊，若不是这位魔罗不知为何突然外泄一部分气息，恐怕直到现在他们也察觉不到此人。

    　　这一瞬间，所有人心头都明悟起来，此人如此明目张胆，恐怕真的要在这里把他们一网打尽。

    　　这样的人物，已经足以与几位大帝幼时比肩了。

    　　万众瞩目之下，楚默微微开眸，强横的神识瞬间扫过整个都城，淡淡的话语随即传出。

    　　“诸位都来了，好，很好！”

    　　音波浩荡，扫过四面八方，燕国都城布下的阵法居然被自动激发起来。

    　　“哼，你倒是好大的胆子！”

    　　一个伟岸的男子自城内一步步踏步而上，其面色凝重，手中握着一杆残破黑旗，烈烈作响。

    　　“今日你必死无疑。”

    　　又是一人浮现，虽然已经须发皆白，可却有着难以想象的霸气。

    　　声音或高昂，或霸道，或冷漠，一道道人影已经浮现在虚空之中，把楚默团团为主。

    　　各个气势凛然，如山川河岳的庞博力量压下了立在中央的楚默身上。

    　　巨大压力下，楚默血禅衣无风自动，猎猎作响，身后一刀一剑响彻不停。

    　　他却恍若未闻，目光落在了或超然，或霸道，或随风飘逝的几位大能身上，又穿越过他们，望向城外隐藏的一道道身影。

    　　微微叹息一声：“原以为会来多少人，你们让我失望了。”

    　　音波浩大，好似一双无形的大手扫过虚空，逼出了一道人影。

    　　“倒是没想到你居然能发现我。”

    　　一声轻笑传出，下一刻，一个十六七岁的少年与虚空之中浮现，缓步向楚默走来。

    　　少年生的眉清目秀，身体很是柔弱，若放在这燕国都城之内，毫无疑问便是大家族的一位贵公子。

    　　可就是如此，却让一众修士大吃一惊，各个如临大敌盯着他，气氛沉重到了极点。

    　　“孔雀王！”

    　　有一位长老身形颤抖，惊呼出声。

    　　妖族大能孔雀王横行南域外八百年间所向披靡，昔日的摇光圣主都奈何不得他，沉寂多年，所有人都以为他坐化了，没想到居然再次出世。

    　　轰隆隆！

    　　正在这时，一阵惊天巨响震破苍穹。

    　　这一声震响太过恐怖，似万千雷霆同时在耳边炸起，巨大的音波之下，城内百姓被震得七窍流血，若不是有城内阵法护持，恐怕就要当场暴毙。

    　　一众修士也觉得口中一涩，差点喷出一口鲜血来。

    　　只见城内密密麻麻的阵络浮现，大地居然瞬间炸裂开来。

    　　一道道泥土缠绕神光，好似一条飞腾的巨龙，蒸腾而起，

    　　一座高台拔地而起，其上六根通天泥柱直插云霄。

    　　上面魔罗负手而立，端站在高台之上，神色无悲无喜。

    　　“这等手段，这等手段！”

    　　一众修士骇然色变，举手投足之际，便铸造一座高达上千丈的高台，他们可是闻所未闻，见所未见。

    　　送你一个现金红包！关注vx公众即可领取！

    　　叶凡也是一脸神驰以往，如此手段，真是可畏可怖。

    　　轰隆！

    　　震动并未就此停止，在众人骇然的目光之中，山川地脉还在抖动不止，一块块台阶浮现，以肉眼可见的速度拔地而起，

    　　仅仅只一个刹那，一条通天彻地的台阶就已经显现在众人眼前。

    　　浩浩荡荡的神光笼罩，这原本随处可见的泥土都被渲染的绽放道道神光，似已经成了了不得的灵粹。

    　　诸多人抬起头，只见原本负手立在高台之上的魔罗，身后多了一把金黄椅子，上面两条金色巨龙张牙舞爪，眼中射出道道金光，似是真龙临世一般。

    　　其坐在椅子上，似乎已经是整片天地的中心，这天地间的万事万物，莫不在配合着此人的一举一动。

    　　“诸位，若想要荒塔便先走到我面前再说。”

    　　淡淡的话语垂落天地之间，立在虚空之中的几位大能只觉得一股无可匹敌的力量碾压而下。

    　　砰砰砰！

    　　一众大能狼狈不堪的降落在台阶之下，就连那所向披靡的孔雀王也不例外。

