
　　盯着照片好一会，商司湛才冷声开口：“他们现在在哪？”

　　厉风道：“就在C大附近，江家的内部斗争愈演愈烈，今天有杀手埋伏在C大附近，应该是针对江家二少江辞的。”

　　“快点开！”商司湛吩咐。

　　“是。”厉风加快了速度。

　　C大附近路口。

　　两名男杀手已经被制服。

　　两人鼻青脸肿的跪在路边，双手放在脑后，惊悚的看着慕容静和时浅。

　　没想到他们竟然会遇到传言中，北美第一大势力北罗门杀人不眨眼的女魔头，慕容静！

　　而另一个跟她不相上下的女魔头他们甚至都不认识。

　　这次算是栽的彻底。

　　不过，其中一人似乎不甘心死的不明不白，看向时浅问：“你究竟是什么人？”

　　时浅睨着他，慵懒道：“跟你有关系么？”

　　男人：“......”

　　江辞正在打电话，挂了电话之后走到时浅面前。

　　视线扫过她的全身，柔声道：“没事吧。”

　　时浅笑了笑：“没事。”

　　江辞注视着她，忽然伸出手臂轻轻抱住她，低声道：“以后不要这样。”

　　他不知道时浅是怎么知道他有危险的，但他知道她根本不是突然过来，是有备而来，不然怎么会带着一个高手。

　　这世上在乎他死活的没几个人，这样为他冒险的更是只有她，他情不自禁想要抱她。

　　时浅没想到江辞会忽然抱自己，怔了片刻，正要推开他，一张熟悉的俊脸蓦然出现在她的视线中。

　　商司湛坐在车里，车窗开着，漆黑深邃的视线注视着她。

　　时浅心里一紧，猛然推开江辞。

　　江辞被她推的后退两步，见她眼神不对，便顺着她的视线看去。

　　随即便看见坐在车里的商司湛。

　　商司湛静默片刻，缓缓开口，说了一个‘走’字。

　　紧接着，车窗关闭，车子消失在众人的视线里。

　　时浅转身，怔怔的看着离去的车影，他走了，丢下她了。

　　心仿佛在一点点下沉，沉到某个黑暗的角落。

　　江辞抱歉的看着时浅，开口道：“我送你回去，跟他解释。”

　　慕容静诧异的看着这一幕。

　　她刚刚还以为时浅跟这位小帅哥有一腿，才会这么帮他，但现在看来似乎不是。

　　看她慌乱失神的样子，跟她有一腿的更像是刚刚车里那个帅炸天的男人！

　　慕容静虽然对商司湛的名字如雷贯耳，但却不知道他长什么模样。

　　时浅站在原地，不说话也不动，就这么一瞬不瞬的盯着车离开的方向。

　　不到两分钟的时间，消失的车影再次出现。

　　在时浅面前停下，车窗下沉，商司湛没有看她，只是冷冷的开口：“上车。”

　　时浅看着他，转头看向慕容静：“慕容静抱歉，我回头联系你。”

　　“哦。”慕容静点点头。ŴŴŴ.23sk.com

　　时浅上了商司湛的车。

　　江辞站在原地怔怔看着离去的车影。

　　慕容静戳戳手指，缓缓开口：“呃，帅哥，别看了，先解决自己的问题吧。”

　　江辞看向她：“你是浅浅的朋友？”

　　“是。”

　　“谢谢。”

　　慕容静笑了笑：“不用客气。”

　　车厢里，安静的诡异。

　　商司湛忽然开口，声音冷的吓人：“我说过不准来C大，为什么要来？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第102章 吓人的湛爷免费阅读。https://xs.23sk.com 