    铁鹰岛的大厅

    傍晚时分，大厅被夕阳染成红色。

    楚离与萧铁鹰、萧白鹤坐在一起说话。

    “真的死了？”萧铁鹰俊脸阴沉，冷冷道：“好大的胆子！”

    “唉……，可惜了。”楚离摇头道：“胡巡抚的官声极佳，深得百姓爱戴。”

    萧白鹤道：“胡巡抚的死，对咱们国公府的影响极大，要是处理不好，怕是会惹起百姓的反感，甚至对国公府不信任！”

    “正是。”楚离点头道：“我已经让人放出消息，是青莽山所为。”

    “真是青莽山？”萧铁鹰脸色越发阴沉。

    楚离摇摇头：“是光明圣教。”

    “光明圣教？”萧铁鹰紧皱眉头：“又是他们？”

    “他们都是一群不怕死的。”楚离叹口气：“目前惹不得他们，还是别招惹的好，万一真有人爆了这个消息，咱们就很难办了。”

    萧白鹤忙点头：“对对，万一有人说了，咱们国公府是对付光明圣教，还是不对付？……对付吧，咱们实力不足，不对付吧，又被百姓及武林众派看轻，……楚总管这一招好，先发制人。”

    楚离无奈的道：“也是没办法的事。”

    “那真收拾青莽山？”萧铁鹰露出一丝笑容：“上一次吃了他们一个闷亏，这一次得找补回来，狠狠教训他们一下，这一次理亏的是他们，看他们还能不能联合众派？”

    楚离摇头。

    萧铁鹰一怔：“难道不动手？”

    楚离道：“大公子，这一次咱们不能动青莽山，反而要禀公直断，对外宣告，非是青莽山所为。”

    “这岂不是示弱？”萧铁鹰沉吟道：“青莽山会觉得咱们怕了吧？”

    楚离呵呵笑起来：“谁会觉得咱们国公府怕了青莽山？”

    萧白鹤笑道：“青莽山怕咱们还差不多，断没有怕他们的道理，所有人都明白这个。”

    “那就饶了他们？”萧铁鹰有些不甘心。

    死一个国公府护卫他都心疼，一下死六个，他对青莽山凤凰山恨之入骨，仅杀了他们一百多人还不解恨，恨不得全灭了，可惜实力不够强，没办法随心所欲。

    楚离道：“大公子你想，所有人都知道咱们对青莽山怀恨在心，有机会发难，一定会狠狠收拾他们，结果仍按事实说话，行事公正，如此一来，大伙会有什么想法？”

    “会有什么想法？”萧铁鹰道。

    楚离缓缓道：“会对国公府更信任，即使武林各派也会信任国公府，这种信任才是最难得的，咱们霸道不要紧，但行事公正，对就是对，错就是错，不会因为私怨而趁机报复！”

    “这便是威望吧？”萧白鹤叹道：“这种威望往往能建奇效。”

    楚离笑着点头。

    萧铁鹰摇摇头看着他。

    楚离笑道：“大公子觉得不妥？”

    自己的计划再好，手段再高，没有大公子同意，那都施展不得。

    萧铁鹰叹道：“你还真能石头里榨油，这么一件事都能发挥如此妙用，……就是觉得有些对不起胡巡抚。”

    楚离道：“胡巡抚成也身世，败也身世。”

    萧铁鹰与萧白鹤皆点头。

    凡事皆是双刃剑，没有全是好处的，如胡巡抚这般，身世佳，所以能成为巡抚，也因为这身世而送命。

    ——

    “要回去？”萧诗黛眉轻轻蹙起。

    两人站在玉诗岛的小亭里，外面的澄清湖面映着夕阳，宛如一块块红锦，绚丽多姿。

    萧诗的心情原本极好，听到楚离说这个，便有些低沉，蹙眉道：“还想去灵鹤峰跟灵鹤玩呢。“

    她想了想：“……好吧，你回去之后得小心安王，他一肚子坏水。”

    “这是自然。”楚离笑道：“我一直防着他呢，咱们现在去灵鹤峰？”

    “你不回去了？”

    “明天再说，回去太快也不成。”楚离笑道。

    外人都知道他轻功好，但好到什么程度却很少知道，他若一下便回到神都，那秘卫府知道了，肯定要狠着劲的用自己。

    所以他要藏一藏拙，算是留一个后路。

    他揽起萧诗柳腰，闪了几闪，出现在灵鹤峰。

    灵鹤峰被夕阳染成了红色，郁郁青林遍布，灵气袭人，清爽异常。

    他一出现，便听到小鹤的鸣叫声。

    它虽小，声音却响遏行云，整个灵鹤峰都能听得到。

    两只灵鹤站在树上，看着树下玩耍的两只小鹤，朝楚离与萧诗的方向看一眼，便不再理会，没看到他们一般，默认了他们的存在。

    被楚离所救的小鹤扑扇着翅膀，奔跑如飞，一溜烟儿冲了过来。

    楚离伸手一抱，踉跄一下差点儿被扑倒。

    他暗自啧舌，才这么点儿就有如此力量，真是得天独厚。

    随着天魔功、白虎炼阳图、金刚度厄神功及枯荣经的精进，他的力量越来越强，已经力大无穷，不用内力也足可打倒先天高手。

    可仍比不过小鹤这么一冲，人类与灵鹤的差距确实太大。

    小鹤亲热的拿翅膀拍打着楚离，用长嘴来蹭他。

    楚离被它这一番热情弄得受不了，拍拍它脑袋，另一只小鹤也扑了过来，凑热闹般把长嘴蹭过来，楚离被两鹤弄得狼狈不堪。

    萧诗在一旁看得又羡慕又觉得有趣，轻笑不已。

    先前的小鹤好奇的看着萧诗，又拿长嘴蹭蹭她的胳膊，萧诗娇躯一歪，便要倒地。

    楚离忙扶住。

    萧诗只觉长嘴传来一股巨力，自己毫无阻挡之力，不由惊叹：“好大的劲儿！”

    “它们得天独厚，让人羡慕。”楚离摇头笑道。

    楚离枯荣经催动，把四周的灵气涌入两只小鹤身体。

    它们顿时一动不动的站定，灵气十足的眼睛合上，好像化为了雕像。

    “这是怎么啦？”萧诗问。

    楚离笑道“在练功呢。”

    “它们还会练功？”

    “算是一种本能吧。”楚离摇头吧道：“你可以学一学。”

    “身体不一样，怎么学？”萧诗笑道。

    楚离道：“你可以学一学它们的呼吸节奏。”

    “好吧。”萧诗觉得好玩，凑趣般听楚离指挥。

    “呼……呼……”楚离缓缓说道。

    萧诗跟着呼吸。

    楚离道：“吸……吸……，呼、呼、吸——呼——吸！”

    萧诗停下来，蹙眉看着他。

    楚离道：“就跟着这个节奏，没错。”(未完待续。)