    六月四号。

    在炎流的席卷之下。

    全球遇难人数已经逼近三亿！

    科技落后的菲洲，更是一片惨绝人寰，无数人直接死在了地下避难所当中。

    与那些牲畜无二。

    这就是灾难时代！

    对于这些科技技术落后的地方，没有奇迹，只有死亡！

    ...

    西大陆，诺亚巨城。

    现在整个西约联盟的高层，以及联盟军队部门，都已经入驻了这里。

    偌大的西约指挥大厅内。

    有上千名官员和工作人员正在紧张监控着全球温度变化。

    炎流核心区域气温，已经逼近一百八十摄氏度！

    这几乎已经远远超出人类所能耐受极限！

    即使是西大陆各国，也不断有人丧生在炎流之中，全身灼伤溃烂。

    但真正让整个西约高层都感到沉重的是。

    在炎流之下。

    地面和空中一切交通全部瘫痪。

    地面直接融化！

    “法克！再这样下去，恐怕周围几个卫星城的后勤补给都会跟不上了！”

    一名金发高大的高卢国高层骂咧道。

    现在，以诺亚巨城周围，修建了数个卫星基地市。

    这些卫星城的作用，就是以拱卫并供给诺亚巨城为主！

    一旦这些卫星城沦陷。

    那么诺亚巨城所受到的灾难压力将会大上不少。

    “华夏呢，这个国土辽阔的大国，是怎么解决他们的后勤补给的？”

    日曼国一名大臣十分疑惑的问道。

    他突然很好奇。

    一个现在实际拥有上千万平方公里，人口超过十五亿的大国。

    是怎么做到在炎流灾难中，后勤完全没有任何压力的。

    他们地上的交通线路应当和西方一样，全部瘫痪了才对啊！

    当这名日曼国大臣说完这句话。

    站在中间的西约总长，鹰国统领约翰冷冷看了他一眼，语气冷冽道：

    “克里夫先生，我希望你能把在诺亚巨城开设赌场的心思，花一点在世界时事上。”

    “您不要忘了东方，已经在他们国家的地底，开凿出了一条连接全国的十车道超级公路！”

    当听到这话后，克里夫直接楞在了原地。

    他刚刚听到了什么？

    “地...地下十车道公路？”

    “这怎么可能？！”

    这名日曼国大臣，根本无法理解，这完全是不可能完成的超级工程啊！

    不仅是他。

    即使是现在，一想到东方的地下十车道超级公路，约翰统领也只觉得头皮发麻。

    那个国家，到底是怎么完成这样的工程的啊！

    ...

    四号上午九点。

    炎流当中，全球气温还在持续升高。

    同时！

    从华夏向全球发射的高浓缩碘化银导.弹，所引发的全球飓风。

    直接覆盖了整个星球！

    各国气象署估测，现在，全球级别超过十八级的超级飓风，就已经达到了一百九十余个！

    全球风暴！

    从太空视角往下看。

    蓝星的大气层表面，全部都是一团团如同旋涡状，正在缓缓旋转的飓风云。

    烈日炙射下的天空。

    瞬间被阴沉飓风云给笼罩！

    狂风骤起！

    不仅是大海之上掀起惊涛骇浪。

    即使是远在内陆的雪原戈壁，也能感受到呼啸的飓风！

    并且很快。

    大雨倾盆而下！

    长城内部指挥室内。

    所有人都期待的看着这一幕，全球风暴成功引发！

    “造一场全球范围的飓风，来给炎流降温灭火，这样的计划放在以前，想都不敢想啊！”

    一名气象学者摇着头，似是惊叹，惊叹着这个大国的疯狂。

    在这个充满钢铁魔幻的时代。

    或许只有华夏人，才能真正感受到这一项项疯狂基建工程的惊人之处。

    每一次站在钢铁长城之下。

    每一次看到充满重工业科技气息的钢铁之城。

    都能感受到那股磅礴壮观的灵魂冲击感！

    臣风同样如此，与所有人一样，感到无比的自豪。

    “引发飓风给全球降温，是反攻计划的前提。”

    臣风看着大气卫星画面，然后神色转为严肃，他扫了一眼指挥室内的沙盘图，眼中尽是郑重。

    “炎流所蕴含的极热能量差不多快要耗尽了，通知下去，各防线大军准备开始行动吧！”

    他扬起手，一挥而下。

    顿时！

    自钢铁长城三大国门防线起始，七百余座钢铁城市，整整三千万大军开始行动！

    地底之下。

    传来猛兽般的发动机咆哮声。

    这里是华夏奇迹基建工程之一，地下十车道超级公路。

    农业署已经将所有灾难中需要的食物运输完毕。

    现在整个超级公路上。

    都是重达几十吨的重装坦克，就像一台台钢铁猛兽，绵延的车队一眼望不到头。

    三千万大军，化为了将近三十个加强集团军，奔赴所有被海兽袭击的城市。

    沿海地区的城市之下。

    在短短半天之内。

    全副武装的军队就已经驻守完毕。

    只等炎流结束，最高组一声令下。

    这些大军就能瞬间出现在每一座城市当中，对海兽发起绞杀。

    全军备战完毕！

    ...

    哒！

    哒！

    翌日，凌晨七点。

    外面的天空还是一片阴沉寂黑，现在的蓝星已经完全被长夜笼罩。

    全球风暴还在持续！

    到处都是倾盆而下的狂风暴雨。

    好在有最高组的提前预警，华夏以及其他国家，基本都做好了防洪措施。

    现在各国气象观测署内。

    卫星数据显示。

    炎流的核心温度在以极快的速度开始下降。

    几乎所有人都能清楚的感受到，气温开始变得不那么炙热起来。

    “上帝！你们快看气温表，炎流似乎要结束了！”

    “东方的计划真的成功了，他们所引发的全球飓风，真的遏制了炎流！”

    “可是这又如何，他们不过只是为了保护他们自己罢了，而且还没完呢，接下来我们至少要花费上百亿，来进行全球飓风后的救灾工作！”

    诺亚巨城的西约指挥大厅内，一片繁杂的喧哗声。

    有为炎流恐怖的温度开始降低，而感到激动欢呼的。

    同样也有带着肤色目光，继续傲慢的斥责华夏不顾洪水灾害，去引发全球风暴。

    不过这些人也只敢在这里说说了。

    他们可不敢真的站到华夏的面前，将这些话说出来。

    而此刻的华夏。

    时间一分一秒过去！

    三千万大军，整整三十个集团军，已经在沿海四十多座城市之下，进入了紧张的战斗状态。

    臣风在等待，等待飓风所带来的暴雨，让炎流继续降温。

    他抬手看了一眼腕表。

    现在，十点二十七分！

