    这两个纸人，就是棺材铺里卖的那种童男童女。

    但凡只要是人见到，都会不自经地感觉到脊背发凉。

    此刻藤原璋子正在调息。

    虽然嘴上一直说着武植的不好，但是有一点她不得不承认，武植的武功的确很高。

    而且分外诡异！

    根据近段时间她暗中对武植的调查和了解，她知道，以武植的武功，要杀死李恒泰，并且全身而退，并不难。

    这也使得藤原璋子必须要使出全力，这一次要让武植真正死亡！

    让这张她见了就感觉到厌恶的脸，和那浑身都是恶臭的身体，终于埋入地底下！

    藤原璋子在等待。

    半个时辰过去了。

    藤原璋子这时缓缓睁开双眼，对着马车外的藤原石海问了一句。

    “现在是何时辰？”

    “戌时。”

    藤原璋子那好看的柳眉，轻轻皱了一下。

    随即问：“为何武植还会出现？”

    马车外的藤原石海仿佛收到了藤原璋子的影响，对武植也是分外的鄙夷。

    他说了句：“这武植，好色成性。”

    “对女人没有丝毫的抵抗力，估计对那个卑贱的女人流连忘返，而误了时辰。”

    “哼！”

    藤原璋子不自禁地哼了一声。

    她没有多言，继续闭上双眼调息。

    不知为何，让藤原石海这么一说，藤原璋子的脑海当中居然会浮现出，武植和那个贱人与草地上翻滚的画面。

    同时，脑海里还会不间断地浮现，近段时间以来武植对他毛手毛脚的片段。

    藤原璋子猛然睁开双眼，那已然涂抹成血红色的双唇，吐出三个字。

    “他该死！”

    藤原璋子越发得不耐烦了，她现在极其迫切地想要武植死！

    武植为何还不出现？

    藤原石海站在马车外面，他不知该如何回答。

    从小到大，她还是第1次在自己妹妹身上感受到了一种焦躁的情绪。

    看样子她真的非常急切地想要杀死武植，藤原石海说：“要不，我现在亲自去查看一下，看看他是否准备好了。”

    藤原璋子当即开口：“不必！”

    “这个武植，别的不行，算计别人的能耐却少有人能及。”

    “夜色越深他刺杀魏王的成功率也就越高，继续等！”

    又一个时辰过去了。

    武植还是没有出现，他究竟在哪呢？

    此时此刻，武植正在飞。

    咳，不是那种飞。

    武植是真的如同鸟一样，张开双手在风中迅速滑行。

    在他的头顶上方，有一轮圆月。

    月光也将武植那张俊朗的脸，映照得别样鲜明。

    武植已然将自己那玩世不恭的笑容收敛了起来。

    现在的他，显得分外肃穆。

    他的目光，直直地盯着那越来越近的平安京。

    谁都不曾想到，武植居然会在这个时刻出现在这里。

    他就像是夜空中的一只鹰隼，以肉眼不可查的速度，飞过平安京不怎么高的城墙。

    掠过那矮矮的屋顶，带着一种呼啸之声。

    “嗙！”的一声，急速砸进了一户人家的院子。

    武植一落地，顿时烟尘四起！

    武植缓缓从灰尘当中站直了身体，这时候就在他的正前方，有一个穿着一身白色长袍的男人，正面色平淡地坐着。

    此人留着八字胡，模样英俊潇洒。

    尽管武植把他的房顶砸出一个大窟窿，又将旁边那些家具震碎。

    飘散的烟尘，却没有一丁点落在他的身上。

