    

    “你们之后的人，自然是得不到所有神明的赐福了。无法被所有神明认可，就要与天神大人无缘了。你们又说，不想成为天人，真是自己不吃饭，还要砸了人家的碗呢。还是说，你们要另起炉灶，占山封神呀？哎，别那么严肃，我不过是说着玩儿的。”

    他说这番话时确乎是笑着的，却用意险恶。这是一个威胁：若乾闼婆公开了他们的身份，虽然对神灵们的尊严是一个极大的挑战，却在另一层意义上使他们树敌无数。很明显，香神早就意识到他们的危险性，同时借此敲打，暗示几人自己的权位，并让他们摆正位置。

    白涯并未受到什么影响，没听懂似的说起了自己的事：“您知道，我们寻人心切，时间耽误不得。这大半个月来，我们也算吃了不少苦头，却连要寻的人一点风声也没听到。我们可是非常信任您的，也希望您，对我们有充分的信任。”

    “当然，当然了……不过你们跋涉多日，不再休息一阵么？”

    “您尽管说您新的打算便是——如果有的话。”

    “有，当然有。我本来也在愁请你们帮什么忙呢。”

    这语气，简直像是在说“我本来也在愁怎么继续刁难你们呢”。不过，他这次提出的事可要严肃得多。

    据说，有人带来了歌沉国驸马的消息。

    歌沉国他们是去过的，也多少知道些女王的“家事”。歌沉国的驸马，也就是那位小小女王的父亲。有从遥远国度而来的本土的旅人，带来了一块折木玉打的腰牌。折木玉在九天国并不多见，要说产量最多的，还是歌沉国。而且上面的纹饰风格很特别，做工精致，引起了他们的注意。最终，旅人们将这块腰牌交到歌沉国女王的手中。她的母亲立刻辨认出来，那是她相公的东西。国师做了占卜，告诉他们，腰牌的主人还活着。

    没有比这更令人振奋的事了。听说太后当天身体就好了许多，面色红润，精神焕发，小女王也很高兴。虽然父亲在她的记忆中早已模糊，可母亲高兴，她就高兴。

    如今歌沉国已四处招募有勇有谋之士，去发现腰牌的附近勘察。那儿距此地很远，比鸟神所栖居的地方还要远。他们要横穿整座岛国，来到另一边的沿海地区，据说腰牌就是在那儿捡到的。此行很是艰险，中间要穿过荒漠，途径沼泽的边缘，经过一片草甸，再翻越一带险峻的山脉。传说那里栖息着可怕的食月天狗，要绕开这里也不容易，因为山脉是那样狭长。翻越重峦叠嶂的高山，便是阿修罗的地盘。那儿物资丰饶，九天国不叫九天国时，那里曾是京城。不过，现在他们为好战的阿修罗占据，恐怕并不那么好通过。那之后，又是一片危耸的山地，才能真正抵达九天国的另一端海岸。

    “您是在开玩笑吧……”君傲颜笑的有些勉强，“这么大的地方，让我们去找一个人，这不是沧海一粟，大海捞针吗？我们连我们要寻的人都没找到，还要再找一个……”

    “不不不，听我说。”香神颇为得意地扬起嘴角，“这可不一样。这次，我让歌神将那腰牌交给我了。你们拿着令牌，不就好找多了？这点阴阳术对你们来说不难吧？”

    “这可有些奇怪。”祈焕觉得不太对劲，“既然用阴阳术便可以找到，为何还要来找我们？任凭您二位哪一位的神力，都远在我们之上。再者，这腰牌为何不给歌沉国的勇士，而是要给我们呢？”

    “你们有所不知。我们再神通广大，也不可能眼观千里，不然你们要找的人，我早就带到你们面前了。那地方又远又偏，途中诸多灵力干扰，唯有你们亲自到了那儿，才能管用些。现在光靠我们的本事，只能确定，腰牌的主人还活着。至于为什么给你们……说实话，前些年大家早因寻人耗费了太多精力，响应的人少之又少，多是群有勇无谋的莽夫。这腰牌就算交给他们，也没什么用。在你们回来前，我得知你们已在回程的路上，就问他们讨来了腰牌作为信物。你们做得到吧？”

    “……我们可不敢保证。”

    “路上的物资不是问题，你们尽管开价。你们如约带回了五霞瑛，我还没来得及感谢你们。啊，只不过，你们必须在入冬前回来，而且要带着腰牌。若弄丢了如此贵重的东西，可是不作数的。不是我难为你们，时间耽搁得太久，歌沉国的国师可就不乐意了。”

    “你们肯定他活着？”白涯的语气有些质疑，“不是我怀疑你们的能力。而是万一占卜出了差错，或者有其他什么闪失，他已经死了，或者他不愿意回来，再或者我们找到他前他死了，又该怎么说？我们可不能起死回生，也不是什么赶尸人。而且您这时间也太紧了。”

    “唔……”

    乾闼婆说到底不是什么不近人情的角色。他思索了一番，觉得白涯言之有理。

    “这番话啊，可千万别让我那歌沉国的好姐姐知道。那不就是对她能力的质疑么？那人可蛮不讲理得很呢。不过，你们的顾虑我能理解。这样吧，活要见人死要见尸，这尸嘛，我自有办法，毕竟空口无凭。时间可不能再宽裕了，我答应歌沉国，入冬前一定会还给他们。否则，也是没人愿意借给我的。”

    难事真是一茬接着一茬。

    原本还想在香积国多歇歇脚，可时间真是不等人。由于任务的特殊性，他们不好耽误太久，也不敢不做好万全准备，说走就走。不过他们还是“顺便”拜见了国君，简单汇报了他们的旅途。没想到香神不听，准备好的说法挪到国君这儿去了，也算相互间没白对口供。毕竟，有些事就这么直白地说出去不合适：我们把其他地方的神杀啦。像话吗？

    所幸国君也只是听个热闹，并没有过多追问。这些事，实际上和他没什么关系。宫里曾给他们准备的住处还在，一直保持着干净整洁的样子，隔两天便有人打扫。虽然和回家的感觉差了一大截，却足以令人感到欣慰。此外，他们短暂地与国母在后宫见了一面。这次倒是有了接风洗尘的好理由，也不会引人怀疑。国母与松川阳多使了使眼色，在说客套话的功夫，把屋里头几个碍事的侍女们都支走了。

    “你是说，君姑娘的蜡烛没起作用吗？”

    “嗯……”君傲颜看了一眼白涯，“白少侠说他点了两次，都梦到他爹了。虽然我就用了一次，但确实没有见着。”

    “多试几次看看？”

    “唉，不瞒您说，我们此行累的可够呛，每天忙得昏天黑地，基本都是沾枕头就睡，没谁有精力帮我们看着蜡烛……”

    “要么，我们今晚再试一次？我让宫女守着，到时间就帮你灭了。”

    “哈哈哈，也不必。”君傲颜不好意思地笑了一下，“我还是更想见到我真正的父亲。”

    “谁不是呢。”白涯瞥了她一眼。他可不想被归类为光凭做梦就满足了的人。

    “这香烛虽然烧得比一般蜡烛慢，但总有一天会烧完。”国母面露难色，“国君不知道的是，香神那里的蜡烛只剩了一小半。也不知到时候他该如何清醒过来。”

    “那不是还能用上个几年吗？何况，快用完的话，再做便是。”

    “祈公子，您说得轻松，这香烛既然也不是一般的蜡烛，要寻那些个材料也是极难的。”

    “呃……反正这么多年，到时候再想办法吧。不过，还是要让他提早做好面对现实的准备才是。”

    说这话的时候，他悄悄瞟了一眼其他人。他们的坐姿也微微端正了些。万一第三个任务是香神让他们找什么稀奇古怪的一大堆制香材料，或是做些其他乱七八糟的东西，想想就觉得头大。不过说到这儿，白涯忽然想到了什么，取出一枚小小的盒子。这盒子是纯白色没有丝毫杂质的石头制成，花纹精细，光洁美丽，摸起来冰冰凉凉的。

    这是那日香神交给他们的东西。

    “您可识得此物？”

    还没打开盖子，国母便眼前一亮。她忽然将身子向前倾了倾，连忙问道：

    “这可是返魂香？他居然给你们了？多少？”

    “就一个。”君傲颜说，“他说，若我们找到歌沉国的驸马爷已经死了，就把这东西给他用。活要见人死要见尸。不过我们闻过了，它好像……没什么味儿？”

    “那是要点燃才闻得到的。”国母问，“我能打开看看么？”

    “啊，能，当然能。”

    于是国母将小小的白盒子挪到自己面前，缓缓打开。出现在眼前的，是一个鸟蛋大小，色泽如墨的香块儿。她小心地捏起来，放在手里端详一番，又凑在鼻子前嗅了嗅。停顿了半晌，她才将东西放了回去，盖上盖子。

    “他竟真的给你们了。”

    “所以，是真正的返魂香？”祈焕道，“香神说只要没碎成好几块儿，就得把活人给他带回来，哪怕真给碎尸了，也得带着块儿回来。”

    “这返魂香，恐怕不是你们想的那般神奇。”        

