    承天府神机镇的营地校场内。

    郑克臧正带着工部和兵部的众多官员们一起检阅军械司最新研制出的新型膛线步枪。

    膛线枪也就是大家常说的来复枪，说新也不算新，至少在欧洲这种步枪早已存在。

    一般认为是由维也纳的铁匠卡斯博·克勒于1498年首先在枪管内加工出了膛线，但那时的膛线还是直线并非是螺旋形。

    一直到16世纪，螺旋膛线逐渐发展成熟，这一时期的来复枪由于枪管内有螺旋膛线，弹丸通过膛线时不断旋转, 进而得以增加射击的精度和射程。

    最典型的例子便是16世纪法国制造的米宁前装式来复枪，重约4.8千克，螺旋形膛线有四条，最大的射程可以达到900多米，堪称那个时代的恐怖杀器。

    但这种枪并未列装进军队，最初主要是贵族和猎人们打猎所用。

    直到17世纪初期, 丹麦军队最先装备了这种武器，欧洲各国军队也开始有了少量列装。

    没有大规模装备的原因也很简单, 看看校场内这些正在进行实枪操作的东宁士兵们就很清楚了。

    一排魁梧的神机镇士兵们将圆形的铅弹丸摆在军械司新建造出来的来复枪管上。

    之所以用“摆”这个字是因为与滑膛枪管严丝合缝的铅弹没法自己滑进凹凸变形的来复枪管。

    只能由士兵们使劲地用拇指按压弹丸, 在按压的瞬间士兵们手背上的青筋条条暴起。

    随即士兵们将腰上别着的木棒和木槌取下，木棒配合着木槌一点一点地将弹丸打入到枪管之中，最后再拿出通条费力地疏通。

    这整个推弹流程让郑克臧脑海中不可避免地想起后世发生在厕所里的一项家务。

    枪林弹雨之中，紧张激烈的战场上，吭哧吭哧一点点地搋马桶，那场面实在是不忍直视。

    不美观还则罢了，关键是这装填的速度实在是太慢了，比滑膛枪慢了三倍不止。

    这也是其并未在各国军队大规模列装的主要原因。

    “砰！”，装填完毕的来复枪一轮齐射，前方数百米外摆着的一排靶子应声而倒。

    郑克臧扭身看了看身边官员们一脸纠结的脸色，轻轻叹了口气。

    线膛枪秒杀滑膛枪的精度和射程实在让人眼馋，但这复杂的操作确实劝退。

    不怪这些官员如此纠结，郑克臧自己又何尝不是呢。

    谢安生见郑克臧叹气，心中了然，悄悄凑了上来轻声道：

    “殿下勿忧，军械司正在研究如何提高装弹速率。”

    郑克臧哦了一声, 饶有兴趣地问道：“现下有什么成果吗？”

    “目前暂时想到了两种方法，一是将铅弹造小些, 外面用皮子包裹，皮子比铅要软的多，这样可以略微加快装弹的速度。”

    郑克臧闻言点了点头，语气淡淡地问道：“只是这样一来，恐怕仍免不了以槌击打弹丸的过程吧。”

    谢安生连连点头称赞英明，“确实如此，只是能稍稍加快速度。”

    他顿了顿继续道：

    “还有第二个方法，便是按照枪管的形状定制专门子弹，例如如今建造的这款枪因为有多条膛线，枪口呈六边形状。”

    “可以用专门模具打造符合形状的铅弹，只是这样一来铅弹的制作效率将会极大下降，但可以省却以槌击打的过程，装填速度能提升近半。”

    郑克臧听完谢安生的汇报后陷入了沉思，这两个方法的优劣都很明显，但他清楚这两条路子都不对。

    后世德维勒发明出的柱状铅弹是最终彻底解决来复枪难以装填的关键。

    他略一沉吟后对着谢安生道：

    “谢卿，既然这子弹乃是软铅易变形，能否用稍小的弹丸装填进去, 再用通条使劲将其压扁使弹丸契合膛线, 这思路是否可行。”

    “如此一来，铅弹岂不是会划入装填火药的弹膛中，殿下此法不妥。”，谢安生不假思索地反驳道。

    郑克臧继续指点道：“谢卿可以将弹膛设计成比枪管内径更窄即可，铅弹滑入后卡在弹膛口，不会和火药混在一起。”

    谢安生闻言陷入了沉思。

    经过军械司的试验后，这种方法还是有问题。

    球形弹丸变扁后会极大地影响了子弹飞行时的稳定性，来复枪的精度和射程都很受影响。

    但郑克臧知道这条路子是对的，他命令军械司继续沿着这条路子去改良弹丸，还画出了圆柱形的子弹样式供他们进行参考。

    新弹丸研究需要时间，在研究出来之前，郑克臧批准了谢安生的两条建议。

    两个方案并行，先将线膛枪少量装备到军队中，培养士兵们的射击技巧。

    他在东宁和琼州两地招募了数百名技艺精湛的猎户，单独组建成狙击协，列装上了新式来复枪。

    他们的任务便是在战场上用精准的线膛枪狙击敌人的军官。

    ......

    随着驻扎在南洋的水师战船返回后，明郑也加强了对闽粤浙沿海的骚扰力度。

    福建总督姚启圣、两广总督吴兴祚联名向清廷倡议重建两省水师，尽快建造战船以应对郑逆咄咄逼人的骚扰袭击。

    但两位疆臣的奏折递入北京后便如泥牛入海一般，一点波澜也没掀起，许多人甚至不知道这封奏折的存在。

    这并非是因为康熙皇帝彻底放弃了东南海防，作为一个年轻锐进的君主，康熙皇帝每时每刻都想着能平定东宁，安靖海疆。

    澎湖战败过去了大半年的时间，康熙皇帝早有了重建水师的想法。

    只不过姚、吴二人请求在闵、粤设立造船厂重建水师的建议并不符合康熙的计划。

    康熙二十三年六月，清廷发布上谕在天津设立了专门的战船厂。

    清廷聘用澳门的葡萄牙人及一部分在京传教士为顾问，协力建造如东宁号一般的盖伦战船。

    清廷先后拨付了近八十万两的款项开办此船厂，同时从闽浙粤及苏鲁等沿海五省召集船工、船匠近千人，另有为其服务的杂役、力夫一千五百人，规模可谓空前。

    天津总兵岳升龙全权负责护卫船厂，除了天津镇的兵力外，康熙还调派了禁旅八旗中的骁骑营、步军营各千人驻防，可谓防备森严。

