    “这、以我们目前的能力也做不到啊。”

    一旁终于是有人开口说了一句，虽说不明白李穆川为什么那么敌视那个玫瑰星系里的文明。

    但说实话，这好像也不是他们目前能够考虑的事啊。

    就以他们目前的科技，连地球都摧毁不了，更别说去摧毁一个文明了。

    李穆川闻言倒也没有感觉有什么，想了想随即开口说道，“也不是让你们现在就去考虑, 或者是让你们现在就去做，只是让你们知道一下而已。”

    “玫瑰星系里的文明是一个威胁，我在其他时间线上已经看到过了他们的秉性，倘若是你们也不想今后自己发展到了宇宙航行时代，被这么一个文明给摧毁的话。”

    李穆川担心这些人认知不清，又补充了一句。

    听着这话，一旁的众人顿时神色一惊。

    其他时间线，什么意思？

    难不成是说，对方看到过未来？

    一想到这么个可能性, 所有人顿时心头一惊。

    面前的这個人，可以看到未来吗？

    “李先生，您说的其他时间线是指...？”

    一旁有人鼓足勇气，开口询问道。

    他们大概是心中猜测出了李穆川的这意思是什么，但还是忍不住开口想要询问个清楚。

    “你们可以理解为看到的未来，大概就这么理解吧。”

    李穆川摆了摆手，大概的事说完也就差不多了。

    “总之，事情也已经和你们交代清楚了，之后要怎么选择还是在你们手中的。”

    李穆川看了一下，大概要交代的事也都已经交代完毕了。

    他现在说的话，对于今后数百年或者是数千年之后的他们, 到底起不起作用，这一点李穆川就不大清楚了。

    但该交代的事他也已经交代完毕了。

    想到这里, 李穆川当即朝着基地外走去, “行了, 事情我也已经交代完毕了，暂时就先走了。”

    说着, 李穆川在一群人欲言又止的神色中, 来到了基地门口。

    下一刻直接轻轻一跃，到了半空中时直接朝着远处飞去。

    而还站在基地门口的众人们，此刻都是相互对视了一眼，各自神色都显得有几分怪异。

    “对于这事，你们怎么看？”

    这会儿，基地里的负责人都是感觉有些头疼起来。

    刚刚开始的时候，画风也都算的上是正常。

    对于李穆川，他们的了解是停留在了对方属于拥有高科技改造过的人类，很可能是来自遥远的其他星系之类的。

    彼此之间可能是有着一些相同的文化。

    再或者，对方可能是来自平行世界之类的。

    但这会儿，他们从和李穆川交谈的话语之中，发现了这事好像并没有那么的简单。

    听听对方刚刚说的那些话，其他时间线，这人是能够跨越时间吗？

    “不知道，我感觉事情好像又复杂了不少，本来还以为已经猜透了对方的身份，但现在看起来我们还是太想当然了一些，他的身份比起我们想的还要神秘上很多。”

    一旁的院士也不由皱起了眉头。

    他们在刚刚的时候，也多少了解到了李穆川的身份。

    之前现在好像有重新了解了一下, 而就是这么了解一下之后，才发现对方的身份远比自己所想的要复杂的多。

    “算了，先回去，把这事上报一下到时候在看看其他人怎么想的吧。”

    在场的人里面，大部分都是院士之类的，他们比较擅长的是科技领域，至于其他方面的，还是需要其他人一起讨论一下。

    听着这话，众人们纷纷点了点头，随即一一回到了基地中。

    .......

    正午的太阳晒下来的时候，让人有种病恹恹的感觉，树上的知了反而是没有这种感觉，叫的越发的有些欢快起来。

    “有点吵啊。”

    李穆川坐在院子里，听着一旁树上的知了，眉头微微一抬说了一句。

    只是知了明显是听不懂李穆川说的话，依旧是叫的极为卖力。

    李穆川见状摇了摇头，随即躺在椅子上手中拿着一杯冷饮。

    眼下已经是七月份了，距离上一次去基地里面和这边的人通告一下，关于今后可能会碰到的事，时间已经过去了三个月。

    到了这会儿正是入夏的时候。

    李穆川倒也不怕这么一点热量，所以直接搬来躺椅坐在了院子里，任由太阳随便照射。

    眼下的李穆川也换了个地方，主要还是担心自己的实验要是出现了意外的话，到时候邻居都会因此遭殃。

    所以地方还是换了。

    在这里山清水秀的，倒是远离了一下城市，算是上是一个偏僻的山里。

    这里的院子也是刚刚新建起来的，各种设备都满足李穆川的需求。

    也不知道是国外的那些家伙没有了卫星，还是说保密的工作做的比较好，到了现在也没看到天上有着国外的卫星对着他这里偷拍。

    不过对于这个，李穆川还是比较满意的。

    这要是一天到晚的，一直有卫星飞在他的头顶上偷拍，李穆川非得冲上去把它给砸了。

    “山里面什么都好，就是吵了点。”

    李穆川听着周围的叫声。

    到了晚上的时候，这蛙鸣，萤火虫之类的，到处都在乱飞。

    偶尔的时候，李穆川还能够看到一些蛇。

    换做是一些女生在这里，怕是早就吓的回去了，也就是李穆川对于这些丝毫没有感觉。

    “先生，这一次实验的结果出来了。”

    就在李穆川躺在椅子上，惬意的从这里朝着远处的青山绿水看去的时候，屋子里面响起了一道机械合成音。

    这是李穆川给TY-11加了语音装置，也不是什么特别难的技术。

    甚至是随便来几个动手能力强一点的学生，就可以搞定的事。

    添加一下这个语音装置，主要也是觉得方便一些。

    “直接汇报结果吧。”

    李穆川闻言直接说了一句。

    “本次实验的能量输出达到了百分之零点零一，比起上一次实验有了飞一样的进展。”

    TY-11闻言，当即把这一次的实验结果说了出来。

    李穆川闻言神色一动，微微坐直了一点身体。

    “哦，终于有能量输出了？”

    李穆川此刻有些欣喜的问道，这玩意他实验了都不知道有多少次了，每一次都是没有能量输出。

    这一次终于是有了？

    “确定没有检测错误？”

    李穆川有些不确定的重新问了一句。

    “本次实验是非常严谨的，再三检测过并没有错误的地方。”

    TY-11的回答也极为让人振奋。

    李穆川听到这话顿时脸色一喜，从自己身边拿出了一根铅笔一样的金属物件，手中微微一抖。

    随即一个虚拟屏幕直接出现在了面前。

    李穆川看着面前的屏幕，TY-11这边也直接把数据导入过来，也不需要李穆川去吩咐对方去做。

    智能这一块，对方还是保留了不少的。

    李穆川看着发送过来的数据，仔细看了看之后，随即眉头一皱，“我们输出的电量和这传输出来的能量完全是不成正比啊。”

    这里面的比例也太大了一些。

    “刚刚开始试验的时候，技术不成熟的条件下，这是无法避免的。”

    TY-11见着李穆川这么说，立刻回答道。

    李穆川闻言无奈，他知道技术不成熟。

    但以这种条件下试验的话，他感觉改进多少次，都会达不到要求的。

    李穆川盯着面前的数据，一条条翻阅过去。

    等看到了能量输出这一环后，忍不住叹了一口气。

    “试验暂时不要进行了，回头我在找找看，是哪里出了问题。”

    这一次算的上是有些进步的，不过就那么一点的进步罢了。

    要说TY-11描述的飞一样的进步，压根就没有。

    李穆川一边说着，一边揉了揉仔细看着面前的数据，“你那有没有什么建议？”

    “TY-11的运算，现在还在模拟分析反应炉上，并没有对此进行分析。”

    倒是忘记了这茬。

    李穆川闻言点点头，表示自己知道了。

    片刻之后，李穆川起身打开房门。

    来到屋外的时候，李穆川上前将几个电闸暂时合上。

    这几个电闸都是非常的庞大，供应着李穆川里面的设备用电。

    等到电闸关闭上之后，李穆川朝着前方看了看。

    四周并没有其他人在。

    李穆川在这里虽说有一些人是知道的，但他们并没有派人在这里进行保护，或者是做为联络什么的。

    以李穆川的能力，说是李穆川保护其他人还差不多，要说让其他人保护李穆川那可就有些说笑了。

    “嗯？”

    就在李穆川看了一眼，确定也没有外国派遣的特工来到这里时，忽的神色一动。

    他看到了从远处开来的一辆车子。

    是内部车的牌照。

    车的款式有些熟悉，也是来这里很多次了。

    看到有车开过来，李穆川索性坐在台阶上等着对方来人。

    车子远远停稳之后，从车上走下来一个年轻人。

    当看到李穆川坐在前方的石阶上时，立刻小跑过来，他知道李穆川应该是知道自己过来了。

    这会儿很可能是在等着自己。

    “李先生！”

    年轻人匆匆跑到跟前，随即带着几分气喘的叫道。

    “你这身体有些不行啊，这才跑这么一点路，就累成这样了。”

    李穆川打量了对方一样，很明显能够感觉到对方有些气喘。

    平时不怎么锻炼下，这么一点山路跑过来，确实是会让人累的够呛。

    在不行一点，蹲一段时间起身的时候，还会感觉耳鸣眼前一黑的低血糖之类的症状。

    方勇时闻言顿时尴尬的搓了搓手，他确实是没有怎么锻炼过身体了。

    坐在办公室里面，基本上就是不用动弹的，出门都是开车。

    时间久了之后，身体都是变得柔弱了很多。

    不像是以前的时候，那身体可是倍棒。

    不过就算是在强，那也是比不上面前的李穆川的。

    “以后一定会多注意锻炼的。”

    自知在李穆川这里有点丢脸的方勇时立刻回应了一声，准备回去之后好好锻炼一下。

    李穆川闻言不置可否，他也只是这么随口一说罢了。

    “来这里有什么事吗？”

    搬到这里之后，对方基本上也很少来这里找他的。

    李穆川之前给对方的那些科技，够对方去研究好久了。

    另外对方还要构建一下轨道武器，这一下就更慢了。

    平时的时候，基本上是不会来这边的。

    “是有一件事。”

    方勇时点点头，随后连忙递出一叠文件，“是这样，根据您提供的科技，我们这边的第一座可控核聚变发电站也已经正式完工了，我们想要邀请您一起参与这一次的试机。”

    这可是里程碑的科技发展，整个华夏对此都是看重。

    虽说现在还没有开始运行，但外界已经不少人都得知了消息。

    对于这事，上面的人也想到了李穆川，想要过来邀请李穆川一次参与一下。

    虽说知道李穆川不大可能会去，毕竟对方的层次摆在那里。

    但李穆川不答应是一回事，他们这边邀请不邀请又是一回事，态度必须要摆在明面上的。

    要是他们这边直接开始运行，甚至是连通知李穆川一下都不去做，这做法未免有些欠妥。

    李穆川本来还想接过对方手中的资料看看，但听到这话后又收了回来。

    “我还以为什么事呢，就这事有什么好说的，一个可控核聚变罢了，开机就开机好了。”

    李穆川一下子变得有些兴致缺缺，可控核聚变早已经看过了。

    要是主世界那边还没有发展出来的话，李穆川兴许还会去观礼一下。

    但现在么，还真没有那个兴趣了。

    不就是输出电力高了很多，可控核聚变看起来显得高科技十足的样子。

    除去这个以外，好像也就没有其他可看的点了。

    本质上还是烧开水而已。

    方勇时来的时候，其实也知道了李穆川不大可能会去，这会儿闻言倒也没有觉得意外。

    “但这对于我们来说，确实是有着很不一样的意义，所以就想请您做一个见证。”

    方勇时说的极为恭敬。

    “这事我知道了，你们自己去开机运行就是了，这东西安全性是没的说的，你们放心去用就是了。”

    可控核聚变需要非常严苛的条件的才能运行，而一旦有某个条件达不到要求，反应堆就会直接停堆。

    比起普通核电站的安全系数可是高了不知道多少倍。

    李穆川对此也放心的很。

