    “扑通——扑通——”

    听着耳边奇异的心跳声，李风睁开眼睛，开始观察四周。

    这是一间处处亮着诡异暗红色光芒的房间。

    而且，这房间的面积极大，李风判断，它应该是由很多个房间，拆掉隔断组成的。

    通过外面的水声, 以及无窗的墙壁判断，李风认为，这房间应该是在船舱的底层。

    而他现在，便是被藤蔓绑在了房间堆积尸体的角落。

    李风微微转头看向身下，他的身下还堆着很多尸体。

    那些尸体看上去，有些生前是被袭击的商船船员, 有些则是刚才上船的风息堡士兵。

    与李风一样，那些尸体身上, 同样缠着宛若肠子粗的藤蔓。

    之前在船舱上层没时间注意, 现在李风终于能看的清楚。

    在那些藤蔓的表面，竟长有一层黏膜，而在黏膜的下面，则是一根根清晰可见的细血管。

    李风心中想到了什么，他的视线寻着这些蜿蜿蜒蜒的“藤蔓”看去。

    最终，在这间面积很大的房间中央，李风终于看到了，一颗三米多高，满是增生肉瘤的“心脏”。

    这颗心脏就像长在船上一样，那些流着粘液的增生，宛若病毒放大千亿被的肉瘤，它们就那样黏在舱壁上，钻进木板里。

    而现在，那颗心脏正有规律的跳动着。

    “扑通——扑通——”

    随着心脏一次次的跳动，大量血液被输送到“藤蔓”里。

    而“藤蔓”便卷着一个个尸体，把他们送到房间中央的空地上。

    在那里，正有两个暗绿皮肤，尖长耳朵, 宛若恶鬼一样的怪物，向着尸体口中灌注黑色的浓水。

    当浓水一经灌下，那些尸体便好似活了过来。

    然后他们的身体便开始异变，增生的肉瘤撑破衣服，手也开始变成尖利的爪子，脚掌也变得更厚更大，成为更利于跳跃和奔跑的形状。

    看着眼前一切，李风现在是彻底明白了。

    虽然不知道这艘海盗船是被什么影响的，但总之，它已经成了活物。

    而他们之前在上层船舱里看到的苔藓，正是这艘船的皮肤。

    那些藤蔓呢，则是触手。

    他们之前总有被注视的感觉，就是这颗心脏正用皮肤感知他们的状态，然后用触手来处理他们。

    而且不单如此，这颗心脏还有两个形似恶鬼的恶魔爪牙作为助手。

    它们给海盗船抓来的尸体灌注劣质的恶魔精华，使那些尸体异变成恶魔傀儡，以此为海盗船所用，杀死胆敢登船的人。

    对于迷雾号这艘海盗船的真实情况，李风大致了然于心。

    虽然眼前情况危急，但李风心里还是想笑。

    因为早在他刚睁开眼后, 就发现自己前方不远处的长桌上，放了一小摞被墨水瓶压好的纸张。

    看着那摞纸张，李风莫名感到心悸，还莫名的有一丝丝兴奋。

    与此同时，“法拉尼尔”的低语声又在耳边响起。

    微微的清凉感冲上头顶，李风看到了那摞纸的信息。

    【炼金术士法拉尼尔的笔记残本】

    ‘所以，低语中的拉法尼尔，其实是人名，而且，他还是个炼金术士。’

    ‘而我刚才经历的一系列巧合，是不是就是月影药剂背后的存在安排的？’

    ‘呵，可祂又怎么能确定，我就一定能战胜眼前这个大心脏？’

    心中思绪不断，李风手上也没停。

    因为他是玩家，有系统背包的存在。

    所以刚被“藤蔓”束缚住时，就多留了个心眼儿，把龙血匕首收进背包，避免被“藤蔓”夺走，以备后面不时之需。

    而事实也正如他所料。

    现在，李风心念稍动，一把锋利的匕首已然出现在他手中。

    “刺啦。”

    绑在身上的藤蔓状触手被割断，李风立刻喝下了事先准备好的初级防御药剂，还有初级敏捷药剂。

    由于触手连着那颗心脏，就在触手一经被割断时，那颗心脏便停了一瞬，“转”过身来，注视着李风。

    它自然并非真的会转身，但李风却切实感受到了它的注视。

    而这种被注视的感觉，相比之前在上层船舱时，要强烈百倍千倍。

    正在这时。

    “轰！”

    忽然间，李风对着那颗心脏，和那两个恶魔爪牙扔出了什么东西。

    伴随着玻璃瓶落地的叮当声响起，船舱内猛然爆发出了一长串火焰。

    宽敞却处处透着暗红血光的房间内，轰然着起大火。

    借着火光，李风顺势一滚，来到放笔记残本的桌边。

    同样的，早在准备割断触手时，李风就想到，这些触手连着心脏，只要他割触手，那么那颗心脏就一定会注意到。

    所以李风事先早已准备好了希娅给的巨龙烈焰，不管怎样，面对这些污秽法术，放把火总是好的。

    而且这火还是巨龙的烈焰，它对阴暗类的法术，都有良好的克制作用。

    借着前方火光升腾，李风拿起桌上的那摞纸，也就是法拉尼尔炼金笔记的残本，把它收到背包中。

    与此同时，他的目光落到了，原本压住书页的那瓶墨水上。

    不知从何而来的，一种冥冥之中的感觉从他心底泛起。

    没时间去想这种怪异的感觉，李风顺手将那瓶墨水也收进背包里。

    【你获得了10页法拉尼尔的炼金笔记】

    【你获得了一瓶待研磨的阴影】

    ‘阴影？待研磨的阴影，那不是……’

    看着眼前提示，李风瞬间想，七神之一的起影中陌客给他的任务。

    【研磨一份阴影，并喝下它，我将接引你至真实世界，成为我的信徒。】

    这正他是成为隐匿者的条件。

    虽然从系统那里，李风得知“阴影”和炼金术有关。

    但在上岸的这段时间里，李风都没有从书中，或是哪里的蛛丝马迹中，寻找到关于“阴影”的炼金术知识。

    没成想，竟在这艘迷雾号海盗船上发现了。

    “唰唰。”

    耳边传来急切声响。

    火光中，那颗大心脏已经开始控制着藤蔓状的触手反击了。

    发现法拉尼尔线索，还有“阴影”的李风心情大好。

    他举起燧石，对着那些触手，还有朝他奔来的恶魔傀儡开枪。

    ‘既然月影药剂背后的存在把我带到这里，让我找到笔记残页。

    那么，只要祂还想让我继续寻找剩下的笔记，就最好别让我死。’

    十分无耻的想法在李风脑袋里出现。

    但也是这个想法，让他多了一点信心。

    更多装着巨龙烈焰的瓶子的扔出，原本宽敞的船舱内，到处都充斥着灼热的火舌。

    不再吝惜秘银子弹，李风精准的朝每一个袭击他的怪物开枪。

    而这次，狩猎人的命中几率没再和他开玩笑。

    而且，在幸运药剂，和其他两样药剂，以及巨龙烈焰的帮助下，李风使用着本就痛恨的恶魔的燧石，几乎做到了每一次射击都能给对方造成实质伤害。

    【你杀死了新生的低阶恶魔傀儡，燧石融合进度+3％】

    ……

    【你杀死了低阶的恶魔爪牙，燧石融合进度+10％】

    【你杀死了……】

    ……

    【总体融合进度：70％】

    【你已成功晋升一阶七等狩猎人】

    ……

    【总体融合进度：90％】

    【你已成功晋升一阶九等狩猎人】

    随着秘银子弹飞速射出，一蓬蓬黑色粘液飞溅，在最后一个恶魔傀儡到地时，李风已经将秘宝燧石融合到90％。

    而他自己也成功晋升到一阶九等。

    扔出一个烈焰瓶子击退向他袭来的触手，李风趁机从背包里取出剩下的秘银子弹。

    很可惜，只剩最后10颗子弹了。

    取几颗装在左轮里，剩下的继续放好。

    谷糰

    李风朝着那颗怪异的庞大心脏开枪。

    忧虑慢慢在心中升起。

    照此刻的情况，10颗子弹肯定杀不死那颗心脏。

    那么现在，该是自己寻找后路的时候了。

    可要怎么办呢？

    李风快速瞥了眼船舱墙壁。

    由于这颗心脏的缘故，现在船舱的墙壁上，蜿蜿蜒蜒盘根错节的布满了一根根触手。

    这些触手一个个从这间房间内伸出，曲折的通往其他房间。

    而由于这个触手实在太多，导致现在的船舱墙壁上，宛若长了一层厚厚的皮肤。

    李风边与怪异心脏和它的触手战斗，边迂回着退到船舱墙壁边，他想试着弄出一个出口。

    然而就在这时，好似有一股巨大的力量猛击船体。

    顿时，整艘海盗船剧烈的摇晃起来。

    “嗷呜——”

    随着船身的剧烈摇晃，那颗怪异心脏发出一阵刺耳的嚎叫。

    这嚎叫声瞬间震的李风耳朵出血。

    但同样的，也让他想起，当时本杰明用匕首划破船舱做记号时，船的深处发出的嚎叫。

    难道是有人从外面袭击这艘船了？

    对了，李风这时想起来了。

    早在他们登船前，红隼就请求了附近海域的，其他大地之环成员支援，现在，应该是支援到了。

    ‘呼，这是不是也是幸运药剂的缘故……’

    李风心中乱七八糟的想法还没落下，迷雾号便又是一阵剧烈晃动。

    现在，那个怪异的大心脏，似乎已经顾不得李风了。

    它将所有触手都伸出去，好似要全力对付外面的敌人。

    李风趁机擦了擦耳朵里流出来的血，他也算能借此机会得以喘息。

    在迷雾号剧烈的摇晃中，李风用匕首插进舱壁，以保持身体平衡。

    他看着那个巨大的怪异心脏，心中有些难以抉择。

    只要那颗心脏死后，那么他一定会从那里垂钓出好东西。

    可一直留在这里，等着大地之环的人杀死这颗心脏，似乎也不是好主意。

    毕竟他现在和怪异心脏共处一室，万一殃及鱼池可就不好了。

    可正在李风犹豫之时，他就感觉到一股股巨大，且不容抵抗的超凡力量，从那些触手中，强行回流到怪异心脏中。

    这…难道是大地之环的反击，他们利用那些触手……

    “轰！”

    下一瞬。

    李风只感觉眼前的世界全部破碎，宛若瞬间裂开的镜子，镜片纷飞中伴着脓血和碎肉，以及木板和海水，所有的一切纷纷向他压来。

    无尽的黑暗中，有微光从头顶落下。

    不知过了多久，李风睁开眼睛。

    这是哪里？

    他好像出现在一个从未见过的空间内，周围什么都没有，只有一片漆黑。

    ‘这是哪里？’

    李风顺着光源看向头顶，那是一个巨大的圆形出口。

    而出口处，似乎还有……束口绳？

    一个光怪陆离的想法在李风脑海里出现，他继续努力向出口处看去。

    出口的边缘好像有着包边，而包边上，竟还有用淡雅颜色的丝线，秀出的花纹。

    而且，那花纹还及其眼熟。

    ‘果然是巨龙行囊，我怎么进到行囊里面了？’

    正在李风心里发问的时候，系统的字幕提示忽然在他眼前浮现。

    【你发现了巨龙行囊的隐藏用法】

    【在遇到危机时，你有几率进入行囊躲避灾难（可通过魔法丝线升级）】

    李风：“……”

    原来巨龙行囊还有这个用法，但这个功能，似乎很看脸。

    不过后面的“可通过魔法丝线升级”，好像也预示着它有改进的空间。

    可现在不是考虑这个的时候。

    接着上面的亮光，李风打量脚下。

    而下一瞬，脚下的东西，着实让他吓了一跳。

    那是一个长宽高都近乎大半米的肉球，肉球的周围还连着一些血管。

    仔细一看，这不就是刚才船上的那个怪异的心脏吗。

    可它怎么也跟着自己进入了这里？

    谨慎的检查了一下。

    幸好，通过大地之环的努力，这颗心脏已经死透了。

    而且，在死透之后，它已经从三米多高，缩小到半米了。

    远远的又观察了一会，见实在没有异变，李风拿出鱼竿，开始垂钓。

    【你获得了炼金配方：一份待研磨阴影】

    【你获得了炼金配方：研磨阴影】

    【你获得了遗物：不存在的海豚】

    【你获得了耐力强化+8％（共+16％）】

    【你获得了力量强化+10％（共+23％）】

    【你获得了知识：恶魔语】

    随着一行行的提示，李风感受到了在他脑海里，多出了很多信息。

    稍微消化一下，李风思绪触及关于阴影的炼金配方。

    【一份待研磨阴影：20毫升赤色水蛇血液，50克真金，1片风草，5毫升海中之油，100克紫色琉璃粉末，小鬼之杯……】

    【研磨阴影：10滴制作者的血液，一份待研磨的阴影】

    李风看着一份待研磨阴影的配方，不禁抬了抬眉毛。

    这需要的东西也太多了。

    不过幸好，从海盗船上，李风恰好得到了这东西。

    从背包里拿出类似墨水玻璃瓶的东西，这就是“一份待研磨的阴影”了。

    现在，只要再用10滴自己的血。

    还是先顺手垂钓一下。

    【你获得了1毫升赤色水蛇血液】

    【你获得了枫叶草粉末】

    嗯…只有一点点材料。

    不再在意，李风拧开瓶盖，又用匕首割破自己的手指，滴了10滴血液进去。

    血液顷刻融入玻璃瓶内的黑色液体，而后李风眼前出现提示：

    【你获得一份研磨好的阴影】

    【你完成触发任务（1/2）：影中陌客的回应】

    【获得研磨好的阴影（已完成）】

    【喝下它（未完成）】

    看着眼前系统的提示，李风心中确定了不少。

    自己半路捡来的，以及滴了几滴血而制作出的药剂并没有什么问题。

    那么现在。

    “咕咚。”

    研磨好的阴影喝起来没什么味道，它甚至都是径直钻入李风肚子里的。

    耳边有风声响起，眼前都雾气出现。

    丝丝凉意袭来，李风感觉他似乎进入了一个奇异的黑白空间。

    在犹如清冷早晨并满是雾气的地方，他好像见到了……

    ……

    少卿，系统在他眼前提示：

    【你已成功晋升一阶隐匿者】

