    “发财了发财了！”

    在无所不用其极地搜刮下，所有人类修士都被榨得一干二净。韩秦终于不再为日用困扰了，他从这些人类修士身上，不但搞到了干粮、米、馒头等食物，还搞到了纸笔甚至地图，干净的衣裳也有几件。金银细软，更是不在话下。

    尤其是金丹修士，更是肥的流油。个个都有刻画了储物阵法的‘百宝囊’，空间大小不等，但最小的，也有一个立方左右，已经不算小了。金丹修士可不会亏待了自己，百宝囊里头啥都有，韩秦甚至还找到了几个记载修炼方法的玉简，只不过，里头记载的都是修炼灵力的方法，他试了一下，完全没有效果。

    大概是和我的信仰之力有冲突吧，韩秦这样想着。

    他也并不失望，信仰之力的种种神奇，让韩秦非常有信心相信，信仰之力是高于灵力的一种力量。已经有了更好的，自然也就不会感到失望了。

    “我要吃！给我吃！”柴刀浮在韩秦身边飞舞，刀魂不断聒噪。它垂涎的是这些修士的兵器，但韩秦不让它吃。和初相识的时候不同，韩秦的信仰之力已经略有小成，在山神庙的范围内，他就是掌控者。刀魂也逃不出他的控制，只要韩秦不点头，刀魂想吃也吃不到。

    刀魂一声桀骜，哪能受得了这样的气。先是脾气暴躁地发火，随后进行恐吓威胁，但韩秦无动于衷，他没了法子，只好开启了疲劳轰炸，试图让韩秦忍受不了妥协，给他一点法器吃。

    韩秦可是经受过老道窥私洗礼的人，刀魂这点道行他还不放在眼里，该干什么干什么，就当它不存在似的。

    狼王阿福手里拎着一个人类修士，从远处飞过来，随手把人丢下来，对韩秦道：“这是最后一个金丹的修士，其余一些杂鱼，都在拼了命的往外逃，在那群人类搞清楚发生什么之前，应该是不会有人再敢踏入草原一步了。”

    “做的不错！”韩秦夸奖一句，阿福皱起了眉头，他非常讨厌这种赞许，显得韩秦是他的老大似的。

    “麻烦了，婆婆。”韩秦对尹说了一句，尹笑着点点头，看向刚刚爬起来的金丹修士，瞳孔闪烁了一下。金丹修士的眼神发直，自动开始了交代。

    “我来自丹霞派，我叫广虚子，金丹境，来妖族地盘是为了寻找紫心草……”

    一边交代，一边把自己的家当往外掏。

    “又是一只肥羊！”韩秦发现了两瓶丹药，虽然不知道是干嘛用的，但是不明觉厉，金丹境修士的丹药，再差也差不了多少。

    一众妖族见他这副样子，心里都犯嘀咕：这家伙真的是人类么？怎么打劫起人类来，比妖族都兴奋啊！

    这就是妖族不能理解的东西了，人，天生喜欢窝里斗。

    “好了，东西都在这儿，我来说一下安排。”

    众妖明白这是要开始分赃了。

    小狐狸跳出来，道：“主意是我大哥想的，也是我大哥安排的，我大哥得拿大头儿！”

    无人作声，在众妖心中，也都觉得韩秦不会白费劲，有所图是正常的。

    “大人说话，小孩子少插嘴。”韩秦把小狐狸拎起来，丢在肩膀上，对众妖说道：“一样一样的分啊，先说这些丹药。”韩秦指着摆在桌上的各种瓶瓶罐罐，道：“刚才尹婆婆已经问清楚了大致的药效，我建议这样，根据药效的价值，和出力的情况，咱们按需分配。”

    他又看向被蟒王拉来扮演她的蛇婆婆，道：“蟒王，你不要说我偏帮。目前抓来的这些人类修士，有七成都是在草原抓到的。狼王及其麾下的众妖出力甚多，根据按劳分配的原则，这丹药中有七成属于他们。”

    狼王阿福的眉毛挑了挑，他没想到韩秦会这么说，想了一下，他开口道：“不用，平分就行。”

    韩秦摆手，正色道：“既然这件事是我发起，也是我主导，就得按照我的规矩来。无规矩，不成方圆。”

    阿福还要说话，被尹用眼神阻止了：“韩秦说的有道理，听着就行了。”

    “刚才说的七成，是按劳分配。多劳多得，还有按需分配，如果森林这边，有妖急需某种丹药，按轻重缓急，酌情可以优先挑选。但要核对价值，补上差价，具体每种丹药值多少，这就需要你们自己来界定了。如果实在搞不明白，也可以请尹婆婆去问人类修士，他们对丹药的价值肯定有一个标准。”

    尹笑着点头，道：“这件事交给我。”

    狼王点点头，道：“很公平，就这么定了。”

    社婆婆也在蟒王的授意下，点头同意。

    小狐狸凑到韩秦耳边，小声道：“大哥，你一个丹药也不要啊？要两个呀，给我吃也好啊。”

    “小孩子少说话。”韩秦怼了她一句，便要继续往下说。不过这话倒是提醒了众妖，蟒王示意蛇婆婆开口，道：“阿狸说得对，是该有你一份。这样，先拿出一成给你，然后再分。”

    一成……

    狼王阿福想了想，也不算多，道：“可以。”

    “真不用。”韩秦正色说道：“丹药是妖族的急需之物，因为妖族不能炼丹。而我是个人类，我可以去学习炼丹。再说……”韩秦小小地吹了个牛，道：“这些丹药，对我来说用处不大。我就一个人，不像你们，麾下还有那么多妖帅妖将。”

    “大哥，我、我……”小狐狸急得要哭了，被韩秦从肩膀上抓下来撸了一下，昏头涨脑，老实了。

    见韩秦言语真挚，两大妖王也不再坚持。韩秦正说到了点儿上，其实搜刮到的这些丹药，对他们也没多大用处。它们的境界在那儿摆着呢，而高阶丹药，也不可能出在金丹修士身上。都是为了小弟们，它们才是消耗这些丹药的主力军。

    “接下来是要说的是另一个重要的问题。”韩秦看看面前的两大妖王，问道：“这个差价该怎么补，妖族有货币吗？”

