    整个西街道都是富丽堂皇的模样，在整个宁城是最富有的，也可以说是整个玄州最富有的街道，各家各户都贴着对联挂着灯笼，街道上全部都是鞭炮留下的残渣与红纸。

    苏家处在街道中央，占地数亩，临家的房屋与其相比就是不入流的建造，完全被碾压。苏家的门口搭建着一个大大的比武擂台，周围全都用红丝绸装饰起来，有些地方还有红绣球，鲜花也不在少数，整个苏家门口都显得红艳无比。

    苏家门口的街道则叫西风街，整条西风街都让前来参加招亲的人围堵的水泄不通，擂台的另一侧则是木头与红丝绸搭建的木棚华丽而奢侈，棚里面放着许多桌椅，木棚前立着一块大大的招牌，上面写着：文点答辩处。

    此刻，宁城其他家的招亲显得多么苍白无力。如若有幸被苏家选中，那便可在这玄州一步登天，甚至都可以在洛阳弄个官做做。有这个总督老丈人撑腰，玄州谁人能拿你有办法？

    不过想要成为这苏家的乘龙快婿用屁股想也没那么简单，光是文好不行，只是武强也不够，两样必须皆全。

    西风街人潮人涌，报名的人队伍都排到临街的桥上，江风等人也来到了此处，不过距离主持本次招亲的擂台稍远，江风只好借着自己未成人的身子挤进去，小葡萄和林婉也借着各自身体比那些成人瘦小的优势跟着江风身后面挤进去。

    作为师父的吴几道双脚轻轻一蹬地，顷刻间便飞了起来，一副世外高人的模样引得众人叹为观止，只见他坐在苏家对门的屋楼顶拿起一壶酒便悠然自得的喝了起来，众人也都知道他这身打扮意味着什么，但也有人说他是为了装x，到时候怎么被冻死的都不知道。

    当江风来到擂台前仅剩的位置，看向周围令他叹为观止，男女老少皆有，男子偏多，女子偏少，上到老龄六七十，下至童龄五六。他们之中每一个人都穿着羊服，没有一个例外。

    “可恶，被他装到了！”　江风转身看向身后坐在人家屋顶喝着酒的吴几道。

    这人也太多了吧！江风感叹，到底何方仙女竟引得无数纯情少男为之心动？随后给了自己一巴掌，只有我算纯情少男！

    “各位，还有想要报名的赶紧去后方排队，距离招亲正式开始还有一炷香的时间，未报名的一炷香之后便不能参与本次招亲。另外，本次招亲男子年龄上限二十三岁以下，十五岁以上！身体健全皆可参加，不论身份地位，只需一样礼品即可获得参赛资格，如果失败礼品退还，如若成功礼品便当做聘礼了！”　在擂台上的担任本次招亲主持的一名女子指了指临街的桥上说道。

    女子容貌俊俏，不过算不得绝品，她穿着一身红色衣袍令台下无数三十四岁的中年男人，甚至六七十岁的老大爷都为之疯狂！鲜艳的嘴唇令这些人都想狠狠的亲上一口。

    玄州总督家真不缺那一点聘礼，只是想让他们意思一下，但那些人丝毫没有意思的意思！一个个的不是真金就是白银，甚至祖传佩剑，功法秘籍都拿了出来，全都想博得一步登天的机会。但凡一个不小心成功了，家里祖坟少说也得冒青烟。

    “想进这苏家看来没那么容易了！”江风摸着下巴心中在想着怎么进去。就在这时，江风感到自己的肩膀被拍了一下，回过身来什么也没有看见，只看见林婉和小葡萄的目光死死的盯着擂台上摆着的吃食，二女不停的咂着嘴。等他再次回过身来，被吓了一大跳，出现在他面前的是一道背影，这道背影背着剑，比他高，比他壮，给他一种有些熟悉的感觉。

    “喂，你是人是鬼啊？有没有素质，挡着我了！”江风冲着前面的身影喊道。

    只见那道身影穿羊服似乎不为之所动，背对着江风缓缓开口道：“小兄弟，此言差矣！叶某只是凭借个人能力站在你的前面！”　　

    哈？叶某？我name上去就是一脚，但一听这声音令他感到无比熟悉！昨夜茅坑那厮也姓叶，江风走到他前面指到：“是你！”

    姓叶的定睛一看，眼前这个小兄弟他也是无比的熟悉，虽然昨夜茅坑黯淡，但脸部的轮廓多少还是有点相似的，再加上这声音：“是你？”

    二人似与多年旧友再次相见般眉开眼笑。

    “你......”江风上下打量着他身上穿着的羊服，想要说些什么，但又止住了。

    “你......”姓叶的指着江风身上的羊服。

    “咱俩彼此。”二人齐道。

    “不，我比你强，昨夜我还十五，今日便是十六，年过花甲的人替我换衣服，我这辈子怕是都体验不到咯~”江风改口，调侃道。

    姓叶的不逞多让：“呵呵，是吗？你可知那些大娘给你换羊服是单纯的换羊服吗？”

    江风皱眉不解问道：“叶兄是何意思？”

    “这你就有所知了吧！叶某昨日便打探了清楚，换羊服的大娘如若有觉得不错的少年郎，她们有权利挑选十五岁左右的男子来参加招亲比赛，不受年龄规则限制，且不能拒绝。” 叶兄一脸泰然自若，双手交叉似要看戏。

    可别选中我！江风问道：“还有这种事？你为何不早说？”

    “昨夜在下本想出了茅坑在与你细说，没想到出来的时候你跑的特别快，叶某追不上只好就此作罢。” 叶兄一脸无辜的回道。

    “早知道昨天在茅坑就不给你厕纸！” 二人的对话变得越来越有味道。

    “亏你还好意思说，都怪你！”叶兄有些委屈的说道。

    “我好心给你厕纸，还怪我？”江风心想你不之恩图报就算了，怎么还反咬我一口。

    林婉二女不知道他们在聊些什么，一会相认，一会厕纸，听的她二人稀里糊涂，只好继续馋着擂台上的美食。

    “不提也罢！”叶兄摆摆手，心想你要是早给我就不至于那样，玄州什么天气你又不是不知道，天冷的连撒泡尿都能分分钟冻上。

    “切”江风一脸不屑。

    ......

    二人斗了一会嘴，叶兄开口道：“还未问小兄弟如何称呼？”

    你也配知道？江风轻蔑道：“叫我小蜜风就好，你呢？”

    小蜜风？叶兄一脸问号，还有姓小的？随后回道：“在下叶迁寒，是清河镇镇草！清河镇在......”

    “行了，行了。没让你介绍什么花花草草，快闭嘴吧！”江风打断了他的介绍，什么镇草？我看你就是个在北离风雪中上了冻的硬币。

      简称寒币。

    “蜜风小兄弟，不报名吗？”

    “不。”江风回答的非常肯定，报名作甚？给自己找媳妇？人家还是个未长大的孩子。

    “那叶某便不谦虚了，此次游历北离，不能白来，总要带些什么回去。”说着叶迁寒就走向了擂台。

    所以你就要带个美娇娘回去？还是北离玄州总督的闺女？

    只见他从怀中拿过一本破旧的书籍，因为离得比较远，江风看不清上面写的是什么。

    “瑶光剑谱一本！这位公子，请您后面排队！”擂台上主持本次招亲的美人说道。

    “哇，瑶光剑谱！”

    “什么？那是瑶光剑圣的剑谱？！！”

    “这位公子，您与瑶光剑圣是何关系？”

    周围的声音不断议论，叶迁寒都没有回答，只是抱拳恭敬的下了台，他径直的走向江风，而江风并不知道瑶光剑谱是什么，倒是在书中读到过瑶光剑圣，只是觉得好像很diao的样子。

    “小蜜风兄弟，我先去了。” 叶迁寒说完就去排队，不过报名速度很快，排在桥上的队伍已经往前走了不少。

    “祝叶兄报得美人归！”江风来一句友好的祝福，身旁的两个小妮子也跟着一起祝福。

    “喂，小淫贼，你说的正事就是这个？”林婉问道。

    江风连忙摆手：“不是......”

    他不知该如何解释，最会解释的跑去人家屋顶喝酒看戏了。

    擂台上的声音打断了他们的对话。

    “各位香已燃尽，报名截止，不过还有下一个环节！让我们有请宁城四花。”女子做了一个请的手势，宁城四花便从左侧上了擂台。

    “各位，请安静，本次还有一个例特名单，将有她们四人投票，共同抉出最后一位幸运公子，这位公子文武可以减免一项比试。”

    宁城四花先是自我介绍了一番，随后各自从怀中掏出了一张金色的纸条，上面统一写着数字。

    金色纸条聚在一起缓缓飘动，三个上面皆写着五四一八八，字体逐渐变大，周围的人也都看见了那串数字，三比一直接否决了另一票。

    只见金色纸条向江风缓缓飘来，江风心神一震，不能是我吧？五四一八八与我小蜜风有什么关系呢？

    没出意外，三张金色纸条在江风头顶不停飘荡着，他想要打掉那些纸条，可纸条跟有意识一般，怎么都碰不到。

    “这位小兄弟，就是你了。”台上的女子指向江风。

    江风指了指自己，摇摇头：“我？别介，我不行。”

    林婉和小葡萄没忍住的笑了：“人在台下坐，正事天上来。”

    林婉打趣道：“不知是福是祸呢！”

    “这小子走了什么狗屎运？”

    “还有特例名单？怕不是内定的吧？”

    “得了吧，有特例也轮不到你们。”

    周围种种声音都在议论着。

    “安静！”

    “男孩子可不许说自己不行喔！”擂台上的女子面带微笑，很认真的对江风说道。

