    

    没有人知道为什么在所有人都停止抵抗后，红莲魔女要继续拼尽全力阻止入侵者的征伐;没有人知道她从白魔女化身黑魔女是为了什么;没有...在几百年之后还记得她。

    如果没有意外的话。

    如果说[铁匠巴伦何去何从]是对于生活与社会的拖鞋，那么[传说任务:凋零的红莲]则是一段几乎完全被埋藏在历史沙漠中的悲惨史诗。

    如果没有玩家在无视[必死]的情况下踏足数百年来也未曾在红莲之火下焕发新生的古战场，那么这个世界上绝对不会有人想去回忆一位已死之人的过去。

    [凋零的红莲]是一则很长的任务，长到地区跨度长达两个国家。

    玩家们需要通过往来蓝地国度与熔火国度收集曾经信息，涉及黑暗战争历史，以及追寻红莲魔女过往

    这是个很漫长的过程，因为国与国之间的传送阵并不互通，想要从一个国家到达另一个国家，就必须走过一段漫长的道路。

    好在玩家们向来成群结队，即便两国边境之间的道路并不好走，路上又充满了危机，但在彼此陪伴下，依然不显得孤独。

    同样，也正是这段经历让玩家们对于红莲魔女产生了无与伦比的恻隐之心。

    他们结伴而行，在偶尔之时总有那么点无聊产生，而红莲魔女，则一个人走过了长达百年的人生。

    玩家们无法想象这到底需要多么坚韧的忍受力，同时也不知道她最后所做的意义到底是什么。

    直到他们搜集完所有的情报，达成任务结局

    [红莲魔女的名字在漫长的岁月中，逐渐凋零，人们也早已在时光之中，忘记了魔女的意义]

    [魔女是天生的叛逆者，当人们群居而行时，她们会想要独自一人;当人们听而从众时，她们会反驳言论;当人们悉听尊便时，她们会高唱反调]

    [--但红莲魔女，是在魔女中，都属于最特殊的存在]

    [红莲魔法为她带来了难以承受的伤害，同样赋予了她无需遵守魔女们的规则的权利

    [所以啊，她远离人群，只是为了不伤害他人;她从不赠与任何人她最爱的玫瑰，只是害怕自己注定的离去使爱人悲痛不已;她燃烧最后的血液，只是为了不让外来者，踏上这片她所深爱且唯一能爱着的土地]

    [这是她在接触到魔女力量时，同身体一起定格的信念]

    [当然，那时的她还是年纪小小的青春少女，心里仍然有着所向往的梦想]

    [她想:“如果我以后变得很厉害，做出令所有人都震惊且难以置信的事情，我是不是就是大人物了?”]

    [“到时候就算过去一百年，一千年，一万年，他们也会记住我的名字!”]

    [“_-我一定会做到!!”]

    于是，少女揣着这枚宝贝，行走在漫长的岁月中，渐行渐远。

    从未抛弃。

    即便身边空无一人。

    [凋零的红莲]作为玩家们发现的第一个有关人物传记的任务，自然在当时的论坛里引起了巨大轰动。

    林顿作为参与者，自然清楚其中的每一个细节。

    同时他也知道，到现在为止，这件任务还没完。

    看着逐渐从回忆中回神的黑色巨龙，林顿沉声道:“萨格露丝，能帮我拖住它吗?”

    萨格露丝的火红长发中隐隐约约化作流水流动，脸上表情再也没有平日里的轻松，显得无比凝重。

    “如果是将它击杀，或许有些困难，但仅仅是拖住的话，完全没有问题。”

    她的声音中充斥着自信，但绝对没有任何轻视之意。

    “说吧，要多长时间。”

    “十分钟。”林顿言简意赅，旋即一点时间也不浪费，趁着死寂之龙尚未反应过来，拔腿跑向小屋。

    作为曾经红莲魔女唯一的追随者，它不可能会伤害这间屋子，只可能是保护，所以只要进了里面，他便不用担心自身安全。

    不然，这种等级的交战，别说余波了，吹口气都够他死个八百回。

    然而，作为守护者的黑龙怎么可能这么轻易放他进入自己都舍不得进去的地方。

    巨大空洞瞳孔的雷电翻滚的愈发猛烈，死寂之龙仰天长啸。

    刹那间，无边无际的黑色乌云将天空笼罩，太阳都在此时此刻失去辉光。

    在乌云之中，黑金雷霆如浪潮般翻涌，继而如海啸一般，遮天蔽日袭来。

    这时，周围前来遗迹寻宝的冒险家们的脸绿的像是只能在日常番里出现的表情。

    “特么我就来翻翻垃圾堆看有没有别人吃剩的东西，这种给人八辈子命都不够用的事怎么就让我给碰上了?”

    “龙哥，龙爹，龙爷，您能高抬贵爪，放我一马吗?”

    “主啊!我伟大的主!救救您的信徒吧!!”

    可惜，面对王国覆灭的战争神灵都未曾出手，小小信徒居然也敢做此等妄想，可笑可笑。不过神灵不出手，不代表其他人不出手。

    与黑金雷霆海浪互相碰撞并阻止其继续下降的，是猩红的血色辉光。

    -像是光，又像是火。

    火焰烧尽了所有的雷霆，继而自我拉长成一道无垠的地平线，强行从漆黑之中撕扯开，将一半的领域染成血色，继而狠狠朝远在天边的乌云压了过去。

    “轰

    在两者互相触及的那一刹那，所产生的巨大轰鸣让除他们与在血光保护下成功进入小屋的林顿之外的所有人，再也不能聆听世界的声音。

    但此时，寻宝人们也来不及捂住从耳中渗出的涓涓鲜血，四肢并用，连滚带爬地爬出花园。

    反应快的，成功两位超凡存在下一轮交手前脱离花园边界，但反应慢的，再也没有机会出来了。

    因为在林顿进入小屋的那一刻，整座花园突然开始剧烈震颤起来，下一刻，大地骤然破碎，整座花园被莫名力量托起，或者说被外来者激活它曾经的本质，朝着太阳飞去!

    魔女既然爱着大地，又怎么可能会把自己锻炼无时无刻不充斥着毁灭性魔法的地方放在地上呢?

    当然，寻宝人们没心情探寻这些对他们来说没意义的事情。

    逃过一劫的他们在发现短时间内自己的小命暂时不会受到威胁之后，脑海中立刻萌生了通过现在这个场面获取利益的手段。

    “立刻将花园飞升的消息发向土伦(阿德罗森等)城邦!”

    当然，这个等里面，并没有拉帕城的存在。

    所以正在竞技场中的艾瑞丝，自然也不知道自家男人到底遭遇了什么。

    不过就算知道了，估计她暂时也没办法腾出手来去帮忙。

    因为，她也遇到麻烦了。

