    “你容大少身娇体贵，睡不得地板，没关系，我皮厚肉糙，我睡！”她抬眸瞥他一眼，甩开他的手哼哼道。

    他既已决意要跟她离婚，那么再同床共枕的话多少是有些不合适的……

    “地上那么冰！”他轻斥。

    “冰就冰，冻死算了。”她红唇微撅，赌气道。

    容时无语。

    她将被子枕头往地上一扔，支着下巴瞪他，“容时我告诉你，我们之间没有离婚，只有丧偶！”

    “……”

    “我舍不得你死，那我自己冻死总行！”

    她说我舍不得你死……

    这句话如同一颗小石子砸进男人心里，荡起一丝涟漪。

    “胡说什么？！什么死不死的！我看你是真的皮痒了！”他喝道，将地板上的被子枕头统统丢回床上。

    听出男人言辞间自然流露出来的关心，蒋南星鼻头一酸。

    难受。

    如果没有司纯的话，其实他们真的是一对很恩爱的夫妻。

    结婚三年，他是一个合格的丈夫，疼她宠她迁就她，甚至包容她的调皮和偶尔的无理取闹。

    她本以为，他们会这样一直到老，可没想不到，幸福原来如此短暂。

    感觉到她的情绪突然低落了下来，容时蹙眉，“怎么了？”

    “没事！”她低着头，闷声道。

    他欲低头看她。

    哪知她却先一步转身，快速走回床边，不让他看到自己已然泛红的双眼。

    然后她重重倒在床上，背对着他，用被子从头捂到脚。

    她像只受了伤的小刺猬，把自己整个藏进被子里，偷偷舔舐着伤口……

    容时见状，心脏微微一抽。

    他感觉到了她的孤独和难过。

    心里泛起一丝内疚，他想离婚不假，但他并不想伤害她。

    毕竟结婚三年，她给过他很多很多的快乐。

    身心皆有！

    在小女人的身边轻轻躺下，他试探着扯开她的被子，下一秒却又被她猛地拽了回去……

    一副“莫挨老子”的样子！

    容时无语。

    心里不由暗忖，就她这副臭脾气，除了他，还有谁能受得了她？

    以后她若要再嫁，还能找到一个像他这般包容她的男人吗？

    再嫁……

    容时狠狠皱眉，突然觉得这两个字，让人很不爽。

    ……

    深夜时分。

    容时和蒋南星被手机铃声吵醒。

    当容时打开台灯的时候，蒋南星也睁开了惺忪的双眼。

    灯光乍亮，两人对视。

    然后发现彼此竟在睡着后又不知不觉的抱在了一起。

    三年的同床共枕，他们早已养成了拥眠的习惯。

    只是在他坚持离婚的当下，他们再这般亲密似乎有些不太合适……

    可明知不合适，却也没人先推开对方。

    似乎这一刻的温情，谁也不想打破……

    可扰人的铃声一直坚持不懈地响个不停，容时只得拿起床头柜上的手机接听。

    “容先生，你能不能过来一趟啊？小姐她现在很不好……”

    一接通，彼端就传来一道焦急的女声。

    是司纯家的帮佣。

    容时立马松开蒋南星，翻身而起，“照顾好她，我马上到！”

    蒋南星看着容时眼底那显而易见的担忧，心，裂开一条口子，汩汩流血……

    前一刻的温情，瞬间荡然无存。

    “容时！”

    见他挂了电话就开始穿衣服，她气得睡意全消，腾地坐起来怒瞪着他。

    “小纯那边出了点事，我得过去一趟。”

    “容时，你敢走试试！”她怒，尖锐叫道。

    容时的手只是微微顿了一下便又继续扣着扣子，冷冷道：“小纯她出事了！”

    电话虽是佣人打来的，但司纯的哭声还是顺着电话线爬进了他的耳朵里。

    蒋南星自然也是听到了的。

    她深感不屑。

    装柔扮弱是司纯的惯用伎俩，也就只有容时这个眼瞎心盲的狗男人看不透！

    他言辞间对司纯的心疼深深刺痛了她，伤极怒极，眼底泛起水雾，负气话便冲口而出，“容时你今天敢出这个门我就敢告诉爷爷！！”

    此言一出，空气凝固。

    容时黑眸微眯，眼底寒光乍现。

    威胁他？

    她不知道他生平最讨厌的就是被人威胁吗？

    “随你！”

    他站在床边睨着她，一边动作娴熟地系着领带，一边冷冷吐出俩字。

    说完，开门离去。

    蒋南星狠狠咬着唇，眼睛变得通红，心脏狠狠抽搐。

    疼！

    她极力隐忍，却越忍越疼……

    总归是再也忍不住，她猛地扑在床上，任由泪水沁入枕头里。

    没过几秒，她又爬起来狠狠抹掉脸上的泪，骂自己，“哭什么哭？！有什么好哭的？不就是个臭男人吗！蒋南星你能不能有点出息？能不能？！”

    可越骂，泪就掉得越凶。

    不，她不要出息……

    她只想要他啊！

    ……

    叮铃铃。

    门铃才响一声，门就由内打开。

    "容先生。"李姨恭敬地喊了一声。

    “小姐呢？”容时进屋，问。

    “在房里。”

    容时径直朝着司纯的卧室走去。

    卧室内灯光昏暗，司纯整个人卷缩在被子里，正瑟瑟发抖。

    “小纯。”容时在床边坐下，伸手想去查看她的情况。

    “啊……别碰我！”

    哪知他的手刚触上她的额头，她就蓦地尖叫着挥动双臂，整个人一个劲儿地往床角缩，一副惊恐万状的模样。

    “小纯，是我！”

    容时单膝跪在床边，倾身过去抓住司纯的双肩，沉喝道。

    “阿、阿时？”司纯睁开湿漉漉的双眼，仿佛这才清醒过来一般，楚楚可怜地望着容时，“阿时你，你怎么来了？”

    李姨，“小姐，是我打电话给容先生的。”

    “谁让你给阿时打电话了呀？我不是跟你说过我没事吗？你干嘛大惊小怪的惊动阿时啊？”司纯顿时怒斥李姨，一副她不该打扰容时的模样。

    容时安抚地拍拍司纯的手，转头对李姨说，“你做得对，小姐有任何事你必须第一时间通知我。”

    “好的容先生。”李姨点头。

    “怎么了？哪里不舒服？”见司纯脸色苍白神色憔悴，容时问道。

    司纯立马扑进他的怀里，紧紧抱住他的腰，狠狠哽咽，“我做了一个梦，梦见……梦见他又打我……”

