    “啊这……”

    听到系统的提示，赵石不由地苦笑起来。

    看来太贪心果然不行啊，看样子这次自己概率只能带走其中一位，作为眷属了。

    赵石深吸一口气很快做出了抉择。

    只见他走向纪晓芙，将其拥入怀中，猝不及防间，就是一吻！

    谢逊，张翠山，殷素素都是惊呆了！

    这是哪跟哪，你刚才还在这里撩殷素素，怎么回头就亲起了纪晓芙？

    “果然，我还是想带你走。”

    赵石决定遵从本心。

    哪怕这一颗心的提升，对于纪晓芙来说，更加容易。

    但这种事情，不是这样简单就是可以衡量的。

    被赵石拥吻，纪晓芙内心的感情爆发出来，一脸深情地望着赵石，甚至紧紧将她抱住。

    作为曾经的峨嵋派弟子，这是纪晓芙从未设想过的情景！

    “滴滴！纪晓芙对宿主的好感度增加1颗心，提升至爱慕崇拜！”

    “滴滴！纪晓芙对宿主的好感度暴增，提升至9颗心，已经是深深迷恋，无法自拔！”

    “滴滴！恭喜宿主完成好感度事件，峨眉弃徒纪晓芙，真心诚意，并且十分渴望成为你的眷属！”

    纪晓芙脸色通红地望着赵石：“你答应过我的，要带我走。”

    “当然。”赵石用更加有力的怀抱来回应她。

    见到这一幕，殷素素竟然有些吃醋！

    这个男人到底是什么意思！刚刚还说自己讨人喜欢，现在竟然当着自己面，跟别的女子打情骂俏！

    “滴滴！宿主跟纪晓芙的秀恩爱行为，引起了殷素素深深的嫉妒，使其对宿主的好感度得到提升！当前为4.5颗心，暗生情愫，并且心生占有欲望！”

    听到这样的提示，赵石不由地一愣。

    没想到自己这样做，殷素素的好感度反增不减，看来将其收为眷属，还是有希望的。

    只不过，此时系统的提示已经响起，在催促自己回归。

    “殷素素。”

    赵石上前，抓住了殷素素的手，“如果我想要保护你，你会接受吗？”

    殷素素愣了一下，咬了咬牙，扭过头没有说话。

    然而系统的提示，却是告诉赵石，殷素素内心真实的想法。

    “滴滴！能力【你保护世界，我保护你】发动成功！对方已接受！”

    这个能力，可以让目标在遇到危险的时候，召唤赵石。

    也就是说，如果殷素素遇到危险，那么赵石还可以再回到这个万界。

    “我们还会再见面的。”

    说完，赵石拉着纪晓芙，走进万界隧道之中，消失不见。

    见到这一幕，张翠山吓得腿都软了：“他是鬼？还是神仙！”

    殷素素看着赵石离开，怅然若失，看了一眼软弱的张翠山，脸上露出鄙夷之色。

    自己怎么会跟这样的男人沦落在这荒岛之上。

    好在那位赵公子，将屠龙刀和倚天剑送给了自己，倒算是意外之喜。

    被赵石震撼的谢逊，回过神来，见到这一幕，拍了拍张翠山的肩膀，摇了摇头，叹了口气。

    曾经沧海难为水，殷素素已经对那位神秘的赵公子心生情愫，你恐怕是没有机会了。

    而且赵恩公对自己有大恩德，自己也不可能撮合你跟殷素素。

    张翠山，你就在这冰火岛上，跟我谢逊一样先老老实实地打光棍吧！

    赵石这边，已经回到现世。

    “滴滴！恭喜宿主完成万界之旅，获得万界积分奖励2k点！”

    “滴滴！恭喜宿主完成任务【倚天屠龙】，获得奖励【倚天屠龙大礼包】！”

    “滴滴！恭喜宿主将纪晓芙的好感度提升至9颗心，获得【纪晓芙迷恋大礼】！”

    “滴滴！恭喜宿主将殷素素的好感度提升至4.5颗心，获得【殷素素好感大礼】！”

    “滴滴！恭喜宿主将峨眉弃徒纪晓芙收为眷属，额外奖励万界积分4k点！”

    听到一连串的提示，赵石心中大喜，这可是收获颇丰。

    “滴滴！宿主将峨眉弃徒纪晓芙带离万界，收作眷属！由于纪晓芙相关剧情已经发生改变，万界中将会生成一个新的角色，替代纪晓芙的作用！”

    “滴滴！为帮助纪晓芙更好地适应自己的身份，已为其输入必要的概念！”

    “滴滴！宿主改变了殷素素对张翠山的态度，剧情将会发生改变，万界中将会生成一个新角色，代替殷素素的作用！”

    听到这样的提示，赵石不由地略一沉吟。

    这次的情况，跟夏洛特那次似乎有些不同。

    夏洛特的万界是因为，没有直接对其他角色产生影响，故而，万界中直接生成了一个夏洛特的克隆体作为替代。

    而这一次，竟然是用别的角色来代替纪晓芙跟殷素素，在原剧情中的作用。

    不过说来也是，若非如此，恐怕张无忌和杨不悔，这两个重要角色，恐怕再也生不出来了……

    将这些乱七八糟的东西抛到脑后，赵石这才发现，周围又是聚集了很多人。

    “天哪！那是什么神仙姐姐！太漂亮了吧！”

    “我去，怎么感觉这么像年轻时候的陶虹姐！”

    “这衣服绝了，好像是峨嵋派的弟子！”

    “等一下，你们不觉得她很像小时候电视剧里的纪晓芙吗！”

    周围人见到纪晓芙现身，均是吃惊无比。

    “为什么！为什么又是外卖小哥！”

    “现在送外卖的都这么疯狂了吗！一言不合就豪车美女相伴？”

    “不对啊，你们看，这小哥不就是上次挽着夏洛特那个吗！”

    “我的妈呀，还真是！”

    被这么多人围观，纪晓芙的性格跟夏洛特显然不太一样。

    哪怕被灌输了一些必要的概念，其性格使然，纪晓芙还是有些紧张。

    此时紧紧挽着赵石的胳膊，很是不安。

    黑夜降临！

    赵石发动能力，直接将周围变得一片黑暗，遮蔽这些围观群众的视野。

    随后，他心念一动，带着纪晓芙进入系统空间之中。

    系统空间中，夏洛特正在专心练剑。

    见到夏洛特飒爽的英姿，以及强大无比的星芒剑术，纪晓芙看呆了。

    同样是用剑，同样是赵石的眷属，纪晓芙忽然觉得自己太弱了。

    不单单颜值外形没有胜过夏洛特，在剑术和战斗力方面，更是相去甚远。

    赵石则是让纪晓芙稍微休息一下，熟悉一下系统空间。

    而他，选择将这次万界之旅中得到的礼包，全部打开！

    “滴滴！恭喜宿主打开【倚天屠龙大礼包】，获得神兵利器【倚天剑】、【屠龙刀】，绝世神功《九阴真经》（倚天屠龙版），百胜兵法《武穆遗书》！”

