    “谢陛下，微臣必肝脑涂地，以报陛下知遇之恩。”

    帝尘郑重行了一礼，眼角隐隐闪过一丝泪花，这种被人重视的感觉，实在是太珍贵了。

    从此以后，帝尘之路，将海阔天空。

    欧阳朔微微一笑，“不要忘了，我们都是华夏子孙，是一家人。”

    “对，一家人！”

    帝尘神情感慨，在这一刻，他彻底放下心结，跟新角色完全融合。

    两位曾经的死敌，相视一笑。

    …………

    金秋十月，正是丰收的季节。

    欧阳朔最关注的，还是北原、西疆、西康以及澳洲四大建设兵团的情况。

    经过近一年的辛勤劳作，四大建设兵团开垦出近一千万亩农田、林场或者牧场，一座座半军事化的农庄拔地而起，给荒凉的边境带来勃勃生机。

    新建的粮仓，渐渐丰盈起来。

    于此同时，利用西域丰富的矿产资源，枢密院就近设立一批兵工厂，大批武器装备在流水线上生产出来，为来年的大战做准备。

    沉寂近一年之久的边疆，有了再次开战的条件。

    鉴于此，欧阳朔让鸿胪寺出面，对波斯帝国发出最后通牒，限波斯帝国于盖亚八年底之前，交出窝阔台部。

    否则的话，只有兵戎相见！

    欧阳朔措辞很强硬，也有一战的决心，他正想借着这个机会，对波斯帝国施压，以期对波斯湾油田做战略准备。

    对波斯帝国这个颇具威胁的邻居，欧阳朔是怎么都要打压一手的。

    …………

    波斯帝国，德黑兰城。

    收到大夏发来的最后通牒，波斯王感到很为难，虽然知道这一天总会到来，可真到了这种时候，又委实难以决断。

    驱逐窝阔台部，可换来短暂的和平。

    不驱逐窝阔台部，可能明年一开春，战争就会降临波斯帝国。

    跟大夏一样，利用难得的和平时期，波斯帝国正在开足马力，在工业化的道路上狂奔猛进。

    欧洲盟军的一些火器，就是由波斯帝国输出的。

    一旦跟大夏交恶，爆发战争，这样难得的局面势必就会被打破，让好不容易发展起来的工业化降速，甚至停滞。

    这是波斯王难以接受的。

    问题是，如果就这样交出窝阔台部，对波斯帝国而言是个巨大耻辱，帝国军方怕是会难以接受，打击军心士气。

    “必须想一个两全其美的办法。”

    波斯王喃喃自语，眼中闪烁着睿智的光芒。

    …………

    京师。

    时间进入十月，大夏朝廷自开春以来，启动的最大规模的府衙裁撤行动，终于告一段落，所有行省都完成三级机构调整。

    动荡的地方局势开始渐渐稳定下来，并且迸发出更大的能量。

    枢密院战备署对八大后勤保障中心的建设，也已临近尾声，围绕着中心总部，一批城池跟着悄然崛起，成为军工重镇。

    在后勤保障中心建成的那一刻，帝国百姓的战争劳役直接被免去一半。

    扩容之后的武运司，也已迅速运作起来，触角遍及诸行省，对帝国境内的一应武者，实施全覆盖的监管与指导。

    最明显的效果，就是帝国犯罪率直降20%。

    总而言之，年前朝廷制定的大战略，正在一一收尾。

    对大夏而言，盖亚八年是一个丰收之年，虽然不怎么显山露水，整体国力却再上一个新台阶，让人刮目相看。

    十月二十日，大夏第一座发电厂，在京师西郊建成，正式投入使用，京师城内，第一次亮起了电灯。

    这对大夏而言，具有跨时代的意义。

    欧阳朔甚至亲自出席了通电仪式，点亮王城第一盏路灯。

    电气时代，已经悄然降临。

    对欧阳朔这些玩家而言，此情此景，既熟悉，又陌生。

    现实世界，白炽灯泡早就被淘汰，出现在游戏世界，在这个武道与科技并存的世界，很是有一点光怪陆离的感觉。

    欧阳朔想到一个形容词，叫做“蒸汽朋克”时代。

    一个既有现代科技，又掺杂着神秘力量的幻想时代。

    对玩家而言，这应该是最好的时代，他们既能享受到现代科技带来的种种便利，又在个体的进化之路上，越走越远。

    人与科技，协调一致。

    而非像现实那样，随着科技进步，人类本身却在退化。

    欧阳朔喜欢这个时代。

    …………

    十一月一日，京师。

    上午九时，帝国首届运动会盛大开幕。

    欧阳朔出席开幕式，并发表热情洋溢的讲话，首次提出全民健身的倡议，将百姓健康纳入帝国最高决策规划。

    之后，皇家戏剧团、皇家艺术团等帝国顶级文艺团体，为现场上万名观众，献上一场精彩纷呈的开幕式表演。

    将华夏文化之精粹，表现的淋漓尽致。

    接下来的半个月，京城将因这一场盛会，陷入狂欢之中，数千名运动健儿，为角逐一项项桂冠，抛洒热血。

    帝国第一批竞技记录也将由此诞生，并载入史册。

    在大夏之外，因着寒冬将至，全球范围内的大乱战进入难得的休整期，各处战场渐渐趋于寂静。

    交战双方都在抓住宝贵的休整期，一边养精蓄锐，一边补充粮草物资。像日耳曼王朝这样的，还要利用冬天，再次征兵。

    眼下的平静，只是再一次大爆发的前奏。

    欧阳朔预测，盖亚九年，战争依然是全球主题，只有等这一波大战结束，全球格局迎来新局面，才有可能换来和平。

    短暂的和平。

    以盖亚的用意，游戏世界怕是没有真正意义上的和平，除非出现一个一统全球的超级帝国。

    但这很难！

    就算自信如欧阳朔，也不认为，大夏有这个实力。

    入冬前的最后一周，由大夏倡议的太平洋贸易规则，终于得到道森皇朝、暗夜帝国以及印第安帝国的响应。

    四方会谈，由此开启。

    接下来的几个月，四方代表团将就具体的协议，进行一轮接一轮的磋商。之所以要耗时如此之久，还在于四方不信任。

    这注定是一场坎坷的谈判之路。

    帝尘被欧阳朔任命为大夏谈判团的团长，全权负责此事。

    从这一刻起，帝尘才真正被大夏接纳。