    黒噬漩涡，可以淬炼自己的肉身，这只是附带的，黒噬漩涡最关键的就是可以淬炼自己的灵魂。

    灵魂是生命的本质，一般灵魂越强，天赋也是越强，两者存在很大的关系。

    而灵魂强大，对于突破也是有巨大好处的。

    肉身可以通过各种方法提升，就算处在世界境都有一些宝物可以做到。

    不过灵魂是天生的，极少有宝物能提升，就算是世界境强者都没有办法。

    但是黒噬漩涡却可以！

    巨大的黒噬漩涡，会出现一股恐怖的威压，朝着四周不断扩散。

    而这威压，也随着扩散距离越来越远而逐渐的减弱。

    黒噬漩涡最核心区域，就算是世界境无敌层次强者都绝对承受不住，灵魂会受不了压迫，迅速崩溃。

    虽然不能接近，但是却可以选择远一点的地方。

    因为威能逐渐减弱，所有强者依据自己的承受能力完全可以找到自己灵魂承受的极限位置，开始淬炼！

    随着淬炼，自己也可以继续上前。

    这就像是在极限重力下淬炼肉身，不过这黒噬漩涡淬炼的是灵魂！

    这样漫长时间过去，自己的灵魂绝对可以发生提升。

    在灵魂逐渐提升的过程中来领悟融合大道，这样效果极强，说不定实力就能往前前进一步。

    “这黒噬漩涡到现在出世刚好十天，不出意外的话，这黒噬漩涡会开启十万年时间。”

    老者元寒笑着道：“我们马上准备前去，叶星你要去的话看你安排。”

    他的脸上也是露出了期待之色。

    他也是处在世界境巅峰，九种大道快要完全融合，这种对突破帝境有帮助的巨大机缘之地他当然不会错过。

    “我约了一位好友，就不与叶星你一起前往了。”

    说了几句，随后老者元寒便迅速离开。

    “黒噬漩涡么？”叶星心中暗暗道，他的眼中也露出了一丝期待之色。

    “我现在距离突破世界境的时间越来越接近，不过还需要几十年，若是前往那黒噬漩涡，淬炼自己灵魂，我突破到世界境的时间肯定还能缩短一些。”

    叶星心中期待。他肯定想要更早突破。

    “等到突破到世界境，我的灵魂再次增强，这样又能更接近黒噬漩涡核心之地? 增加淬炼效果！”

    境界提升? 灵魂也会提升。

    他肯定能在黒噬漩涡内得到很大好处。

    心中想着，叶星回到了第九殿内。

    “叶星。”见到叶星? 林小鱼顿时走了过来。

    “小鱼? 我准备出去一趟。”叶星看着林小鱼，直接说道。

    他将黒噬漩涡的事情说了一下。

    “黒噬漩涡？”听着关于黒噬漩涡的消息? 林小鱼脸上明显露出了惊奇之色，她还是第一次听说过黒噬漩涡的事情。

    看着叶星? 林小鱼点了点头? 不过还是有点担忧的说道：“你注意一下安全。”

    “放心，我本体携带吞噬鼎，不会有事的。”叶星笑着道。

    两件混沌圣物他一般只携带一件在身上，就算只有一件? 那帝境强者也奈何不了他。

    和林小鱼说了一声? 随后叶星便直接离开了虚神宗。

    ……

    空间通道内，叶星身影在迅速前进着。

    “黒噬漩涡之地离虚神宗不远，几个月时间就能到达。”

    叶星看着眼前的地图，心中暗暗计算着距离。

    “叶星，你有没有发现最近出的机缘也太多吧？存在天道树的空间开启? 新宇宙出现，帝渊城内的帝境本源果出现? 现在能淬炼灵魂的黒噬漩涡也出现了。”

    此时小黑站在叶星肩膀上，一边看着地图? 一边歪着小脑袋说道。

    就算是他都感到近段时间出现的机缘多了很多。

    “确实很多。”叶星点了点头。

    天道树空间存在强大的原始秘术，可以让世界境强者实力提升。新宇宙内可以让他人领悟融合大道更加轻松? 帝境本源果可以让世界境强者直接突破到帝境！

    现在又出现这黒噬漩涡? 可以淬炼世界境层次强者的灵魂。

    越大的机缘越是罕见? 不可能如同白菜一般不断出现。

    每一道机缘都是亿万年都不可能出现一次，现在却全都集中到了一起。

    “可能是因为灭世即将来临，所以机缘也出现了吧。”

    微微思忖了一下，叶星说道。

    宇宙总有一线生机，灭世摧毁一切，这些机缘说不定就是增加他们这一方的力量。

    “好像有这个可能。”小黑歪着小脑袋想了一下，随后点了点头道。

    “呵呵，叶星你说的没错，万物相生相克，灭世中自然也蕴含着生机。”

    正当这时，忽然一道温和的笑声传来。

    嗡…

    一股奇异波动闪过，却是有一位老者出现。

    这位老者穿着一身白色长袍，不过看这白色长袍上有一些污渍，却破坏了这白色长袍的整体观感。

    其面容类似地球上，不过头上长有双角，其头发、胡须皆白，随意纠缠在一起，似乎打结了。

    此时老者脸上笑容，这笑容却让人不由自主生出一丝好感。

    “命运神帝？”看着这位老者，叶星脸上顿时露出了讶然之色。

    他在修炼初期就见过命运神帝，之后才知道这是何等强大存在。

    “见过命运神帝。”叶星连忙恭敬道。

    林小鱼灵魂受损，陷入沉睡，是命运神帝救醒的，之前命运神帝也是帮助了他很多。

    在叶星看来，这位命运神帝很神秘，实力也是深不可测。

    “不知道命运神帝是不是皓帝所说的十几位触摸到帝境之上的强者之一？”此时叶星心中默默猜测着。

    “呵呵，叶星，短短时间不见，你的实力已经达到了这地步了。”命运神帝微笑道。

    他看着叶星，却是忽然话锋一转，道：“你还记得答应我两个要求么？”

    闻言，叶星点了点头，他看着眼前老者，郑重道：“命运神帝有什么事情尽管吩咐，只要我叶星能做到的。”

    之前命运神帝帮助他找到了小宝儿与瞳目，此外又救醒了林小鱼，这是他答应命运神帝两个要求的原因。

    “放心，不是什么难事。”

    命运神帝微笑道：“叶星，这第一个要求便是不要前往黒噬漩涡之地。”

