
　　最先发现江林剧烈变化的，自然是整天蹲在道塔第九层的青帝。

　　若是以前的青帝给江林炼制道塔的时候有什么私心的话，那就当属于九天紫焰的力量了。

　　道塔成就帝兵的时候，是青帝全力帮助下才能够真正成功的，他并不仅仅是和江林达成交易，更是借机让他对道塔有了一丝逃出去的可能，至少江林那时候并不能完美控制一尊由极道之力炼制成的帝兵。

　　可惜江林成长得太快了，快到青帝都不能留下后手，就已然被道塔彻底关押死，他如今想要不经过江林的同意就离开道塔是不可能的，若是之前还有些许机会，可是江林成就极道天道烙印之后，重新把道塔给炼制了一遍，这座道塔彻底成为了他的本命之器，哪怕是青帝，此刻也不能影响到它什么了。

　　道塔第九层荒塔中，青帝脸色有些骇然，他最是清楚江林是怎么从短短的十年时间内成长到如此境界的，而且以他的眼力，没看错的话，江林居然以准帝境领悟了大帝才能够掌控的极道之力，并且如今居然还领悟出了第二条。

　　若说江林的第一条极道之力那足以驾驭一切力量的感觉让他惊恐的话，那么这造化极道之力的出现，则是让他震撼了。

　　他曾经第一时间就发现了江林体内十二品造化青莲的异常之处，所以借机就在此暂且盘踞了下来，可这么久过去，他却对那股让他感觉异常的力量毫无进展，甚至还不如荒塔能够让他看到希望，但是现在，在江林造化极道之力冲击下，那股异常的地方也在疯狂地吸收着江林的造化之力，竟仿若是二者相辅相成一样。

　　江林自然也发现了，造化法则之力居然在吸收自己的力量，这让他陷入了沉思。

　　“莫非是这股法则是一道空壳，唯有法则之身，却没有法则之力？”想来就是如此了，毕竟是以青莲子孵化而出的，而且一直以来也没有表现出一尊真正先天灵宝的力量，果然是缺乏了真正的力量。

　　足足一年的时间中，江林都是在造化之力的领悟与诛帝指的完善中渡过的，甚至连那真仙大帝的境界也有了一些眉目。

　　不过这天天地的变化吸引了他的变化，让江林从悟道中惊醒了过来。

　　“本尊，快来看，这里真的有变化了，真是太好玩了。”

　　不知何时，他们所在礁石的位置，周围已经有无数异兽和圣兽围了上来，可是五尊准帝在这里，气势冲霄，星汉灿烂之间，犹如五尊神明坐镇此处一样，把所有的巨兽都吓得在一旁颤颤巍巍的，根本不敢靠近他们。

　　可是又由于神话彼岸即将要喷吐异宝神药，甚至对那些大圣级别的圣兽都有着巨大的帮助，所以聚集此处的巨兽是在害怕和期待的心情中渡过来的。

　　祝融大呼小叫的声音让江林的视线放到了礁石的中央，在那里，一缕神音从中传了出来，犹如天籁一样。

　　一道道的金色涟漪向外传递着，江林见此情况，赶紧拉着祝融这个二货往外围退去，其他人和兽见状，都是赶紧退后，根本不敢接近此处。

　　陡然间，一个模糊的身影在岛礁之间浮现，宛如大道的化身一般，让人想要跪伏下来。

　　但是江林却没有丝毫受到影响，甚至有些想要笑出来。

　　“终于找到了。”

　　这是一尊大帝的身影，可惜早已没有任何生命的气息传递出来，显然不是死了就是因为阻隔着什么。

　　身影浮现的时候，也有着无尽神物开始从其中冒了出来，然后往周围飞去。

　　江林随手抓住了一样，发现是一株数万年的神药，眉头微挑，随后传音道：“给我把这些东西全部截下，丢到仙灵世界中去。”

　　“是，本尊。”祝融四人突然就应了一声，然后以准帝之尊直接阻拦了其他巨兽上前，每一样神物露出，都会被一只大手给抓住，然后放入了仙灵世界中。

　　而江林在把神药也丢到药园中后，天眼看向了这神话彼岸深处，他倒是没有管药园中本来教导着一个个小精灵的方青平，在他的眼中，从天上不断有东西落下，而且上面还有着惊人的灵性涌出，显然都是万年以上的神药，这一幕看得方青平眼角跳动不已。

　　“果然是天选之子，这家伙简直不是人。”

　　“老师，您说什么不是人？”一个穿着绿色叶片制作的衣服的小精灵好奇地看着方青平问道。

　　谷簉</span>方青平赶紧把话题扯远，决不能让这些小家伙学坏了，不然不知道江林会怎么对他的。

　　……

　　江林手中疯狂结印，他的眉心天眼跳动着，有一道道金色的力量从中溢散出来。

　　皇极经世书的力量被他全力施展了出来，这一幕要是被茅山风水一脉看到，必会瞬间泪目，无数年过去，已经没有人能够把皇极经世书修到如此境界了。

　　“天三门、地四户、地私门、天罡方、天马方各法皆将起，利为百事，更合吉门吉星尤为响应，今立图法于后，天地二方，皆运此来，万物须章，风起云动，千钧者，指路！”

　　天地大势均被江林运转起来，逐渐地，有一条惶惶大道隐隐浮现于天际之间。

　　江林的气息一下就衰落了一些，若是有人可以看到气运一道的话，甚至可以发现江林身后那犹如金龙一般的气运之力，如今竟然崩碎了一爪，天机演算之道，果然是难难难啊！

　　不过这一切都是有好处的，路找到了。

　　江林赶紧让几人跟上，他可不希望错过此路，至于还在喷吐着神物的彼岸就管不上了。

　　那条蛟龙和巨蛇本想要跟上去的，可是眼前的神药仿佛更加吸引人一些，脚步一下就停下了。

　　话说江林带着祝融几人一路来到了一处犹如大道苦海一般的地方。

　　“本尊，这里难不成就是神话彼岸真正隐藏的地方不成？”

　　“应该是吧。”江林也有些不确定了，实在是这里太过广袤了，连接着天地星域，深空浮海，宛如一片死地。

　　而在死海的中央，有那么一抹生命的气息，是一处神泉，可是这处可以对大圣都大有好处的东西并没有吸收起江林的关心，因为他突然想起了这里的真相。

　　“天尊埋骨，还不得如此磅礴。”

　　江林笑道。

　　随后，毫不犹豫地往苦海深处而去。

　　在路过那一处命泉的时候，一个黑影突然就飞向了他。

　　江林眉头微皱，“苍天霸体？”

　　不过这并不代表这所谓的霸体能够拦住他。

　　“滚开！”

　　一道硕大的手指出现在天地，仿佛是天地巨擎一样，矗立在江林身前。

　　道音阵阵，还有摘星指用出，江林就不再管他了，只见那苍天霸体被一指击退数万里遥，久久不能起身。

　　越过一座又一座的命泉，见识到了许多准帝级别的古尸，剩下的自然不用江林动手，祝融几个就已经足以收拾他们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第三百九十六章 天尊埋骨免费阅读。https://xs.23sk.com 