    第028章：果然不一样   

    用餐快要结束的时候。

    

    司徒行也不知道是怎么找过来了。

    

    他朝她的室友们绅士地打了声招呼：“美女们好，我是来找念念的。”

    

    除了知情的谢婉婉，其他两个女生都一脸羡慕地看向宁念，余光之间还投来了询问‘念念，这是你的男朋友吗？

    长得好帅啊！’   

    为了避免室友们进一步误会两人的关系，宁念轻描淡写地解释道：“这位是我妹妹的男朋友。”

    

    闻言，漫悦心和游娇则是一脸可惜地看着司徒行，这么帅的男人，原来是宁念妹妹的男朋友，难怪他会过来找宁念了。

    

    也只有司徒行的脸色彻底黑了，她当着室友的面，这么快否认两人的关系，不就是想和他撇清关系吗？

    

    他以前认识的宁念可不是这样的女生。

    

    宁念以肉眼可见的速度，发现司徒行的脸被拉长了，她勾了勾唇，朝三个女生挥手：“你们先走，不用等我。”

    

    她可不想当着室友们的面，和司徒行有什么拉拉扯扯。

    

    三个女生离开了，很快只剩下她们两个。

    

    司徒行再也顾不上矜持，一把拽住宁念的手臂，生气地问：“念念，你真舍得眼睁睁看着我和宁夏订婚？”

    

    宁念不怒反笑：“怎么？

    难道你觉的我还喜欢你？”

    

    他也未免太看得起自己了吧！   

    司徒行着急了。

    

    他很少见她脸上露出这种事不关己的表情，难道她真的不喜欢他了？

    

    “念念，我错了，我们重新开始好不好？

    我保证，以后我只对你好。”

    

    宁念啧啧有声地收回了自己的手，面无表情地说：“抱歉，我从来不吃回头草。”

    

    他都和宁夏接吻了，都不嫌自己脏吗？

    竟然还好意思叫她和他重新开始，真不知道他从哪里来的勇气。

    

    司徒行有些焦急，伸手想去抱她，却见她从侧边躲掉，然后声音出奇冷漠地警告他：“司徒行，你还想强迫我？

    别忘了，你和宁夏现在可是有婚约在身的，你想当一个背信弃义的小人？”

    

    司徒行咬牙切齿地说：“只要你愿意嫁给我，让我当什么都行！”

    

    “无耻，你别恶心我了行吗？

    我老实告诉你吧，我不喜欢你了！”

    

    “怎么可能？”

    

    宁念差点笑了，他是有多自信，才会认为她会一直在原地等着他啊？

    

    “信不信由你，反正我话已经带到。”

    

    “念念……”司徒行一脸痛苦地叫着她。

    

    但是宁念头也不回地走了，早知今日何必当初？

    他在做出背叛她事情时，就应该想到会有今天的报应了，不是吗？

    

    宁念气得用力踢了下身边的一棵大树。

    

    一道温柔的声音从大树那边传来，声音听着有几分耳熟。

    

    “苏教授，等一下。”

    

    这声音……   

    宁念躲在树背后，竖起了自己的耳朵，真是没想到会让她看到宁夏和苏俊彦在一起的画面。

    

    她啧啧有声地哧了一声。

    

    突然发现宁夏和司徒行还真是般配，都喜欢背着对方做这种偷鸡摸狗的事情。

    

    宁念突然来了兴致，宁夏找苏俊彦做什么？

    该不会是跟苏俊彦表白吧？

    

    苏俊彦停下脚步，皱眉看着从后面绕到自己面前的小女生。

    

    只见小女生捏捏扭扭地对他说：“这是我从外面买来的甜品，想送给苏教授，希望苏教授不会嫌弃。”

    

    苏俊彦目光深邃地盯着对方看了两秒，眼里有着叫人琢磨不透的情绪，然后薄唇轻启：“我不吃甜品，你请回。”

    

    碰了一鼻子灰的宁夏，双肩一耸，随后咬着唇委屈地说：“可是……这种甜品不会太甜腻，苏教授要不要尝一下？”

    

    “……”   

    宁念双手环胸，等着看好戏，依照苏俊彦的个性，没有直接甩手走人，已经很不错了。

    

    她在猜测，苏俊彦接下来会说什么话拒绝宁夏。

    

    “这位同学，你贿赂我也没用，因为在我这里，没有后门可言。”

    

    宁夏一愣，着急解释道：“苏教授，我不是想贿赂你，其实我……”   

    我喜欢你啊！你看不出来吗？

    

    “抱歉，我赶时间。”

    男人抬起手表看了眼，脸上露出了不耐烦。

    

    “苏教授……”   

    男人头也不回地离开。

    

    宁夏急的快要哭出来了，看着男人高大挺拔的背影，她气恼地跺了跺脚。

    

    “什么嘛！都不给我表白的机会！”

    

    躲在树后面的宁念，笑的一脸狐狸，该说苏俊彦笨呢？

    还是说他故意在用这种方式劝退宁夏？

    

    女生送你甜品，这不明摆着对你有意思吗？

    你非说人家在贿赂你！   

    这个教授，果然跟一般的教授不同。

    

    

