    “回话。你看到人了？”

    见潘洋洋没有回答，江筱便又重复问了一遍。

    潘仁几人也都盯着潘洋洋，同样也着急了。

    “洋洋，你倒是说话啊！”

    “都跟人家在一起了，你不要说自己没把人看清楚！”潘仁也吼了一句。

    潘洋洋身体颤抖。

    她真的感觉屈辱，闭上眼睛不管不顾地喊了出来：“就是没有看清楚他的脸！我就是没看清楚！那里很黑，他说没灯！”

    所有人都默了，震惊地静默了。

    几人跟见鬼一样看着潘洋洋，竟然一时不知道该说什么。

    你都跟人家睡了，还没有见到人家长什么样子？

    潘洋洋不敢睁开眼睛，她有些自欺欺人地想着，只要不睁开眼睛，只要不看到他们的脸色目光，她就可以保留住自己的尊严。

    反正都已经开口说出来了，那就继续说下去。

    “我为什么会相信他是孟盟官，因为他说话了，那就是孟盟官的声音！我不会听错的！我跟他站在一起，他的身高也跟孟盟官一样，他的身材也差不多，所以我觉得我不会弄错！他说他跟江筱之间感情已经淡了，只是江筱有背景，有黎总盟官和崔盟督撑腰，所以要离婚是不可能的，如果我愿意的话，我们可以这样一直处下去！”

    “你脑子有坑，肯定有一半被狗啃了。”

    江筱听了她的话只觉得一道雷劈得她外焦里嫩。

    这么一套渣男式说辞，怎么就总有女人巴巴地信了呢？

    “我说，别闭眼了，你去照照镜子就行。”江筱见他们客厅就有一个带着玻璃的柜子，伸手就拽着潘洋洋站到了那柜子前面，“你看看你是天仙还是妖精啊？能让孟昔年为了你干这种蠢事？”

    她是真觉得这话用孟昔年的声音说出来都是侮辱了他。

    但是现在她也大致明白，那个男人肯定也是冲着他们来的，是给潘洋洋设了个局。

    可对方这么做到底有什么好处？

    难道不知道孟昔年这几天是跟她在一起吗？

    潘洋洋甩开了她的手，“那就是孟昔年的声音，我不会听错的。你说不是他，你又有什么证据？”

    证据？

    “我就是证据。”江筱抬着下巴，“他眼睛又不瞎。”

    这太欺负人了，就非得说她比不上她吗？

    “你要是继续说跟你搅和在一起的人是孟昔年，我是会把事闹大的，证据我到时候也会拿出来，至于你有没有证据，能不能让别人信了你的话可就难说了。”

    潘仁脸色一变。

    江筱敢这么说，他其实已经相信了江筱。

    而且潘洋洋说她连那个人的脸都没有看清楚，这其实就已经是最大的疑点。如果真是孟昔年，何必非得藏着？

    江筱身为孟昔年的妻子都敢这样半点都不怀疑，肯定是他们这几天当真在一起。

    “洋洋，你是不是认错人了？不，你就是认错人了，快跟江筱道歉！”潘德也想明白了这其中的细节，脸色也是大变。

    他们这是要把江筱和孟昔年得罪狠了。

    潘洋洋几乎崩溃。

