    再次见到王晗燕，阮圆只觉得王晗燕浑身多了一丝难以言喻的感觉。

    果然——

    在王晗燕看到阮圆的那一刻，原本脸上的笑意飞速地褪去。

    “大伯，她可以交给我了？”王晗燕的嗓音变得有些沙哑，像是刀在砂砾上来回划拉。

    王宪良有些怜爱地对她说，“只要你开心。”

    得了允许的王晗燕高兴地像个小女孩一样步伐轻盈地走到阮圆身边，看着阮圆依旧吹弹可破的脸蛋……就这么定定站着，阮圆有些不知所措，突然王晗燕粲然一笑，双目怨毒地看着阮圆，喃喃道，“是不是只要没了你，我才可以得到他。”

    “……”阮圆有些惊讶于不过区区两三日，王晗燕就变成这副样子。

    这期间一定发生了很重要的事，可惜她此刻无从得知。

    阮圆不着痕迹地往后退。

    王宪良开了口，“我和你们阮家的事情已经快了结了，现在该来算你和燕儿的账了。”

    “你还不知道，你爹已经开始将所有的财产转到我大伯的名下了。”没等阮圆发问，王晗燕就一脸嘲弄地开口，她有些蔑视地说，“再过几日商水县里就没有你们阮家的存在了，我倒是很好奇，一无所有的你是否还能端着你那高高在上的架子。”

    阮圆一把抓住王晗燕的手，追问道，“你说什么，我爹怎么了？”

    “哈哈哈……哦对，你还不知道，你爹已经快变成穷光蛋了……你爹对你还真是好，散尽家财只为了救你一命……”王晗燕说着说着突然一屁股坐倒在地上，哭得不能自已，她扒着阮圆的腿哀求道，“我求求你将乾胤还给我，你什么都有，为什么要跟我抢呢？”

    阮圆眨了眨双眼，王晗燕这是……疯了？！

    唯一能解惑的人也只剩王晗燕的大伯，王宪良了。阮圆见挣脱不得王晗燕双手的钳制，看向王宪良说，“王老爷，你就看着你的侄女这样？”

    没想到王宪良的反应很是镇定，“你已经成了燕儿的一块心病，也只有你能让她结开心结。”

    阮圆见王宪良从下人手中接过一把匕首，递给王晗燕。

    匕首泛着寒光，王晗燕亦步亦趋地靠近，阮圆有些绝望地闭上眼赴死。

    可是预感的疼痛迟迟没有来，阮圆慢慢睁开眼，却见刀锋离她的眼球不过咫尺之距，瞳孔不由地开始收缩。

    “我不能让你这么轻易死了。”王晗燕手一松，匕首掉落在地又发出清脆的声响。

    “燕儿？”王宪良语气中带着不解。

    “大伯，我要她做我的丫鬟，伺候我。”

    “你这……”王宪良拒绝的话到了嘴边，又改口答应了，“就依你，只不过等此间事了我们就得离开，她是决计不能带走的。”

    倒也不是不能带走，只要依旧乔装改扮了，去了外地再给个换个身份也是多难的事，毕竟只是多了个“下人”，而“下人”的性命是不会有人关注的，只是王宪良存了私心，不愿意王晗燕与之再有瓜葛。

