    听到哭声，两人表情僵硬地看向声音传来的角落。那里有一截废弃的列车车厢，车厢侧面不知何时出现了小孩子涂鸦般的墙绘。墙绘的水平真就是小孩子的普通水平，但颜料似乎具有夜光效果，在黑夜中散发出诡异的光芒。

    紧接着，墙绘下方出现了一行歪歪扭扭的字——【快离开！快离开！】

    “那那那个是什么时候出现的？”

    骤然遇到传说中的鬼魂，克劳德嘴皮子都有点不利索了，只感觉握着剑柄的手心全是汗水。

    渡过最初的慌乱后，爱丽丝倒是不怎么怕了，从小到大她通过生命之流看到了不少形似鬼魂的‘人’，对于鬼怪的害怕程度并不算很高。

    她饶有兴致地凑过去，甚至动手摸了摸车厢表面的墙绘，手指触摸到的地方依然是生涩铁锈，这意味着绘制墙绘的并非寻常颜料。

    “呜……呜……”

    这时，又是一阵断断续续的哭声传来。

    爱丽丝踱步绕到车厢旁边，发现有一个浑身散发着幽蓝光芒的小男孩正双手抱膝坐在地上，垂着头看不见脸，不断发出低沉的哭声。

    “爱丽丝！”克劳德双手紧握破坏剑浑身肌肉紧绷，紧张地看着爱丽丝慢慢靠近那个幽灵小孩。

    爱丽丝头也不回地朝克劳德摆了摆手示意没问题，然后试探地蹲到幽灵小男孩的身前不远处，声音温柔地问道：“你想让我们离开这里？是因为这里很危险吗？”

    小男孩缓缓抬起头，看向一脸温柔笑容的爱丽丝，迟疑了一下然后点了点头。

    “可以告诉我们，是什么东西盘踞在这里吗？”

    爱丽丝的【念】能隐约感应到列车墓地里有一股异常邪恶的阴冷目光正扫视着自己和克劳德，难道是列车墓地传说里的那个‘黑色旋风’的本体？

    小男孩张口想说话却发不出任何声音，嘴一咧又哭出声来，似乎他能发出的声音只有【哭】而已。

    爱丽丝和凑过来的克劳德对视一眼，不知道该如何劝慰一个【幽灵】。

    小男孩身形开始散化成星星点点的蓝色幽光，并重组为一个套着麻布袋长有两只利爪的典型风格幽灵，布袋上代表脸的地方用粗糙手法绘着一张哭脸。

    幽灵向着克劳德和爱丽丝挥舞着利爪，似乎在劝说他们赶紧离开这里。但还没等两人做出反应，一条由黑雾构成的锁链紧紧勒住了幽灵的双爪和身体，小男孩幽灵伴随着凄惨的哭声被锁链直接拽进了无尽黑暗之中。

    “等一下……”

    爱丽丝来不及阻止小男孩被拽走，然后克劳德手持金属巨剑挡在她身前：“小心！”

    几只形似刚才小男孩幽灵麻袋造型的恶灵从旁侧浮现，脸部位置只有扭曲的三个黑洞，似乎在无声地惨叫和呐喊着。

    “看来列车墓地的黑色旋风传说并非杜撰啊，而且它们似乎不打算让我们轻轻松松地过去……”

    克劳德环顾四周，越来越多的利爪幽灵向着他们包围过来，这幽静的列车墓地已经变成了群魔乱舞的猛鬼巢穴。

    “长年以来被黑色旋风吞噬的人都被囚禁于此变成了恶鬼幽灵，无法正常回归到生命之河当中。”

    爱丽丝站起身来握紧金属长杖，表情坚定：

    “如果放任幕后黑手继续作乱不知还会有多少人被悄无声息地害死在这个列车墓地……不能置之不理！克劳德，快躲起来。”

    随着她高高举起金属长杖，长杖顶端镶嵌的魔晶石散发出莹绿色和幽蓝色光芒，空气中不断有电光炸开，发出一连串噼里啪啦的响动。

    克劳德见状立刻翻身躲到一截车厢后面，这个女人要动真格的了。

    数十个麻袋幽灵前仆后继地向着爱丽丝扑去，尖啸声震得周围车厢玻璃直颤，无数尖锐利爪舞动着誓要将爱丽丝撕成碎片。

    下一秒，爱丽丝手中的金属长杖狠狠顿在地面上，巨大的雷光以长杖上的魔晶石为中心向着四周急速扩散形成恐怖的雷电环，漆黑的列车墓地瞬时被青白色的雷光映亮！

    成长度达到MAX的【雷霆】魔晶石激发出了所能施展的最高级魔法【大雷电】，紧接着又被【范围化】魔晶石进一步扩散——

    上位魔法【雷环】！

    只一瞬间，离爱丽丝最近的十几只麻袋幽灵直接就被雷光炸碎，紧接着后面的幽灵们也被炸得身体无法凝固成型，飘飘散散地几乎随时都会消散掉。

    克劳德躲藏的车厢哐哐颤动，等到雷光渐消他才绕了出来，发现直面雷光的车厢表面焦糊凹陷，冒起浓烟，地面呈现出向外扩散的巨大环形焦糊痕迹。

    正常来说就算是上级魔法也达不到如此惊人的效果，因为【范围化】魔晶石会大幅稀释魔法本身的威力。

    但爱丽丝作为古代种赛特拉族对于施展魔法有天然的优势。寻常人放一次上级魔法就会被直接抽干体内魔力，她连放十个都不成问题，而且威力远超常人。

    爱丽丝呼出一口气，手中长杖舞了个棍花然后直指幽灵中个头最大的那一个：

    “去转告幕后黑手先生，这件事不算完！”

    残存的几只幽灵立刻遁入黑暗之中，消失不见。

    克劳德走过来说道：“这说话风格可跟你的外型不搭。”

    见幽灵们全都消失不见，爱丽丝这才吐了吐舌头：“我是在模仿老师的说法风格啦，是不是特别帅气？”

    嗯，印象里海瑟还真是这种说话风格，至于帅不帅……克劳德耸了耸肩膀表示对爱丽丝的说法不敢苟同：“总之，不打败幕后黑手就无法穿越列车墓地，是吧？”

    “很明显，幕后黑手先生不打算放过咱们两个。老师说过，面对摆脱不了的麻烦就要主动出击，不要给对方发育壮大的机会。”

    爱丽丝笑嘻嘻地转了转手中金属长杖：

    “那咱们出发吧，保镖先生？给幕后黑手一些深刻的教训。”

    “嗯。”

    克劳德点点头，手握金属大剑与爱丽丝一并向着对面的列车存储库房走去。

