    没有了鬼魂挡路，路程几乎一路畅通无阻。

    很快的，就在视野尽头出现了一汪赤色血泉。

    这血泉粘稠无比，不时散发出阵阵浓郁血腥气，泉面竟如同水流一般荡漾不休。

    在血泉前站定，刺鼻的血腥气扑面而来，竟然让人隐隐有种头晕目眩之感。

    有毒！

    叶瑾暗中一凛, 飞快取出一枚清灵散服下。

    待到清灵散化作精纯药力将毒素驱散，叶瑾这才感觉头晕缓解了不少。

    同时，与这毒性不遑多让的，就是从血泉里弥漫而出的刺骨寒意。

    哪怕以山魈目前的体魄之强也能感受到冰冷寒意不断的侵袭肉身。

    这要是换做其他修为底下的启灵炼气期修行者，恐怕连靠近这血泉都做不到。

    至于为何山魈在血泉处停了下来，自然是因为目的地已经到了、

    不错。

    通明果就在这血泉之下。

    或者说, 这血泉下面有一庞大的地宫。

    至于通明果以及白骨千金藤等一干灵药灵果就在这地宫之内。

    而眼前的血泉就是进入地宫的门户所在！

    血泉相当于是一道门槛, 首先将一些实力低微的修行者排除在外。

    能够通过血泉进入到地宫之中的，至少也是实力境界不弱，或是具备某些特殊手段的人。

    这些人无一例外都不是弱者。

    “猴哥！！！”

    就在山魈站在血泉前没一会儿，身后就传来了小参精满是惊喜的呼喊声。

    回过头，就见小参精顶着金灿灿的金刚符防御罩，小脸煞白的远远飞来。

    “猴哥！我终于找到你了！！”

    小参精一见山魈当面，水灵灵的大眼睛立马红了起来，眼眶含泪，分外委屈的说道。

    这一路别提它多辛苦了。

    刚一进广元秘境里，同叶瑾一样立马就遭遇到了不明蛮兽的袭击。

    若不是小参精眼疾手快的祭出土遁符，它就出师未捷身先死了……

    本想着早一点和自家猴哥汇合，万万没想到，平日里百试百灵的子母同心锁没了效果。

    发现找不到猴哥了，自身又身处于危机四伏的广元秘境，小参精当场就傻了。

    幸好它还算机灵，知道此行叶瑾的首要目标是通明果。

    出发广元秘境之前，为了以防万一，叶瑾也将广元秘境的堪舆图和白猿所给的地图让小参精记了下来。

    所以小参精便一路东躲XZ, 朝着魇瘴沼泽悄悄行进。

    唯一幸运一点的是小参精不像叶瑾这般距离魇瘴沼泽那么远, 终归是有惊无险的感到了血泉这里, 成功和叶瑾汇合。

    山魈见小参精吓惨了小模样也不禁逗笑了，无奈的弹了弹小参精的脑门：

    “平日里我让你多修炼一些术法，偏生你贪玩偷懒，这下吃到苦头了吧。”

    小参精年纪小，玩性重，虽然经过上次人类捕杀事件性子收敛了不少，但你要小参精闭关苦修，那比杀了它还难受。

    像极了前世班级里的差生，干啥都行，就是不爱学习。

    小参精也是，干啥都行，就是不爱修炼。

    要不是叶瑾他身家丰厚，手头上灵药灵植多如牛毛，特别是经过祁连演武之后，灵药这玩意简直是能够让小参精拿来当饭吃。

    不然的话，若是没有叶瑾，小参精别说启灵后期了, 三五年过去，它还能在启灵初期晃悠给你看！

    小参精上山时间比山魈还早, 在叶瑾之前, 小参精还一直处于启灵初期就不难看出这熊孩子有多贪玩。

    境界修为提升飞快的这段时间是跟了叶瑾之后才开始的。

    被山魈点破，小参精不好意思的傻笑，腆着小脸，憨憨的道：

    “这不是有猴哥你嘛……”

    山魈无奈的摇了摇头。

    但决定在这次广元秘境结束以后，说什么也要督促小参精闭关修炼一段时间，灭一灭它贪玩的性子。

    顺便看看能不能找来一门五行遁术教给小参精学了。

    最好是木遁或者土遁，这两门遁术是最适合野外逃生的。

    攻击性术法是指望不上小参精能够学会了。

    既然战力为零，哪还是将经历放在逃命上吧。

    “你一路上可曾遇上其他修行者？”

    小参精摇了摇头道：

    “我都不敢露头，一路上全靠小小参预警，好不容易才感到这呢，除了鬼怪，没看到一个活人，就是妖怪也没有。”

    山魈点点头，没有说话。

    既然没有遇见，那么大概率要么有人比他还要先行一步进到了地宫之中。

    要么就是那些知晓地宫存在的修行者还在他之后，叶瑾他是第一个抵达血泉的修行者。

    至于是前者还是后者，目前叶瑾暂时也判断不出。

    不过无论前后，他都是要下到地宫里面的，通明果事关他的道途，哪怕是金老祖在里面，他也要放手一搏！

    暗下决心，山魈将目光看向了眼前的血泉。

    六十年前，白猿一传送就身处在这魇瘴沼泽之后。

    一路上遭遇鬼魂袭击，无意间闯进到了血泉处。

    最后又机缘巧合的坠入血泉进到地宫里，夺得了一枚通明果。

    当时白猿的修为实力比现在的叶瑾是大有不如。

    能够进入地宫还成功的取得一枚通明果，只能说是有大气运加身。

    事不宜迟，通明果就在地宫内，山魈不再耽误，准备下到地宫。

    血泉这道拦路虎对他来说并没有任何威胁。

    无论是其毒性还是寒气都很难威胁到他。

    山魈自信，哪怕仅凭肉身硬抗，他也能安然无恙的硬闯过去。

    最多侵染一些毒素罢了，一枚解毒良药清灵散就能轻易解决。

    不过由于小参精的存在，他还是需要提前做一些准备。

    看了眼浓稠腥臭的血泉，叶瑾目光微凝，丹田里妖力运转，手掐法诀，骈指一引！

    灵力催动下，一团火焰从指尖引了出来，熊熊烈火在指尖燃烧膨胀。

    这个是玄阳火气大手掌的驱使方法，不过他并没有可以凝聚成手掌，还是控制着火焰团在四周形成了一圈赤红色的火焰屏障。

    只听“滋滋”的响声，寒意被火焰驱散。

    有了玄阳火屏障的存在，这血泉对二者就不再是威胁了。

    最后在灵识外放四周，确认空无一人后，山魈眼神示意了一下小参精多加小心后。

    便纵身一跃，跳进血泉之中！

    ……

