    那蛟龙飞扑上来时，竟然感知到了相当强大的天地法则威压，甚至还引起了天象异常，天空中出现了黑压压的云层，同时还出现了雷鸣电闪。

    对于这情况李逍，原本还以为这蛟龙只是一条变种的蛇类生物没开启灵智，不成想不只是拥有了足够的灵智，甚至已经进进化成了大妖。

    如果按照人类的武者等级判断，可以形成天象异常天地威压的，起码是一品大天象境，如此实力又是妖龙一族有着先天优势，还真有实力和人类的陆地神仙级的直接硬钢。

    感知到天地法则的威压后，李逍当然也不敢大意，第一时间带着鲛人瞬移到了千百米开外，当然不是逃走而是暂避锋芒后，瞬间释放出了天罗地网大阵同时激活天罡剑阵。

    那蛟龙也是瞬间卷起了滔天的巨浪，不过不是扑向李逍而是扑向天罗地网的阵法节点，甚至那巨浪中还涌动着黑气，透着一股邪恶的气息，甚至还带有恶灵特有的气息。

    那些阵法节点，被巨狼中的煞气侵蚀后，天罗地网的阵法力场效能直线下跌。

    虽然那三十六把飞剑，急速的穿透那蛟龙的身体，然而却并不能造成太大的损伤，反而是飞剑受到那蛟龙的血液污染，威力变得越来越弱。

    这情况确实远远的超出了李逍预料，原本还以为这家伙了不起，也就肉身比人类强悍许多，法术攻击之类应该不怎么在行，万万没想到这家伙竟然轻而易举的破了天罗地网以及天罡剑阵。

    甚至在猎杀吞噬大量的生命后，还把那些猎杀吞噬的生命的魂力炼化成了类似于恶灵的东西，或许应该称之为魔龙更加贴切些。

    极品傀儡战甲瞬间装备上身，胸口出的瞬间爆发出了一道威力巨大的激光束打击，而且攻击的目标还是那魔龙的眼睛。

    然而结果确实让人意外，在激光束击中魔龙眼球的瞬间，激光能量竟然被一团黑雾完全吞噬了，足可切开超级合金的激光攻击竟然完全无效。

    神识微微一动，剑阵顿时完成了转变，三十六把飞剑瞬间合而为一，绽放出一道青色剑芒，瞬息间冲向那蛟龙的能源核心。

    嘭！

    合而为一的飞剑瞬间被震散成了三十六把飞剑，那能源核心外的鳞片虽然已经碎裂，然而韩绕着周身的黑气一阵流转后，碎裂的鳞片已经恢复如初，那魔龙也是咆哮着向着李逍追来。

    这攻击应该是有效的，而且那神秘的黑雾能量应该也可以耗尽，因此瞬间激活了肩扛式25毫米电磁炮，对着那致命处就是一连串的袭击。

    凭借那极品傀儡战甲那高速移动的能力，放起了风筝，那魔龙虽然战斗力惊人，还能释放煞气，不过始终无法追得上滑溜的李逍，即便是还带着个鲛人拖油瓶，依然可以轻易的摆脱那魔龙的追击。

    ……

    那魔龙致命处遭遇到电磁炮加穿甲弹，一次又一次的袭击后，恢复速度越来越缓慢，终于在承受了上百发的穿甲弹袭击后彻底碎裂。

    那魔龙显然也是愤怒到了极致，直接燃烧龙魂强行提升了一个境界，那破损的鳞片再一次瞬间恢复如初。

    就在李逍准备继续放风筝打怪时，天空却是突然暗了下来，在无尽的黑暗笼罩下，不但伸手不见五指，甚至连神识感知都无法向外延伸。

    极品傀儡战甲上各种探测装置瞬间激活，竟然也没有任何效果，甚至连射出去的激光能量束，好像都完全被这无尽的黑暗吸收了。

    好像掉入了魔龙的某种特殊领域中，无法展开神识感知远处东西也就无法瞬移传送，唯一能做的就是急速的移动起来，希望可以突破这神秘的黑暗领域。

    只是到处乱窜了好一会儿，也没能飞出这黑暗领域，反倒是遇到了好几次灵体的攻击，甚至还被那魔龙拍了一爪子，震的气血翻涌。

    在这黑暗领域中，煞气的侵蚀性变强了许多，正在一点点的侵蚀身体，心中也是出现了一种从未有过的恐惧。

    不过让人感到安心的是，回程传送阵并没有被这黑暗领域干扰，因此实在干不过还可以激活传送逃回基地。

    只是这魔龙实力如此强大，身上必然有极多有价值的东西，好不容易遇到这么个超级大boss，就这么放过实在有些可惜。

    看了眼一直被自己用左手夹着逃跑的鲛人，早已经陷入了昏迷，貌似已经受了极重的伤，貌似刚才自己遭遇攻击那蛟龙袭击时，这位也被波及到了。

    虽说和这鲛人非亲非故的，也不是说非得救人不可，只是终究还是没丢下这拖油瓶不管，微微的迟疑了下，却是取出了一块逍遥令贴在了鲛人身上，瞬间传送到了主基地。

    主基地的太初系统，也是控制这傀儡套装，第一时间把鲛人送到了再生舱中救助。

    ……

    没了拖油瓶的拖累后，李逍也是识海中的信仰之光，被调动起来信仰之光迅速的汇聚于眉心，蓄力片刻之后刹那间爆发而出，汇聚成了一道银白色光柱，瞬间穿透了黑暗领域。

    终于恢复了视觉以及神识感知，那魔龙已然到了眼前，展开的血盆大口，向着自己咬来，甚至可以闻到那血腥味。

    而且那扑咬还带有极强的威压，让人的身体出现了僵直，实际上四周还有许许多多的魔灵煞气完全包围了自己的身体。

    实在没把握被这魔龙吞噬后还有机会破体而出，因此也不敢冒险尝试，就在那魔龙即将吞噬自己的瞬间，施展了金蝉脱壳之法。

    傀儡战甲内的本体瞬间传送回了天宫基地，那套上品傀儡战甲因为被无数的灵体以及煞气捆住却是留在了原地，直接被那魔龙一口吞掉。

    本来是准备驾驭着天宫基地直接溜之大吉，却是意外的发现，那魔龙吞噬了傀儡战甲后，竟然没能切断傀儡战甲的感应回路信息传送。

    发现了这一点后，也是想都没想，瞬间激活了极品傀儡战甲的微型聚变能源核心。

    轰！

    一声巨响，实力堪比天人境称霸南太平洋数百年的魔龙大王，却是直接被一颗狭小的微型核聚变反应炉炸的四分五裂。

    不只是强悍身体被炸的四分五裂，甚至因为强行提升境界，龙魂元神也是受损严重，只剩下一缕龙魂遁入海中逃的无影无踪。

    当然这也是李逍没想到这超级大boss会死的这么容易，如果早知道的话，那龙魂其实也可以轻易的捕获。

    原本对那蛟龙已经没啥念想，只是回到天宫基地后，发现那蛟龙竟然轻而易举的被被炸的四分五裂后，因此也是急匆匆的赶回了现场。

    释放出了强大无比的念力场，瞬间把附近的海域完全包裹了起来，那身长百丈的魔龙的尸体任何血肉残片统统被收走，连一丝血迹都没留下。

    那个随身携带的超级大仓库，也算是第一次被战利品装满。

    实际上收获的不只是魔龙尸体，还有好些飞禽海兽鲛人，甚至是人类的灵体也都没有放过，统统的封印到特殊生物芯片中打包带走。

