    不仅是金刀门的弟子不想接受这种结果，事前对耿天雄信任无比的天阳宗的弟子也有点楞。

    他们的大师兄竟然这么厉害。

    而还有什么比眼前一幕更激奋人心的呢，天阳宗的弟子都是士气大振。

    “郑正。”火石门郑正正楞然的看着这一幕，他想不到章擎和耿天雄的第一次交手竟落在下风。

    突然一道声音传来，郑正脸色顿时大变，只见耿天雄不知什么时候已经到了身前五丈。

    五丈对普通人来讲，还有一段不断的距离，但对耿天雄这样的人物，只是一步的跨越。

    此时的耿天雄像一尊下凡的神祗般，身外化开一层层太阳精火，伸开手而来，太阳精火如洪流一样轰来。

    郑正眼中火焰燃起，顷刻整个人如同一个大火球，火焰熊熊，化作了一个火焰屏障。

    轰。

    精火洪流与火焰屏障碰撞，后者直接是出现了裂痕，最终不堪重负破碎，郑正倒飞出去，一口鲜血洒在了空中。

    火石门郑正连耿天雄一招都接不住，这也让只是听说了郑正被耿天雄压着打的人大开眼界。

    不是说郑正和耿天雄交手了五十招后才被打跑的吗。

    现在竟一招都接不住。

    郑正也有点迷茫，面对再次杀来的耿天雄，竟然一时都不知道该怎么躲了。

    “耿天雄你的对手是我。”一道极为凌厉的刀光，恍如劈开混沌的一刀从耿天雄背后斩来。

    耿天雄皱眉只能收回了手，应对来自后方的攻击，一柄赤色的长剑挡去。

    刀剑相碰，顿时这个地方被金色的刀气和赤红色的剑气横扫肆虐。

    借着章擎和耿天雄交手的时候，郑正擦掉嘴角的血液，阴森的扫了一眼耿天雄。

    “耿天雄，我不是你的对手，但想杀你保护的师弟还是轻而易举的。”

    郑正带着人离开了这里。

    至于怎么样追到黄枫，他们早就算过，庄岩和黄枫走的路，也一定是黑风山。

    正在章擎交手的耿天雄知道了郑正的离开，可是他虽然有信心在十招内败章擎，但后者也不是弱者，他想要轻松脱离对方的攻击，也不可能。

    耿天雄心中焦急，但此时也是没有什么办法。

    “只能早早解决掉这里再去救黄师弟他们了。”

    耿天雄下定决心后，不再准备留手。

    于是，众人忽然发现天上多了一个太阳，这位天阳宗的大弟子终于是展露出真正的实力来。

    ……

    山林中有一个青年和一个少年正在赶路，两人速度飞快，以他们这样的速度，赶到黑风山也至少需要半日。

    这还是在没有受到其他事情的耽搁情况下，这二人正是和耿天雄分开的黄枫和庄岩。

    “不知道大师兄他们怎样了。”

    黄枫想起另一路的人有点担心。

    他们在分开不久，就听到了远处的战斗声音，那很有可能就是天阳宗的人在和别人交手。

    “放心，大师兄比你想的要强大，除过封武，黑风榜前四，只能败大师兄，但还没有伤到大师兄。”

    庄岩说道。

    黄枫怎么能看不出庄岩眼里是有一丝担忧的，按照他们的猜想，天阳宗遇上的可能不只是一个宗门首席而是多个。

    耿天雄再强，也无法同时对战多个同境界的人。

    而耿天雄手里没有黑火令，一旦遇到生死危险的话，没有这等保命手段，是有陨落的危险的。

    “一定要将黑火令带到黑风山。”

    两人虽然回去以后会带给天阳宗一些实力，但是对大局的影响不大，耿天雄等人的付出都是为了天阳宗。

    “我们还要加快速度，章擎如果发现你我不在天阳宗的阵营中，一定会派人追来的。”

    庄岩道。

    虽然前往黑风山有很多条路，但是只要对方阻在黑风山前，他们就危险了。

    黄枫点头。

    而两人都没有料到，章擎派来的人远比他们想象的强大，并且离他们越来越近。

    就在黄枫和庄岩的百里之外，四道身影穿梭在山林之中，这四道身影正是郑正和尹宽四人。

    尹宽正是挽灵门首席。

    除过尹宽这个先天七重后期境界外，其余两人都是先天七重中期。

    这四个人基本上就是火石门的高层战力了，也就是说相当于火石门在黑风山脉中所有和最强的实力了。

    章擎对黄枫可谓是非常看重了，除非黄枫手里还有那种逃遁的玉符，否则的话黄枫必死无疑。

    “找到他们了，黄枫他们在这个方向。”一个金刀门弟子手里有一个罗盘，罗盘上的指针正指着一个方向。

    “这是什么？”在追击中，郑正就发现这个金刀门的弟子手拿罗盘。

    郑正没有当回事情，是有一些追踪法器，可是再厉害的追踪法器，但就比如猎狗追踪也是需要事先知道被追踪者身上的气味。

    郑正可不信，金刀门的罗盘事先收集了黄枫和庄岩身上的什么东西。

    而且这罗盘法器也不是闻气味的法器。

    “这是我金刀门专门为了对付天阳宗而发明的一个法器。”金刀门的弟子洋洋得意的解释道：“只要是修炼了天阳真经的人，在这百里之内，罗盘都能发现他具体在什么方向。”

    郑正听的心里暗暗震动。

    这金刀门对自己的敌人天阳宗还真是熟悉啊，对付起来也是手段百出，竟专门请人做了这样一件法器。

    郑正想到了，天阳宗中能修炼天阳真经的人都是天阳宗的宗主候选人，都是天阳宗天碑的天才。

    有了这个罗盘，岂不是说天阳宗的这些天才都要在被百里之内都藏无遁形，金刀门的人只要发现了他们，很轻松的就能将天阳宗的天才抹杀掉。

    这是一件对天阳宗而言的大杀器。

    “快去找到他们。”

    郑正听到看着罗盘上的指针，眼中射出了杀意。

    他本想带人直接去黑风山上等黄枫和庄岩，现在有这等大杀器，直接点名了两人的位置，郑正自然等不及。

    ……

    一个时辰后。

    正在赶路的庄岩和黄枫都感受到了身后的动静，也几乎在同时，一道声音响了起来。

    “你们两个逃不了的。”

    此声传来时，庄岩眉头微皱，忽然脸色大变，道：“不好，竟是火石门的郑正。”

    这时，在两个人视线中，已经是看到了四个人正全力赶向这里。

    四个人还相距一些距离，但是和黄枫不同，庄岩是和郑正交过手的，因此再加上那道声音，一眼就认出了火石门郑正。

    郑正，火石门的首席，先天八重境界，比拟十大宗门首席的实力。

    “走不了了。”黄枫心中一沉，他们二人都不善速度，而且对方的修为比他们高，迟早住上他们。

    与其他们跑的累死累活，还不如就在这里拼一次。

    然而，他们两人能打的过郑正吗，且郑正还不是一个人前来。

    不是他们身上带着任务的话，两人现在捏碎黑火令就走了。

    耿天雄的黑火令也是限制了他们，成了他们的枷锁。

    “到时候我会拦住他们，师弟你什么都不要想，只管向前跑一定要把黑火令带到黑风山，如果……实在不行的话，就捏碎黑火令。”

    庄岩的神色有点暗淡。

    不过，就算两人拼命也无法去黑风山了，为什么明知不可为，还要让黄枫付出性命呢。

    “师兄，或许我们也不是没有一线生机。”看着庄岩一脸决一死战的神色，黄枫倒表现的淡然。

    然后他将黑火令递给庄岩，道：“和郑正一起来的人多半就是金刀门的人，他们的目标肯定是我，我想他们也一定不知道我们手里有天阳宗的黑风令，等会有机会的话，师兄你先走。”

    庄岩想要说什么。

    就在这时，郑正和尹宽四人来到。

    郑正对两人没有疯狂逃跑没有一点吃惊，不过他担忧两人正捏着黑火令，随时离开这里。

    他们来此的目的就落空了。

    章擎给他们的任务是杀了黄枫和庄岩，而不是将两人驱逐出去。

    “你们两个还算聪明人，知道跑不到，所以等在这里是想束手就擒？”

    郑正的气势展开，先天七重后期和先天八重境界就仿佛一个大台阶，身为先天八重的郑正能轻松的俯视庄岩。

    尹宽三人已经是将黄枫两人围住了。

    “挽灵门尹宽，好一条狗。”庄岩目露寒芒。

    尹宽脸色阴沉，森然道：“庄师兄倒是好气度，临死前也这样的平静。”

    “我会在死之前杀了你这个背叛小人。”庄岩的双眼有淡淡的金色流转，他身边的空气变得灼热。

    挽灵门尹宽突然脸色一白，闷哼一声，伸手一拍手臂，甩出一团火焰，这火焰在离开尹宽后就消失了。

    尹宽向后退了一步，看着庄岩又惊又惧。

    虽然，在他眼中庄岩现在是阶下囚，但是庄岩的强大再次印在他脑海中。

    不过，庄岩猖狂不了太多时间了。

    “你们两个现在交出自己的黑火令。”郑正脸色一冷，这个庄岩在自己面前还敢伤人，不过天阳真经竟有这样隔空伤人的手段，他也是心生一丝的忌惮。

    “我敢肯定，你们两个在捏碎黑火令之前，我能杀死你们任何一个人。”郑正补充一句。

    “与其黑火令交出后被你所杀，还不如赌一赌这个机会，而且你在这么短的时间里，只能杀死我们其中一人，我们另外一个人还有活命的机会。”

    庄岩手里出现黑火令，黄枫的手里也是。

    这四人是想来杀他们，自然是不愿意让他们捏碎黑火令离开，这也是两人唯一能四人稍微忌惮一点的东西了。

    “那么，死的那个人肯定是你！”郑正突然一只手对黄枫抓去。

