
　　多日来的念想终于在这一刻得到了满足,木棉窝在他怀里，舒服地躺着。

　　“棉棉…”

　　“嗯？”

　　“我好想你。”林慕安抱着她，在她耳边低声说道,木棉往他怀里缩了缩，开口：“我也想你。”

　　他身上暖和的不行，往日冰冷的被窝很快就热了起来,木棉把手脚紧紧贴在他身上，惬意地眯起了眼睛。

　　“棉棉…”他又叫道,木棉闭着眼轻轻应了一声。

　　林慕安开始在她耳边絮叨着最近一个人怎么怎么样,低低的，声音又软又磁,好听的不行。

　　就像催眠曲一般,木棉有一搭没一搭地应着，意识渐渐模糊。

　　房间里的灯还开着，柔柔的，打在她的脸上，秀气又温柔,木棉最近好像瘦了,下巴尖了不少，看起来更加清丽几分。

　　粉色的唇轻轻抿着，鼻头白皙又小巧，呼吸间微微翕动，林慕安看着怀里的人,情不自禁地低下头去吻她。

　　最后一刻，他停了下来。

　　木棉情不自禁地在他身上蹭着,嘴里还在不满地嘟囔,林慕安桎梏住了她的身子,声音满是压抑：“棉棉，不要动。”

　　“我难受…”她睫毛轻颤，睁开了眼睛，睡意褪去大半，眼里只剩朦胧的求索。

　　林慕安深吸了一口气，制住了她的动作。

　　“不行，这里没有…”他的话戛然而止，身子僵住。

　　所有的克制在这一刻尽数沦陷，如同雪山崩塌般轰然化作粉末。

　　被动化为了主动，寂静温暖的夜，被无限拉长。

　　林慕安回去的第二天，基地收到了一批空调，听说是社会爱心人士捐助，靠着新空调的温暖，木棉度过了接下来的大半个月考察。

　　回去之后，她好好的犒劳了“爱心人士”一番。

　　又过了一个月，木棉正式研究生毕业，留在李教授的实验室工作，彻底定居在了s市，林慕安把海边的这栋房子买了下来，房产证上写得是木棉的名字。

　　名曰，聘礼。

　　木棉则拿出了这几年的奖学金和项目奖金，给他买了辆中等价位的代步车，名曰，嫁妆。

　　天气越来越热，可能是最近工作强度太大，也可能是夏天通病，木棉最近越来越嗜睡，在某天吃饭时突然反胃干呕时，她终于想起大姨妈已经许久未造访了。

　　从准备毕业到工作这段时间，木棉每天都忙得天翻地覆，而她的经期从来都不准确，木棉也就没有太多注意。

　　而现在这些症状加在一起，毫无疑问都指向了一个结果。

　　心情顿时复杂万分。

　　身后，林慕安轻轻顺着她的背，打量着木棉的神情试探开口：“要不，我去药店买点东西来测一下？”

　　木棉点了点头。

　　不出两分钟，林慕安就提着一个袋子飞快上来了，气息还有些微喘，面色潮红，他有些紧张地把手里东西递给了木棉。

　　此刻，蹲在马桶上看着那两条醒目的红线，木棉竟有些不知所措，她想起了南极站的那天晚上，顿时懊恼不已。

　　算着的确是安全期的，但不知是她例假不准的原因，还是因为…那晚太过了。

　　仅仅一次的疏忽，就这样中奖了。

　　平心而论，木棉还没有为人父母的准备，她事业刚刚起步，林慕安在生活方面，完全又是个小孩，一个大的都让她头疼不已，何况还要再来一个小的。

　　但是不管怎样，这个孩子木棉都是必须要留下的。

　　因为…这是她和他的共同体啊，怎么舍得。

　　想着未来有个小小的人，和他一样精致漂亮，跟在她身后一声声叫着妈妈，木棉竟情不自禁地笑出了声。

　　这么一瞬间，心里就有了决策。

　　她打开门出去的时候，林慕安立刻紧张地迎了上来，乌黑的眸子盯着她，眼底都是期待。

　　“我们明天去医院再确认一下吧。”

　　话音刚落，林慕安顿时愣住，眼睛瞪得圆圆的，脸上都是茫然，他有些不确定的开口。

　　“棉棉…”

　　“你是说，我们要有宝宝了吗？”

　　“不出意外的话，应该是的。”木棉认真地点了点头。

　　面前的人有一瞬间的噤声，似乎是突然忘记了言语，只知道这样直愣愣地望着她，从肩膀一路打量到了木棉平坦的小腹上。天籁小说网

　　最后目光怔怔地停留在上头，似乎要在那里戳出个洞来，木棉又无奈又好笑，伸手拍了下他的额头，出声。

　　“看什么呢！傻啦。”

　　“是…快要高兴傻了。”

　　林慕安这才如梦初醒般抬起头来，视线定住她，缓缓绽放出一个笑，他嘴角弧度愈来愈大，直至最后高高翘起，再也控制不住。

　　“我真的高兴得都快要疯了，甚至觉得这一刻有点不真实。”他小心翼翼地，上前抱住了木棉，腾出一只手，慢慢放在她肚子上，仿佛里头藏着珍宝，郑重谨慎地摸了摸。

　　“这是我们的、属于我们两个人孩子。”他眼睛有一刻的濡湿，又很快平复下来，紧紧搂住了木棉，往怀里收拢。

　　“谢谢你。”

　　没有人知道他对家这个词有多么的渴望。

　　自小孤寂冷僻地长大，在漫长的过程中，陪伴他的只有无尽的黑暗和孤独。

　　曾经短暂的一段家庭健全的孩童时光，如同虚幻梦境，永生的被封存在大脑记忆里。

　　而现在，她不但给了他一个心灵归处，还给了他一个完整的家。

　　林慕安把脸压在她颈窝里，声音带了颤。

　　“棉棉，我一定会做个好爸爸，会一直在他身边，陪伴着他健康长大。”

　　“我也会对你好，很好很好…”他有些语无伦次，到后来，千言万语只化为一句话，在心口处反复辗转，在嘴中一遍遍重复。

　　“我们一家人，永远不分开。”

　　……

　　医院最终结果出来之后，木棉如实和李教授报备了，他有些复杂地盯着她，叹了口气，随后语重心长地开口。

　　“那这段时间就先给师兄们打打下手吧，等生完小孩，再给你独立安排项目。”

　　说完，他又是郑重的嘱咐，“好好注意休息，生个健康的宝宝。”

　　木棉十分感激地冲他点点头，语气郑重，“我会的！谢谢教授！”

　　自木棉怀孕之后，林慕安就像是彻底换了个人，家里有棱角的家具全部被他包上了角，每天叮嘱着她吃水果，不准经常玩手机，不准熬夜，不能晚睡。

　　还在网上查了什么孕妇食谱，开始学着做菜。

　　更加可怕的是，以前从来不爱运动的人，现在每天要拉着她出去散步，有时候木棉犯懒，死都不肯出门时，林慕安就半拖半抱着她，像哄小孩似的带着她出门。

　　木棉被他惯得脾气也越来越大，尤其是到后面开始孕吐食欲不振时，总是三更半夜的要吃这个吃那个。

　　林慕安每每从梦里被吵醒也丝毫没有脾气，立刻穿上衣服任劳任怨的满大街给她买。

　　有时候木棉又会突然良心发现，轻声软语的和他道着歉，乖巧一段时间，但过不了多久，又会变回原样，那段日子林慕安被她折磨得瘦了一大圈。

　　连赵萱都看不过去了，忍不住责备了她几次。

　　木棉怀孕这件事情并没有瞒着他们，赵萱当时嘴上没说什么，却是立刻买了机票过来看她。

　　想着两个年轻人没有经验，原本她是打算休假一段时间照顾木棉的，但见了林慕安那个样子，又放下心来，对他态度也缓和不少。

　　两人的关系就这样融洽了下来。

　　后面月份大了的时候，木棉倒是很少会吐，也吃得多了，只是经常半夜腿会抽筋，而且还浮肿，于是，林慕安又开始学习按摩技巧，每天帮她揉着腿疏通血液。

　　夏去春来，折磨了两人十个月的宝贝，终于出生了。

　　可能是知道爸爸在他到来过程中的辛苦，也可能是因为木棉工作繁忙，林小宝格外喜欢粘着林慕安，吃饭睡觉都是要爸爸，只有饿了要喝奶时，才会想起他那个妈。

　　林小宝一天天的长大，容貌像极了他爸爸，五官小巧又精致，白嫩的脸就像是刚剥壳的鸡蛋，软绵绵的又光滑细腻，让人爱不释手。

　　尤其是每次迈着小短腿在房间里跑来跑去时，木棉总是控制不住的把他抱到怀里一个劲地亲，嘴里嚷嚷着我的小心肝，小宝贝。

　　林慕安气不过了，夜里压着她一个劲的质问，“到底谁才是你的小心肝小宝贝！”

　　木棉被他问得意识涣散，嘴里一个劲地求道：“你你你，是你，都是你…”

　　“那叫一声听听？”

　　“小心肝…小宝贝…”

　　林慕安勉强满意了，逼着木棉叫了他一整晚。

　　林小宝断奶之后，木棉就彻底投入了工作中，林慕安兼顾起了他的一系列大大小小事情，很奇怪，以前生活都不能自理的人，当了爸爸反而像换了一个人。

　　竟然能把林小宝照顾得无微不至，每天奶应该怎么泡，一日三餐吃什么，教他说话，带他出门散步，大大小小事情做得无比细致。

　　当林慕安因为漫画改编成电影版权问题要出差两天，木棉请假在家带林小宝时，难以想象的，全然乱了手脚。

　　她最后头疼地看着坐在地板上大哭不已的林小宝，还是拿出手机向林慕安求助。

　　听木棉说完，林慕安在那头有条不絮地指挥着她泡奶粉，开电视，叫她林小宝抱到怀里，慢慢摇着。

　　果然，不多时，那个小团子立刻止住了哭声，两只手抱着奶瓶津津有味地吸着，白嫩圆鼓的脸颊一动一动，乌黑的眸子湿漉漉的，眼睛还泛着红。

　　乖巧得让人生怜，和之前那个哭闹不止的混世大魔王简直判若两人。

　　林慕安在那头发了视频过来，木棉把手机放在茶几上，让她和孩子的身影尽数出现在屏幕中，他看着两人，神色无比温软。

　　眼里柔的仿佛能掐出水来。

　　“他不哭了？”

　　“嗯。”木棉低头看了怀里的小团子一眼，他正睁大眼睛盯着电视里的那两只熊，仿佛看得津津有味。

　　木棉埋怨地瞪着林慕安，轻嗔：“一看到电视就不哭了，都是你给惯的。”

　　“这两天辛苦你了，我订了明天的机票。”林慕安在那头轻轻笑出声，嘴角上扬，眼睛微微弯起，白皙精致的面容顿时让人移不开眼。

　　即使已为人父，他依旧还是当初的那副模样。

　　岁月在他身上看不出一丝痕迹，一如木棉最开始认识的那个少年。

　　那个时候的他，总爱穿着一身蓝白校服，双手漠然地插在兜里，单肩背着书包，身姿单薄，神色寡淡冷峭。

　　让人惊艳痴迷，又让人不敢接近。

　　而现在，他正对她笑的温软又柔和。

　　眼尾微翘，像月牙般弯起，眸光潋滟，仿佛盛着一片星光，让人情不自禁的想要沦陷下去。

　　木棉忍不住露出笑意，轻轻地点头。

　　“好，我们等你回家。”

　　-正文完-

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的漂亮的他不说话更新，第 70 章 chapter 70免费阅读。https://xs.23sk.com 