    第442章襁褓

    江仲行声音忽然极低，“她肚子里，七八个月的孩子没了。”

    杜维一叠连声的问道：“七八个月的孩子，怎么会没了？”

    “怎么没的，在哪没的？”

    江仲行苦笑，“我也是后来问了跟着她的丫鬟嬷嬷才知道，她坐马车走到南州地界的时候,在一处前不着村后不着店的地方发作了。”

    “那时候天又黑了，离驿站还有十几里，没有稳婆和大夫，孩子本也没到出来的时候，生下来就无比羸弱，说是只一会儿便没气了。”

    “嬷嬷便将孩子埋了。”

    杜维急切的问道：“确定孩子是埋了,而不是扔了？”

    “那地方是不是在春林县附近？”

    江仲行点头,“是吧，第二天我在离春林县十几里远的驿站处寻到了她,她刚刚生产才一天，身体虚弱得不行，我又将她带回京城，请御医调理她的身子。”

    “调理了一个月，身子才好点，我天天陪着她，夫妻俩的感情眼看也恢复了些。”

    “偏在这时，我那妾室说是有了身孕。”

    “唉，就只是一晚，怎么就那么巧。”

    “遥遥听说这事之后，想起自己那无缘的孩子，越想越是伤心，与我大闹一场便搬了出去。”

    “自此她再也没有回来。”

    杜维轻咳一声，“弟妹这性子，也着实是太烈了些。”

    “这些年你就没有去接她回来？”

    江仲行摇头又点头,“自然是去过的,她不肯回来，我有什么办法。”

    “起先她似乎还有些松动，后来不知为何态度变得坚决，之后，我知道无可挽回，便也算了。”

    杜维长叹一声。

    他看着好友满脸苦笑，差点就要说出江宥之的存在。

    不过，他今天喝得不多，头脑十分清醒。

    他知道，单凭江宥之长得像江仲行，这还不足以证明，江宥之就是当年乌夫人生下的，以为已经死了的那个孩子。

    也不知道江宥之当年有没有什么随身的衣物之类给乌夫人辨认。

    杜维忍住了没说，问到了自己想要的答案，也不再劝江仲行喝酒。

    将江仲行送走之后，他立即写了封信叫小厮连夜送到了康王府。

    康王看了信，跟江宥之商量了下，接着便派了侍卫快马回湘城，看陈氏那里有没有江宥之当年的衣物之类。

    一切都要等拿到东西才能见分晓。

    这日中午，顾云娇才刚午睡了起来，便听到田婆子在院子里和陈氏说话，“外面来了康王府的侍卫，说有要事找您。”

    陈氏一听急急忙忙出去了。

    顾云娇不知道是不是江宥之在京城出了什么事，赶紧梳洗了出来。

    出来就见陈氏，从屋里拿了个包袱，急急忙忙又往外走。

    顾云娇忙叫住她，“娘，三郎在京城怎么了？”

    陈氏神色有些复杂，打开手里的包袱，露出里面一块素色的细绢，“这是当年捡到三郎的时候，他身上穿的衣裳，还有包他的一床小被子。”

    顾云娇瞪大眼，陈氏苦涩一笑，“三郎的生身父母兴许在京城，康王府来人要将这些东西送到京城去。”

    陈氏说完，便急急忙忙往外走了。

    (本章完)

