    那是怎样为人震撼的景象。

    寻常文字用来描绘会显得那样的苍白无力。

    唯有真正亲临现场，才能够感受到那种苍茫、浩瀚、强大。

    数万超凡大军镇压于此，单单只是气势，就有种让人要窒息的感觉。

    无法形容，难以言喻。

    即便是作为修士，也能够感受到那沉淀于空气之中的粘稠压力，纷纷低眉垂首。

    他们发现自身的实力被压制了。

    不是别的外物因素，纯粹是那些士兵站在一起，超凡力量联合，宛若高境界强者对低境界的压制一般，让他们无法完全发挥出自身实力。

    想要抗衡，很简单，实力够强就行了！

    到场的修士之中，即便是后续来的那些想要摆谱的鹤发苍颜的老修士，想要抗衡这股压制力时，都有点艰难晦涩的感觉。

    抗衡不住！

    这是他们的第一判断。

    人数太多了，数万超凡军队，也不知道给谁训练出来，展现出来的实力竟可怕如斯。

    这让他们胆寒。

    单只是压制他们的实力也就罢了！

    关键是在这之前，他们还能够感受到，那支军队联合起来的威能。一支二十人的军队，针对一些还算有些修为的修道天才，框框几下子就撂倒了。

    而集合在这里的军队数量足有上万。

    联合起来又该是何等威能？

    不敢想！

    心里动心思想要试探的，在此刻都安静了下来，不自觉地将自身摆在了比较底下的位置。

    官方按着他们的能力，一一测试后，同新的修行者一般，态度上并没有什么不同。

    并没有特意针对。

    不过同意对待，本身就表明着一个新的态度。

    茅山派过来的几个老道士见状，只是低声嘱托着跟过来的弟子道：“此次大会，当定力新时代规则，谁胜谁负虽未可知，我等却不适合做出头之鸟，需谦虚谨慎。”

    弟子们恭谨地回应道：“是，师父。”

    没有人反对。

    这只是其中一个选择蛰伏的门派。

    其余门派，没有第二个做出头鸟的了，都决定看看今日所宣布的各项规则，可以考虑如何在新的规则内争取自身利益。

    他们有点慌。

    在那冰冷的闪烁着寒光的武器面前，在那数万若一人的军势面前，在那实质化一般的压力面前，没有人想尝试做那个出头鸟。

    能否成功且先不谈。

    便是能够成功，无非是为他人做渔翁之利而已！

    不值得。

    让他们感到松一口气的是，官方在展示出了对应的实力后，对于他们也并非步步紧逼。

    现代化的一番实力测试后，达到对应实力的，基本可以进入对应的位置。

    这一点，倒是新法的修行者所无法比得上的了。

    属于新法的测试区域等，黎真儿同许琼一起，接受了对应的检测，纯粹的速度、力量之外，还有其余招式。

    于新法修行上，她竟是差一丝就达到了大成水准。

    这是按着实际发挥出来的水准算的。

    按着而今新法传播的时间来算，可以说是很可怕了。

    那负责测试的大哥都对她和颜悦色的，笑道：“日后你或许可以加入官方，享有名誉地位等，前途无量。”

    黎真儿轻声道：“不会吧！我不过是取得了一点小成绩而已，怎么能够定的了以后的未来呢？”

    同她一起测试完的许琼鼓励道：“莫要妄自菲薄，以后的时间还长的很呢！”

    花花汪汪地应和着。

    许琼忽地说道：“对了，你要不要让自家的宠物也去测试一下。”

    黎真儿疑惑道：“啊？这个也能测试的吗？”

    许琼认真解释道：“应当是可以的，修行时代演化到后期，一草一木，或许都会有通灵的一日。

    “不过能否被接纳进来，或许还要看与他们接触的诸夏民众了。

    “如同你，就是你家宠物同人类社会接触的桥梁，我们是先承认你，再承认依附于你的宠物。”

    黎真儿持续地说着：“这样啊！花花，你要去测试自己的实力吗？”

    “汪，汪汪。”

    哈士奇简短地回答着，声音很低。

    它并不敢高声汪，怕被捉去下锅。

    通灵者，智慧高远之后，知道什么地方危险，不适合玩闹。

    在许琼的建议下，黎真儿抱着二哈上去问了，同时着重强调自家二哈很懂事，不似寻常二哈一般顽劣。

    她心中带着些忐忑。

    既怕被婉拒，也担心自己的行为有些不妥，会被认为胡闹。

    所幸对方的态度很和善，而且告知她对应方法：“小姑娘，你如果想给自家宠物也盖个章的话，你作为它的担保人，然后证明它的智慧足够与人沟通，接着就可以去测试实力了。”

    同时对应的位置也给她指好了。

    黎真儿谢过之后，对自家宠物说道：“花花，你接下来一定要好好乖乖配合哦！不能闹小脾气。”

    “汪汪，汪！”

    “来，到这里测试。”

    陪同的许琼看着一人一犬交流甚欢，颇有些怀疑地轻语道：“莫非，这两个是在讲什么密语？”

    不过她也没多去想这些。

    反正也思考不出来。

    她只是安心在这里等待，同时依据前些日子所得到的情报，观看测试处的其他修行者。

    其中有原本的普通人。

    也有古老势力的传人，原本错综复杂，在此刻，却都有了统一的身份。

    公民。

    民间修行者之一，依据贡献、实力等划分待遇，按劳分配。

    一切古法俱废。

    可以看到，即便是那些白发苍苍的老头子，暂时也没有反对的意思，而是先遵守规则，等待后续谈判，再看待遇提要求。

    因着有某些特殊渠道的缘故，许琼而今已经知道了官方要宣布的诸多要求。

    算不上过分。

    至少依着而今官方所展现出来的实力而言，这些要求算不上过分。

    然而，个体实力强大者，纵使不敌军队，或许也可以自保。

    尤其是那些气息内敛，看起来深不可测的老者，无法知晓都会有什么底牌。

    他们进入最深邃的区域，一个个神色各异，眸子里却蕴含着充足的自信。

    哪怕此前官方已经展现过实力。

    那么，他们的底气又在哪里呢？

    许琼思忖着，心中带着忧虑，对比双方力量，感觉作为新生修士，似乎很难压得过那些古老修行势力的强者。

    这让她心中升起一种无力感。

    【这一次，果然还是只能看你了】

    许琼目光落到远方，宛若穿过重重空间，看到了还没有出场的叶凡，心中不由得叹息。

    她踏入修行路太晚，资质似乎也比不得对方。

    本来这一次作为民间组织的头领之一，她是想要起一些作用的，至少可以应对一部分主要压力。

    毕竟她进步的速度真的很快。

    一方面，而今的时代，于新法而言算不得末法时代，故而环境上没什么大的影响。

    另一方面，她舍得花钱，投入足够时间。

    除却演练、修行、总结外，她还会通过与人对练来提升经验。

    见义勇为之类的事情也不是没做过。

    所幸而今民风淳朴，见义勇为虽有危险，不至于损失财务。

    总之她这段时间真的投入了足够的时间与金钱。

    这让她可以最大效率地发挥自身。

    不知不觉间，许琼的于新法上已经修练至大成，古法更是到达了命泉境界。

    前者靠时间与悟性。

    后者靠花钱。

    可以说，协会当中有古法修炼资质的不少，能修炼到命泉的只她一个，这就是差距。

    而今许琼主攻新法的修行，旧法没有继续下去，一方面限于自身资质，另一方面限制于钱财。

    她终究不是钞能力者。

    钱财虽多，可也没多到可以随意将自身修为堆积上去的缘故。

    但在两份法门的修为加持下，她的实力还算是很强的。

    庞博作为最先开始修行的，占据了不少的优势，实战上也不过堪堪压了她一个层次。

    许琼也就趁着这次机会，过来堪堪能否帮点忙。

    没想到真切对比后，都没有动手，便发现了那种战力上的绝对差距。

    差距过于明显。

    这让她心中产生一种挫败感，旋即也只能在心中安慰自己，而今只是时间不足，日后有足够时间，不会挑不起大梁。

    何况，她今日虽然承担不了主要压力，尽点力所能及的事情，应当也没什么问题。

    在她的等待之中，黎真儿带着哈士奇测完了异类守则，又测试完实力后，带着“花花”赶来。

    此刻花花可以独自行走了，举止间带着一种自傲的感觉。

    它是可以融入人类社会的犬。

    日后可以更好地照顾自家宠物了。

    看着一人一犬都很开心的模样，许琼笑道：“既然都测试好了，那么我们就会场去吧！”

    黎真儿轻轻点头：“嗯嗯。”

    花花轻轻点头：“汪汪。”

    接着，一人一犬在许琼的带领下，进入会场之中，沿着一条平坦的小路，进入修炼第一境以内的会场之中。

    第一境界之上的，也有专门的会场，不过数量很少。

    许琼给黎真儿解释之后，说道：“日后新法普及开来后，更加适应当今环境的我们，更容易修炼到高境界。

    “届时所谓命泉、神桥、彼岸甚至道宫等，对应的修士可能都只能算社会底层。”

    黎真儿带着向往道：“那修炼到后续境界的话，是否可以有那些神话当中的能力呢？”

    许琼轻轻咳了一声道：“古修行法是可以的，现有的新法，修炼到后期，应该也没问题。

    “像那部分数量比较少的会场区域，聚集的就都是民间而今的高手，而且都是旧有修行法的修炼者。”

    黎真儿张大眼睛，看向那边道：“为什么他们可以占据主要位置呢？”

    “凭实力来而已！而且今日等级后，他们都会按着规矩来的。”

    “那要是他们不按规矩来呢？”

    “你朝外看看。”

    黎真儿顺着许琼所说的方向，看了一遍后，心里若有所悟。

    她懂了！

    果然，新时代下，即便是碰到那些强大的邪修，只需要汇报官方即可。

    全民修行，是对她们的保护。

    ......

    同黎真儿一般的新法修士，大抵都有类似念头，那是过去几十年所养成的习惯。

    只少部分人想要唯我独尊，抑或是想要自古修行法之中索求长生。

    不过这些念头不多。

    在官方展现出来压倒性的优势后，那些觉得可以过于自由的认，都收敛了自身的小性子。

    时间一直来到下午两点后，到场的人都记录的差不多了。

    此后进来的修士被挡在会场外。

    而进来的人则是根据记录数据，分配在不同区域。

    接受的内容则是一致的。

    新法、旧法修士都需要遵循的修士守则，以及由修行带来的一系列职业，都可以由官方帮助就业。

    彻底将修行融入生活之中。

    此后同意的可以直接离去，不需要多做别的事情，而不同意的则是留下来，提出自己的反对意见。

    最高层的一个宽阔的会议室当中，进来的基本都是民间势力的领头人，多数人白发苍苍，只有个别人看起来很年轻。

    道教、蜀地、昆仑等，气息内敛，有种返璞归真的感觉。

    直到官方将所有事情宣布完后，他们都只是轻轻点头，表达了自身的善意。

    除却官方给出的待遇还算可以外。

    还有就是他们的后辈而今有种断代的感觉，以至于出来行走时，他们甚至没有带后辈天才过来。

    因为所谓天才实力不行，带过来只会徒增笑话。

    昆仑山的领头人，鹤发童颜，带着一种高深莫测的感觉，他轻声叹道：“我等同意遵守而今官方所订立的规矩。

    “同时，我昆仑愿意出资兑换新法的修炼资源。”

    修行法是普及开来的，这个倒不用换，所幸他直接兑换资源。

    在他表达了自己的态度后，其他原本有些摇摆不定的门派，也都选择了同意。

    那名掌教在昆仑内地位很高，他统意基本也代表着昆仑同意了。

    剩下的自然跟风。

    毕竟这样安全，而且目前观察来说，也并无多少损失，他们完全可以尝试一次。

    倘若能够借助新的法门，跨入新的修行盛世。

    未尝不能达成双赢成就。

    官方作为代表的军人，本身修为只是第一境界的小成，距离那些门派大佬差距很多。

    不过他表现得很淡然。

    这也是官方选他来代表的原因。

    反正不论是谁，来面对这群人，实力都差距太大，倒步入选择一个胆子大的。

    在那些人表示同意后，他笑道：“现在是新的修行时代，我们要给你们的并不是限制，长久来说，是更甚于过去的选择，你们不会后悔今日的决定的。”

    一道有些阴冷的声音在这时候传来。

    “要交流修行，我们当然是不反对的，但要遵守新的修行秩序，凭什么？我等修行，求的就是一个快意逍遥，而今不可随意杀人，遇事要报官府，这些起不是违背了修行的本意？”

    却是终于有人开口反对了。

    而且声音很年轻，并不属于老一辈的人物，只是靠着硬实力，拥有了站在这里的权利。

    要知道能够出现在这里的没有一个是低于修行第二境的。

    在那年轻人的身后，还有几个年老的修士，看起来平平无奇，数量上却超过了在场的昆仑、属地等古老势力。

    一时间，他们不单吸引了官方的修士，同时还吸引了其他修士的注意。

    一些老者的眸子里闪过诡异神色，认出了一些东西。

    不过他们并没有示警，而是想要观察官方反应，同时借机试探。

    他们知道大军压境下，强者也难以应对。

    然而小范围内，官方总不至于大军压境吧！

    那么在如此短的距离内，这些人如何防范他们，还是说不担心这些人的生命安全？

    在他们的推测之中，官方代表平静说道：“在这片土地上，自然要遵守这片土地的秩序。

    “修行，要逍遥，要快意，当然是可以的，但不能违背这里的规则，更不能无辜损害他人的利益。

    “想要像以前一样，可以选择离开华夏。否则你们肆意妄为，想杀人就杀人，想胡闹就胡闹，当这片土地上的普通人算什么？”

    那阴冷青年有些诧异。

    他没想到对方竟然完全没有害怕的感觉。

    就这点实力，他的依仗在哪里？

    外面那些军队么？

    不得不说，对于这个，他还是有点害怕的，不过想到这次带领的宝物，他又重新鼓起勇气来，说道：“我等能够肆意逍遥，靠的当然是自身实力。

    “不像这几个老家伙，一把年纪了，还屈从于普通人，实力太差。”

    一波嘲讽全场。

    昆仑、道教等老前辈，听到这话，面皮微微颤抖，被拉起了仇恨。

    只有官方的负责人很平静地说道：“所以你们的选择，是不遵守规矩了，那可以离开了，今天来此登记信息，违反规矩是要闹事吗？”

    “怎么算闹事呢？”阴冷青年说着，“只是让你们真正认识到强大修士的力量而已！

    “不同于那些老家伙的弱小！”

    一道平静的声音在这时传来，驱散了空气间的寒冷，却是叶凡出现在了那人前方，对阴冷青年道：“你是觉得，前些时日的警告不够吗？

    “其他人的意见呢？”

    很快，他的目光落到那些正道掌门身上，没有再观看先前那名阴冷青年。

    并非他刻意忽视。

    而是那人的实力确实不算什么，今日汇聚到这里的，意见真正重要的不过是那些老一辈强者而已！

    而在叶凡看过去时，除却昆仑那位，剩下的都是感觉心里猛地一跳。

    太突然了。

    即便依着他们的察觉能力，竟然也没能够感知到叶凡是从哪里跳出来的。

    是下马威吗？

    —分割线—

    怕第二章来不及，先搞一个四五千字的大章。

