    这几人身材精瘦矮小，穿灰色夜行衣，面蒙同色布巾，仅露出一双冷酷幽厉的眼睛，捷如猿猴，无声无息地摸到普鲁士兵营地外围，藏在石头之后，七十多个普鲁士兵竟没一人发觉。

    七个忍者观望了一阵，似乎觉得普鲁士兵没有太大的威胁性，猛地蹿将出去，三人双手齐动，把一颗颗鸡蛋大小的圆珠扔出去。圆珠落地便炸，烟火升腾，将一众普鲁士兵惊得惶遽不安，乱作一团，找枪的找枪，躲避的躲避。

    明明每个人手里都有一把枪，此时完全成了烧火棍，被余下四个忍者用吹矢、苦无、手里剑等暗器杀得毫无还手之力，俨然一场单方面的屠杀。

    石坚、白敏儿藏在一处隐秘之所，看得津津有味，白敏儿修行佛法，虽未剃度出家，但心怀慈悲，眼前的杀戮竟她有些不忍，低声道：“我们不出手阻止吗？”

    “阻止？为什么要阻止？”石坚偏头看着她说道：“他们被杀，你觉得残忍。他们杀我们国人的时候，你不觉得他们残忍吗？敏儿，你要弄清楚一件事情，他们是强盗，是闯入我们国家，非法占领我们国家国土的强盗。对这种人，有句话说得好，朋友来了有美酒，强盗来了有猎枪。”

    “我向来主张普通人的事情由普通人解决，我们修士解决灵界之中的事情就行了。所以我很少对普通人出手，这些鬼佬强盗自寻死路，他们狗咬狗，我绝不会出手相助。”

    “你要是不忍心看就别看，我帮你把眼睛蒙起来。”说着，石坚抬手作势要去蒙白敏儿的眼睛。

    白敏儿灵巧躲开，没好气道：“这都什么时候了，还想着占我便宜，你正经点。”

    石坚点头道：“好吧，我正经点。刚刚这七人行动迅速，手法娴熟，配合默契，应该是中忍。东夷忍者修炼，分为下忍、中忍、上忍、忍宗以及忍神五个境界，中忍和上忍是普通人与修士的分界线。一般说来。修炼到上忍的忍者，已经能够施展道术，当然也不绝对，所谓下忍、中忍之类的划分，侧重于综合实力。”

    “你懂得真多。”白敏儿笑着看了石坚一眼，美眸里流露出丝丝钦佩之色。

    “以前抄书抄得多，自然知道的就多了。后来下山行道，独管一方，接触的人多了，操心的事情多了，要了解的东西就更多了。”石坚平淡地说道。

    白敏儿走到石坚身边，望着不远处的杀戮，黛眉微蹙道：“这些人很厉害，暗器层出不穷，功夫差、修为低、道术不精的修士也不是他们的对手，但对崂山派来说，不至这般大动干戈吧。”

    石坚笑着问道：“所以呢？”

    “后面还有人！”白敏儿回道。

    “就跟行军打仗一样，分为前锋，后军，后勤，这七人便是如此，不过可能连前锋都算不上，就是几个开路的小卒子。真正的大鱼还在后面，谢、肖二位前辈一点动静都没有，耐心等着吧。”

    墓前杀戮仅持续很短时间便结束了，七人受过极其严格的训练，执行过多次艰苦任务，乃是中忍里的精英，装备齐全精良，暗器、毒粉、爆弹，无所不用其极，反观普鲁士兵军纪松懈，被七人打了个措手不及，混乱之下没有有效组织反击，毒粉一洒，瞬间倒了一片。

    七个忍者迅速打扫战场，暗器收回，没死的普鲁士兵上去补一刀，确认没有一个活口之后，一个忍者放出信号。

    一柱香的功夫，又有六人从暝烟中走出，领头之人肥头大耳，圆滚如猪，头发结成棍棒状的茶筅髻，前面的头发剃光成月代头，上唇鼻下有一小撮卫生胡，整个人又胖又丑。

    “服部君，你们七人不愧是伊贺忍者众里的精英中忍，果然厉害，仅仅七人就消灭了十倍的普鲁士兵。”

    服部平次语气平静地说道：“色魔大人过誉了。普鲁士兵已经清除，请色魔大人指示。”

    色魔龙也哈哈大笑，冲身边一位英俊青年说道：“安倍君，服部君哪里都好，就是太严肃冷淡了。”

    安倍理仁笑道：“他是忍者，严肃冷淡一些才值得信任，不然，伊贺宗主大人也不会派他来协助我们。色魔君，时候差不多了，我们进墓吧。”

    “嗨！”色魔龙也应了一声，率先想前走去，“服部君，杨老前辈在墓里布置了机关陷阱，你们不要走前面了，跟着我吧。”

    一行十三人走进墓门，消失在谢绝渊、肖书生等人视线中，谢绝渊冷哼道：“前面七人是忍者，后面六个身穿披风，披风上绘有一对勾玉图案的人，应该是阴阳师。不管他们来此的目的是什么，墓里的东西决不能让他们带走，老肖，我们准备进墓。”

    肖书生问道：“要不要通知石道友和白道友一声？”

    谢绝渊摇头道：“不必了，那小子滑不溜秋的，肯定躲在哪儿看着我们呢。这座墓到底是不是杨玄易那个叛徒的，要进去才知道，留他在外面也好，以防万一。阿丑，你留下，看情况不对马上通知方师妹。”

    “是，师父。”

    “老肖，你跟我进去。”

    说罢，谢绝渊掏出一支磷筒，轻轻摇了摇，磷筒霎时散发出一种蓝色的幽冷光泽。肖书生等人也有样学样，二三十支磷筒宛如一群萤火虫一般飞进墓里。

    谢绝渊修为高绝，本用不着磷筒照明，可他出身土夫子世家，心有执念，凡事必讲求盗墓行规，轻易不用道术施为，行为怪诞，让人难以理解。

    走到墓门口，看着被炸药炸得烂糟糟的石门，谢绝渊脸色难看，暗骂一声‘洋蛮子’，举着磷筒往前走去。

    这是一条笔直甬道，上下左右皆光滑平整，通体浑成，好似用一块巨型岩石挖空、精心打磨而成的。

    此时天已经黑了，墓外尚有星月光辉，墓内却是黑黢黢的，磷筒发出的幽蓝冷光照在脸上，仿佛一团团鬼魂，映得人脸苍白，人人如鬼。

    前行三十丈左右，一块青黑色石碑立在甬道中央，其上用血写着几个字：“擅入者，死！”

    那个死字尤其恐怖，颜色鲜艳，受冷光一照，竟有血水从笔画里流淌出来，看得人毛骨悚然。谢绝渊冷笑一声，磷筒凑近，在血字旁边发现一行小字：杨玄易！

    肖书生低声道：“果然是那个叛徒的墓！”

    谢绝渊脸色凝重道：“此墓修建多年，里面妖邪众多，务必要在子时之前进入主墓，找到那个叛徒的尸身，破掉他邪法。”

    肖书生懊悔道：“早知道如此，就不该让那些普鲁士兵进去，这不是成全杨玄易吗？”

    “阻止不了，一来我们得到消息的时间太晚，二来东夷人从中作梗，总会有人进去，现在要做的是尽可能减少伤亡，只要死的少于百人，那个叛徒就完蛋了。”

    “什么人？”一个崂山弟子大喝道。

    谢绝渊、肖书生抬眼看去，黑暗中有道人影一晃即逝。下一秒，好似有机关启动的声音传来，谢绝渊、肖书生脸色大变，喊道：“墓里有锁神石！快退出去！”

    “谢前辈，色魔龙也恭候多时了。”

