    站在旁边的娃娃也忍不住感慨，“TOP这波打完有点崩啊，熊熊节奏都被送没了！”

    2级皇子本身就是强势期，他千里迢迢绕了一大圈赶到下河道，本来想要杀人越货，结果没成想却把自己搭进去了！

    这怎么玩？

    “杰斯复活交出传送，小兲的岩雀明晃晃穿过中路，赶往上河道，他要双河蟹开局！”

    塔莉垭凭借被动【浮石冲】和版本更新后提升的基础移速，步伐轻快不出几秒就赶到目的地，岩突配合石穿将河蟹迅速吃掉。

    丰厚的野怪经验让他直接升到3级，同时击杀河蟹产生的生命值回复效果，也把塔莉垭血条抬升到六成。

    “岩雀家里还有四组野怪没吃，这发育绝了啊！”米勒看到岩雀越来越快的刷野速度，也忍不住感慨道，“另一边皇子只能尝试先升到三级！”

    熊熊绷着一张脸不吭声，他不笑的时候还颇有几分冷峻，看起来像个冷血杀手。

    刚才复活的时候他都想明白了。

    明显是1级团被YM下了套。

    对方不知道是从什么地方判断出他们会抱团入侵上半区，提前蹲伏在蓝区草丛里，愣是压低了布隆血量，延缓ppgod的上线时间。

    而后就是一系列的连锁反应。

    辅助上线慢，YM双人组连打野都不帮了，直接抢线开局，这样旧梦孤身一人只能放线过来，结果下路支援河道的最优路径就被YM双人组抢占住了。

    之后才有了TOP双人组被刘青松一个人卡在隘口数秒钟的事。

    熊熊非常清楚，就算YM双人组占据了如此地利，这波河道团战也赢的险之又险，要不是林燃仗着艺高人胆大，拉扯布隆让ppgod没能威胁到其余人，又吸收伤害极限卖血逃生，最后传送过来收割战场，TOP还真不一定输。

    下半区强大的初期作战能力，是他和队友起初敢接团的底气。

    但YM用初期战术抢占地理优势，让下路提前赶到战场，利用时间差抹平了双方阵容强度上的差距，再用强横的个人实力硬生生把这波均势团战给操作赢了。

    熊熊只能说一句心服口服。

    此前在次级联赛征战的他就没见过这么离谱的技战术和团队配合。

    可他也很疑惑，为什么YM会知道自己1级抱团入侵上半区的蓝BUFF？

    解说席上的米勒也趁着召唤师峡谷中没有发生冲突的间隙，做出合理猜想。

    “应该是YM教练组的功劳，他们赛前收集的信息帮助队员们准确判断出TOP的初期入侵动向，”他将自己的想法说出来，“打了布隆一个措手不及之后，得知ppgod回城无法第一时间上线的双人组抢占下路线权，刘青松还去中路与河道的交界位置放了眼，明显是对下半区河蟹团战早有准备。”

    娃娃在旁边充当好奇宝宝，“那YM是怎么提前得知熊熊会来争夺下河蟹的？”

    “这……”米勒顿时语塞。

    他发现以自己的理解水平，还是没办法解释这个问题。

    实际上林燃当时是猜的。

    而且红米赛前并没有对TOP进行过于深入的研究，狗八也只是强调了对方前10分钟的行动热点图。

    也就是说，连TOP初期抱团入侵的路线，也是林燃猜出来的。

    对于YM来说，一场常规赛，没必要大张旗鼓搞得像世界赛似的，本来俱乐部收假就晚，必须把有限的时间利用好，对他们来说研究版本比针对一个联赛中上游的队伍更重要。

    这种对局，让林燃临场做出判断就行了。

    说是猜，也不是瞎猜，林燃通过敏锐的嗅觉分析信息判断局势，争取预估出对方最具可能的行动方案，再指挥其他人做出应对。

    双方一级团实力差距太大，加上TOP手握布隆，这英雄的一级团强度高得离谱，基本都能对敌方形成战斗力碾压，就算不对拼交火，也要趁机抓到对手的开野路线，不然就是浪费英雄带来的天生优势。

    职业战队看到对方拿到布隆自然会有提防，没有哪个傻子会让对方一级团捞到人头。

    在这种情况下，野区入侵的最大价值往往就是利用眼位布置和强势入侵，打乱对方打野的节奏，为己方建立初期优势。

    而当前版本，野区前期最重要的除了双BUFF就是河蟹，这是会移动的经验与金币，谁能控住初期的全部两只河蟹，谁就占据了前期局面的优势。

    当时林燃乍一看TOP的阵容选择，就觉得对手很有野心。

    凯南、皇子、杰斯、维鲁斯+布隆，几个点位的前期战斗力相当强悍，都算是可以帮忙抢河蟹的好兄弟。

    林燃觉得如果熊熊只是想平稳开局，双方各吃一只河蟹的话，那熊熊就是在浪费前期布隆和皇子的优势。

    他提前做了打算，提防对方有可能的双河蟹开局。

    TOP想拿双河蟹，最简单的方式就是开局入侵上半区。

    因为他们如果闯进YM下野区，把小兲赶到地图上方，那熊熊就不可能抢到上河蟹——YM上中是卡尔玛和卢仙，这都是前期强度堪称BUG级别的单线英雄，保护小兲吃蟹没有任何问题。

    熊熊只能反其道而行之，入侵上半区，再千里迢迢赶到下方，借助自身皇子的2级优势和队友的帮助，从岩雀手中的下河蟹。

    毕竟正常情况下TOP维鲁斯+布隆肯定要推线，加上中路杰斯，过来一起掩护他也没什么问题。

    而一旦抢到下河蟹，小兲也不敢再去上河道置换资源——现在这个版本，双河蟹+任意一组野怪就能让打野升到3级。

    这种情况下，小宎抢到河蟹也没办法提升等级，2级岩雀对战局的影响力并不大；如果一不小心让熊熊拿到了河蟹，那升到3级的皇子可就不一样了。

    抱团入侵上野区，这是林燃预想中，TOP为了抢夺双河蟹最有可能做出的行动。

    因此他才带着上野两兄弟，在开局时就蹲伏在蓝区草丛里。

    反正蹲不到也不会亏什么，小天可以顺势蓝开，在金贡和林燃的帮助下吃掉上河蟹。

    对岩雀这种英雄，2级能吃一只河蟹就算成功。

    没成想，TOP居然还真就乖乖钻进了林燃为他们布置的陷阱中。

    随后刘青松那个灵性的非常规眼位，直接为TOP下河道团战的失利敲响丧钟。

    “小兲吃完自家三狼和魔沼蛙，而后直奔上路，想要配合金贡抓一波zoom！”

    岩雀在野区的高机动性被蒜头王八发挥的淋漓尽致，塔莉垭踩着岩石制作而成的滑板飞速赶往线上，穿过上路三角草丛，试图从塔后位置包夹凯南。

    蒜头王八对打野的位置判断相当敏感，他笃定皇子没办法第一时间赶到上路现场。

    因为熊熊在河道团战阵亡之后，亲眼看到自己穿过中路赶往了上河道。

    正常打野看到对方的行动路径，肯定会在复活之后同样赶往上野区，抢先把上半区搜刮干净。

    道理很简单，一旦熊熊去下半区被发现位置，那他上半区的几组野怪就别想要了，必定会被小兲借助卡尔玛和卢仙的强势保护吞吃干净。

    皇子去上半区，怎么刷？

    红开或是石甲虫开都有可能，但绝对不会是从F6起手——这样野区规划路线是完全乱掉的，一路刷上去的话，再吃下半野区还要折返一圈。

    也就是说，不论如何，熊熊上半野区这三组野怪里，最靠近中路的锋喙鸟营地绝对是最后才刷的。

    由于小兲吃完河蟹，还刷了自家三狼和魔沼蛙两组野怪，稍微算一下时间，就知道皇子应该在打F6，自然无法马上赶到上路。

    小兲放心动手。

    “卡尔玛前期推线能力相当强，现在已经把兵线推到凯南塔下了！”

    金贡先用梵咒配合Q【心灵烈焰】成功缓速，再伸出灵链将凯南捆缚住。

    zoom一开始还想等蒜头王八交W【岩突】再用闪现同时躲开两个技能，但小天技能捏的很死，明显是想等灵链生效之后再用岩突衔接控制。

    “眼看着灵链即将生成，凯南终于忍不住了，交出闪现避免被栓在塔下！”

    但这闪现一交，他就出现在岩雀身旁了。

    “贡子哥给小兲套上E【鼓舞】的护盾，然后就站在防御塔边缘抗塔！”

    小兲铺下撒石阵，而后用普攻和石穿先把电刑打出来。

    他知道岩突在队友没有提供控制的情况下非常不容易命中，索性不放了。

    “Zoom血量下降的非常快，他开启E【奥义！雷铠】还想加速在岩雀身上叠加一层风暴印记！”

    由于凯南现在手上还没有W【奥义！电刃】的被动特效，想要触发雷缚印的晕眩被动，就得用QWE三个技能才行。

    这样打出被动的速度实在太慢，小兲趁机偷了不少伤害，等凯南丢出手里剑晕到他的时候，zoom血量已经被清空。

    “熊熊的皇子关键时刻拍马赶到，EQ二连配合W缓速留住了岩雀！”

    但没有闪现的皇子距离有些远，巨龙撞击并没有将蒜头王八挑飞起来，只有W【黄金圣盾】的缓速效果留住了他。

    “你别管我，赶紧走！”小兲指挥着金贡，他反应很快，从晕眩状态中恢复过来就往TOP上塔外走了一步，W【岩突】带了几分预判，摆在自己与熊熊中间。

    如果皇子踩上去就要被推开，不踩上去就只能停在原地，被岩雀拉开距离。

    “熊熊上前砸出战争律动的伤害，但岩雀现在状态非常健康啊！”娃娃站在上帝视角看的格外透彻，“这伤害很难完成击杀！”

    岩突将皇子抬飞，而小兲头也不回直接逃跑。

    由于刚才他扭头往TOP上塔外走了一步，导致没有进入防御塔射程，岩突命中了皇子，塔也不打小王八。

    “没有闪现，EQ二连也用过了，熊熊根本就追不上！”米勒看到这一幕都想发出一声欢呼，但转念一想，这毕竟是LPL内部的联赛，他也不好太过偏袒。

    “芜湖！”死里逃生的小麻雀发出一声欢快清丽的庆贺声，台下YM粉丝也激动的不得了，纷纷呐喊起来。

    【好抓！】

    【之前说岩雀没办法抓人的，看明白zoom是怎么死的了？】

    【有一说一岩突抓人是真的恶心，要是配个有控制的队友，这还不得军训起来啊？】

    【这皇子真是个猪鼻，你换个正常点的打野来，这岩雀早就没了】

    【xswl，换个会卡BUG的来，给你再变个闪现出来是吧？】

    小兲早就笑嘻了。

    岩雀打皇子，前期这么大的优势，他都不知道怎么输？

    “怎么样，我弔不……”他邀功的话还没说出口，一条击杀提示就出现在召唤师峡谷中。

    （圣枪游侠）YMRan击杀了TOPKnight（未来守护者）！

    “歪日，强啊燃哥！”小兲光速变脸迅速改口。

    而现场观众看到这则击杀提示，更是群情激奋！

    他们全程都没看到中路镜头，直到击杀信息出现，导播才把镜头切过去，此时中路杰斯的尸体都快凉透了！

    【导播你在淦尼玛呢？】

    【不会切屏可以不切！】

    【我去面试导播没通过，为什么？因为我有手】

    【都说LPL是第一赛区，你猜猜这导播和解说是几流？】

    导播也意识到自己工作出了疏漏，连忙调取回放。

    解说台上的两人也聚精会神盯着屏幕，“Knight还剩下五成血，不过腐败药水都嗑光了；燃哥稍微要多一点点，换血情况倒是差不多，不过兵线已经进TOP中塔了……”

    当皇子在上路露头的那一刻，卢锡安拔出双枪直接朝塔下的杰斯冲了过去，而塔下的第六波TOP兵线还剩下两只斌。

    W【热诚烈弹】的施放很讲究，刚好卡在TOP中塔炮击射向炮车兵时甩了出去。

    “燃哥卡了一下防御塔攻击！”米勒脱口而出。

    防御塔也是有攻速的，由于它已经射出了一炮，短时间内进入了贤者模式，要想再切换攻击目标蓄力开炮，就得等上一小会儿。

    林燃正是利用这一点完成了白嫖。

    “W接两枪被动，先把骸骨镀层打掉，再用E【冷酷追击】取消后摇打出强攻，knight给出贴脸QE命中了卢仙！”娃娃语速拉满，嘴巴像是被烫到了一样。

    没办法，实在是两名中单的操作太快，导播又不给慢倍速播放，如果他不搞快点，击杀镜头都放完了。

    “杰斯开W【超能电荷】攻速拉满，切换锤形态敲了上去！”

    苍穹之跃即将砸中林燃时，卢仙枪口喷射出一道璀璨圣光，洞穿了他的身体！

    强攻触发易损之后，透体圣光伤害还得到了一定的提升，杰斯2级阵亡后也没钱购买其他装备，现在浑身上下只有已经嗑光的腐败药水。

    4级杰斯血条满格不过760，就算加上蛹化也没用，五成血量压根顶不住林燃的高爆发，更何况塔下还有一波YM的炮车兵帮忙，伤害是完全不缺的。

    “卢仙再一发普攻，将杰斯性命收下！”

    卓定临阵亡前最后敲出了锤形态E【雷霆一击】，伴随着防御塔的炮击，眼见着要将卢锡安血条清空。

    但人头到手的那一刻，湛蓝色的升级旋光在卢锡安周身环绕！

    原本单人线升到5级需要吃掉全部的6波兵线经验，林燃开始越塔时，TOP还有两只斌没有处理掉。

    可单杀对手获取的经验值，让卢锡安直接完成了升级！

    突然提升的血量帮林燃抗住了这次炮击，剩余不到50点血存活下来！

    看完击杀全程，现场观众全然沸腾起来，蕴含着各种情绪的嘈杂声音将场馆装填得满满当当！

    “我的天，这也太极限了吧？”娃娃用夸张语气说道，“燃哥如果不卡那一下防御塔攻击就被换掉了！”

    米勒也不由得感慨起来，“真的细节，这也在燃哥的计算之中吗？半血愣是能完成越塔单杀，knight亏得要死！”

    卓定叹了一声，他没想到林燃动手这么迅速，熊熊在上路刚露面这人就开始越塔，一点反应时间都不给，想走的时候已经晚了。

    林燃也挺意外。

    他这钵越塔就没想活下来。

    只要能在塔下换掉杰斯，没有传送的knight就要亏一大波兵线。

    他卡防御塔炮击，就是想顺利完成击杀，别闹出什么幺蛾子。

    毕竟留给林燃的准备时间太短，熊熊皇子出现在上路的那一刻，他就果断动手。

    短短几瞬之间，他也不可能算清楚防御塔与双形态杰斯的全部伤害，感觉差不多就霸王硬上弓。

    不过能少死一次，终归是惊喜……

    “传送，凯南传送了！”刘青松在下路没事情做，他又不想看杰克补兵，索性当起了战地记者，哪里有战斗就切屏看哪里。

    此时看林燃上方的草丛里亮起了传送旋光，连忙提醒自家中单。

    林燃残血回城时向来没有逛淘宝的习惯，他在看到传送亮起时就在往塔下撤退。

    “我在，你别慌！”刚刚和小兲摆脱皇子追击的积木贡也交出了传送，落点正是YM中一塔！

    “Zoom想要TP下来收掉卢仙，这确实是个好机会！”米勒敏锐的注意到，林燃状态栏里的E【冷酷追击】还没转好。

    “金贡虽然交了传送，但他没来得及回城，身上没装备血量也不算健康……”娃娃还有点犹豫，“这真能护住队友吗？”

    Zoom率先落地，开启E【奥义！雷铠】加速朝林燃冲去！

    但林燃趁着传送落地的这段时间跑出去近1000码，zoom不可能立马就追上去。

    当卢锡安跑到塔下，金贡也传送落地，第一时间就给林燃套了一层护盾，同时肉身挡在他身前，还用Q【心灵烈焰】缓速了凯南！

    “他A不到啊！”娃娃语气中不由自主夹杂了几分幸灾乐祸，“Zoom要气死了！”

    块头酷似卡比兽的zoom咬牙切齿，看着残血林燃愣是借助加速跑出了自己的射程，只能将满腔怒火发泄在卡尔玛身上。

    Q手里剑率先出手，再用W引爆残血卡尔玛身上的风暴印记。

    还差一丝血。

    但凡他能补上一发普攻，卡尔玛就得死！

    可自己偏偏在上波被越塔时用了闪现！

    这下zoom没有任何手段能摸到YM上中这两个残血！

    “岩雀赶过来了，”娃娃只来得及说出这么一句，“速度好快！”

    版本改动后的连锁反应终于显现出来，提升的15点移速加上被动【浮石冲】的加强，让岩雀如今的机动性不知道比之前高到哪里去了！

    塔莉垭从中路上草丛里钻了出来，石穿和撒石阵就往凯南身前洒。

    “Zoom得撤退了，他扛不住岩雀的高爆发！”

    小兲打出第一轮输出时，现场观众才发现不太对劲。

    这技能伤害加上电刑，直接给凯南血量安排了一半！

    岩雀是被削了一刀，但砍的是清兵能力，并没有压低她的伤害，而且打野岩雀还能带电刑增加爆发，输出能力并不逊色于当时的中单位！

    Zoom此时想走，但为时已晚。

    没有闪现的他被小兲一路追杀，最后岩突逼走位，再用石穿将其收掉！

    “人头比5:0，TOP中上野全崩了！”米勒情不自禁高喊出声。

    熊熊刚刚扛着长戟火急火燎赶来中路，但是却只能给圆滚滚的凯南收尸。

    他还没来得及出鞋子，又不像宁王出场自带AJ。

    皇子的移速在岩雀面前还是太慢。

    他恼怒的想给桌子来上一拳。

    从上单被越塔开始，他一步慢步步慢，永远跟不上对面的节奏，连吃老八小憨包都赶不上热乎的。

    “这么大的劣势，我觉得第一条峡谷先锋肯定是要让掉了，”米勒还在分析着现场局势，“TOP这边没有什么争夺的资本。”

    “确实如此，燃哥回城直接一把比尔吉沃特弯刀，这装备……”娃娃看到杰斯一炮怼了林燃两成血，结果卢锡安几枪就给吸了回来，登时蚌埠住了，“杰斯的poke现在根本没有效果啊！”

    TOP队内语音里都没人说话了。

    卓定本来话也不多，劣势局就闷着头玩自己的。

    上单zoom连死两波，垮起个批脸像是戴上了痛苦面具。

    熊熊是个刚上场的新人，与这群坐了一年首发位置的队员相比，不说有隔阂，但也称不上熟络，自然也不敢随意指挥队友。

    幸好队伍的指挥ppgod人不自闭，而且一打比赛就相当有激情。

    “我们把第一条先锋放了，熊熊你过来拿小龙，我们慢慢换资源！”

    熊熊唯命是从，把下半区刷光，回城补好装备再刷上半区的红BUFF，8分钟前后准时来到地图下方，准备趁YM打峡谷先锋的时候换掉小龙。

    “小兲根本没往上半区走啊，他带着人就来小龙坑了！”

    熊熊看到岩雀，人都懵了。

    你干嘛啊？

    有先锋你不打？

    蒜头王八才不管那些。

    他占了优势就是爷，中立资源我全都要！

    谁和你玩资源置换那一套？

    我有优势，你凭什么还想从我手里拿东西？

    “岩雀大招直接封路，燃哥大招开路！”

    嘟嘟嘟嘟嘟！

    圣枪洗礼的子弹全部倾泻到皇子和布隆的脸上。

    就算ppgod举起了防盗门，也耐不住林燃装备太好，血量还是被扫掉了不少。

    “皇子EQ穿过岩雀墙幔，布隆也交出W【挺身而出】，两人成功逃脱，可是峡谷先锋怎么办？”

    在米勒的吼声中，土龙被岩雀收入囊中。

    蒜头王八头也不回直奔上半区的峡谷先锋而去。

    “TOP还要让！他们这么打下去劣势只会越来越大！”

    娃娃察觉到比赛的天平已经完全向YM倾斜。

    “岩雀出了法穿鞋之后，滚雪球能力也太强了吧？”

    加上浮石冲的效果，现在岩雀的移速已经超过500点，正常英雄就算买五速鞋都追不上她。

    对打野来说，移速就是命根子。

    优势局，移速决定打野能在有限时间内拿到多少资源，发起多少波攻势。

    劣势局，移速决定打野能否在第一时间赶到战场捞人头，以及逃跑保kda的能力。

    “岩雀拿完峡谷先锋，直奔上路而去，想要抓一次凯南！”

    林燃现在充当打手，就跟在岩雀身后，把两支枪塞到对手嘴里狂射不止。

    “已经做出破败的卢锡安输出也太高了！”

    zoom撤退的很及时，但是被林燃滑步追上来就是一套输出，被迫又交出了刚刚转好的闪现。

    “上路一塔被推，小天直接把先锋召唤出来，打算一路推进过去！”

    防御塔的摧毁，连带着野区的沦陷。

    熊熊发现自己什么都没做，结果野区里的野怪就全没了。

    双方打野的补刀数在迅速拉开。

    “卢锡安也在给岩雀让资源，小兲这次回城掏出了符能回声打野刀和一本杀人书！”

    林燃很懂，既然队友肥，那他当局狗也不是不可以。

    毕竟YM不都是他carry。

    出了杀人书的蒜头王八是真的鲨疯了，刘青松也抛弃杰克加入游走阵营。

    “牛头海克斯闪现接WQ二连，岩雀补上输出……”

    岩突触发撒石阵的伤害，直接把半血维鲁斯给秒了！

    “这是什么伤害？！”米勒都懵了。

    和他一个看法的还有前来观赛的观众。

    霎时间惊呼声不绝于耳！

    岩雀的表演还没结束，小兲17分钟掏了本鬼书出来，硬是把岩雀玩成了高爆发刺客，只要技能命中，对方非死即残。

    21分钟，随着大龙被YM击杀，小兲经济又够他买出一根法穿杖。

    至此，蒜头王八法穿鞋+符能回声+鬼书+法穿杖+18层杀人书在手。

    “岩雀直接侧向大招，封死了高地外面的TOP众人回家的路！”

    娃娃用夸张的语气大喊，“TOP双C没有位移的啊，根本过不去墙幔！”

    不光是他们，zoom的凯南也没有位移能力，只能任人宰割！

    岩雀满级石穿如同陨石一般砸了下来，配合撒石阵和岩突，伤害瞬间爆炸！

    “这就是岩雀打野的魅力吗？”娃娃难以置信的大喊，“TOP被融化了！”

    一波四杀，小兲带着11/0/9的战绩，与队友一起推平TOP基地！

