    见方云一脸的不在意，萌面乖兽陪着笑脸道：“不是，再过一段时间咱不是要去打服战了嘛？做为战友，你难道就不想帮哥们提升提升，给点指导意见？”

    “……行吧。”

    无奈一笑，知道自己若是不答应他的话，今天怕是家都回不去了。

    让他起开，方云来到萌面乖兽的电脑前坐下，手往键盘鼠标上一搭，开始操控着他的号查看起来。

    萌面乖兽这个狮驼号的装备宝宝方云基本都是一眼扫过，毕竟都是从自己手里买的，他拿过来除了改个名升升级之外也没别的花样可玩，所以他将重点放在了门派技能、修炼等级以及辅助技能这三个点上。

    全部看下来，方云忽然双眉一皱，转头朝一旁的萌面乖兽扫了一眼。

    正一脸期盼地等待方云的评价，萌面乖兽忽然发现对方朝自己抛来一个古怪的眼神，不禁心里一个咯噔，问道：“怎……怎么了？”

    叹了口气，方云将所有窗口关掉，只开着辅助技能的界面，问道：“是不是只要我没跟你提过的，你都当不存在啊？”

    说着，就见他伸手朝屏幕中辅助技能框一指，“你一个147级的飞升大狮驼，强身只有93级我也就忍了，可冥想呢？你一个耗蓝大户竟然一级冥想都不点，难不成还想指望用魔息术回蓝啊？”

    听他这么一说，萌面乖兽顿时就懵了，忍不住问道：“那啥……狮驼不是物理职业吗，难道也要点冥想？”

    “你说呢？”

    见这货一脸懵逼的模样，方云都快被他气笑了，“你是不是虐菜虐出幻觉了？是，咱以前的确打了不少虐菜局，你蓝多蓝少并不重要，但要知道咱接下来可要是去打服战的！就你这点蓝量，别说被破碎了，就算只自己用，一旦陷入膀胱局，你觉得你能撑多久？”

    “哎呀！”

    经方云这么一提醒，萌面乖兽总算是回过味来，意识到自己疏忽了一件大事！

    他之前虽然没少跟方云一起打架，但由于方云自己三个号太过暴力，导致对面在面对他们时要么几回合就被团灭，要么就是将火力全部集中在方云身上，无论是他还是酥酒几乎都出过什么大力。

    虽说很早之前跟方云的大唐号切磋时，他也有过被对方一刀破碎抽干蓝量的经历，但那件事当时并未引起他的重视，毕竟那么不当人的大唐除了方云外他还真没见识过。

    可随着武神坛即将来临，在全服高手汇聚一堂的情况下，连方云自己都没自信能像在汴梁城那样一路碾压，早晚都会遭遇膀胱局，而一旦进入膀胱局，没有点冥想的他极有可能成为团队中那块最短的木板！

    “想清楚了？”

    看着一脸懊恼的萌面乖兽，方云不禁摇头失笑，“算了，虽然短板很致命，但好在还不算晚，你接下来除了冲级之外，最好多抽出些时间把强身跟冥想点一点，这两个技能可以算一个号最重要的基础技能，有跟没有区别可是极大的。”

    “我明白了，等我今天回去就开始点！”

    用力一点头，意识到冥想重要性的萌面乖兽也没犟嘴，立刻表示回去就点。

    可点完头后，他双眉一皱，一脸苦恼地说道：“可帮贡这玩意儿实在太难赚了啊，城爷，你有没有能快速赚帮贡的技巧？我看你三个号帮贡都快破10万了，能匀点给哥们不？”

    “你可以去找网亿反映反映，他们要是能同意，我肯定不介意。”

    白了他一眼，方云懒得搭理这个整天想着投机取巧的家伙，关上角色面板便准备起身了。

    “等一下城爷！”

    见方云要把电脑还给自己，萌面乖兽连忙一按他的肩膀，道：“您再去我家里一趟，到了给你瞧个好东西！”

    “……”

    方云很想相信他的话，可这货一脸的贱样实在让他提不起信任，想了想，他没再急着起身，控制着他的号便迅速回到了豪宅。

    找上管家点击对话，待宠物室界面弹出后，萌面乖兽连忙道：“就这里，你打开看看，里面有只叫‘善恶1号’的瓶子，你取出来帮哥们瞧一眼！”

    听到这只瓶子名字的一瞬间，方云就意识到这货打算干什么了，忍不住感慨道，自己今天可真是上了贼船了……

    将这只瓶子取出，方云打开资质界面，查看起这只净瓶女娲的资质技能。

    善恶1号，等级：28

    攻击资质：1435

    防御资质：1217

    体力资质：3866

    法力资质：1915

    速度资质：1312

    躲闪资质：1431

    寿命：6463

    五行：火

    技能：飞行，高级偷袭，高级夜战，鬼魂术，敏捷，高级反击，再生，善恶有报

    “这你自己搞的？”

    一眼看完这只瓶子的资质跟技能，方云顿时一挑眉，感到有些意外。

    如果以他眼光来看，这只瓶子无论是资质还是技能都不咋地。

    但要知道，这可是2006年，他是因为自带外挂所以才眼光那么高，而若是以这个时期的玩家眼光来看待的话，这只瓶子已经十分极品了！

    这个时期的玩家炼妖还停留在宝宝跟野生都分不清的时期，即便合出了看似极品的宝宝，但事实上大部分都是野生或是假宝宝。

    而就在这样一个‘假货’横行的时期，兽爷却搞到了这么一只资质不错且拥有8个技能的真宝宝胚子，不得不说是真的被幸运女神眷顾了。

    “呃……算是吧。”

    见方云一脸好奇，萌面乖兽咳了一声，道：“那几本红书是我打的，胚子是……买的。”

    “行吧。”

    得知这只胚子是萌面乖兽买的，方云顿时一乐，心想原本以为这货在炼妖这一块总算是开窍了，结果兽爷果然还是兽爷，脑子里想的永远都是氪金啊……

    想了想，他接着问道：“多少钱买的我就先不问了，你先告诉我，在买到这只宝宝后你一共打了几本书？”

    “唔……差不多五六本吧。”

    闻言，萌面乖兽端着下巴回忆了一下，不太确定地回道。

    得知这货竟然自己偷偷给这只宝宝打了五六本书，方云不禁一头冷汗！

    这家伙命可真够大的，在完全不懂的情况下都敢乱上书，关键乱上一通后竟然还没把善恶打掉，简直跟他衰神的人设严重不符！

