    这话让沈思衣的脸上出现一抹不忍心，可孩子天性爱玩，好不容易抓到一只鸟，还没玩够怎么舍得放？

    她没底气的说：“可这只鸟是我抓住的啊……”

    箫布衣叹口气，还是耐心的教导着，说：“是你抓住的没错，可是衣衣想过没有，要是有一天一个比你还强壮的人，把你也抓住了，关进笼子里，不让你出去，你会开心吗？”

    “不开心。”

    小丫头摇摇头，想起了那悲惨的经历。

    虽然已经过去几个月了，但那段时间还是给她的内心留下来难以磨灭的阴影，即便箫布衣努力给她营造一个安全、温馨、舒适的环境，依旧很难消退。

    “小鸟好可怜啊。”

    沈思衣情绪低落的说。

    箫布衣轻轻抚摸着她的小脑袋，对于提起她的伤心事充满内疚，但现在的小孩子就是一张白纸，成年人的思想会影响她一生，必须要给她树立一个阳光、积极、正面的三观，才能让她善待周围的人和事。

    世界给我以痛吻,我却报之以歌。

    这才是正确的三观。

    他说：“既然小鸟好可怜，那我们放了它，好不好？”

    “好！”

    沈思衣认真的点点头，说：“我这就放了它！”

    说着，她用手怜爱的摸摸小鸟的脑袋，对小鸟说：“对不起，小鸟，我不该抓住你的，更不该要你失去自由，不开心的活着。现在你去吧，记住不要再被人抓住哦！”

    说完，她掌心摊开，小鸟扑腾着翅膀，从掌心离开，飞向自由而辽阔的天空。

    “爸爸，衣衣已经把小鸟放了！”

    箫布衣夸奖着：“我们家衣衣真是个好孩子呢！”

    沈思衣立马露出傲娇的笑容，显得格外骄傲。

    “妈妈呢？”

    箫布衣。

    沈思衣说：“妈妈在和干妈聊天呢，诺，就在那边。”

    说着，她小手一指，就看见不远处的小亭子中，两个女人坐在那里，不知道在说些什么。

    沈慕青一脸神秘的笑容，而林清宁则低下头，俏脸上写满了羞涩。

    这让箫布衣感到一阵无奈。

    别人家会因为多了一个女人，而闹得鸡犬不宁。

    可到了他这里好像反过来了，两个女人和谐的不像话，反倒是他才是那个插足的第三者。

    微微摇头，抛去脑海中的复杂情绪，箫布衣带着沈思衣，朝着沈慕青她们走去。

    看着他们走过来，两个女人立马停下了交谈，而沈慕青还压低声音在林清宁的耳边说：“既然你那么喜欢孩子，就别犹豫，抓紧时间和布衣生个孩子，将来不仅你有了个依靠，衣衣也能多个弟弟妹妹……”

    林清宁脸上的红晕越发明显，低下头，不敢说话，可眼中却写满了期待。

    “你们俩在聊什么呢？”

    走过去，箫布衣问。

    沈慕青没好气地问：“女人家的事情，你也好意思问呀？”

    箫布衣挠挠头，更加无奈。

    自己堂堂的战神，天龙殿精神领袖，在北部神州压得一众大小势力抬不起头，结果回到家却被沈慕青压一头，也只能说是一物降一物了。

    不过他也不在意。

    夫妻嘛，和谐最重要。

    他带着沈思衣在旁边坐下，刚想说些什么，就听见沈慕青说：“布衣，公公真的还能再醒过来吗？”

    自从箫布衣把萧无疆接来，沈慕青就自动称呼萧无疆为“公公”了，箫布衣没有同意，也没反对。

    说起萧无疆，箫布衣的脸色多了几分凝重，半晌才说：“只要能借到灵柩棺，就没问题。”

    “可是我听说灵柩棺是灵柩山的镇派至宝，而灵柩山又是三千年的大宗门，这灵柩棺只怕……不好借啊。”沈慕青担忧地说着，说到后面很没底气，但又不想伤害箫布衣的自尊心，只是说说“不好借”。

    何止是不好借，而是根本就不现实！

    镇派至宝，别说是外人，就算是宗门内想要动用，都必须要经过诸位洞主同意。

    箫布衣目光坚定地说：“不好借也得借。”

    沈慕青说：“是啊，毕竟关乎着公公的性命。”

    “哥！哥！”

    这时，外面忽然传来了厉小民的声音。

