    楚琉璃是司徒青云的养女，一直在帮他打理着琉璃会馆的生意。

    司徒青云曾跟她说，在他将要离开的时候，会帮她物色一个人选。

    今天他突然把琉璃会馆送给叶来，就是因为他在不久之后，很有可能会离开。

    对于司徒青云这种龙头老大来说，离开意味着什么，自然不言而喻。

    怪不得司徒青云今天亲自跑过来。

    他当时还觉得奇怪，司徒青云手下那么多人，犯得着自己过来处理？

    “原来这家伙是想借这个机会除掉白爷，为楚琉璃扫清一些障碍，而楚琉璃为了能让司徒青云活下来，所以才不惜搭上自己纯洁的身体，上演了一场勾引戏码。”

    叶来自言自语着把衣服穿好。

    这么一想，很多事情就能说通了。

    可同样也有很多问题重新浮上心头。

    司徒青云最大的基业应该是众义阁，并邀请他加入。

    他没同意，司徒青云也没强求，反而把琉璃会馆给他，甚至连装修费都给出。

    这是为什么？

    难道在司徒青云眼中，琉璃会馆比众义阁更重要？”

    “还有，司徒青云也就五十岁多点，正是大好年华，到底出了什么事，让他预感时日无多？”

    这些问题开始在叶来脑中盘旋，想了好半天，没有任何头绪。

    恐怕只有司徒青云本人，或者楚琉璃，才能给他答案了。

    “这个楚琉璃，倒是个重情的女子。”

    看着歪倒在床上晕死过去的楚琉璃，叶来眼睛亮了。

    妖孽就是妖孽，哪怕被打晕，倒下的姿势也这么诱人。

    “哼！得亏小爷我是正人君子，不然今晚非得把你就地正法不可！临走再摸一把，算是收点利息，等我把事情全都调查清楚，再来找你嘿嘿。”

    叶来在楚琉璃身上狠狠揩了把油，随后离开。

    ……

    野狼帮总部，灯火通明。

    张浪，罗东，青鸾，彩鸾和红鸾，还有野狼帮和黑鹰帮两个帮派的高层，几乎悉数到场。

    正中央桌子上，放着一张烫金帖子。

    所有人的脸色都很凝重。

    下了战帖，就代表着仇恨不可调节，不死不休。

    “在江城，好像很长时间没有帮派下过战帖了吧？”

    张浪道。

    青鸾点点头，冷冷道，

    “嗯，上次出现下战帖的情况，还是五年前，是猛狼会给兄弟盟下战帖，双方混战数月，最后猛狼会胜出，一举成为江城第三大帮派！”

    “是的，当时的兄弟盟实力很强，猛狼会只不过是一个中级帮派，却出人意料赢得了那场战斗。”

    张浪苦笑道。

    言外之意很简单，当时猛狼会实力那么弱，都能把兄弟盟那样的大帮派打败。

    经过这么多年的发展，猛狼会已经坐稳了江城前三大帮的位置。

    实力肯定比之前有了很大提高。

    野狼帮和黑鹰帮的实力这么弱，怎么和他们拼？

    所有人沉默，现场气氛有些压抑。

    “呵呵，一个个愁眉苦脸的，干什么呢？”

    叶来推门进入，扫视了一圈后笑道。

    众人赶紧起立，把他迎到了最上方座位上。

    “叶爷，猛狼会派人送来的战帖！”

    张浪把战帖递给叶来。

    叶来打开，偌大的帖子上，只在中央位置，用红色毛笔写了一个龙飞凤舞的大字。

    战！

    字体颜色鲜红，仿佛鲜血，隐约一股杀气从这个字上透露出来，看得人心头一震。

    可以想象写这个字的人，当时心情是何等的愤怒和凶恶。

    叶来目光久久盯在上面，众人屏住呼吸，不敢打扰。

    叶来抬起头，淡淡说道，

    “字还挺漂亮的。”

    众人狂晕。

    这么严肃的事，你还有心情关心人家的字好不好看？

    “叶爷，你说这事该怎么办才好？”

    张浪问道。

    “还能怎么办，既然他们要战，那就战！”

    叶来毫不犹豫道。

    “可是猛狼会实力太强，如果战的话，我们几乎毫无胜算。”

    青鸾皱眉，道，

    “而且他们还下了战贴，如果最后我们失败，只能退出江城。”

    下了战帖，就不再是简单的拼杀。

    而是两个帮派之间全方位的厮杀。

    人，钱，关系，都不是他们野狼帮和黑鹰帮能应付的。

    “是呀，我们要是接战，会很被动，毕竟猛狼会盘踞江城这么多年，实力比我们强大太多。”

    张浪接着道。

    “那你们的意思，我们不应战？”

    叶来笑着问道。

    “不是不应战，而是推迟，我觉得现在野狼帮和黑鹰帮实力还太弱，全方面都不如猛狼会。”

    青鸾摇头，道，

    “可以避其锋芒，安稳发展，过一段时间，我们实力有了提高，到时候再和猛狼会战。”

    “我觉得大姐说的有道理。”

    旁边黑鹰帮三当家红鸾附和道。

    她是个天生的尤物，每一个动作都带着一股蛊惑之力。

    只可惜在这种情况下，所有人已经没有心思去关心这些。

    “附议，我们刚刚拿下城南，还没有完全整合完毕，等我们把城南经营的差不多，到时候再和猛狼会战，能多点胜算。”

    旁边又有人附和道。

    还有不少人点头，显然对青鸾的意见很赞同。

    “这个办法也是行得通的。”

    叶来点点头，青鸾说的是正常思路。

    “可是你们有没有想过，猛狼会给你们发展的时间吗？”

    “再者说了，别人都挑衅到家门口了，你再不做出点样子来，会让外界怎么看？要想成为第一大帮，就必须直面猛狼会的进攻！”

    众人心神一震，眉头紧锁。

    “那叶爷的意思，是接战？”

    “当然，为何不接？”

    叶来眼中闪过一丝精光。

    “不过我只是提些建议，采纳不采纳是你们的事。”

    张浪和青鸾等人连忙弯腰，恭敬道，

    “叶爷，你就是我们的主心骨，你说的话我们全听。”

    “呵呵。”

    叶来点点头，道，

    “自古以来，粮草未动，兵马先行，兵法讲究乘胜追击，前些天野狼帮和黑鹰帮刚刚灭了青联帮和猛狼会的城南分舵，正是意气风发，战斗力无疑是最强的时候。”

    “如果选择避而不战的话，兄弟们心气一散，战斗力肯定大大下降，既然我们和猛狼会之间必有一战，晚战不如早战，你觉得呢，青鸾妹妹？”

    叶来笑容和煦的看向青鸾。

    青鸾冷艳脸上挂上一丝红晕，

    这一声青鸾妹妹叫的，让她浑身哪哪都不舒服。

    看她的别扭样，其他人感觉很有趣。

    青鸾是城南道上有名的冰霜女老大，冷艳如冰，每次都是扛着一把开山刀冲在最前面。

    现在却被叶来给了这么一个暧昧的称呼，实在让人觉得好玩。

    “我同意叶爷的意见，既然猛狼会要战，那咱们便战。”

    青鸾冷冷点头，说完之后，又回眸瞪了叶来一眼道，

    “另外，我叫青鸾，不叫青鸾妹妹！”

