    这一次埋头尝试，许道并没有花费多长时间，仅仅两三天的功夫，他便抬起头，看着散落在身旁的法器残渣，摇头不语。

    经过多番的尝试，许道已经更加清楚了九颗山海符文的作用。

    这九颗符文虽然神异，能祭炼进法器之中，提升法器的品质，但是对法器本身的功效和形态也有着要求。

    首先就需要法器法近似于山海图，或为图画类法器、或为帷帐类法器，不可纯金纯木。

    许道尝试的三件法器当中，针形和刀状的金属法器，在祭炼进山海符文之后，先后都破碎掉了，只剩一团渣滓。

    他连挽救都挽救不了，白白浪费了两件器物。

    只有第三件罗帕形状的法器，其没有当场崩坏掉。但是这件器质地并不如蚍蜉幡优质，许道勉强在其中塞入了三颗山海符文，便再也塞不进去。

    等到三颗山海符文将罗帕中的旧符文消融一空后，结果法器的功效不进反退，也算是浪费了。

    许道现在便是捏着半废的罗帕法器，皱眉细思，考虑着一件事情。

    不一会儿，他轻叹一口气，手中法力涌动，将真龙煞气打入了罗帕法器当中，几个呼吸之间，就将这件法器彻底腐蚀毁坏掉。

    单手轻轻一扬，罗帕法器当即就化作尘埃飞起，散落在四周的海水当中，海波翻涌，消失的无影无踪。

    许道在心间暗道：“这九颗符文源自山海图，来头不小，此物既然已经残缺，而且也不是什么贵重物件，就不要拿去变卖或是传给他人使用，以免泄露了机密。”

    毁掉罗帕法器之后，他将目光放在了硕果仅存的蚍蜉幡之上。

    此幡之上的气机，现在已经凝实如一，浑厚不动，俨然是蜕变完全，彻底晋升成了筑基级别的法器。

    许道将手一伸，隔空就将蚍蜉幡摄取到了手中，他持着小巧精致的幡旗，心中不甚欢喜。

    他已经决定了，今后便不再在其他的法器中祭炼山海符文，而只在这杆幡旗当中施展。

    这一方面是为了保密，免得山海符文泄露出去，招来灾祸，另一方面也是他意识到山海符文的祭炼也不易，真想要靠山海符文将法器提升至筑基级别，颇是艰难。

    蚍蜉幡之所以能如此，除了此幡本身的质地优良以外，还和他从炼气阶段就开始温养此幡有关，蚍蜉幡常年得了他的真气，两者的心意也相同，远超寻常的法器。

    再则，若是其他的法器烙印了山海符文却仍旧不入流，对于许道来说也无甚用处，只会平白消磨他的精力，得不偿失。

    思量清楚，许道将蚍蜉幡持在手中，轻轻挥舞了几下，然后就微闭双眼，将心神沉入了幡子当中，勾动蚍蜉幡的灵性。

    晋升为筑基法器之后，此幡旗的灵蕴更足，更加方便他使用了。若是传给剑修中人使用，或许还能有人靠此物晋升为筑基道士。

    一股玄妙的感觉出现在他脑海当中，蚍蜉幡晋升为筑基法器后的种种变化，全都一一展现。

    仅仅几个弹指，许道就睁开了眼睛，其目中的惊喜之色更重。

    他抚着蚍蜉幡，开口到：“好符文！好宝贝！”

    得了山海符文的帮助，此幡子竟然真如他先前所妄想的，具备了山海图万分之一的功效！

    如今的蚍蜉幡，虽然形状和作用都与原先相似，可以储物、可以封禁、可以镇压，但实际上旧有的功效已经全部被洗掉，妙用完全是从九颗山海符文中衍生出来的。

    而其最大的妙用，便在于此幡能够摄取幡中活物的气机，凝聚在幡子周遭，能用于降服敌人、庇护自身。

    只是此幡子毕竟是许道模仿山海图残片祭炼得来，无论是内里的符文数目、还是外在的材质品级，都远远比不得山海图碎片本身，其作用的范围，以及能够凝聚的气机强度，都有着极大的限制。

    而且蚍蜉幡所凝聚出来的气机，也并非龙气，其不如龙气那般辟易妖邪、凛冽刚强，仅仅如同阵法或法术罢了，在使用上也有所局限。

    比如装在幡子中的万余口凡人，就无法为蚍蜉幡做贡献，非得是具备妖气或是真气，且服帖顺从的活物才可以。

    许道在脑中琢磨着，他眼帘微抬，暗道：“如此作用，倒有些和西海中的道兵法器相似，能将妖兵道兵的气机凝成一股，收为己用！”

    他的眼睛当即亮起了。

    西海中的道兵，许道老早就开始觊觎了，如此妙用正合他的心意。

    并且和散修不同，他的手上早就拥有一批上好的道兵，个个都和他心意相同，顺从服帖，气息妖气也是同出一源，进退如一。

    许道当即就挥袖一甩，放出了内天地中残存的所有牙将鳞兵，然后摇动幡旗，将它们统统收纳进去。

    蚍蜉幡漆黑的幡面上，悄然出现了一头头狰狞的牙将鳞兵虚影，其比之凡人虚影更加凝实。

    果如许道获知的，蚍蜉幡在收入牙将鳞兵后，立刻就吐出了一股浑厚的气机，垂落在幡旗周遭，拱卫四方。

    此气机，远比幡中的牙将鳞兵强横，若是数量再多，定能和筑基妖物相较量。

    “哈哈哈！”

    许道轻笑起来，他持着小幡，畅声：“打今儿起，贫道麾下的牙将鳞兵，也能如鲛人岛的鱼人道兵一般，拧成一股绳，而非散兵游勇了！”

    他已经决定，将蚍蜉幡作为牙将鳞兵今后的巢穴。两者凑在一块，简直是相得益彰，如虎添翼。

    并且蚍蜉幡都已是筑基法器，按理而言最高能驭使筑基前期的活物，一旦在其中再豢养几头筑基级别的牙将，威力将会更甚！

    许道持着精致幡旗，心中欣喜：“如今脱胎换骨，也不好再叫‘蚍蜉幡’，得趁此机会改个名字。”

    他沉吟几下，暗道：“便叫做‘牙将鳞兵山海幡’！”对外叫‘牙将幡’，掩人耳目；对内则可以叫‘山海幡’，讨讨仙器的彩头。”

