
    “孙天宇，不要被他的话干扰。”这个时候，万海门那三十多岁的执事冷冷开口，“宗门想要的东西，区区一个散修，有什么资格拒绝。”

    这一句话，道出了宗门的霸道，也表明了修士世界的森严等级。

    在宗门这样的庞然大物面前，散修很少有话语权。

    这个执事的境界和孙天宇相同，不过孙天宇是弟子，所以从身份来说，孙天宇还是对方低了一些。

    此刻被对方提醒，苏天宇脸色顿时恢复了正常，望向楚言，冷笑道：“你说这些，丝毫作用都没有，倒是你杀了万海门的弟子，今天任谁都救不了你！”

    “我倒是不介意多杀几个。”楚言嗤了一声。

    面对万海门在场诸多弟子，楚言只有一人，但是他的态度，却并没有让孙天宇等人感觉到嚣张。

    毕竟前几日竹溪巷惨烈一战，已经展现出他的实力。

    在这个时候，那万海门执事眼睛一眯，沉声道：“凝脉境二重！你晋升了！”

    语气之，充满了惊疑不定的味道。

    孙天宇等人闻言，急忙朝楚言望去。

    下一刻，确定了楚言的境界，孙天宇的脸色顿时变了。

    凝脉境二重小成和凝脉境一重圆满，别看之间只是相差一层境界，但是这关系到十二条经脉和二十四条经脉这件事。

    所以境界差距不大，但是实力，却很可能和之前有着天壤之别。

    “看来你们已经知道了。”见到孙天宇等人渐渐变得难看的脸色，楚言微微一笑，“我和五天之前相，可是有着很大的不同呢。”

    “那又如何！”万海门执事立刻反唇相讥，“今日你的对手也和那天不同！”

    说完，万海门执事取出三张阵图，抓在手，遥遥指向楚言，眼透出一丝志在必得的神色。

    瞥一眼对方，楚言手腕一抖，顿时之间，手抓着厚厚一叠，足足近百张阵图，在手摔打着：“和我？”

    万海门执事的动作顿时凝滞了，眼神也阵阵发直。

    楚言甚至可以看到对方做出了一个吞咽口水的动作，显然是被吓到了。

    这个万海门执事原本想在楚言面前炫耀一下他拥有的阵图，但是他恐怕做梦也想不到，楚言所在的，可是以铭纹和阵图为名的碎星楼。

    这种感觉，仿佛是世俗里一个叫花子，举着几枚铜钱，去和库房里堆满了金银的财主炫耀一般。

    “和他废话做什么！杀了他是了！”孙天宇此时猛然一声大喝，身形一掠，朝楚言冲来。

    凌空拔剑，怒斩，一瞬之间，天地都好似要被他切割开来。

    “九品利器。”望着对方手那门板大小的巨剑，楚言眼睛一眯，突然哈地笑了一声，抬手朝斩落的剑锋抓去。

    孙天宇见状，顿时心头大喜。

    以手掌来挡自己的剑芒，这家伙绝对是脑子坏了。

    “黄泉邪龙！”

    在剑芒要斩刀楚言手臂的时候，楚言的手臂，陡然浮现出丝丝妖异的紫色光雾，光雾所及之处，浮现出一层龙鳞。

    下一刻，铛的一声，楚言站在原地纹丝不动，左手稳稳抓住了巨剑。

    体纹之威，再加蕴水罩，足以抵挡九品利器的一击！

    “嘶——”

    顿时之间，现场响起了一片倒吸凉气的声音。

    连孙天宇，也用难以置信的目光瞪着楚言。

    虽然未用武技，但是自己这可是九品利器，除去可遇而不可求的半步灵器，这可是利器最高级别的存在了！

    可是现在，对方居然凭着一只手，给接下来了？

    “这不可能！”孙天宇本能地觉得，这件事绝对和对方手臂突然出现的紫色光雾有关，于是他一声大吼，身形顿时好像是镜水月，出现道道重影。

    “浮光分身——”

    武技还没有全部施展，孙天宇突然看到楚言朝自己张张嘴。

    “破风神雷！”

    唰！

    一道白光从楚言kǒushè出。

    距离如此之近，孙天宇根本来不及反应。

    滚荡的神雷，一下子击穿了他的天灵盖，洞穿了他的全身，再向着四周猛地一个拉扯。

    嗤啦一声，凝脉境二重大成的外门弟子孙天宇，顿时被撕成了一蓬浓稠的血雾。

    四周瞬间安静地落针可闻。

    其余的万海门弟子，包括那执事，此刻都觉得头皮发麻，全身冰凉，身子僵硬得动弹不得，看着楚言将原本孙天宇的巨剑抓到了手里，仔细打量。

    “九品利器，不错。”楚言点点头。

    以他如今的力量，要是全力一个爆发的话，打败打爆九品利器也不是没有可能。

    如这柄巨剑，算不彻底打爆，轰出一个缺口，那也是绝对可以的。

    但是九品利器虽然不半步灵器，可也极为难得。

    要是直接毁掉，未免太过可惜。

    更何况，孙天宇可不仅送来了九品利器的武器，而且还送来了浮光分身斩这样搭配武器的武技。

    于是这一刻，这柄巨剑，包括血雾落下的储物袋，都归楚言了。

    “接下来，是你们了。”楚言目光朝剩下那群万海门弟子望去。

    “拦、拦住他！”执事吓得全身一个哆嗦，连声大吼。

    不过话刚说完，楚言已经到了他的面前。

    这一瞬间，执事感觉面前的空气都凝固了。

    一滴冷汗，顺着他的额头，流到了鼻梁，然后继续下滑。

    但是这个时候，他根本没有胆子去擦。

    “我——”执事干涩着嗓子，想要去激发手的阵图。

    楚言手一抓，顿时之间，阵图被他抢到了手里。

    执事这一刻内心充满了绝望，只觉得天地都变得一片漆黑。

    “死吧。”楚言再不啰嗦，手臂一挥。

    砰的一声，执事的脑袋彻底炸开，稀里哗啦，朝着一旁撒了过去。

    剩下那群万海门弟子想逃，楚言抬手，一指点出。

    “凝血神指！”

    唰唰唰唰唰！

    滚烫堪熔岩的血箭，交织成一张天罗地，将剩下的万海门弟子一下子笼罩其，瞬息之间，全都射成了筛子。

    一具具恍若烂肉的尸体，轰然倒地，溅出一片血水，浓得化不开的血腥气，顿时朝着四周扩散开去。
