    稍作停顿，秦苍嘴角勾起几分嘲讽，道：“你绝煞楼的高手，朕又不是没有杀过！”

    古藤闻言，心中很是惶恐不安。

    不过为了活下来，必须得迅速的冷静下来。

    他咬着牙，对着秦苍冷声说道：“秦苍，如果你杀了我，我们绝煞楼势必不会放过你，哪怕是追你到天涯海角，也会不死不休！我劝你不要冲动行事，否则后果是你承担不起的！”

    “废话真多！”

    秦苍神色很是不耐烦，眼神闪过了一股冰冷彻骨的寒意。

    不再迟疑片刻，手一挥，三张符箓所释放出来的恐怖能量瞬间受到了他的牵引，直接疯狂的朝着古藤再次轰了过去。

    “啊……”

    “不……”

    “我不甘心……”

    想他古藤堂堂一个绝煞楼尊王三重天巅峰的强者，竟然就这样死在一个小小的王国皇帝的手里，实在是太不甘心了！

    可是他心中再不甘心，也没有用，因为秦苍手里的三张天极上品的符箓，威力实在是恐怖至极，令他只能败下阵来！

    就在他惊恐的目光之中，符箓所释放出来的威力瞬间就轰在了他的身上。

    古藤面色猛地狰狞起来，感受到打在身上的那一股能量袭来的撕心裂肺的疼痛，忍不住从喉咙里发出来了嘶吼声和惨叫声。

    下一秒，古藤带着一嘴的鲜血，一头猛地栽在地面上，没了生命气息。

    古藤一死，系统的提示音便在秦苍脑海中响了起来。

    “叮，恭喜宿主完成一个隐藏任务：守卫皇都，获得一个特殊宝箱。”

    “任务描述：面临意图毁灭皇都的外敌，宿主当以雷霆手段击杀外敌。”

    “任务目的：击杀薛刑和古藤”

    “任务奖励：特殊宝箱一个”

    秦苍瞬间面露喜色。

    “没想到杀掉古藤这个绝煞楼尊王三重天巅峰的强者，竟然完成了一个隐藏任务，又得到了一个特殊宝箱，系统还真是给力啊！”

    紧接着，系统的声音再次响了起来。

    “叮，经系统检测，宿主触发了任务：覆灭绝煞楼”

    “任务描述：宿主击杀北州第一杀手组织绝煞楼的三长老，彻底和绝煞楼结仇，双方将不死不休。”

    “任务目标：覆灭整个绝煞楼，击杀绝煞楼楼主及其楼内超过五分之四的长老。”

    “任务奖励：普通召唤机会七次，华夏前五名将召唤机会一次，西汉前五名将召唤机会一次，五虎将召唤机会一次，五子良将召唤机会一次，精纯修为一千年，神秘宝箱一个，特殊宝箱一个。”

    “任务失败惩罚：宿主被绝煞楼所杀”

    “任务时间：无限制”

    秦苍听着脑海里响起系统的提示音，脸上的喜色渐渐消失，内心变得凝重了起来。

    “系统啊系统，你还真是会给我出任务啊！”

    之前就已经给他出了一个任务“摆脱绝煞楼的追杀”，为此他遭遇了绝煞楼高手的刺杀，还有绝煞楼的人帮助四国联盟对付他！

    毫不夸张的说，绝煞楼为了追杀他，完全是绞尽脑汁，不择手段，无所不用其极。

    他躲绝煞楼还来不及，现在倒好了，系统还给他安排了一个覆灭绝煞楼的任务！

    绝煞楼到底是北州第一杀手组织，高手如云，势力庞大，丝毫不压于三大王朝，而且行踪诡秘，来无影，去无踪，他拿什么去覆灭整个绝煞楼？

    系统还真是太看得起他了！

    不过话说回来了，他杀了绝煞楼那么多的高手，而且今日还亲自动手杀了古藤这个绝煞楼的三长老！

    他与绝煞楼之间的梁子早就已经结下了，水火不容。

    就算他不去覆灭绝煞楼，绝煞楼也会想尽办法来杀了他。

    所以说到底有没有这个任务，对他来说，结果都是一样的，都得面对这个难题。

    不过令他高兴的是，这一次的任务奖励非常的丰厚。

    足足的有七次的普通召唤机会，不仅如此，还有华夏前五名将，西汉前五名将，五虎将召唤机会，五子良将召唤机会各一次。

    要知道华夏前五名将，可是有白起，韩信，李靖等这些历史名将的。

    还有西汉前五，霍去病，卫青，周亚夫这些同样也是青史留名的绝世名将，哪怕是随便召唤出来了一个人，都是极大的收获，给他手下的势力又增添了一员猛将。

    这对于他来说，实在是太诱人了！

    而且他之前已经得到过一次五虎召唤机会，将黄忠这个老将给召唤出来，一想到又能召唤到五虎上将其中的一个人，内心就充满了满满的期待。

    甚至是是五子良将召唤机会也让他动心不已，毕竟那张郃在三国后期也是威震山河的存在！

    除了这些召唤机会之外，还有精纯修为一千年，神秘宝箱，特殊宝箱，就这些好东西全部用在他的身上，不管是他的实力，还是他手下的势力，都会有很大一截的提升。

    当然能得到这些丰厚的奖励的前提是他要有这个能力覆灭绝煞楼，否则一切都是空想！

    很快，秦苍回过神来。

    他眼神冷冷一扫，就发现了周围的暗中窥视的那些势力。

    “若是你们再躲在那里像个耗子一样偷听，休怪我手下不留情！”

    这些势力听闻秦苍放下狠话面色瞬间浮现出来一抹愤怒。

    不过他们根本就不敢出声骂回去。

    尤其是在亲眼目睹了秦苍击杀古藤之后，得知秦苍的实力那么恐怖骇人，他们完全就没有那个胆子去跟秦苍叫板，所以在秦苍放下狠话之后，不得不退走。

    秦苍看着那些势力消失了之后，目光这才落在了贾诩和荀彧鲁班的身上，神色关心的询问道：“你们的伤势如何？”

    “多谢陛下关心，臣的伤势并无大碍，只需要多多的修养几日，便可恢复如初。”

    贾诩他们内心无比的欣慰能得到陛下如此关心。

    秦苍说道：“你们暂且等着，朕马上就安排太医给你们看伤势。”

    安排好了贾诩他们几人的事情后，秦苍开口吩咐道：“务必要厚葬被杀的禁卫士兵，还要给他们家人抚恤金，并且派人安抚好他们的家人。”

    “是！”

    其余的禁卫军听完后，无不热泪盈眶，心中更是一片感动。

    没想到陛下竟然如此的爱民如子！

    真是大幸也！

