    在强光手电的照射下，石椁内的事物一览无余，只见里面是一具精致的镶玉漆棺，上面镶嵌满了白中带黄的玉石，棺材上的玉石排列十分工整，各有两种不同的形状分布，分别为菱形和圆形。

    这口棺材最外表遮有一层玉石棺套, 若想要继续开棺，必须要将镶玉套给取下来才行，封四九知道这玩意要能完整取下来，肯定值不少钱。

    但现在根本没有时间让他慢慢捣鼓，于是他一伸手用力，这最外层的玉套是用金线穿插在玉片制成, 眼下金线被他粗暴的扯断, 许多玉片瞬间散落在棺椁夹缝和地上。

    玉嵌套棺除去，这时再看向椁里，这木漆棺上不知是用何种颜料上的彩绘，历经千年还未有一点褪色的痕迹。

    棺材盖上面绘有几幅此间洞穴，在千年之前棺椁下葬的场景，但叙述多是以夸张的手法来呈现。

    只见其上绘有一颗巨大的树，中间裂开了一个大洞，在大树外面，有许多的骷髅正在抬着青铜棺椁，棺椁上还没有盖上盖子，两侧全是恭敬跪着的很多人，也不知是奴隶还是鲁殇王的子民。

    至于骷髅代表的意思，应该就是鲁殇王自己的阴兵，说白了就是鲁国合法的盗墓贼。

    看着棺椁里的木漆棺，封四九回想了一下剧情，记得这玩意不是直接撬开的, 想罢，封四九便伸手进了那木漆棺和青铜棺椁的缝隙里, 由于不能观察清楚里面的情况, 封四九只能是慢慢摸索。

    就当他摸到木漆棺底部时，发现此处与其他地方不同，因为其他地方非常平整，唯独此处凹了下去一角，封四九将三指卡了进去，随后使力一扣，只听咔的一声响。

    他迅速抽回手，定睛再看向木漆棺，只听得咔的一声巨响，一瞬间，便只见这青铜椁里的木棺材盖上，出现了一指宽的裂缝，像是木棺中间裂开了。

    与此同时，机扩转动齿轮声响个不停，只见椁中的漆棺正在从青铜棺椁中慢慢升高，随后裂开的棺材盖翻了下来，这时，刚好可以看到棺材中躺着一个浑身穿盔甲的男尸。

    他面容扭曲, 皮肤惨白, 表情说不出的古怪, 与石台上躺着的那两位相比, 这位更像是被遭受酷刑入殓的，就在棺材升高停下来的时候，男尸便从棺材中坐了起来。

    对此，封四九没有任何惊讶的，伸手一把就掐住了男尸的脖子，将他从棺材中提了出来，这玩意似乎也知道遇上了危险似的。

    这时，便只听得对方的喉咙里发出一声古怪的音节，紧接着整个身体不停的抖动起来，由于他穿着盔甲，所以在抖动之下，身上还不断的发出那黑色盔甲碰撞之声。

    封四九掐住对方的手一发力，只听得咔吧一声响，这不知是不是鲁殇王的家伙，颈椎已经被他掐断。

    只见这时，手中的尸体颤抖的幅度比之先前还要剧烈，封四九想了想继续加大力度，最后便见对方一蹬腿，皮肤迅速变成了黑色，一看就知道是彻底嗝屁了。

    将对方扔在地上，封四九拍了拍手，随后从空间中取出一根两指粗的绳索，直接用绳子将男尸的脖颈缠绕住。

    随后一端扔到头上的树干上穿过，形成一个简易的滑轮，于是在他一拉绳子之下，鲁殇王整個尸体便被他给吊了起来。

    将绳子的一端绑好，封四九才得以看着被自己吊起来的男尸，仔细一看之下，这家伙身上的盔甲说是盔甲，又并非是真正的盔甲。

    因为他穿着的是玉甲，只是不知是何种原因，这白色的玉甲上布满了许多的黑渍，不仔细看之下，还以为是铁甲呢。

    “这就是金缕玉衣？”

    在他以前的世界里，倒是看到过金缕玉匣也就是金缕玉衣的真物，只不过那玩意就是金丝穿插玉片缝制而成的古董而已，没有什么长生加脱胎换骨的效果。

    但这个盗墓世界的他就不敢打包票了，毕竟眼前的这一位就是千年的实验品，怎么着，金缕玉衣的效果还是有的，至于能不能长生那就不知道了。

    在尸体身上转了一圈，封四九拿着手电筒仔细来回观察，最后才在玉俑夹着的手臂下，掖窝位置分发现了有一块玉片上的金丝多了个头。

    封四九伸手过去，抓住线头就是往外一扯，这金缕玉衣设计的极为巧妙，在的一拉之下，原本还紧穿在鲁殇王身上的玉俑瞬间松开如一件外套一般往下掉来。

    封四九眼疾手快，一把便将金缕玉衣抓住，随便掂了一下，估摸着少说也有个几十斤，就在他脱下金缕玉衣的一瞬间，那被吊起来的尸体，瞬间皮肉收缩，包裹住了骨头。

    再往那鲁殇王的头部看去时，只见对方双眼凹陷，牙齿外凸，脸皮紧巴，看着就像是个风干多年的腊尸。

    也正此时，封四九眼前一花，虚拟面板浮现，

    [您已取到金缕玉衣，请提交任务。]

    下方则是只有一个确认按钮，并没有选择拒绝的机会，封四九看了四周一眼，随即才点击确认。

    瞬间，封四九只觉手中的金缕玉衣消失不见，取而代之的是虚拟面板再度出现变化。

    [恭喜您已完成任务：取回金缕玉衣]

    [获得奖励：玄阶炁石三块，返回主世界。]

    封四九伸手，只来得及将放在棺材盖上的强光手电抓住，他便只觉天旋地转，等察觉到背后压着什么柔软的东西时，再一睁开眼睛。

    只见头上变成了吊顶的天花板，看着四周熟悉的布置与环境，封四九只觉一阵恍惚，要不是身上的衣服和手电筒都在表示着不同。

    他肯定会以为先前的那一切经历，都是一场梦，等唤出虚拟面板，打开副本一页，刚好发现副本的穿越门，正在发生着变化。

    只见排在云南虫谷后面的灰色门，正在慢慢泛出金光，随后变成一扇金光闪闪的黄金门，其上有字不是什么七星鲁王宫，而是：昆仑神宫。

    见到面板上出现的那四个字，封四九静静的躺在床上不想动弹，原本他只想着解除鬼眼诅咒后恢复正常生活。

    如今被系统莫名其妙的扔去七星鲁王宫里走上一遭，这就代表了，或许以后自己不想下副本，还会被强制执行下本。

    那还不如顺从狗系统的意思，看来他这个观山太保是永远逃不出下盗墓副本的命了，以前下副本只想着借懂剧情捞金，如今看来有些东西还得学。

    毕竟万界中，不知有多少个副本，是自己不熟悉不知道的，封四九只能暗叹我这是要一辈子当个盗墓贼了。

    这一次七星鲁王宫让封四九的心态有了很大转变，从一个只想着靠偏门捞笔大钱的普通人，彻底进化成了一个真正的盗墓贼，也是真正的观山太保！

    另一个盗墓时空，吴三省和吴邪一行人的经历没有多大的变化，倒是被从九头蛇柏上扯到树下的吴邪和胖子两人，一脸懵逼。

