    傅友德几个人跟着领路的亲卫进入大营，营中的士卒一个个气势凌厉，看起来身形矫健，煞气隐隐，都有着不弱的实力。

    虽说他们的实力，远远无法和他相比。

    但相对于普通人来说，这些淮军精锐的力量已经接近一阶。其中什长、伍长之类的基层军官, 都是一阶的好手。

    傅友德眼神微动。

    他在路上的时候从张璘亲卫口中知道了原因，淮军对基础的兵家锻体之法并不隐瞒，而是拿出来培养士卒。

    让寻常士卒也有蜕变自身成为一阶以上生灵的机会。

    对此傅友德心中十分佩服，如果让他拿出修炼法门传授他人，他肯定是不愿意的，因为这是可以传家的根基。

    淮王有这样的魄力，淮军能壮大再正常不过。

    进入大营刚走了数十步。

    傅友德目光突然朝着远处看去, 只见十几个达到二阶的精锐亲卫簇拥着几个人走来, 走在最前的是一位黑衣俊朗青年。

    对方气势磅礴, 龙行虎步，只是简单的看了一眼，就让傅友德心中生出一丝淡淡的威胁。

    “这是……七阶！”

    傅友德猛然一震。。

    他降临神州大陆之后，没有浪费一点时间，只要有时间便苦修，直到现在也才踏入六阶。

    想要突破七阶，还需要在一场十万人以上的大战中，汲取战争所产生的煞气血气为引，来凝练七阶法相。

    他本以为自己的实力在神州大陆算是顶尖。

    没想到刚进入淮军大营，就看到了一位七阶存在。

    “王上！”

    领傅友德进入大营的亲卫见到来人，连忙上前行礼, 傅友德心中再次震动，眼前这人居然便是坐拥数十万大军的淮王？

    “傅友德拜见淮王！”

    傅友德心中有些恍惚，王景的实力有些超乎他的想象, 不过他面上却没有显出异色, 立刻跟着亲卫上前行礼。

    不过他还未拜下, 王景便大步一夸，拉住了他的手臂，哈哈大笑起来。

    “将军此来何其晚也！”

    王景十分的热情，毫不见外的笑道：“早闻将军大名，只恨不能一见……”

    他说着，亲自带傅友德朝着远处的厅内走去。

    傅友德被这毫不见外的热情弄得有些晕乎，不过他见多识广，很快就反应过来，

    嘴上连称不敢，说道“淮王过赞了，淮王之名震动江淮，在下也是听闻淮王宽厚仁义，特来投奔……”

    王景说的话，还有表现出来的态度，明显就是史书上那些明君得遇贤才大将时的表现。

    充分的体现了他求才若渴，对于前来投奔大将的重视。

    傅友德也很有眼色，和王景互吹，顺便表示出自己愿意投奔淮军，在王景麾下效命的态度。

    步骘、韩熙载等人在周围看着这一幕，面上同样露出笑容，跟在两人后面进入大厅。

    “请将军上座！”

    进入大厅后，王景请傅友德入座叙话。

    王景刚才的话虽然都是套路，但他的情绪却没有虚假，是真的为傅友德主动来投感到兴奋。

    如果王景以后能成为皇帝。

    谷倪

    他刚才和傅友德的互吹，肯定能上史书……因为这就是君臣相得，共同成就大业的模板。

    傅友德也能感觉到王景的热情。

    不得不说，在王景自来熟的热情和刚才的互吹客套后，本来是陌生人的双方，顿时有了一些熟悉感。

    “张将军送上来的捷报，孤已经看了，傅将军临阵投军，破城斩将，斩杀辅公佑，乃是此战的首功……”

    王景说道。

    傅友德连忙说道：“不敢，张将军率军连破三城，攻灭辅公佑，他才是此战的首功，王上夸赞，在下愧不敢当！”

    傅友德也知道自己有些取巧，在知道淮军的实力后，他知道就算自己不出手，张璘也能拿下金湖城。

    严格来说，他斩杀辅公佑算是抢了张璘的功劳。

    虽说张璘已经看不上这些功劳，还十分大方的把他立为首功。

    但傅友德在其他人面前，可不会坦然的把功劳据为己有。

    王景笑了笑，没有在这方面多说，而是和傅友德谈起其他话题。

    他知道傅友德能力。

    对方在源世界历史上，尤其是在大明立国之后，徐达、常遇春先后隐退病逝后，便和冯胜成了明军中的顶梁柱。

    云贵川是他一手平定、甘陕、中原、山东、草原都有他的足迹。后来被册封为颖国公，是开国六公之后的又一公爵。

    不过这些都是他全盛时候的战绩。

    王景不知道他降临时候处于什么阶段，万一对方初出茅庐，全凭超绝的勇武冲阵，自己却让他统帅大军，那就有些不合适了。

    谈论中，步骘和韩熙载在一旁偶尔说几句衬托气氛。

    “友德斩杀辅公佑，此功不可不赏，不过友德刚来，还未熟悉我军事务，便先领侍卫亲军千户之职，等熟悉军务之后，再去统兵，如何？”

    通过谈论，王景大概知道了傅友德的能力。

    对方降临的时候，刚投奔朱元璋两三年时间，正跟着对方攻打淮东张士诚，在军中全凭勇武立足。

    他的潜力虽然极大，全盛时更是历史顶尖的名将，比很多名列武庙的名将更胜一筹。

    但潜力想要开发，还需要他不断带兵积累经验。

    换句话说。

    傅友德现在就像是羊侃，还没有进化成那种统兵数十万，百战百胜的大将军。

    所以王景先让对方担任亲军千户，在亲军中磨练一番，积累经验不断升级，以后立下功劳再继续封赏……

    “末将愿为王上效死！”

    傅友德面露喜色，当即下拜。

    在明军的时候他已经是卫指挥使，如今在淮军中当個千户，算是倒退，不过他知道，自己在明军中立下的功劳，在淮军中肯定不算数。

    斩杀辅公佑的功劳，让他从刚从军的士卒，一下子越过什长、队正、百户、副千户等职位，一下子变成亲军千户，足以酬功！

    反正千户只是一个开始。

    傅友德有自信，以后自己必然能立下更多的功劳。

    以淮王知人善任，能大度提拔将校的性格，他早晚能成为淮军中的顶层人物。

    除了傅友德之外。

    他带来的几个同伴也被收入军中，成了傅友德的亲兵。

