    看着还在哀声痛哭的那些人，宋坦坦抹了把眼睛扬声道：“阿寻我们帮忙把人埋了吧。”

    城外虽然很乱，但再乱也没有城内乱，除了这一群人，就没再见到其他造反军，把小婴儿和他父亲埋了后，那群叛军就堆在一起，用火烧了。

    不烧掉的话，一旦尸体腐烂就容易发生瘟疫，埋的话工作量太大，埋不赢，只能泼点油烧了。

    给小婴儿的家人指了方向，让他们往下阳村去，在那里暂避，宋坦坦和叶墨寻带着阿宝进城。

    离城门远远的就能听到城内传来的打杀声，更多的是惨叫声，不用看都知道那场面有惨烈。

    三人飞快的进了城，城内入目都是死人，地上到处都是血，扑面而来的血腥味使要胃里翻滚。

    宋坦坦屏住呼吸，压下那股恶心感，最后拿出三个口罩来，一人一个戴着，虽然作用不大，但多少还是能挡住点味道。

    阿宝盯着口罩看了半晌才学着戴上。

    “阿宝带我们先去你家。”先把阿宝的娘和妹妹救出来，然后再干点别的，具体要干啥宋坦坦还没想好。

    阿宝带着二人在城内的巷子里东拐西窜的，跑了至少半个时辰，阿宝才指着前面的一间破屋子说：“那就是我家，阿娘，二丫。”

    屋子的门大开着，阿宝喊了好几声都无人答应，进了屋发现屋里乱糟糟的，一看就是有人进来打砸过。

    “娘，二丫你们在哪啊，别吓我啊，娘，二丫你们千万不能有事啊，呜呜呜。”阿宝哭着在每个屋子找起来。

    宋坦坦和叶墨寻也在帮忙找，但并未找到人，却听到隔壁传来惨叫声，来不及多想宋坦坦和叶墨寻前后脚跑到隔壁去了。

    隔壁院子里，一个妇人拿着一张五尺长凳，勇猛的向几个大汉打去，妇人力气极大，厚重的长凳拿在后里就像拿着一棍子般轻松，每一次都用了全力打向那些大汉。

    “你个疯婆子，再不住手，老子马上砍了你。”一个络腮胡大汉面目狰狞的大吼。

    “你砍啊，有种的就砍死我，不然老娘就跟你们拼了，不把我女儿还回来，我就让你们一起死。”大女儿被抢走，她没能保护好，怎么能再把小女儿也弄没了，二丫才十岁，怎能就这样让人糟蹋了？

    宋坦坦一眼便看见旁边角落里被绳子绑着的瘦弱小姑娘，满眼惊恐的看着她娘和人殊死搏杀。

    玛的，都什么时候了，曹老大的人还惦记着强抢民女，真正是恶心至极，简直找死。

    叶墨寻看着宋坦坦举刀冲过去一顿乱砍，就扶额，不就是一把药粉能解决的事，何苦非要亲自动手，费时费力的多累人。

    不过看她一脸怒容，就没有插手，不把心里的火气发泄出来，她肯定得憋出人伤，就让她好好发挥吧。

    这时阿宝也循声跑了过来，她带着哭腔大喊一声，“娘，二丫你们没事吧？”她跑过去给妹妹松绑，然后扶着妹妹站到她娘身边。

    阿宝娘刚才还在愣神，傻看着一个小少年突然从天而降帮她打坏人，没想到转眼又见到大女儿安全回来了，不禁嚎啕大哭。

    “宝啊，你回来就好，回来就好，你有没有？”后面的话终是问不出口，只能捂脸痛哭。

    “娘，我没事，那天被抓走的人都没事，我们遇到好人被救出来了。”被抓那天也是幸运，正好有人造反，和曹老大的人打起来，所以她们没有第一时间被带到曹老大那里，而是被关在一间屋子里。

    只是被饿了两天，后来就被带出来，没想到城内更乱了，她们一群人趁机想逃，因为被关的地方离城门近，见城门打开，就往城外跑，没想到还是被追上了。

    不过幸好逃到了下阳春，虽然在那里被重新抓住，但很快又被两位少侠救了。

    “没事就好，原来这位少侠是你带回来的，真是太好了，咱娘仨有救了。”阿宝娘搂着两个女儿又哭又笑。

    那些人被宋坦坦打的节节目败退，有几个想逃走的，被叶墨寻洒了一把药粉就中毒身亡，很快宋坦坦也解决了剩下的人。

    叶墨寻看她解决别人的同时，自己也洒了一身血，抿着唇走过去拿出帕子给她擦脸上的血渍，“下次直接洒药粉吧，可省点力气。”反正空间里囤着好多药粉。

    “阿寻接下来我们要做什么？”

    “先把阿宝母女三人送出去，然后再回来干大事。”叶墨寻眼神柔和的看着她。

    于是他们没再停留，带着阿宝娘仨出城，途中又救下一些人，等跑出城门时，数了下竟有二十几人跟着他们，男女老少都有。

    把人送回下阳村后，宋坦坦和叶墨寻便没再管了，只交给他们一些武器自保，让阿宝带人上山躲避，他们把泰山带上，就返回城内去了，毕竟他们要干大事，时间拖的越久就越危险。

    他们要干啥大事呢？

    叶墨寻是这么说的，“香阳城大乱，杜克估计已经得到消息了，不用多久他肯定会派兵来拿下香阳城，香城落到他手里百姓更没有活路，所以我们要阻止他。”

    怎么阻止呢？就是先把曹老大还有其他几股造反势力的头目干掉，由他们来接手香阳城，抵抗杜克的进攻。

    首先要解决的就是曹老大这种坑害百姓的祸害，曹老大刚复自用，有勇无谋，贪图享乐，外面乱成一锅粥了，他也不急，还在府衙内吃酒玩乐。

    自从他造反后，知府便被他杀了，然后占领了府衙的宅子，之后便一直住在这里，其实他造反的地点并不在香阳城，而是北边，一路打一路收人，队伍越来越壮大。

    只因西凤杜克的大部分兵将被派来了西凤，所以被曹老大追杀的时候，才会一路往西凤逃，曹老大追到西凤，发现香阳城没人管，而且这里算的上富庶。

    而杜克的人正好把端王暗杀了，占领了西凤，杜克也是个贪图享乐的，打了几年仗也厌烦了，就不想再大动干戈，紧闭城门，只守不攻。

    此举正符合曹老大心意，于是两边便相安无事般各自关起门过日子，除了偶尔的小冲突，却没有大战过。

    曹老大再没脑子也知道他手底下的人都是难民组织起来的，没有正规训练过，没有统一服装，更没有足够的武器，当初能打的杜克抱头鼠窜，靠的是人多，不怕死。

    但不怕死的那股猛劲过后，大家都怕死，谁还愿意赤手空圈冲上去挡刀剑，反正他是不肯的。

    话说这曹老大，功夫却真是不错，和宋坦坦过了两百招才被砍掉，其他被叶墨寻洒了一把药粉就狗带了。

    泰山也帮了不少忙，有它在叶墨寻就没动过手，只管洒药粉便可。

