    时间是世上最公平的，无论你珍惜与否，它都一样一分一秒地走过，不为任何人停留，也不为任何人加速。

    对于一些人来说，无论多少时间都不够用，一转眼一天过去，恨不得能争分夺秒得把一天24小时当成48小时来用。

    但对于另一些人来说，时间却是一种煎熬，每一分每一秒，都是一片黑暗的漫无边际，度日如年的感觉，真让人后悔莫及。

    前者如程方毅，每天要公司家里和医院三点来回跑，简直恨不得学和分身术，变出N个替身来做事，自己最好是在医院守着苏晓曼母女一刻也不要离开。

    而后者，就如拘留所里的钱秀红。48小时的拘留，让她原本还乌黑的头发里，转眼就多了不少的白发，连那张一向红光满面的圆脸上，都失去了昔日斗志满满的精气神，像是变成了霜打的茄子，蔫蔫得全然没了劲头。

    这还是刘长江说了不少好话，给拘留所这边交了不少钱，给她安排了个单独的拘留所的结果。若是真让她住在那种大通铺的牢房里，跟那些卖淫吸毒坑蒙拐骗偷的犯人住上两天，只怕她更受不了了。

    可她一走出拘留所，看到守在门口的刘长江时，还是吓了一跳。

    才两天没见，老头子就像是一下子老了十几岁，头上多了不少白发，脑门上门头沟也深了许多，连下巴上的肉都少了，倒是因为原本就脸黑，看不出眼圈黑了几成。钱秀红没想到老伴在外面居然也熬成了这样，一照面就忍不住气上心头。

    “你又没被警察拘留，怎么搞得比我脸色还差？是不是出什么事了？那贱人真敢告我们？她要告就让她告，我可是思思的奶奶，别说不小心摔了她一下，就算真的打了，这长辈打小辈，天经地义！”

    刘长江摇摇头，重重地叹了口气，“跟她没关系，是周菲若，居然偷偷拿着咱们的钱跑了……那可是咱们的棺材本啊！”

    “什么？”钱秀红顿时暴跳如雷，“那个贱人敢偷我的钱，报警！报警！平日里在俺们面前装得那么老实，居然还会偷钱！我可怜的孙子哦，怎么就有个这样没脸没皮的妈啊！”

    “我已经报警了，可她人跑了，钱也偷走了……就算能找回来人，也不知道能不能连钱也找回来！”

    刘长江苦着脸，说道：“早知如此，当初咱们就不该来……就为了这，才让她钻了空子。唉，这事办得，真是……”

    “她跑了，那诚诚呢？”钱秀红紧张地问道：“她有没有带走诚诚？”

    “没有。”刘长江神色复杂地摇摇头，“诚诚还在医院，她连住院费都没留，存折上所有的钱都拿走了。”

    “这个杀千刀遭雷劈的臭不要脸的贱人！”钱秀红跺着脚就指天画地地开始骂了起来，周菲若在他们面前一直做低伏小，生了儿子也没敢大声说话，本来就是小三还被刘浩然撵走的，要不是他们收留她，早不知去哪儿了。没想到孩子刚出事，她花言巧语骗得他们留下了存折，结果他们前脚来这边要刘思怡，她居然后脚就卷钱跑路，连儿子都不要了。

    相比之下，这边住着间小破屋子，母女俩人挤一张床，穷得沙发都没一张，却死都不肯放手，原以为几个钱就能解决的事，结果连老婆子都给闹进了拘留所，这孙女带不回去，孙子的妈却跑了。刘长江越想越是难受，以前总觉得苏晓曼矫揉造作毛病多，可现在看来，不论别的，单看对孩子对钱财的态度，这人品就甩了周菲若十八条街去，难怪儿子心心念念为了这个媳妇连老子娘都丢回老家了。

    钱秀红出了拘留所，刘思怡的留院观察也有了结果，总算是一切正常，可以出院回家了。

    只是原本送来的是刘思怡，可如今回家的时候，要被人抬着走的，却成了苏晓曼。刘思怡当时是连摔带吓晕了过去，并没有什么实质性的伤害，休养了两天，听了袁长峰无数个冷到南极的笑话，很快就恢复了精神，一天到晚活蹦乱跳得完全不像个病号，让时清远恨不得立刻就把她们母女俩扫地出门，好腾出病房来给其他的病人。

    苏晓曼本来打完石膏就可以回家，为了方便照顾才跟刘思怡一起住了两天院，程方毅趁机让医生开了全身体检的单子，给她来了个全身上下由内到外的全面体检。结果查出来不光是缺钙缺铁缺营养，还贫血低血压低血糖胃溃疡……别人都怕的三高，到她这里统统低得连正常值的一半都不到。

    按照时清远的说法，她这不到三十岁的身体，心肺负荷能力连五十岁的老人都不如，要是再不好好休养调理，什么时候过劳猝死都不算稀罕事。

    虽然知道他是故意夸大其词，可程方毅还是吓了一跳。这一检查他这才知道，刘浩然出事后的那几个月，乍逢巨变，原本就精神衰弱的苏晓曼几乎全靠着安眠药才能入睡，再加上为了工作的事疲于奔命，食无定时，彻底把胃弄坏了。

    想到正是因为自己当初的心结，才造成这样的后果，程方毅就恨不得搧自己几个耳光。

    苏晓曼反倒安下心来，事已至此，她也不再去纠结。钱财身外物，身体可是自己的，她可不想自己真累垮了没法照顾女儿，让刘家两老有借口来抢走刘思怡。

    反正她最大的债主乐得她欠的债越多越好，最好是一辈子都还不完，正好就可以名正言顺地将她绑在身边。

    这次被钱秀红上学校这么一闹，为了孩子的安全，苏晓曼也不得不接受程方毅的安排。这次她们出院回家，不光有袁长峰公司的保安人员，还带了名专业的营养护理员，专门负责照顾她和刘思怡的一日三餐。

    结果一群人浩浩荡荡地回家时，车刚开进小区大门，钱秀红和刘长江就冲出来躺在车头前面，死活不肯起来了。

    俩个老人都六十多岁的年纪了，往地上一躺，动作格外利索，在小区道路上的车速本来就慢，两辆大别克商务刹车及时，压根连碰都没碰到他们，可他们依然呼天抢地地哭嚎起来，震得整个小区从老头老太到三岁小孩都跑来看热闹，一会儿工夫就围了个水泄不通，彻底把门口的路都给堵上了。

