    老土皇目露骇然之色，他想不明白。

    完全想不明白，自己什么时候受了这么重的伤势？五脏六腑都被震的裂开了，丝丝雷电在他体内肆虐。

    方乾再一次消失的那一刻，土之大道的力量沸腾，四方大地化为了涡流，急速拉扯着四周的一切，也吞没着大地万物。

    方乾被迫出现，冷漠的看着老土皇。

    老土皇双眼滴血，他疯狂的催动自己的灵魂之力，觉得自己一定是中了幻术。

    再一次，方乾再一次施展了快之真意，在老土皇做出不一样动作的瞬间，慢之真意影响了四周的一切。

    手刀摧枯拉朽的刺穿老土皇的心口。

    老土皇瞪大了双眼，化为一地泥土。

    霎时间，四周地面变化，化为黑色泥沼。

    老土皇气息萎靡的站在另外一个方向，面皮发抖，“你这是什么招数？”

    方乾也很吃惊，不靠外力挣脱了？

    老土皇牙齿紧咬，他发现方乾的灵气也减弱了，那就说明对方一直在战斗，只是自己记不起来什么时候那么频繁交手了。

    “可怕的战斗经验。”

    方乾缓缓开口，‘斩断因果’这一招，是将一定的时间切割掉了，对手是永远感受不到，只会永远出现在因果之前做一样的思考，一样的动作。除非有外力干预，否则这就是致命的。

    除了毁灭天地的一些招数前，自己无法顺利施展之外，其他时候都是无望而不利。

    可即便如此，老土皇也严重受创。

    老土皇低吼，“你当真还是人？”

    太古怪的感觉了。

    这人会的招数为什么那么多？而且还那么强大和神秘？

    除非这个人根本就不是人！

    方乾没再说话，身化金龙冲杀过去。

    老土皇周身黑色泥流冲天而起，将自己完全护在其中。这些黑色泥流一旦触碰，就会如附骨之蛆一般将对手覆盖，非常的麻烦。

    方乾左手一抬，火焰喷涌而出，无法想象的火焰烧的黑色泥流硬化，可即便是硬化，也可以挡住火。

    老土皇的灵气正在以一种惊人的速度恢复着，在这世间曾有一个说法，拥有土之大道的力量，就相当于立于不败之地！

    只要这苍茫大地不灭，拥有土之大道力量的人就永远不会灵气枯竭！

    老土皇感受到了方乾的不好惹，右拳重重砸在左手心。

    嘭！

    大地裂开，一身高十丈的土巨人出现，挥动一柄锈迹斑斑的大刀，疯狂劈杀方乾。

    力量之大，闻所未闻。

    大地给他们提供了力量，处于一种近乎不可破的状态。

    方乾连连后退，难以靠近老土皇。

    黑色泥流沸腾，将火焰全部熄灭。

    他太强了，年轻时候也是绝世天骄，成就非凡，土皇的名号也是一路杀出来的！

    老土皇身上的伤势开始恢复，气海充盈。

    他暗自松了口气，这后生真是一点都无法小看。

    方乾也感受到了自己和老皇之间的差距，不仅仅是境界上的，还有各种应对之策。

    黑色泥流极其麻烦，让他无法靠近，那土人的攻击力无比的霸道，拥有‘皇’的强度。

    牛皇终于动了，平静道：“你休息一下吧。”

    方乾挑眉，“我还可以。”

    牛皇淡然道：“这样的打法，你一辈子也碰不到他。只要他一直保守不冒进，你就算杀戮大道激增到极致，他也会把你耗死。”

    老土皇叫嚣，“怎么？怕他死了吗？”

    他力量恢复，方乾却大幅度消耗，他自然有把握了。

    今天，谁来这里都得死！

    牛皇没和他做口舌之争，只是道：“什么是极致？极致的防御，极致的肉身，极致的术法，极致的某一种招数。道图秘技的话，每一个人都不多，可不多的情况下，就希望再出现更多的道图秘技。”

    “可这真的对吗？”

    牛皇缓步往前走去，“任何一种技法的熟练程度，掌握程度，我们都会说是入门、小成、中成、大成，到了大成的地步，就值得很多人一生兴奋，也需要他们一辈子来追逐。但是却很少有人知道，大成之后是登峰造极，那么登峰造极之后又是什么呢？”

    方乾收了道图，默默后退了一步。

    “登峰造极之后，是返璞归真。”

    “什么是真？”

    上方大刀落下，牛皇还在继续往前走。“方乾，什么是真？真心？真实？真切？本真还是他真？”

    轰隆！

    大刀当头劈下，牛皇抬手，双指夹住大刀。

    大地都为之爆碎开来。

    尘埃消散，老土皇脸上阴霾，恶狠狠的盯着牛皇。

    “欲裸葬，以反吾真。”

    “真以点画为形质，使转为情性。”

    “神明藏于无形，精神反于至真。”

    牛皇身躯蠕动，霎时间化为一头青牛，双角如刀。

    这是人人都可以拥有的道图秘技——道图入体！

    老土皇怒吼，黑色泥流如洪荒大河一般将他自身笼罩。他愤怒吼叫，“你不是十八皇第一了，早就不是了！”

    “起码……我曾经是。”

    青牛化为一道光影，撞穿了黑色泥流屏障，将老土皇身躯撕碎。

    他缓缓落地，重新化而为人，只是气息却萎靡了不少。

    方乾瞪大了眼睛，即便自己在前边消耗了老土皇，但是经过土之大道力量的增幅和恢复，老土皇被杀的那一刻，绝对是最强姿态。

    死了？

    就这么死了？

    这就是为什么连无双公子也说，牛皇在，很多事情都好办得多。

    老骥伏枥，志在千里。

    他虽迟暮，却无人敢小觑。

    方乾也终于明白，为什么自己处于低谷期的时候，明明被困在天边的牛皇，却依旧可以通过其他办法找到自己，点醒自己，引导自己参悟三世源法。

    他……

    曾是最强的皇！

    甚至，他绝对有实力从极恶妖林中出来。

    可面对极恶妖林和天域大陆的协议，他又无法出现。那会引起一场不必要的争斗，会对周天星门造成毁灭性打击。

    这是族群之间的斗争，不能够因为一个人而引发。

    周天星门讲究的就是仁心，是正道。

    “大方无隅，大器免成，大音希声，大象无形。”

    “你可悟了吗？”

