    

    田韶上辈子最遗憾的事，就是没让爷爷奶奶看到她嫁人生子。不是她不想，是她没遇见那个自己愿意与其共度一生的人，而她也不可能为了结婚而结婚。现在也一样，碰到了肯定就嫁了，没碰到就随缘吧！

    李桂花是非常满意陶大娘介绍的这个对象，她说道：“大丫，对方是在机械厂那么好的单位，等你下周休假回来见一见。见了，觉得好可以多接触，要觉得不好以后不见。”

    她是想早些将大丫的婚事定下来，这样张晓娥那三八婆也不会总拿这事来说嘴了。

    田韶一口回绝：“娘，三年之内我不会考虑婚事。”

    再过两年就恢复高考了，她考上大学去外地念书两人想催婚也催不上了。跟她们约定好，这三年就不用被念叨了。

    李桂花惊得尖叫了起来，说道：“什么三年之内不说亲？三年后你可就二十一了，都成老姑娘哪还能寻到好人家。”

    田韶看了她一眼道：“娘，我到下个月才满十七岁，三年后也才二十岁。娘，城里的姑娘都是二十才开始谈婚论嫁的。李干事今年二十一了，她爹娘都不着急，你着什么急啊？再者，我若是嫁人了要一直贴补娘家对方能乐意？”

    这个时代除非是招赘，不然姑娘嫁出去那生是男方家的人死是男方家的鬼，陪嫁以及赚的钱自然也都是男方家的。

    李桂花气息有些弱,不过很快就想到了一个法子,她说道：“我们可以跟他们约定好，你的工资出嫁五年后要上交一半给娘家。”

    五年以后二丫三丫也都长大了,大女儿不再贴补也行。

    田韶都无语了，怎么会有这么天真的人。

    田大林也觉得她想得太好，就算对方答应对女儿也会不满，真嫁过去哪还有好日子。他都没寻其他借口,直接说道：“桂花,你下工后去陶家回绝了这事，就说我要留大丫招赘。”

    女儿现在有主见也能撑起这个家照顾好几个妹妹，完全没有必要外嫁。等女儿当家他也能彻底卸下身上的担子了。

    李桂花有些懵，半响后说道：“之前不是说了让大丫出嫁,让二丫招赘吗？你怎么又变了？”

    二丫一听这话立即道：“爹、娘,我不招赘。”

    她才不要留在家里招上门女婿，这愿意上门的又能是什么好的。

    田韶并不反感招赘，但她不确定自己什么时候结婚。若是田大林存了这样的想法,她要一直不结婚以后别想有清净日子过了。

    想到这里她支开了三丫他们，与二丫道：“你若是答应招赘，三年之内我帮你找一份工作，你觉得怎么样？”

    只要二丫答应招赘夫妻两人这三年就不会盯着她。她上辈子经了爷爷奶奶催婚都生出了阴影，可不想再来一遭了。

    二丫惊呆了，她、她都怀疑自己耳朵出问题了。。

    田大林跟李桂花连根也都有些懵，不过还是田大林最先反应过来：“大丫，工作不是那么好找的,你别胡乱承诺。”

    田韶敢给出这样的承诺自然有她的底气：“爹,你不用担心，若是三年之内我没帮你找到工作,我就将我的工作转给二丫。”

    这个世道正式工作是可以让出去的,像陈会计就将工作让出去换了一笔钱。她以后考上大学工作完全可以给二丫，当然,就二丫肯定是干不了会计要转到车间去。

    二丫一听立即道：“大姐,你说的都是真的？”

    田韶笑了下道：“自然是真的,你看我什么时候骗过你？你若不放心我可以立字据。”

    二丫瞬间激动了,说道：“行，只要大姐你能给我在城里找着工作,我可以留在家里招赘。”

    吃上商品粮有工资领，到时候哪怕招赘也能寻摸到好的。而且招赘不用被婆婆刁难跟妯娌攀比,日子松快。

    李桂花气得要死，忍不住骂道：“这么大的事竟不征询我跟你爹的意见就决定了，你还有没有将我们放在眼里？”

    田大林却觉得这样挺好，笑着说道：“孩子大了能自己拿主意，咱们也能少操一些心。好了，别说了赶紧吃饭，吃完饭咱们还得上工。”

    李桂花哪还有胃口，气呼呼地问道：“大丫，要是三年之内你没能帮二丫在城里找工作,你真要将工作给二丫？”

    “娘，我什么时候出尔反尔过？”原身是个非常实诚的人,从小到大没说过谎所以信誉度很高。

    李桂花气恼道：“这又不是一口吃的一口喝的，这可是工作。将工作给二丫后你就没工作了，难不成到时你还能回家种地？”

    田韶失笑,说道：“娘，我户口已经转进城里了。就算没纺织厂的工作，我也一样能考其他的工厂,所以你不用担心我到时候会失信于二丫。”

    二丫本也有这个担心，但听了这话心就落回实处了，大姐这般厉害绝不会骗她的。

    李桂花再说不出反对的话来了。

    田二林却道：“可这样做的话会不会对你有影响？”

    二丫的心又提了起来。

    田韶笑了下，说道：“不会，我到时候若考那肯定是考区里或者省里的工厂。人往高处走水往低处流，考进区你或者省你别人知道只会恭贺我。”

    李桂花闻言没再反对了。大女儿现在太有主见了有事也不征询他们的意见，相对而言二丫还是比较听话的，二丫留下招赘以后这个家做主的还是她跟丈夫。

    吃过饭，田韶跟着李桂花进屋问道：“娘，我听说牛家村有个叫水仙的人很会做衣裳，这事你知道吗？”

    李桂花点头说道：“这事我也听说过，怎么，你想请她给你做衣裳？说起来马上换季了你确实要做两身新秋衣,不然会被工厂里的人笑话的。”

    田韶点头道：“那等想办法弄点布来，请她给我做一身衣裳。”

    耳听为虚眼见为实，所以田韶要看看对方的水平。若对方帮着做的衣裳确实好看,到时候就让三丫跟她学，若不行就不浪费时间跟钱了。

    “好，到时候我带你去找她。”

