    双脚一落地，云若月摸了摸自己的头发，发现自己的发尾都被烤卷了，她惊魂未定的拍了拍自己的胸口，目光陡地扫向地上的婆子们。

    此时，婆子们哪里还敢压凤儿她们，她们看到王爷来了，吓得赶紧放开凤儿她们，转身就躲到了边上。

    凤儿们一得到解放，赶紧护到云若月面前，一个个围着她，不停的嘘寒问暖。

    “娘娘，你没事吧？你有没有哪里不舒服？”此时，和陌离她们一起回来的酒儿，赶紧上前扶住云若月，一脸担忧的问。

    刚才幸好她及时的跑出王府，叫了一个侍卫带她骑马去军营告诉王爷这件事，不然王妃就惨了。

    “谢谢你，我没事。”云若月知道是酒儿跑出去向楚玄辰报信了，感激的看了她一眼。

    随后，她朝凤儿她们点了点头，目光突然冷射向南宫柔，以及她身边的翠儿，“柔侧妃，翠儿，很抱歉，我没死，让你们失望了。”

    南宫柔一愣，脸色吓得一阵苍白，她心里想，糟了！

    看云若月的表情，像是知道了什么似的。

    她趁人不注意，狠狠的瞪了翠儿一眼，那眼神，跟死神似的。

    “姐姐，你，你说什么？你真的不是妖怪？”南宫柔一脸害怕的看着云若月，身子吓得直打哆嗦。

    云若月冷笑一声，“你别装了，我是人还是妖怪，你比任何人都清楚，这件事到底是怎么回事，你也比大家都清楚！”

    mark(“zhong“);

    南宫柔猛地抬头，是一脸的害怕，“姐姐，你这是什么意思？我听不懂，云大师不是说你是妖怪吗？你，你千万不要伤害我。”

    南宫柔说完，一个箭步闪到楚玄辰面前，扑进了他的怀里，瑟瑟发抖的望着云若月，“王爷，这到底是怎么回事？云大师那么厉害，他不会有错的，可姐姐也说她不是妖怪，我都被弄糊涂了。”

    看到南宫柔害怕的样子，楚玄辰的眼里闪过一丝复杂的神色。

    他将她推开，声音十分的疏离，没有半点温度，“你先不要说话，等王妃说完。”

    南宫柔一怔，赶紧乖乖的站在他边上，不敢再说话。

    云若月冷冷的扫了南宫柔一眼，突然朝屋子里拍了拍手，道：“红儿，你们可以出来了。”

    “是，娘娘。”云若月说完后，从那绯月阁里的小厨房里，走出来一大一小的两个身影。

    众人定睛一看，大的那个是红儿，而小的那个身穿灰色棉袄，灰色棉鞋的男孩子，竟然是失踪了一天的小栓子！

    “栓子！”王婆子一看到小栓子站出来，顿时惊得扔掉手中的猪心，一跃冲上前，就扑上去，抱住了小栓子。

    她不敢相信的看着小栓子，惊讶的张大了嘴巴，“小栓子，你真的是小栓子？我的孙儿，你怎么没死？你不是被王妃喝了血，挖掉了心吗？你怎么还好好的？”

    小栓子赶紧抱紧王婆子，小小的身影一脸稚气的说，“奶奶，你弄错了，王妃根本没有吃我，王妃又不是妖怪，她怎么可能吃我？她不仅没吃我，还救了我。”

    

