    “可悲的小家伙，贪婪遮蔽了你的眼睛。”帕米拉感慨了一句，正要将巨蟒打散成黑雾，突然察觉到一丝异样。

    随着她的视线落下，巨蟒的腹部猛地膨胀起来，蓝色的光刃从腹部鳞片刺出，光轮一闪画成圆面。

    巨大的蛇躯顿时一分为二，巨蟒的上半身如同被伐倒的巨树，轰然坠落在地。

    黑雾弥漫，巨蟒没来及发出惨叫，两截身躯就重新化作了黑雾。

    黑雾滚滚涌动，遮盖了整座室内篮球场，突然之间，一声破空之声从浓雾中传来。

    残影闪过，罗素使用肌肉操作的能力，爆发出极限的速度冲出浓雾，在女巫帕米拉尚未反应过来之前，将刀刃刺入她的心脏位置。

    “喝！”

    魔力疯狂涌动，罗素不计后果向锋刃中灌输魔力，螺旋喷射的魔力形成冲击波，骤然爆发在女巫胸口剜出一个大洞，将她的灵体一点点击溃。

    帕米拉闷哼一声，胸口的位置荡开涟漪，双手握住实体化的蓝色光刃。洁白的手掌黑气蒸腾，将光刃腐蚀融化成液滴。

    罗素见状又是一声低喝，再次爆发魔力冲击，将女巫的半个身躯冲击成碎片。

    帕米拉眼中黑光闪烁，猛地瞪了一下罗素，后者被无形攻击撞飞，身形暴退砸在墙上。

    一声高空坠物的闷响，血肉飞溅，在洁白的墙壁上糊了一大片。

    不死之身+自我再生，罗素的身体开始复原，装备了相川步的人物卡，他的痛觉神经弱化至极点，即便是筋骨断裂也只能感觉到一丝丝痛意。

    另一边，帕米拉受创的身躯也开始重组，灵体没有受伤死亡的概念，但作为能量聚集体，缺失了部分能量，多少都会影响到她的实力。

    就好比现在，帕米拉重组完毕之后，看似和真人无异的身躯淡化不少，朝着半透明的方向发展。

    罗素回复完毕，发动冲锋继续近战，同时双枪连续射击，扫开拦路的黑雾。他找到了削弱帕米拉的办法，前提条件是先靠近对方。

    肌肉操作300%…400%…500%…550%…600%……

    罗素的身形骤然加速，影子拉成斜线，在眨眼的间隙来到了女巫面前，光刃交叉如同剪刀一样钳下。

    之前被罗素伤到，是因为帕米拉一时大意，没想到他会死而复生，占了点偷袭取巧的因素，现在帕米拉全神贯注，再想伤到她就难了。

    蓝光瞬闪扫过，帕米拉被光刃拦腰斩断，上半身和下半身的切面处涟漪荡开，而后飞快重合在一起。

    肌肉操作700%

    罗素眼中精光一闪，强行收力挥刀横扫，手臂挥舞间引得空气发出滚雷般的爆鸣，却不想地面上突然攒射出十余条黑色毒蛇，死死缠住了他的胳膊。

    蛇吻连续落下，在罗素体内注入大量毒素，不死之身+自我再生无视蛇毒，他奋力挣扎扯断毒蛇。然而毒蛇韧性极强，并且越生越多，很快，他的四肢就被上百条毒蛇缠满，冰冷的鳞片收紧绞杀，将他的关节反向折断背在身后。

    帕米拉面露冷色，抬手一点，便有几条毒蛇缠绕上罗素的脖颈，将他的颈骨扭断。

    “小巫师，能在临死前将自己转化成不死不活的亡灵生命体，你的巫术让我升起了些许好奇。”帕米拉压下心头的不快，似是赞扬说了一句。

    尽管帕米拉极力维持优雅的姿态，但眼中的阴霾还是出卖了她，下定决心要将罗素炼制成自己的使魔，作为伤害她灵体的惩罚。

    帕米拉没有逼问罗素说出巫术的咒语和施法条件，将罗素炼制成傀儡，有的是时间拷问他的大脑。眼下还有更重要的事，她伸手探入罗素上衣内侧口袋，取出了自己的魔法书。

    帕米拉翻了翻魔法书，确认是真品，忍不住嘴角勾起轻笑：“专程把我的魔法书送回来，我要怎么感谢你才好呢？”

    手握魔法书，帕米拉有些淡化的身躯再次凝实，魔法书是她一笔一字书写而成，字里行间蕴含着独属于她的魔力，只要拿着魔法书，她就能源源不断补充到魔力。

    “原本我的计划是由詹妮弗送过来，而我则占据她的身体复活，现在她身上没了地狱的气息，我得在万圣夜前重新找一具鲜活的肉体……”帕米拉瞥了罗素一眼：“小巫师，因为你，我的工作量又增加了。”

    “万圣夜……”罗素的脖颈已经复原，惊疑道：“我已经摧毁了魔法阵的坐标点，你不可能会成功。”

    帕米拉冷笑一声，用轻蔑的眼神告诉罗素，他想得太简单了。

    罗素暗骂心机婊，这些死了又没死透的女巫总是有一肚子阴谋诡计，再一看人物卡的倒计时，已经所剩无几了。

    肌肉操作750%……800%……

    肌肉纤维受控变得极度活跃，60亿条肌肉纤维如同60亿个微型发动机，骤然输送出爆炸性的恐怖力量。

    罗素扯断缠住四肢的毒蛇，手握沙鹰，刀刃直刺帕米拉的眼窝。

    突如其来的暴起令帕米拉吃惊不已，没想到之前罗素的力量还不是上限，出于生物的本能，她下意识侧开闪避了直刺眼窝的刀刃。

    袭击眼窝的刀刃只是虚晃一枪，骗走帕米拉的注意力，罗素调转枪口对着下方的魔法书开了一枪。

    声东击西！

    等帕米拉反应过来的时候已经晚了，尽管她极力张开防御，魔法书还是没能逃过一劫，被子弹击穿了一处边角。

    边角的损伤不值一提，耐下心去修复花不了多少时间，可帕米拉不会这么想。看着呕心沥血的手稿受损，愤恨至极，当场暴走将罗素轰飞，砸穿了一堵墙壁埋入废墟中。

    地面上黑影铺开，罗素咳着血沫站起身，又被黑影幻化的锋刃穿透，刺成了血葫芦。人物卡时效进入最后的倒计时，罗素不得已，使用财富值延长时间。

    越是强大的人物卡消耗的财富值就越多，相川步的人物卡每秒消耗十点，这是罗素第一次延长时间，如果不是还需要不死之身，他不想花这冤枉钱。

    “不可饶恕，你知道我在这本魔法书上注入了多少心血吗？身为一名巫师，你亵渎了知识，背弃了自己的信仰！”帕米拉怒喝连连，这一刻俨然忘记了优雅。

    “白痴，亏你还是魔法书的主人，居然拿着假货看了半天都没发现。”罗素啐了一口带血的唾沫，面露十足的嘲讽之意。

    “什么！？”帕米拉愣住了，翻了翻手上的魔法书，的确是真的，她不可能认错。

    “真正的魔法书在这里，你那本是我用镜像魔法防制的，虽然能以假乱真，但时效只有一个小时。”罗素说着，从怀里掏出一模一样的魔法书。

    帕米拉瞳孔骤缩，看到魔法书的瞬间便认出是真本，世界上不可能有两本一模一样的魔法书，所以她手中的这本是假的。

    愤怒！耻辱！

    被一个后辈初学者戏耍，还拿着假货洋洋自得，帕米拉想到自己的丑态，当即怒不可遏。气急败坏将手里的‘假货’扔在地上，周身黑雾沸腾翻滚，抬手一指点向罗素。

    咔嚓！

    罗素举枪顶在魔法书上，帕米拉动作一顿，四周的黑影亦如暂停般静止不动了。

    “试试看，是你的法术快，还是我的子弹快！”

    帕米拉面露阴沉，妖艳的五官挂满冰霜，冷冷道：“把魔法书给我，你对我的冒犯以及先前的所作所为，我都可以既往不咎。”

    罗素嘴角一咧，刀刃在魔法书上戳了戳：“刚刚我就想问了，这本手稿有那么重要吗？”

    帕米拉没有回应，脸色更加阴沉，凛然的气势压迫开来，一如暴风雨即将到来。

    “别这样，我这人胆子小，夜里上厕所都得把灯全打开。你这么吓我，走火了怎么办？”

    ——————————

    【扑街日记】

    扑街并不可怕，可怕的是我一直相信这句话！