
　　蒙山毕竟当了几十年的北蒙国王，再加上他自身的实力强横。

　　所以，在北蒙王族之中，他也是有着不小得威信。

　　在经过一番的激烈讨论、据理力争之后。

　　最终，双方达成了一个，彼此都比较满意的协议。

　　根据蒙山和北蒙王族其他族人之间的协议。

　　蒙玉如果现在想要成为王位继承人的话，一共就只有两个选择。

　　这第一个选择就是，蒙玉要在一年的时间之内，踏入五品境界。

　　不过很显然，蒙玉就算是不眠不休，也不太可能，在一年之内踏足到五品境界。

　　蒙山显然也是深知这一点，而他真正的希望，反而是那协议中的第二个选择。

　　而这协议中的第二个选择就是：

　　蒙玉必须要在一年的时间之内，找到一个能被北蒙王族其他族人认可的未婚夫。并且将他带回北蒙王国接受考验。

　　但如果，一年的期限到了，蒙玉却是没能达成这两个选择的任何一个。

　　那么到时候，北蒙王国的王位继承权，就得传给蒙玉的一位堂叔。

　　“你是想让我假扮成你的未婚夫，然后帮你获得这王位继承权？”

　　听完蒙玉的讲述，江白瞬间便猜到了蒙玉的想法。

　　“嗯！”蒙玉先是轻轻的点了点头。

　　然后脸色凝重的解释道：

　　“本来我对这个王位，也并没有什么兴趣。但前段时间，我却是收到了一些信息。这些信息中说，我爸爸的怪病，似乎是和那位，将要继承我们北蒙王国王位的堂叔，有些关系。”

　　说到这里，蒙玉的语气，突然变得坚定起来。

　　“所以，不管是为了查清我父亲的病因。还是为了避免，我们北蒙王国的王位，落入其他心术不正的人手里。我都得试一试，将这王位的继承权，暂时掌控在手里。”

　　说完，蒙玉突然有些不太好意思的看向白雪说道：

　　“当然，我也知道，这件事情对你和小雪来说，都是一件非比为难的事情。所以这件事情，我也是必须要得到，你和小雪两人的全部同意才行。”

　　“蒙玉姐，你放心好了，这件事情，我没有任何的意见。”

　　江白还没有说话，白雪就抢先答应道。

　　这段时间，她和蒙玉相处的，就像亲姐妹一般。

　　如今，她又知道了蒙玉家里的惨状。

　　此时，别说只是让江白假冒蒙玉的未婚夫。

　　就算是蒙玉真的需要江白和她结婚，白雪也很有可能会答点头应下来。

　　“好吧！”见白雪没什么意见，江白自然也不好推辞。

　　况且，当初正在望空岛上的时候，江白就已经答应过蒙玉，要帮她的了。

　　“江白，小雪，真的谢谢你们了！如果，没有......”

　　见江白两人，竟然真的答应了自己这么无礼的要求，蒙玉一脸感激的说道。

　　说话间，她的眼眶，也是湿润了起来。

　　“呵呵，咱们一起经历了这么多的事情。你再说这话，可就太见外了一些。”江白连忙轻笑着安慰道。

　　闻言，蒙玉也只好将后面那些感激的话，全都咽了回去。

　　“不过，你的那些族人们，不会真的让我们结婚吧？”

　　待蒙玉的情绪稍微稳定了一些，江白这才有些不太放心的问道。

　　蒙玉连忙解释道：

　　“这个你们可以放心，按照我们北蒙的法律，女子必须得达到24岁以后，才能成婚的。”

　　“而且，这只是我的权宜之计而已。等到我调查出了我爸爸的病因，治好了我爸爸以后，到时候咱们就可以解除婚约了。”

　　“那我们到时候，不会被扣押在你们北蒙王国吧？”江白再次追问道。

　　他还真害怕，自己到时候，会像古代的一些妃子一样，被蒙玉的那些族人们，锁进后宫之内。

　　蒙玉微微摇了摇头，然后一脸自信的解释道：

　　“在我们北蒙王国，国王拥有着至高无上的权力。只要我成为了王位继承人，到时候无论是谁，都是没有权利，限制我们的自由的。”

　　一旁的冷秋眉，也是微微点了点头，显然是认可了蒙玉的话。

　　见状，江白这才算彻底放下心来。

　　毕竟，他还想要在三个月以后，进入武道会的时间秘境里修炼。

　　“那成为你的未婚夫，究竟需要达成什么样的条件？”江白有些疑惑的问道。

　　白雪和冷秋眉也是一脸好奇的，看向了蒙玉。

　　蒙玉轻声解释道：

　　“当初我离开北蒙王国的时候，我爷爷告知了我三个条件。”

　　“第一个，就是这人的年龄，不能超过22岁。”

　　“第二个，就是这人的实力，不能低于三品五段。”

　　“第三个，就是这人的血脉等级，必须得是极品血脉才行。而这些条件，你也是全部都能满足。”

　　“那也就是说，我到时候，只要到你们北蒙王国，走个过场就行了吗？”江白有些欣喜的问道。

　　能够省些力气，江白自然是乐得所在的。

　　蒙玉却是微微摇了摇头，然后一脸凝重的说道：

　　“没有那么简单，达到了之前的那些条件，只是说明，你有资格成为我的未婚夫而已。”

　　“而你如果想要和我定下婚约，却是还需要完成，我们北蒙王族其他族人设置的三个考验才行。”

　　“什么考验？”江白微微一愣，随即皱着眉头问道。

　　蒙玉摇了摇头，有些歉意的说道：

　　“具体的考验内容，我现在也不知道。这个只能等我们回到了北蒙以后，才能知晓。”

　　“嗯！”江白轻轻的点了点头。心里却也是凝重了几分。

　　在他看来，如果按照蒙玉之前所说，蒙玉的父亲，真的是被他的那位什么堂叔所陷害的话。

　　那么，这所谓的考验，绝对不会是什么简单的事情。

　　不过，既然已经答应了蒙玉。那么不管这考验有多难，江白也都是会全力以赴的。

　　北蒙王国的王城北蒙城。23sk.Com

　　一架私人飞机，悄无声息的降落在了北蒙城机场的跑道之上。

　　待飞机停稳，舱门打开之后，四道略显年轻的身影，才慢慢悠悠的从机舱内走了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第134章 前往北蒙免费阅读。https://xs.23sk.com 