    安雅的话语，如同是冲锋的号角，让无敌门的弟子们瞬间朝着叶林等人冲了过来。

    “叶林，你现在带着大人冲出去，其余人，随我为大人杀出一条血路！”韩风骤然怒喝一声，身上的气息瞬间狂暴了数倍，如同是一头猛虎，狂暴地朝着无敌门的弟子们冲了上去。

    身为超凡巅峰的强者，当韩风火力全开的时候，当真是勇不可当，所过之处，一个个无敌门的弟子如同是被抛飞的玩偶一般，不断朝着两边倒飞出去。

    其余人见状，也是不再犹豫，一个个气息沸腾，没有任何留手，将那从四面八方围拢上来的无敌门弟子击飞出去。

    除去叶林和那隐藏起来的狙击手，这一支队伍其余八人实力最低都是超凡后期，其中一半的人更是超凡巅峰，如此实力，竟然硬生生地将前方的道路给打通了。

    “爷爷，抱紧我，我们先离开！”叶林背起老爷子，低声说了一句，便发足狂奔起来。

    前方，韩风等人暴力开路，速度很快，足以让叶林能够将速度提起来，眼看就要离开这一片院子。

    然而就在此时，忽然有着十多人挡在了前方。

    这十多人一个个强大无比，让韩风等人瞬间感受到了莫大的压力，原本正在推进的逃跑路线竟然硬生生地被这十几人切断了。

    一瞬间，韩风等人与那十多人已然开始猛烈地交手，双方之间拳来脚往，招招奔着要害而去，当真惊险无比。

    “不好！”叶林脸色微微一沉。

    随着这些无敌门高手的出现，他们的去路已然被封堵住了。而在四周，越来越多的无敌门弟子出现，虎视眈眈地将他们围了起来。

    就是这么几秒钟的耽搁，他们已然失去了突围的机会。

    除非，靠着实力硬生生地从这里杀出去。

    可是，这根本不可能。此时此刻，就在叶林的目光之中，已经看到了几个气息明显要比韩风更加强大的存在。不用想也知道，这些人绝对是融合境界的存在。

    有这些融合境界的强者阻拦，单单依靠韩风这些人，应当不可能冲得出去了，除非……叶林亲自出手。

    叶林虽然没有与融合境界的高手动过手，但是他却有信心，以他的紫府的真气储备量，再加上真气的精纯程度，绝对已经可以战胜任何的筑基（超凡）境界，再配合他的无双剑道，寻常融合境界想必也能够战胜。

    但是，叶林却不能贸然出手，因为无敌门之中还有无敌门的门主，这位存在实力甚至不比武道协会总会长许龙差。

    别看他在练气七层的时候就能够剑斩超凡境界的武者，那是因为超凡境界与练气境界的鸿沟并不深，而实力越强，两个境界之间的鸿沟就越深，以叶林此刻的实力，他有把握以无双剑道战胜寻常融合境界，但是对于融合境界巅峰的强者，完全没有把握。

    而就在叶林心中心念急转的时候，韩风八人终于短暂地撕开了对方的封锁。

    “叶林，带着大人快跑！”韩风身上染血，怒声大喊。

    然而叶林却并没有动，因为就在这一瞬间，对面之前一直没有出手的一个融合境界武者动了。

