    第139章 老将出马

    雍州

    长安城

    随着朝廷政令的颁布，长安城的帝都气象越来越明显，不但街道上的人越来越多，行走的商贩也越来越多起来。

    “嘿，听说了没，据说户部尚书朱大人上书说要减免赋税呢。”

    “说是这么说，但具体怎么回事还不知晓呢。”

    “这你就不懂了，现在这是老套路了，现在外面已经传出风声，那说明上面的那些大官们已经商讨的差不多了。”

    “现在只是吹吹风而已。”“依我看过不了多久，这赋税又要减喽。”

    “哈，那可真是要感谢朱大人了，为我们这些小民做主。”

    “嘿，什么朱大人，以我看还不是董相国的意思，若不是董相国点头，事情哪有那么容易。”

    “是啊。听说董相国又带着陛下郊游去了？”

    “这次可不是郊游，据说是会猎呢，我们这个陛下也太贪玩了些，董相国就这么惯着？”

    “嘘，慎言，慎言。”

    “……”

    “……”

    相国府

    已经和刘协玩耍了一圈的董卓又回到了府中，同时他又命人请了皇甫嵩、朱儁、李儒、贾诩等人来府上议事。

    “今上天资聪颖，不但四书五经学习颇快，这弓马骑射也颇有天赋啊。”董卓端起茶盏，呵呵一笑，对下首的众人感叹道。

    虽说古时候小孩大多早熟，但刘协如今也就十三岁光景，董卓所说刘协弓马骑射有天赋，恐怕也只是随口夸赞而已。

    不过随着日子一天天过去，董卓对刘协的好，满朝文武也能看的出来。

    像皇甫嵩、朱儁这些老臣其实心中要求不高，不要说董卓对刘协好，只要董卓不要太苛刻刘协就不错了。

    厅中的皇甫嵩、朱儁听了董卓的话扯了扯嘴角，脸上也露出笑意，不过今天董卓召他们前来肯定不会是为了说这些鸡毛蒜皮的小事。

    毕竟在长安城中刘协日子过得怎么样，他们还是清楚的。

    果不其然，董卓一句客套话后，放下了茶盏，对二人开口言道：“义真、公伟，你二人可知曹操在徐州屠杀百姓之事？”

    “曹操？”

    “徐州屠杀百姓？”

    皇甫嵩、朱儁二人互视一眼，心中诧异非常。

    先前曹操率兵攻入徐州，这个消息他们是知道的，不过如今二人均无军权，徐州内部发生了什么事他们还真不知道。

    徐州离雍州又远，两地交通不便，若不是动用国家机器，单靠个人想弄相关情报那可是非常困难的事情。

    董卓虽然知道皇甫嵩、朱儁二人对事情不清楚，但他还是故意这么问的。

    只有这样才能勾起二人的好奇心，为后面自己要说的话做好铺垫！

    “唉！”董卓见二人疑惑的看着自己，口中长叹一声，“本相也是才得到消息。”

    这是骗鬼呢。

    董卓早就知道了消息，只不过一直隐而未发。

    “曹操自从与陶谦争斗以来占据上风，本来双方争斗也就算是，只是糟就糟在，曹操之父曹嵩连同其家小被乱兵所杀。”

    董卓此言一出，皇甫嵩、朱儁立马想到了之间的关联。

    “难道因为其父被杀，曹操迁怒于徐州百姓不成？！”皇甫嵩将自己的猜测脱口而出。

    董卓心中一喜，果然！

    皇甫嵩、朱儁的性格放在那里，听闻百姓被屠杀心有戚戚，再讲到曹操父亲被杀，二人立马想通其中的关系。

    董卓点了点头，确定道：“正是如此！”

    “曹孟德听闻其父被杀，归罪于徐州，近日吾收到消息曹操连屠数城，百姓亡者有数十万之多。”

    “更有无数百姓流离失所，徐州如今已成死地矣！”

    皇甫嵩、朱儁闻言倒吸一口凉气。

    “屠杀数十万百姓？！”

    “曹操小儿怎敢如此！”

    “百姓何其无辜！怎能迁怒于他们！”皇甫嵩、朱儁面带怒色，他们也不是无知之人，深知董卓口中所说肯定不靠谱。

    董卓说曹操屠杀了数十万百姓，这其中肯定有很大的水分。

    但数十万这个数放在那里，就是打个对折也是不少了，既然董卓说了数十万，那最少肯定也有十数万之多。

    十多万的百姓，这些人死了之后又会造成多大的影响？

    如今这天下还是汉朝的天下，皇甫嵩、朱儁二人身为老人自然心痛不矣。

    这是在断汉朝的根基啊！

    就算以董卓的暴戾也没有像曹操这样干过！

    董卓见曹操的屠城行为果然引起了皇甫嵩、朱儁二人的不满，心中更是欣喜。

    这就是同行的衬托啊！

    虽然自己夸大了事实，不过有道是三人成虎，只要有人相信就可以了。

    “咳，咳。”董卓轻咳两声，恨声道：“曹操之行，天怒人怨！吾等不可坐视不理。”

    “今日请义真、公伟前来，有一事相商。”

    皇甫嵩、朱儁闻言，将方才的怒气压在了心底，看看董卓怎么说。

    这是只听董卓继续开口道：“曹操此人屠戮百姓，吾已命吾儿奉先领军出司隶入兖州，以伐＇无道＇！”

    董卓这话说的若是让外人听到恐怕会笑掉大牙。

    伐无道！

    董卓说曹操“无道”，真是……

    说道这里，董卓顿了顿，缓声道：“吾儿奉先虽勇，但曹操亦不是易与之辈。”“吾打算命义真、公伟二人中其一人同去。”

    “不知二位何人愿往？”

    原来董卓深知曹操的厉害，如今曹操领军在外，负责打理兖州的荀彧、程昱二人也不是好对付的。

    这才为了以防万一，除了派出义子吕布外，还动起了请皇甫嵩、朱儁二人出山帮忙的心思。

    有自己坐镇雍州，外面吕布领兵，再有一老将辅助，这样才更加稳妥。

    皇甫嵩、朱儁二人听了董卓的话，心中一怔。

    没想到董卓饶了一个圈竟然是这个意思？

    让自己领兵出征？

    皇甫嵩、朱儁二人互视一眼后，均默不作声起来。

    要说这是为啥？

    他们两个这是怕董卓套路他们啊！

    董卓见了皇甫嵩、朱儁二人的状态，乃还不知他们怎么想的。

    “义真、公伟，有道是用人不疑、疑人不用；二人皆是大才，董某可并没有试探的意思，我儿吕布勇则勇矣，只是对战局的把握却不如二位。”

    “老将出马，一个顶两；有我儿吕布在，在加上你二人其中一人辅助于他，吾方可无虑矣。”

    皇甫嵩、朱儁闻言，这才按下了心中的疑虑，虽说以他们的身份给吕布当副手说出去不怎么好听。

    毕竟他们也是声名赫赫的老将了。

    但董卓那一双“深情”的眼神，看的他们很不是滋味。

    若是不答应董卓，鬼知道他后面又要弄出什么幺蛾子来。

    “这个……”踟蹰片刻后，还是皇甫嵩开口道：“相国有令，嵩愿担此重任。”

    “哈哈哈哈。”董卓一阵大笑，口中连声道：“好，好，好！”

    “有义真在，兖州唾手可得矣！”

    (本章完)

