    清风拂面，又是一个艳阳天。踏出了闭关密室，李牧伸了一个懒腰，开始大口呼吸新鲜空气。

    武道修炼令人痴迷，仅仅只是突破到绝顶之境，他就闭关了五天之久。

    长时间呆在密闭的小空间，喝着清水、吃着特制的干粮，感觉整个人都快要废了。

    真不敢想象到了后面，一次性闭关数十年的日子，又是什么样。

    当然，这个感觉人废了是出关后产生的。在闭关修炼之时，李牧可没有感到半点不适。

    不管怎么说，现在他也站在了武林巅峰。纵使做不到天下无敌，那也是天下少有的高手。只要自己不作死，人身安全是有保障的。

    按照江湖惯例，各大门派有绝顶高手诞生，都是要大宴宾客、昭告江湖的。

    江湖是健忘的，这么好炫耀武力、扩大门派影响力的机会，没有谁会放弃。

    隐藏实力，那是自家实力牛逼上天的时候，需要降低存在感才需要干的。

    毫无疑问，华山派还没有到那份儿上。论起江湖地位，仍然排在了武当、少林之下。

    没错，万年老二的武当派这一波成功逆袭了。凭借在上次正邪大战中划水、保存实力，现在终于反超了少林。

    只是这种逆袭能够保持多久，谁也不知道。反正江湖中仍然有一大帮子人认为，少林才是天下第一大派，搞得武当派非常恼火。

    第一不第一的不重要，关键是把少林踩在了身下，这是武当派历代祖师们的共同心愿。

    类似的想法，华山派的历代祖师也有过。只不过双方的实力差距太大，只能自己私底下想想，连口号都不敢喊出来。

    直到最近一段时间，有雄心的长老们才将超越少林的想法表露了出来，并以此来激励弟子们努力修炼。

    正在李牧考虑要不要举办大典的时候，华山之上突然迎来了大动，一股压抑的气息扑面而来。

    可惜来得快、去得也快，不等李牧露出喜色，就已经结束了。

    “失败了！”

    李牧暗自想到。刚才的变化，确实是门中记载突破先天的前兆之一，但是持续时间要远比这长得多。

    从后天到先天，完全可以称得上是生命的一次跃迁。这样的变化绝不是瞬间就能够完成的。

    没有任何犹豫，李牧立即运转轻功，直奔宁清羽的闭关之所而去。

    到了地方之时，已经聚集了不少人。见李牧这个掌门到来，众人自觉让出了一条道路。

    再次见到宁清羽，已然是一具尸体。从满脸的不甘之色可以看出来，他想要在临死前一窥先天风景的计划，最终还是失败了。

    不过刚才调动天地灵气也不是全然没有收获，原本的满头白发，现在已经黑了一半。可惜最终还是功败垂成。

    看着抱着宁清羽，哭作一团的宁中则，李牧连忙上前安慰道：“师妹，人死不能复生，节哀……”

    不等李牧把话说完，宁中则哭得更厉害了。口中还岚岚自语道：“骗子，都是骗子……”

    哄女孩子，这实在是太为难人了。要是有这绝技傍身，他前世也不至于沦为单身狗。

    何况，这种时候也不适合安慰。母亲早年就去了，现在又丧失了父亲，不伤心怎么可能了。

    看了看周围聚集的众人，李牧只能强忍着悲痛冲岳清林吩咐道：“岳师叔，派人准备后事吧！

    传讯江湖，这次我华山派要治大丧。掌门去了，这最后一程我们必须要送好！”

    什么身份配什么待遇，作为华山掌门、兼五岳盟主，宁清羽无疑是江湖中最顶尖的一波。

    治大丧，光有身份还不够，还必须有令江湖中人认可的贡献，否则就只能是哗众取宠。

    毫无疑问，宁清羽生前无论是对华山派，还是整个正道武林，都做出了杰出贡献。现在去了，自然有资格享受武林中最高等的待遇。

    像之前的圆聪方丈，原本也是功绩赫赫的，可惜最后被人给阴了，葬送了正道武林的元气。

    纵使贵为少林方丈，最后也只能低调处理，连请人观礼都省略了。

    李牧非常清楚，死后走得再风光，终归还是人死不能复生，最多只能令活人略显安慰。

    可是现在他能做的也就那么多了。甭管怎么说，这也是对宁清羽一生的肯定。

    最起码在未来数十年内，大家谈起江湖，还知道武林中曾有他这么一号人物。

    “是，掌门！”

    岳清林含泪回答道。

    自从剑气两宗取消之后，他就进入到了退隐状态。整日借酒消愁，压根儿不过问任何门中之事。

    只是别的事情他可以拒绝，但是宁清羽这位师兄的身后事，他万万不能推脱。

    纵使他不只一次在人前埋怨宁清羽，可从小一起长大，几十年的感情也不是那么容易消散的，在内心深处宁清羽仍然是他最敬爱的师兄。

    现在宁清羽去了，从前的点点滴滴都浮现在了他的面前，化做最美好的回忆。

    不管之前岳清林的立场如何，可是现在掌门之位稳了，李牧就不能让这样的劳动力荒废掉。

    坦率的说，最近华山派混吃等死的人着实多了不少。自从宣布取消剑气两宗之后，长老之中就多了七八个酒鬼。

    整日啥事不干，也不努力练武。就知道抱着酒坛子买醉，连宗门任务都弃之不理。搞得李牧差点儿发布禁酒令。

    只是最后为了权力平稳过渡，李牧还是选择忍了。毕竟，消极怠工买醉，总比暗地里搞阴谋对抗的好。

    现在自己修为突破了，掌门之位彻底稳了。他们想折腾也没了机会，那就不能继续闲置劳动力了。

    重要的事情不敢交给他们，但是一些繁琐的杂事，总可以安排上。

    ……

    少室山之巅

    看着手中的请帖，终日愁苦的方正，脸上终于露出了一丝轻松的笑容，口中岚岚自语道：“终于结束了！”

    作为横在少林和华山之间的一道坎，只要宁清羽还活着，少林就不得不担心来自北方的威胁。

    不管是什么原因，也不管孰是孰非，把人家搞了个半死，总不能不让人家记恨吧？

    生死之仇面前，光谈利益是不靠谱的。自从接手了少林寺，方正就没少为同华山派的恩怨发愁。

    现在宁清羽故去，虽然短期内华山派会更加仇恨少林，可时间总能够冲淡一切。

    下一代领导人只要头脑足够清醒，首先要考虑的就是宗门利益，而不是单纯的为了复仇。

    事实上，想要复仇也找不到对象。当年动手的几位师祖，比宁清羽还先一步离开人世，就连寺中的高层都换了一茬。

    人死帐消，双方的参与者都死了，这笔恩怨就算翻了篇。活人不会同死人置气，最多也就两派的陈年旧帐上再添上一笔。

    恢复过来之后，方正缓缓说道：“告诉华山派的人，到时候我会亲自带人参加葬礼。”

    给死人哀荣不丢脸。作为朝廷针对的头号目标，少林现在要做得就是广交朋友。

    ……

    嵩山的另一个山头，嵩山派内的情况又是另一番景象。作为一代枭雄，新任嵩山派掌门的左冷禅可是能屈能伸的典范。

    不同于原著中的牛逼哄哄，现在的嵩山派没有托大的本钱，左冷禅直接将伏低做小发挥到了极致。

    得知宁清羽去世的消息后，眼泪直接哗啦啦的留下来，不知道的还以为是嵩山派死了掌门。

    各种承诺不要钱的往外扔，全然一副唯华山派马首是瞻的表情，光五岳同气连枝的口号，就喊了不下十次。

    这番表演没有白废，直接让送信的弟子印象大好，回去没少帮忙说好话。

    ……

    武当、峨眉、昆仑、崆峒……

    一个又一个的门派，都接到了华山派的邀请函。原本平静的江湖，因为宁清羽的去世，再次荡起了一丝波澜。

