
　　呵！

　　人长得不咋样，口气还挺大。

　　王齐瞥了那人一眼，就径直走到座位上坐下，一句话也没有说，默默地点燃了一支烟。

　　巫族的人脸色都沉了下来，刚刚说话的那人，更是直接起身指着王齐骂道：“你这是什么意思？跟你说话呢，没听到吗？”

　　然而王齐却是看都没有看他。

　　“你……”

　　那人想要冲上来找王齐理论，被旁边的长老拦了下来。

　　“别冲动！”

　　那人咬了咬牙，满脸不爽地嘟囔道：“看到他那一脸高傲的样子，我就来气……”

　　话还没说完，长老就直接打断道：“给我闭嘴，坐在你的位置上。”

　　那人张了张嘴，终究没有反驳长老，狠狠地瞪了眼王齐后，无奈地坐了下来。

　　紧接着，苗水水和子卿从门外走了进来，她看了眼同族的几人，瞬间低下了头，站在了王齐身后。

　　看到这一幕，巫族几人纷纷冷下了脸，长老的手也都紧紧地握住，两只眼睛死死地盯着她。

　　可苗水水就跟没看到似的，专心致志地泡好茶，端到王齐的面前放下。

　　“小心烫……”

　　砰！

　　不等她话说完，长老就狠狠地拍了下桌子，大声喝道：“够了！丢人现眼的东西！”

　　长老站起身，指着苗水水骂道：“你是不是已经忘了自己的身份？居然给一个外人端茶倒水？”

　　苗水水苦笑，舔了舔嘴唇，却一句话也说不出口。

　　难道她要告诉长老，自己身中剧毒，还想要留在王齐身边打探消息吗？

　　她的心思，她对巫族的付出，谁愿意理解她呢？

　　见她不说话，长老更加气愤，直接走过来抓住苗水水的手腕，冷着脸想要把她拉出去。

　　“走，跟我出去，我倒要看看，你还是不是我认识的那个苗水水！”

　　话音刚落，王齐终于开口了，他伸手将苗水水拉到身前，冷笑着说道：“慢着！你们今天来，是想要干什么？”

　　他冷冷地看向长老，低声警告道：“苗水水现在是我的俘虏，你想带人走，问过我没有？”

　　长老顿时被王齐的气势震慑住，连忙松开了手，僵硬地站在了原地。

　　王齐冷哼道：“要想谈就回去坐下，不想谈现在就可以滚了。”

　　他还一脸不屑地摆摆手：“别浪费我的时间，我的耐心很有限。”

　　长老脸色憋得通红，他深吸了一口气，咬着牙坐下，深深地看了眼王齐，强压下心里的怒火，开口说明了来意。

　　“我们这次来，是想要跟孙家合作，共同对付药家。”

　　“或者是，孙家不要插手我们两家之间的事情，免得引火烧身。”

　　“引火烧身？”

　　王齐脸上闪过一抹诧异，心里更是惊讶，巫族凭什么这么高傲？

　　还不得他说话呢，长老的目光就落在了苗水水身上，冷声说道：“当然，前提是你必须要放了苗水水，不然合作就免谈！”

　　王齐都懵了，这是来谈合作的吗？

　　确定不是来搞笑的？

　　想了想，他还是决定先打探下消息，看看巫族的底气在哪。

　　“如果我要是跟药家合作，对付你们巫族呢？”

　　长老的嘴角勾起一抹笑意，胸有成竹地说道：“孙家和药家的恩怨暂且不说，就之前孙家带着诚意前往药家和谈，可结果呢？被药家堵在门口，连人都见不到，这么大的羞辱，只有我们巫族才能帮你们找回场子！”

　　王齐这才明白过来，原来巫族的消息慢了一步，误以为孙家和药家和谈失败，这才有了底气找上门，要是知道两家已经联合，恐怕这会着急的是他们吧。

　　王齐的心里已经有了把握，笑了笑说道：“巫族能给我什么好处？还有你打算用什么来换回苗水水？”

　　“你还想要好处？这是我巫族给你们一雪前耻的机会，你们应该感谢我们！”

　　长老疯狂地拍了拍胸口，瞪大了眼睛说道：“当然，你们可以不对付药家，但是也不能出手！这是我们的底线！”

　　王齐脸上闪过一抹不屑，冷笑着问道：“底线？底线就是用来打破的。”

　　这话一出，长老的脸色瞬间难看起来，咬着牙威胁道：“你要是不同意，那我们就先收拾了孙家，再掉转头去对付药家！”

　　看来是咬定了，孙家是最弱的一方啊。

　　王齐叹了口气，实力才是最大的依仗啊，孙家即便再弱，那也不是任人摆布的！

　　“先不说你们能不能收拾孙家，就算可以，到最后你们能剩下多少实力？而且，药家就会眼睁睁看着你们来对付孙家？唇亡齿寒的道理，药家不会不知道，你现在不过是在恐吓我们，你真的敢对孙家宣战吗？”

　　砰！

　　伴随着一声巨响，长老的手狠狠地拍在桌子上，脸上充满了气愤，咬着牙一字一句地问道：“你就这么确定，我不敢宣战？”

　　王齐靠着椅子，淡淡地说：“要是敢宣战，你就不会在这里乱叫了，赶紧收拾东西滚吧，孙家不会答应的。”

　　“好！我记着了，等孙家倒下的那一天，我看你还有没有这样的魄力！”

　　长老阴沉着脸挥挥手，示意族人离开，刚到门口他就扭过头看向苗水水，继续道：“苗水水是我巫族的人，今天我必须把人带走。”

　　王齐瞬间笑了，摊开了双手回道：“脚在人家自己身上，让她自己选吧。”

　　长老的目光落在了苗水水身上。

　　苗水水一脸为难，眼里充满了犹豫，半晌过后，她才坚定地摇摇头。

　　“抱歉长老，我暂时还不能跟你回去。”

　　“苗水水，你知道你在说什么吗？”

　　长老的肺都快被气炸了，这次过来非但没有达成目的，反而还丢了圣女，真是脸都丢到姥姥家了，他咬着牙骂道：“你真的要做巫族的叛徒？王齐有什么好的，把你的魂都勾走了吗？”

　　苗水水有苦难言，苦涩地低下了头，一言不发。

　　看到这一幕，孙家众人心里别提有多高兴了，村长轻轻咳嗽了两声，对巫族长老说道：“那么……我们就不远送了，你们一路小心。”

　　“哼！”

　　长老冷哼一声，甩着袖子离开。

　　村长叹了口气，看着几人离开的背影，眼里充满了忧愁：“要是巫族来报复，大家能挡住吗？”

　　王齐的眉头皱起，戳了戳苗水水的胳膊问道：“你觉得巫族会对孙家动手吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　苗水水紧紧地抿着嘴唇，一脸不情愿回答的样子。

　　王齐耸了耸肩，淡淡地说道：“放心吧，巫族不会轻易动手的。”

　　“为什么？”孙家众人的脸上挂满了好奇。

　　王齐不动声色地瞄了眼苗水水，开口解释道：“因为巫族下一任族长在我手里。”

　　话音刚落，所有人都懵了。

　　“什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第376章 和巫族谈判免费阅读。https://xs.23sk.com 