    第二天一早，在得到庞弗雷夫人允许后，奇兹就要离开学校医务室。

    他收拾好所有东西，拍了拍罗恩打着石膏的腿，对他说，“这就是你想要的光明正大的逃课理由，好好养病吧！争取多休息几天，斯内普会想念你的。”

    “哦！奇兹，别这样，疼！”罗恩疼的龇牙咧嘴，“我宁愿现在就立马去上斯内普的魔药课，我真是太难了！还有庞弗雷夫人配的那魔药，简直要命！”

    “我先走了，罗恩！你好好养着吧！”奇兹看着他那龇牙咧嘴、眉头紧皱的古怪表情，差点笑出声来，“再见！有时间我回来看你的！还有海格，我会让他给你送些石子饼的！”

    大清早的，学校里十分安静，外面时不时传来一两声不知种类的清脆鸟鸣，一束束晨光穿过陈旧的窗子在走廊里划出一道道金柱。走廊上也没什么人，应该是刚刚上课，全都在教室里了。

    他也不忙着去上课，径直往着八楼的有求必应屋走去。

    奇兹在心里对有求必应屋重新要了一个可以实验大破坏力魔咒的房间。

    很快，他面前的砖墙上出现了一道熟悉的门，进去后果然换成了另一个房间，他先转了一圈，熟悉了一下环境。

    新房间和原来那个面积差不多，只是没有那么多的器材，里面全都是木质包铁甲的人形标靶。

    他在那堆标靶面前站定，再次回忆了一遍那个魔咒的使用方法。

    确认没有错漏之后，奇兹开始挥舞魔杖尝试起来。

    随着魔杖的挥动，空气中出现微微的尖锐爆鸣，魔杖的杖尖划过空气时火花四射。

    第一次尝试，果不其然失败了，但好在他第一时间发现不对，及时停止了施展魔咒。所幸并未造成什么伤害。

    稍微休息了一下，等体内刚刚消耗的魔力恢复的差不多，他再次尝试起来。

    随着魔杖的抖动，一道淡金色的流光从魔杖的尖端缓慢地喷涌而出，星星点点的金光在奇兹对面的空中勾勒出一个高大的人形。

    渐渐的，这个人形在奇兹快速消耗的魔力催动下形体凝实，像雕塑一样渐渐有了色彩。

    在他体内的魔力将要耗尽的时候，整个魔咒才堪堪宣告完成。

    奇兹定定的看着这个自己的复制体，说是复制体，其实他长的和奇兹完全不一样，更像一个人形召唤物。

    它的身高是奇兹的将近一点五倍，大概有两米多的样子，体表附着着一层狰狞的盔甲，将他包裹的严严实实。

    奇兹看到他的第一眼整个人都傻了。

    这完全就是一个铠甲勇士跑错了片场啊！看着他体表那造型装饰夸张到极点的盔甲，还有盔甲上又土又浮夸的配色。

    奇兹心中一万个草泥马奔腾而过，这和整个巫师世界的画风都不搭了啊！

    奇兹感觉如果以后自己在众人面前召唤出这个分身，自己一定会当场社死。

    也不知道模拟中的他审美为何如此诡异？

    奇兹对此也毫无办法，因为魔咒已经固化，相当于完成了程序的封装，稍微改动就可能引起整个魔咒的全面崩溃。

    “只能将就着用了！”，他在心中叹了一口气，“以后在使用的时候尽量不要当着友军的面！而且使用后，尽量将敌人灭口吧！”

    奇兹不再纠结它的外形，开始试验起他的能力。

    他先是闭上眼睛感受着本体与分身之间若有若无的联系，能够明显感受得到在这具魁梧的身体当中是存在自己的一小部分意识，就好像自己多了一个更高一些的视角。

    他可以在脑海中通过命令的形式控制分身的运动，只是这种控制不能太过复杂，不然分身无法做出响应。

    而且这种控制很难在本体行动时进行，只能是一边的身体动起来，另一边就停下来控制。

    奇兹回想起那几个初始天赋，当初如果知道的话应该选那个一心二用来着，这样的话就可以同时控制两个身体了！

    当然！也没什么好可惜的，如果需要的话以后看有没有机会再刷出来吧？

    不过就算选了也不一定用得上，因为在他变身默然者形态后，必须依靠开启天赋（机械之心）来压制默然者的暴动，这样的话一心二用就没了作用，只可以直接通过指令控制默然者进行攻击。

    很快，奇兹将正式骑士的位阶转移到分身身上，又将那柄断了的大剑召唤出来，交给分身。

    看着双手高举大剑的铠甲怪人，奇兹立马不觉得他丑了，反而感受到了那种浓浓的压迫感。

    “果然，这柄大剑和高大的分身十分匹配，看起来更霸气了！”，奇兹捏着下巴欣赏了一下。

    只是断了一截的剑身让他整体看起来稍微有点别扭，不过这都是小瑕疵，以后有机会给他换把新的剑就行。

    奇兹指挥着分身虎虎生风的耍了几个看起来很帅的招式，消耗了几个人形标靶测试了一下分身的力量。

    面对迎面而来的人形标靶，分身手提大剑，胡乱挥舞几下就能把坚固的标靶砍成碎块，这已经很不错了！就算不与其他技能组合，也是一个不错的战力了。

    奇兹玩的不亦乐乎，就在魔咒的时效将要过半时，他才想起来这次真正的目的是实验一下以分身为基础的组合技。

    他来不及等分身喘匀气息，稍稍准备了半分钟，本体立刻化身为默然者形态。

    在化身为默然者阿尼玛格斯的一瞬间，他立刻将意识移动到分身体内，然后在默默然爆走之前遥控本体启动（机械之心）。

    其实这一步是有巨大风险的，万一默默然在他的主意识移动的过程中爆发，或者默默然突然产生自己的意识，那就玩完了。

    也确实，就在奇兹完成意识转移的瞬间，他就以一个更高的视角看到了漂浮在本体头顶的默默然瞬间膨胀的数倍，颜色也越来越黑。

    好在这一切都十分顺利，并没有出事，在开启（机械之心）后，默默然就以肉眼可见的速度恢复原样了。

    模拟器还是值得信任的，模拟器中的他已经试过一次，所以奇兹才敢大胆在现实中尝试。

    奇兹的主意识初次来到分身体内，一时间还稍微有点不适应，突然视角变高了许多，手脚都有些不协调。

    看着对面那个呆呆站着的矮小身影，“原来自己就只有这么一小只吗？”，奇兹挠了挠头，手部装甲与头盔碰撞出火花，发出尖利刺耳的声音，将他吓了一跳。

    他不再胡思乱想，开启（机械之心）前下的命令是让本体听从分身的指令，现在就是验证的时候了。

    他看着（机械之心）状态下，因为事先没有设定复杂命令变得一动不动的本体，开始下达攻击指令。

    “左边第三个人形标靶，攻击！”奇兹话音刚落，只见那飘浮在他本体正上方的默默然迅速向左边第三个人形标靶飞去，“砰”的一声巨响过后，整个人形标靶化作了四散的烟尘。

    “右边第一个人形标靶，攻击！”从飘飞的烟尘中冲出一团看不清楚的物体，飞快地冲向右边第一个人形标靶，再次将那个人行标靶炸得粉碎。

    “回来！”收到指令后，默默然随声而动，又回到了本体头顶的正上方，一上一下的抖动着，似乎在等待着新的命令。

    奇兹此时简直激动的要死，他又下了一连串命令，每个命令刚一出口，默默然都能准确的根据命令击中目标。

    “还有什么比这更好用的武器吗？威力巨大，如指臂使，只是时间稍微有点短，目前只有25分钟。而且有时候命令下的稍微不明确它就找不到目标了，这也是一个问题，以后得想办法解决。不过还有改进的空间，以后让分身长期存在也不是不可能。”

    不知不觉中，维持分身存在的魔力消耗殆尽。分身即将消散的前一刻，奇兹赶忙解除了本体的（机械之心），迅速退出默然者状态。

    他只觉得自己的视角突然矮了一大截，然后就看到自己那高大的分身渐渐变得透明，最后化成一片光点，消散在空气中。

    “真是太刺激了！这才叫真正的魔法！”奇兹在心中感叹。

    他调出好久没关注的属性面板看了看：

    “模拟器，生成属性面板！”

    【属性面板生成中】

    【姓名：王奇/奇兹·波顿

    年龄：11

    体魄：5.2

    力量：5.1

    智慧：2.2

    魔力：26

    天赋：（魔力亲和）、（过目不忘）、（不屈）、（直觉）、（超忆）（机械之心）、（狮心）、（疯魔）

    技能：（骑士 Lv3）、（杂技 Lv1）、（魔术 Lv5）、（机械设计 Lv4）、（魔法知识 Lv4）（黑魔法 Lv4）、（铁甲分身咒 Lv2）】

    【当前能量：0，能量自动收集中，当前进度13%，62.7小时后完成一单位能量收集】

    【当前物品：伪魔法石*7，圣骑士断裂的大剑*1，魔法石*1（存取需三点能量），无痕伸展箱（存取需三点能量）】

    “还行，现在的自己肉体力量应该是一个普通人的五倍，这是一个正式骑士的最低标准，分身看起来虽然高大但和奇兹本体的力量应该是一样的！”

    奇兹回想着布兰卡的教导，有些惭愧，“好久没锻炼了，增长不大，要达到大骑士的门槛不知是什么时候了。后面再看吧，有机会的话刷一波模拟，将大骑士刷出来。”

    “得给分身起个名字啊！老是分身！分身！的叫也不是个办法，不好区分！”奇兹挥走身前的灰尘，找了个干净的地方休息，“确实得给他起个名字，以后干些见不得光的事就报他的名字。”

    “名字就叫...嗯...兰斯洛特，还得有个称号！”

    “铁皮兰斯洛特？...不行。”

    “罐头？也不行！”

    “黑...黑武士？哎！这个可以，不愧是我，以后就叫黑武士兰斯洛特了！”

    奇兹反复念着自己给分身起的新名字，他已经迫不及待的想在复活节假期去找那个神秘组织的麻烦了。

    他准备用这个新的组合技给那个神秘组织和支持他们的三个纯血家族一个终生难忘的教训，给他们找点事做，让他们不要总是一有空就来找自己和家人们的麻烦。

    还有从‘分尸者’手中缴获的无痕伸展箱，里面那个让奇兹不敢直视的神像也得找机会清理一下，毕竟那么多资源就白白的放在模拟器的空间里太过可惜了。

    里面那些所谓的‘祭品’也得清理掉，就这么放着太膈应人了，一想到那里面放着许多人的零件，奇兹就一阵恶寒。

    总放在那里不管也不是办法，况且大概两个月后的复活节奇兹要去找他们的麻烦，也得从里面再找一些有用的信息不是吗！

    算一算时间也还充裕，先花个九天攒个三点能量，将魔法石从模拟器里拿出来，有魔法石帮助模拟器加速收集能量，再过个六七天就能攒够提取无痕生产箱的能量点。

    保险一些的做法是不要立刻就将无痕伸展箱取出来，等再攒一些能量点，在模拟中试着毁掉那个神像，看看有没有什么特殊的反应，没有的话再放手去干。

    当然，这得是半个多月之后的事了，做完这些，后面还留有大把的时间可以让他用来提升自己。奇兹对这个组织完全不带怕的，只要小心一点，总有一天能把这些藏在阴沟里的老鼠一只只抓出来扬了。

    在上次的模拟中，奇兹还看到了海格邀请哈利他们去观看龙蛋的孵化，对于传说中的火龙奇兹还是十分好奇的。

    应该是在下周海格就会孵化龙蛋，奇兹应该也会受到邀请，到时候去看一看到底是什么样子？

    有机会的话，奇兹也想自己弄一只来养养。

    “火龙哎！可比自己的那只灰耗子霸气多了！”他是这么想的。

    休息的差不多，奇兹在午休时间离开有求必应屋，吃了午饭后回到拉文克劳的公共休息室。

    他一进到卧室就扑向了自己的那张大床，躺在床上滚了好一会儿。

    在心底紧迫感的催促下，他才不情不愿的起了床，翻看起拉文克劳的手稿，他要尽快将这这些手稿整理出来，不管是这些知识本身，还是拉文克劳藏在其中的秘密，都对他有很大的作用，最好能尽快掌握。

    于是他开启了苦逼的古籍修复工作。

    拉文克劳留下的小无痕伸展箱里可是有上万卷古籍和手稿的，而且都因为失去魔法的保护被岁月严重侵蚀，有些甚至已经是一堆灰了。

    好在这是一个拥有魔法的世界，只要组成这些书的灰还在，没有太过混乱，一样可以用修复咒复原，之后再用固化咒加固就可以完成修复了。

    但这个过程又耗时又耗力，对魔力的消耗不小，奇兹现在26点的魔力每天也只能修复一百多本，也就是说就算他什么也不干光修书也得修个三个多月才能干完。

    奇兹记得模拟中他似乎断断续续的修了三年才搞完，这就有点麻烦了，不过看情况吧！实在不行可以请赫敏这个书虫来帮自己打工，还不用出工钱，修好后分她看看就行。

