
　　最后，夜时秋还是没有回答罗喉计都这个问题，毕竟，你的心魂被封印以后，身体被人家做了个变|性|手术，从男人变成了女人这种羞人的话，脸皮如此之薄的夜大群主实在是开不了口啊。

　　啥，脸皮不薄，相反还很厚？

　　你的眼睛一定是出问题了，建议你去看下眼科。

　　接着，得到群主“你将来自会知道”这个回答的罗喉计都失望地叹了口气，然后按照群主指点的，在心里想了下，通过系统的强悍功能，穿越去了附属世界。

　　在罗喉计都的心魂从琉璃盏中离开以后，施加在上面的原本发光的封印顿时就暗淡了下来，再加上这少阳秘境中阴深深和静悄悄的，顿时，这里显得更加恐怖和令人害怕了。

　　之后不久，有人来到了这秘境之中，对方身着一身紫黑色的衣裳，头上带着一个银色的类似朝冠的东西，正是离泽宫的副宫主，千年前修罗王座下的魔域右使元朗。

　　除了他，还有其他人也进入了这里，只是和元朗并非一道的，那人身着一身蓝色长衫，面若冠玉，风度翩翩，正是罗喉计都部分元神转世后爱上的禹司凤，今生为十二羽金翅鸟，前世是天帝的儿子羲玄。

　　除了他们外，人族修仙门派少阳派的人也进来了，好家伙，都到来了，看来这里要有热闹瞧了啊，只可惜，罗喉计都的心神已经穿越，所以这里的事和他，和聊天群都没有关系了。

　　……

　　附属世界，千年来第一次脱离琉璃盏束缚的罗喉计都的心魂，以类似灵魂体的形态出现在了这里。

　　望着眼前他这数万年来从未见过的建筑还有各种风景，一时间，罗喉计都又愣住了。

　　该说，不愧是其他世界么，果然其他的很啊！

　　夜时秋：“@罗喉计都，你身上煞气很重，已经严重影响到周围的路人了，赶紧将煞气收敛起来，不然我就把你强行送回去了。”

　　就在罗喉计都跟刘姥姥逛大观园似的到处观望之时，突然，收到系统提示的夜时秋给他又发来了一条消息。

　　看到群主发来的消息，再低头看着散发出浓重煞气的自己，罗喉计都赶忙将之前散发出去的煞气回收，然后进行收敛，接着，在群里对夜时秋说道：“很抱歉，群主，我现在已经将煞气封住了，不会影响到其他人的，请您放心。”

　　因为真的从琉璃盏中出来了，而且这风景，这气息，这感觉，明显不是在自己所熟悉的三界内，所以罗喉计都无意中对身为群主的夜时秋更加敬畏了，对他的称呼也从‘你’转变成了‘您’。

　　毕竟，能让他只是在脑子里想了一下就从琉璃盏中离开，来到第一个世界的人，该有多么伟大，不言而喻。

　　收到系统的监测报告，罗喉计都所在的那条街确实已经没有煞气了，夜时秋点了点头，对他发出语音消息道：“好，我知道了，接下来你好好调理调理，努力恢复一下自己的实力吧。对了，后天在超神学院世界，巨峡市的诸天拍卖场会举办一场拍卖会，你有兴趣的话可以去参加，或许可以遇到让你感兴趣的商品也说不定。”

　　罗喉计都：“商品？”

　　听到夜时秋的话，罗喉计都有些疑惑。

　　作为修罗族的最强者，也是修罗王最器重的人，他在魔界向来是想要什么就有人主动将东西给他送过来，从来都没有经历过买卖这种事情，所以商品这个词对他来说有些陌生。

　　殷素素：“不错，后天的诸天拍卖会，我们筹办了许久，参加者除了我们在线的几位群友，还有很多其他世界的非群员，场面空间浩大！至于拍品更是各个都价值连城，功能多样，新人你刚从封印中出来，肯定会仇要报的吧？别的不说，拍卖会上就有可以提升实力的丹药和武器出售哦。”

　　窥屏了许久，见群主插话，指点这位新人从那个琉璃盏中出来了，而且现在他们还谈到了关于拍卖会的事情，被群主任命为第一届诸天拍卖会总策划师的殷素素想了想，冒泡，热情地给罗喉计都介绍道。

　　罗喉计都：“哦？是么，那本座倒是要去见识一下。”

　　因为刚才自己向众群员求助的时候，除了群主，他们全都在装聋作哑，所以眼下恢复了自由的罗喉计都……的心魂，对这些群员都很不感冒，听到突然出现的殷素素的话，看着她的头像，罗喉计都对她淡淡说道。

　　“……”听出了罗喉计都语气中的冷意和疏离，努力让自己变得热情起来的殷素素忽然感觉自己有些尴尬。

　　还好这时，体贴的群主站出来帮她解围，给罗喉计都发消息道：“殷素素说的不错，拍卖会上确实有可以帮助你报仇的商品。”

　　“嗯嗯。”听到夜时秋的话，殷素素连连点头。ŴŴŴ.23sk.com

　　夜时秋：“不过并不是提升实力的丹药和武器，拍卖会上的那些东西在实力这一块帮不到你。”

　　因为你太强了，不朽境第四重初期，你比琦玉还牛逼啊！

　　后面的那一句话，夜时秋在心里补充道。

　　殷素素：“？？？”

　　其他群员：“？？？”

　　拍卖会上有很多厉害的丹药和法宝，怎么就在实力这一块帮不到新人呢？

　　没有第一时间去在意听到这话的其他群友心里的疑惑，夜时秋接着对罗喉计都发消息道：“我看到了你原本的命运轨迹，在你原本的未来中，你会为了救一个男人而牺牲自己的性命，我个人认为这是很不值得的，所以拍卖会上有一粒九阶炼魂丹，我建议你可以尽可能将它拍下来。那粒炼魂丹可以帮你将来与残留在外面的那部分元神完美的融合在一起，将那部分元神彻底炼化，使它无法影响到作为心神的你，这样你将来就不会傻乎乎的自我牺牲了。”

　　罗喉计都：“？？？”

　　什么，我原本的未来？我会为了救一个男人牺牲自己？开什么玩笑，我可是魔煞星罗喉计都，我怎么可能为了救一个男人，牺牲自己的性命，我又不是白……

　　等等！

　　正要在心里否定这件事，突然，罗喉计都的脑海中闪过了一个对他而言非常重要的男人，如果是为了救那个人的话，他或许真会愿意牺牲自己的生命。

　　这么想着，罗喉计都对夜时秋小心地问道：“群主，请问，您说的那个男人可是吾王？”

　　没错，作为修罗一族的最强者，却没有夺取王位，相反，对王上赤胆忠心，甘愿为他效力，罗喉计都对修罗王的忠心和赤诚可见一斑，如果是为了救修罗王的话，罗喉计都觉得，他八成是会愿意自我牺牲的。

　　夜时秋：“……”

　　不是，你被做手术前爱的是柏麟，被做手术以后爱的是禹司凤，这好端端地，你提修罗王做什么啊，他是谁，在你原本的命运轨迹中他就出现了十秒钟，他对你有这么重要吗？

　　听到罗喉计都的提问，夜时秋对他的头像露出一双死鱼眼，嘴角微微抽搐了几下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第六百四十九章 修罗王对你有这么重要吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 