    炫目的雷光在转眼间消失无形，蹲在房门外偷看的顾檩和厉俞杰也被这突如其来的变故整得不知所措。

    眼看着路不平即将踏入金丹大道，但令他重生的无穷雷光却突然消失。

    如此想一想，确实是令人难以接受。

    路不平更是从未经历如此绝望，中午吃到那蕴含大道之意的食物，本可凭借那食物证得金丹，没想到被食堂大妈三勺子敲得修为倒退。

    而到了下午，一度濒死之际再遇机缘，引雷淬体，还碰见了魂老提起过的异雷。

    本该如此一步登天，却再生变故，再一次停在金丹那临门一脚之前！

    路不平傻傻地站在床边，顶着被雷霆刺激而成的爆炸头，淌下两行清泪，一天之内晋升金丹失败两次，两次还都是被强行打断……

    看出路不平无比伤心，顾檩不禁联想到了自身，得到系统后又被无情打击的他当初不也是这样？

    路不平对着裂开的电线和夕阳落泪的样子，在顾檩看来颇有几分自己当初的样子。

    现在我就站在你眼前，你看我有几分像从前？

    人，都是要成长的！

    顾檩走上前去拍了拍路不平的肩头，用一副过来人的口气说：“进了这疯人院，你就甭想着那什么修仙路了，老老实实跟我一样做条咸鱼吧！”

    路不平依旧呆呆傻傻地看着墙壁上露出来的电线，双目无神，口中低沉地胡言乱语：“我的电线……我的金丹大道……嘿嘿嘿……”

    顾檩见状也有些害怕了：“哥们儿你不会真气疯了吧？”

    “这只是意外，估计是电路故障，电闸跳了，不就是摸个电门，以后有的是机会！”

    “谁在说什么摸电门！”

    江烜狠狠推门而入，怒火明明白白地摆在脸上，他本来以为这些病人脑子不正常，至少还不会危及生命，可万万没想到，摸电门这种事都搞出来了！

    关键是自己刚到门口，就听见什么再摸一次，这还得了？

    这一个不好会死人的！死在现在自己这个医生的监护下！

    江烜也是第一次感觉到精神病医生这个工作的严峻。

    他看向最里侧病床边的路不平，只见他一身病号服已经被电压带来的高温烧得只剩几块布条，头发也被雷暴炸成了爆米花的形状。

    这种情况江烜只在电影和动画里看过，触电真能电成这样？

    亏你电成这幅样子还能完好无损的活着！

    “宿主放心，由于医院设施升级，本疗养院内发生重大意外事件的概率已经降低到极低，低到就算电成这样都很难出人命。”

    江烜的眉毛跳了跳：“你个狗系统，那我还得谢谢你了？”

    “电成这样都很难出人命，你不会直接让他不要去摸电门吗？”

    系统无奈地回答：“对方那么想摸，我没办法呀。”

    系统刚说完，本来还好好站着的路不平突然疯也似的冲向了断裂的电线！

    一边冲刺一边嚎叫着：“说得对！我还可以再摸！金丹大道我来啦！雷来！”

    那幅渴望的样子活像一只饿了七八天的野狼看见一块新鲜的猪肉，眼睛里都似乎冒着绿光。

    江烜见势不妙，大喊道：“小王小李给我摁住他！”

    刚刚赶到的两位保安猛地冲了上去，将饿虎扑食的路不平摁在了病床上，秦小雨紧随其后，将手里的镇定剂狠狠扎在路不平裸露的屁股上。

    在镇定剂的作用下，路不平挣扎了没几下就慢慢昏迷了过去，临晕倒前他还在死死盯着墙上的电线，婆娑泪眼一直注视着那半截电线，仿佛是什么无法割舍的宝物。

    江烜松了口气，其实让他摸倒也无所谓，毕竟自己已经拉了电闸，但绝对要将对方这个新养成的爱好扼杀在摇篮里！

    玩啥不好？你玩电？

    江烜无法理解，之前这路不平虽然脑子不好使疯疯癫癫的，没想到现在直接晋升成了自残爱好者：“今天就敢摸电门，明天想干啥我都不敢想了！”

    这一番话落在心思缜密的厉俞杰耳中，又是一阵惊涛骇浪，这座疯人院有无数可怕机缘，就算是前世没见几次的异雷都会出现在电线里。

    而面前这位执掌整座疯人院的院长大人绝对不会说出毫无意义的事情，他在强调今天不能摸电门，重点在今天，而不是不能摸！

    这话语之中的意思是路不平还没到修成金丹的时刻，路不平的心态浮躁，即便被食堂大妈敲打却依旧傲慢，他现在缺少的绝不是所谓金丹机缘，而是一颗纯真无瑕的道心！

    这是在说，心境到了，金丹自然水到渠成，不必纠结于所谓机缘，介于外物！

    院长大人！我悟了！

    果然这处禁地是在为了对抗灭世大劫而暗中培养修仙者，这里绝对是某位远古大能预见大劫而留下的后手！

    对方绝对是说给路不平听地，尽管路不平已经昏迷，但院长这番发人深省的暗示绝地已经传达给了路不平。

    院长，你好伟大！

    江烜斜了一眼厉俞杰看向自己那满脸激动的神情，完全无法理解对方的心态，精神病医生真的好难当……

    “宿主第一次遇见突发紧急事件并且成功解决，医院新设施开放，禁闭室，将犯了错误的病人关进禁闭室，可以让他明白自己的错误！”

    “禁闭室……这好像算是体罚呀！系统！”

    “宿主放心，系统的禁闭室可以让病人身心放松，且认识到自己的错误，但禁闭室只对犯了错误的病人开放！”

    “啥叫犯错误……”

    “比如顾檩打坏电灯开关，并且将路不平的手放在损坏的电路上。”

    江烜闻言，扭头看向了睡在病床上无聊到抠手指的顾檩，原来又是你个浓眉大眼的，之前持刀伤人的是你，现在把病友往电门上摁得也是你！

    顾檩察觉到江烜的目光，不由自主地打了个寒颤，但不敢去看江烜的眼睛，只能像个鹌鹑一样缩成一团。

    这幅心虚的样子落在江烜眼里，更是让他气不打一处来：“谁将路不平的手摁在电门上的？”

    顾檩并不觉得有什么问题，慢慢举起手：“我。”

    “为什么？”

    江烜有些生气了，这可是一条人命啊！

    顾檩理直气壮，挺起胸膛道：“他不触电就会死。”

    “……”

    江烜沉默了，顾檩继续开口：“路不平的天雷道体只有遇到雷电，方能浴火重生，破而后立！”

    “你看他差点局直接成就金丹了，要不是刚刚突然跳闸，他现在可是金丹人仙了，他以后要是成仙了起码都有我一半功劳！”

    顾檩非但没有认为自己错了，还邀起了功。

    “……”江烜陷入良久的沉默，想找些话来反驳，最后放弃了，他并不想跟一个精神病人争执。

    “秦护士。”

    “在。”

    “给他来一针镇定剂！”

    “好的。”

    顾檩一听这话，镇定剂，好东西啊，一针能顶三四个月苦修！

    自己果然立了大功！

    于是连连道谢“谢谢院长奖励！”

    “……”

    “打完带他去禁闭室。”

