
　　可其他人却没有杨奇这样的本事，一旦买下那些假赌石，那就是一文不值。涉及整个翡翠界，杨奇还不至于只扫自己门前雪。

　　“这件事背后，必然有薛青岩，而且这里是国外……”黄石沉声道。

　　如果是国内还好，薛青岩早就被通缉，根本不敢大摇大摆的现身，可这里是缅甸，本身就十分的混乱，薛青岩就算亲自出面都有可能。

　　杨奇微微点头，也正是因为这件事背后有薛青岩，他才十分的小心，这个薛青岩，他虽然没有见过，但是透过黄石的话，他却是十分清楚，此人为了达到目的，不择手段。

　　“这件事，我不太方便出面。”黄石犹豫了片刻，才是开口道。

　　对于黄石的顾忌，杨奇也能理解，只是这件事黄石不出面，他就算讲出来效果也不会太大。

　　“既然这件事这么麻烦，那就不要出面，让其他人发布出去就行了，给同行提个醒，也算是仁至义尽了。”沈雨萱看了眼杨奇两人，旋即开口道。

　　“也只能这样了。”杨奇点了点头，除此之外，还真是没有其他的办法了。

　　“但愿，他们能够放在心上吧。”黄石微微叹息，现在的他，自身难保，又如何去帮助其他人？

　　……

　　“胖子，待会咱们去乃猜的店铺去看看，他的店铺，可是老字号了。”饭桌旁，刘洋看向身旁的谢光耀道。

　　谢光耀闻言，不禁微微点了点头，他还就不信了，这一次来缅甸公盘，一块翡翠都带不回去。

　　“刘总，网络上有关于这次公盘的消息。”就在此时，一名保镖走了进来。

　　“什么消息？”刘洋一愣，看向保镖道。

　　这里是缅甸，他们来的人不多，不可能对于整个颂帕镇的事情都了解得一清二楚，所以刘洋一直安排人盯着网络上，毕竟在这个时代，有什么事情，都会在第一时间出现在网络上。

　　“刘总，还是你自己看吧。”保镖苦笑一声，将平板递给了刘洋。

　　“假毛料？”

　　看着标题，刘洋一愣，下一刻，却是不以为意的笑了笑，他也算接触翡翠这一行多年了，可也没听说过什么假毛料的事情。

　　“什么事？你怎么这表情。”一旁的谢光耀一把夺过平板，看了起来。

　　“假毛料？”谢光耀对于翡翠一行，倒是不怎么了解，直接看了起来，很快便是看到了上面的几张图片。

　　“这不是我切开的那块毛料吗？”谢光耀突然惊呼起来。

　　几十万信心十足买下的毛料，结果什么都没有，谢光耀对于那块解开的毛料，自然无比的熟悉，一眼便是认出，这图片上的毛料，就是他解开的那块。

　　“你的那块毛料？”刘洋一怔，扭头看向平板，果然是发现，那图片上的毛料有些眼熟，不正是谢光耀解开的那块毛料那。

　　“这……”刘洋面色凝重起来了，要知道谢光耀解石才过去个把小时，这篇帖子却是言之有物，甚至还有现场的图片，一些详细的讲解，甚至将毛料造假的部分都说了出来。

　　“这篇帖子看着不像假的啊？”谢光耀喃喃道。

　　“去，把魏老请来。”刘洋对着一旁的保镖道。

　　保镖闻言，连忙退出了包厢。

　　不到几分钟，在保镖的带领之下，魏老来到了包厢。

　　“刘总，谢少。”魏老朝两人微微点头，坐了下来。

　　“魏老，你看看这篇帖子。”刘洋将手里的平板递给了魏老。

　　“假毛料？”

　　魏老一怔，仔细的阅读起来，帖子不长，几分钟便是浏览完毕。

　　“魏老，这帖子是不是造谣？”刘洋开口问道。

　　“不知道，这件事，我要问下师傅。”魏老闻言，面色凝重道。天籁小说网

　　“难道真的有假毛料？”

　　“假毛料是有，不过这帖子上的是不是假毛料，我却不敢断定。”魏老苦笑道。

　　很快，通过电话，魏老便是联系了自己的师傅，十多分钟，魏老的电话再次响起，听着电话内的声音，魏老的脸色也是变得无比凝重起来。

　　“魏老，云老怎么说？”刘洋见魏老一脸凝重，心中不禁有种不好的预感。

　　“师傅说，这就是假毛料。”魏老沉吟道。

　　假毛料？

　　此话一出，刘洋的脸色不由大变，云老成名几十年，就算是他的弟子，都有好几位达到了赌石大师层次，乃是翡翠界德高望重的前辈。对于云老所说的，刘洋自然不会有丝毫的怀疑，要知道当年云老便是他们刘家的赌石顾问，云老离开后，便让自己最得意的弟子，魏老加入刘氏珠宝。云老一脉，和刘家早就不是简单的雇佣关系那么简单了。

　　“还真有假毛料啊。”一旁的谢光耀有些好奇道。

　　“的确有假毛料，不过假毛料出现的时候，已经是几十年前的事情，那时候我还不是赌石大师，所以对此不怎么清楚，只是听师傅说过。”魏老点点头，继续道，“据说这假毛料和翡翠界一位大师有关，师傅也不曾细说，倒是教了一点分辨的方法，只可惜，这么多年过去，早就忘得差不多了。”

　　常年不接触假毛料，没有实践过，几十年下来，谁都会忘得差不多。魏老自然也不例外，要不是看到那假毛料的帖子，想起云老的话，他都不会想起还有假毛料这么回事。

　　“魏老，也就是说，你也没办法分辨假毛料？”刘洋的脸色一沉，有些难看道。

　　“我技术有限，无法分辨，恐怕只有师傅亲自出马，才有可能。”魏老苦笑道，他虽然成名的时间不短，赌石技术也不低，可在这件事上，他还真没什么办法。

　　“这下麻烦了。”刘洋的脸色难看无比，魏老无法分辨真假毛料，岂不是说他们也有可能买到假毛料？

　　这可是缅甸公盘，作为帝都最大的翡翠经营商，不可能空手而回。

　　“师傅已经以他的名义，为这片帖子正名，相信很快整个缅甸公盘，都会知道这件事。”魏老开口道。

　　“那这次缅甸公盘……”刘洋微微叹息。

　　云老在国内的声望不低，一旦他出面，就算国外的珠宝商不相信，但国内的珠宝商绝对不会怀疑。有假毛料出现，这一次的缅甸公盘的结果只怕不会太好。

　　“不就是分辨个毛料吗，之前那小子就不看好这块毛料，如今又出了这篇帖子，我看十有八九，就是那小子发的。”一旁的谢光耀撇了撇嘴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第九十七章 云老免费阅读。https://xs.23sk.com 