
　　“李慕大儒，你这上联出的好，这小太监就是只野猴子罢了！”

　　四皇子在听出李慕在骂这小太监是猴子后，不由得拍手叫好。

　　“小太监，该你了。”

　　“我倒要看看你如何应对！”

　　李慕略显得意的道。

　　对对子骂人，他李慕是行家。

　　“那你可要仔细听了。”

　　“一马陷身污泥里，问老畜生如何出蹄(题)”

　　夏洛回击道。

　　在他看来，这出题的李慕就是一个老畜生尔。

　　“你……你竟然敢骂我是畜生。”

　　李慕感觉气血上涌，呼吸有些困难。

　　“鼠无大小皆称为老。”

　　李慕顺了顺气，平复了一下心情道。

　　他这是在骂夏洛不过是鼠辈罢了。

　　夏洛面对这等辱骂，岂能不伶俐还击？

　　“龟有雌雄总姓乌。”

　　在夏洛眼里，这李慕不过是一只倚老卖老的老乌龟罢了。

　　“你出的几个上联，我都对答上来了。”

　　“接下来该我出上联了。”

　　“听好了。”

　　“一二三四六七！”

　　夏洛一连说出七个数字。

　　一旁的六公主在听到夏洛说出七个数字后，忍不住皱眉，七个连串的数字也叫对联。

　　“小夏子，你给本公主认真一点。”

　　“你和这人的胜负，可是关乎一座铁矿脉呢。”

　　六公主在夏洛的耳边轻声提醒。

　　其口中的热气吹在夏洛的耳边，顿时让夏洛有些心痒难耐。

　　“公主，我很认真呀！”

　　夏洛笑着回应。

　　一二三四五六七，唯独少了八。

　　忘八，也代表着夏洛再一次骂李慕是乌龟王八蛋。

　　“上联已出！”

　　“该你对下联了。”

　　夏洛面带微笑的看向李慕道。

　　然而李慕却皱眉，他暂时没有想到应对之策。

　　“急什么？”

　　“容老夫想一下！”

　　但李慕左思右想，也并没有想到与之对应的下联。

　　时间不等人！

　　半个时辰过去了。

　　李慕抓耳挠腮，依旧没有想到下联。

　　“都半个时辰了。”

　　“你到底想没想到下联。”

　　“你要是再不给出下联，马上就要下早朝了。”

　　夏洛打了一个哈欠道。

　　这老货明明对不出来，却又不肯认输。

　　“哼！”

　　“你以一二三四五六七作上联，是绝句，哪来的下联可以对？”

　　李慕冷哼一声：“我是对答不出来，有本事你答出下联？”

　　“若是你也答不出下联，那这对联就不作数。”

　　显然这大儒李慕又准备耍赖。

　　“数字作上联难吗？”

　　“不难啊！”

　　“你打不出来下联，不代表别人打不出来。”

　　夏洛带着一丝嘲弄。

　　“哼！”

　　“那你倒是说下联是什么？”

　　“只要你对出下联，老夫甘拜下风。”

　　李慕见这小太监嘲讽他，忍不住冷哼一声。

　　“这对联很简单的。”

　　“上联我说‘一二三四五六七’，却没有说八，把八忘了，这是在说你是王八。”

　　“下联是孝弟忠信礼仪廉。”

　　“这个下联是代表着人的礼义廉耻，但却没有‘耻’这是再说你无耻。”

　　“简单来说就是说你是王八无耻。”

　　夏洛轻笑道。

　　“骂得好！”

　　右相‘刘罗朝’拍手叫好：“李慕大儒，此番对对子，是你输了。”

　　既然对不上来，自然是输。

　　“老夫输了！”

　　李慕有些羞愧难当。

　　饱读诗书几十年的他，竟然在朝堂上被一个小太监给打败。

　　这要是传到大赢帝国，他必定遗臭万年。

　　“既然是你们输了，那铁矿脉，我大周帝国就却之不恭了，哈哈！”

　　右相刘罗朝爽朗的笑出声。

　　“小夏子，你很好，竟然凭借才华帮朕赢的了一座矿脉。”

　　“朕说了你赢了,就赏你个官当。”

　　“朕就封你当户部侍郎吧！”

　　女帝嘴角带着一丝笑意。

　　这小太监不仅帮她保住了颜面，还帮她赢下一座矿脉，她岂能不高兴？

　　朝堂上，众官员听到女帝要让小太监当户部侍郎时，顿时面色一变。

　　其中还在职的户部侍郎，更是惊慌。

　　“陛下，户部侍郎一直尽忠职守，您何必剥夺他的职权，让一个小太监接手。”

　　“况且大周帝国并未有过太监在朝堂当官的先河。”

　　左丞相‘李华元’躬身为户部侍郎求情道。

　　“你这是在质疑朕的决定？”

　　“这几张秘密奏折，你给朕看看，在他当值的这三年，国库营收逐年减少。”

　　“这样的废物户部侍郎，要来何用？”

　　女帝声音带着一丝肃杀。

　　不能给朝廷赚钱的户部侍郎，不是废物又是什么？

　　“夏洛，朕让你当户部侍郎，你可愿意？”

　　女帝看向夏洛询问道。

　　“臣愿意！”

　　李慕心中大喜。

　　户部侍郎可是一个油水很足的官。

　　只要当上户部侍郎，他要权有权，要钱有钱。

　　“陛下，万万不可啊！”

　　“这小太监诗词对子方面的确有些建树，但户部侍郎职位可不是附庸风雅，吟诗作对。”

　　左丞相急切的劝阻道。

　　户部侍郎是他的人，每年给他送了大量钱财。

　　这样的位置，还是自己人来掌控比较好。

　　“夏洛，你可会算学？”

　　“假若朕让你当户部侍郎，你能不能做好？”

　　女帝继续询问。

　　“承蒙陛下厚爱，臣会算学，臣觉得能胜任户部侍郎之位。”

　　夏洛岂能错过这次当官的机会。

　　而且机会有时稍纵即逝，要是他把握不住，可能以后就再也没有此等当官的机缘了。

　　即使当上户部侍郎可能会得罪某些人。

　　但机遇与风险是并存的，爱拼才会赢！

　　“陛下！”

　　“就算您想要这小太监当户部侍郎，也需要这小太监向大家证明他有当户部侍郎的能力吧。”

　　“我相信只要他证明了自己的实力，朝堂上就不会有人再反对他。”

　　左丞相继续开口想要阻拦夏洛成为户部侍郎。

　　“你要他如何证明？”

　　女帝皱眉。

　　她现在对右丞相已经有些不满了。

　　“我大周帝国战马和其他帝国比起来少太多了。”

　　“户部每年都要拨款巨额银票来豢养维护战马。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“若是这小太监能解决战马劳损，需要朝廷斥巨资的问题。”

　　“老夫就承认他有资格成为户部侍郎。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局净身房从太监开始逆袭更新，第八章 要我当户部侍郎免费阅读。https://xs.23sk.com 