    “会长，胸毛这小子发现新宠物岛，也不知道早点汇报，死到临头了才说，真是够自私的！”

    正中间的一艘豪华大船上，一个长相瘦弱的法师玩家来到为首一人面前，说起了胸毛的坏话。

    “谁都有私心，这是人之常情，不为怪。”

    戴玄的目光停留在海平面上，从表情上看不出喜怒哀乐，用冰冷的语气说道，“这次，绝对不能让那小子给逃了，传令下去，谁能干掉覆水难收，到我这来领取奖励，决不食言！还有，都给我提起精神来，这次可是难得的机会，千万不能错失了良机！”

    “是！”

    没多久，这大队船只便来到了死灵宠物岛，数百人强势登陆，光船就排了一排，看起来相当有牌面。

    “吼！”

    赤金云虎一经召唤，忍不住仰天咆哮一声，王者风范显露无疑。

    “瞎吆喝什么！连条土狗都能把你吓尿，到这里逞什么威风？”

    戴玄看着坐骑这副马蚤包样，就气不打一处来，见了覆水难收的土狗连头都不敢抬，简直给他丢尽了脸面！

    此时此刻的他连换宠物的心都有了。

    “……”

    一想到那条土狗的可怕，赤金云虎的气势立马萎了下去，耸拉着脑袋，与之前的样子简直判若两虎。

    “出发，一会交起战来，先给我灭了这条土狗！玛德，想起来就生气！”

    戴玄骂骂咧咧的骑在赤金云虎的背上，率先发动了冲锋。

    数百人马在他的带领下，一路碾压，刷出的死灵小怪一个不留，全部宰杀，目标直指那座神秘的金字塔。

    “会长，胸毛有没有提起过这金字塔里面的危险，和弟兄们说下，到时候也好做出防备。”

    在顺利来到目的地后，那法师玩家见会长没有多做解释，不禁出言提醒道。

    “嗯……注意棺材，裹尸布，还有暗箭，里面可能有机关陷阱，能不碰的尽量别碰。”

    “好的，我这就通知大家。”

    ……

    这座金字塔说来也怪，放进不放出，在他们来到石门前时，石门自动打开，根本不需要进门凭证啥的，倒是省了他们一番功夫。

    “哇，叫它金字塔还真没错，连木乃伊专属棺材都有！”

    “我去，这么小的棺材是装什么的，不会是孩子吧？这么邪恶？”

    “你眼瞎啊？没看槽里是一条狗的形状？这应该就是陪葬用的木乃狗！”

    “你家陪葬用狗，不懂少说话！”

    “真新鲜，这里还有一个装蜘蛛的棺材，系统这是要搞事情！”

    一群人进入这处新地形后，惊叹声接连发出，宛如一群刘姥姥进入了大观园，嘴巴就没合上过。

    “……”

    戴玄倒没表现出任何异样，目不转睛的盯着长廊的深处，只不过这里面的气氛让他的神色有些凝重。

    “你们快来看，这里挂着一幅画！”

    一个眼尖的玩家惊喜的叫道，指着墙壁上的那副画，就像发现了新大陆一样无比的兴奋。

    其实这要归功于苏然，谁让他把这幅画擦的锃明瓦亮呢！如果这群人全都没有发现，那只能是眼睛出问题了。

    “一幅画？”

    戴玄先是一怔，他没听到胸毛提起这个，难道这是宝藏的藏匿之地？

    按照正常人的思维，都会把宝物藏到暗格里，然后用一副装饰用的画挡在上面，以达到掩人耳目的效果，也难怪戴玄会如此想，毕竟这幅画与墙壁颜色相近，不仔细看还真看不出来。

    由此可见，这后面一定隐藏着不为人知的秘密！

    “来个人观察下这副画，看看这里面到底有什么玄机！”

    戴玄生性小心，对于这种未知的事物，能让手下干就绝对不会以身涉险，这正是他的生存之道。

    “都让让，我来！”

    那法师玩家自告奋勇，先是朝着戴玄自信一笑，这才走上前，仔细端详起了这副画上的人物肖像。

    “会长，这画上应该是一个国王，头上戴着王冠，手持权杖，就是脸面有点变形，可能是因为时隔太久的缘故。”

    这家伙观察的那叫一个仔细，为了在会长面前表现自己，分析起了画中的可疑之处，“这右下角的字迹落款根本看不懂，可能是这国王的名讳，后期用到的可能性不大。至于这画上面的五个印痕，非常奇特，应该是给咱们留下的悬念，这点我保留意见。”

    法师玩家不知道的是，这五个印痕正是苏然大脚丫子留下的印记，由于他的脚趾骨没有指纹，这家伙看不明白也情有可原。

    “至于这画的背后……”

    分析完肖像画后，这法师自我感觉分析的非常到位，从众人那惊讶的目光中就可以猜测出一二了。可就在这幅画被推动的那一刻，机关触发了。

    “嗖！”

    一根黑色的箭矢疾射而出，刚好射中这法师玩家的头颅，瞬间爆头。箭矢余力不减，射向了长廊深处。

    这可怜的玩家没有裹尸布保护，受到要害攻击后，爆发出了2000点伤害，非常干脆的挂倒在地。由于场面太过血腥，直接被系统给打了马赛克，这才淡化了死亡效果。

    “陷阱！！！”

    “卧槽，刚才发生了什么？”

    “我勒个去，这暗箭威力竟然这么强！”

    “还好我刚才没有出这个风头，脑袋瓜子直接开了瓢，好惨！”

    玩家们被这突发一幕给震着了，他们怎么也没想到，隐藏在画后面的，竟然是致命的陷阱！

    “……”

    戴玄一言不发，脸色阴沉的可怕，能出现这种状况，完全出乎了他的预料，刚进入这金字塔，就损失了一名手下，说不郁闷那是假的。

    “走！”

    深深的看了眼这幅画，戴玄当机立断，没有继续浪费时间，直接率领队伍朝着长廊深处行去，由于出师不利，队伍中的氛围变得有些压抑。

    然而。

    还不等他们走上几步的，长廊深处传出了一道沉闷的吼声，声音穿透性太强，隔着这么远，这群人的耳膜都被震得生疼。

    “哎我去，刷BOSS了！”

    “是不是覆水难收与BOSS开战了？”

    “哈哈，这可是大好消息，咱们赶紧过去将人和BOSS一锅端了，会长，你觉得如何？”

    在BOSS吼声的刺激下，玩家们顿时来了精神，赶紧催促戴玄做出决定。

    “好，过去看看！”

