    成氏听着顾五夫人的话，她面上露出诚服的神情，她的心里面却特别的不服气。

    韩家人特别擅长做小恩小惠的事情，他们每一次送来自家新鲜的菜，顾家人都要感叹一次亲家为人大方大气。

    可是顾家人就不曾想一想，顾家给韩家准备的回礼，总是在韩家带来的礼物上面加了一层。

    成氏觉得顾五夫人不管事，她对这些事情从来不会仔细的想一想，她瞧一瞧顾五夫人，想一想，她将来也要如顾五夫人一样的过日子，她觉得日子太难过了。

    成氏这一时觉得顾佑凯不想回都城，或许是一个好的主张，他们或许可以在别的地方安居生活，她可以当家作主。

    顾五夫人瞧着成氏面上的缓和下来的神情，她的心情也欣慰了起来，成氏的心思虽然重，可是她瞧上去还是听人劝的性子。

    成氏回去的时候，顾五夫人提议把顾宁恬留下，说：“凯儿家的，我瞧着你很累，你把金子留在我这儿吧，等到下午你休息后，你再来接她回去。”

    成氏想一想后，她依了顾五夫人的意思，成氏走了后，顾五夫人瞧着孙女笑着逗她：“金子，你要做什么？”

    顾五夫人没有想过孙女会回答她，平时顾宁恬表现得高冷，她只喜欢用点头和摇头来表示心意，但是这一次顾宁恬略有些娇羞瞧着房中榻位，她的小手指一指，低声说：“玩耍。”

    顾五夫人听顾宁恬回应她，那是满心的欢喜把孙女直接抱起放在榻位上面，祖孙两人坐在榻位上，你瞧着我，我瞧着你。

    顾五夫人跟房里服侍的妇人笑着说：“你们赶紧给小小姐取布偶来。”

    仆妇取来布偶，顾宁恬瞧一瞧布偶，她轻摇头说：“不。”

    顾五夫人示意仆妇收拾起来，顾宁恬瞧着顾五夫人说：“哥哥。”

    她这个说得不太清楚，顾五夫人听不太懂，顾宁恬又说了：“哥。”

    这一次顾五夫人听明白了，顾宁恬这是知道寻找哥哥了，她瞧一瞧顾宁恬笑着说：“金子，你哥哥们现在不会来祖母这里，你要玩耍什么，祖母陪你，好吗？”

    顾宁恬就这样瞧着顾五夫人，那眼里仿佛有着满满的请求，顾五夫人终究心软起来，她跟顾宁恬说：“金子，祖母带你去找你的哥哥们吧。”

    顾宁恬静静的瞧着顾宁恬，顾五夫人瞧着她，只能轻轻的起身，她招呼顾宁恬身边的人来抱住顾宁恬。

    顾五夫人和顾宁恬祖孙到长园来，让程可佳和韩氏妯娌都很是诧异不已，她们知道成氏轻易不让顾宁恬离了她的眼前，她们妯娌努力往顾五夫人身后望去。

    房门轻轻的关上了，顾五夫人示意仆妇把顾宁恬放在榻位上面去，顾定扬兄弟对顾宁恬的到来，他们兄弟表现了欢迎。

    只是兄弟三人只是冲着顾宁恬笑一笑，然后兄弟三人又玩耍在一处。

    顾五夫人瞧着孙儿和孙女的相处方式，她微微皱眉头跟程可佳说：“可佳，金子现在身体好太多，你由着季哥儿兄弟跟金子在一处玩耍。”

    程可佳瞧着三个又打滚在一处玩耍的孩子，他们好象玩不厌这个游戏一样。

    程可佳瞧着顾五夫人笑着说：“母亲，弟妹希望金子是一位淑静的小女子。”

    成氏把态度表明的鲜明，程可佳是不会干涉孩子们的相处，但是她绝对不会鼓励顾定扬兄弟去亲近顾宁恬。

    顾定扬兄弟年纪太小了，小孩子的喜怒哀乐太过明显，程可佳不愿意早早教导他们会识得看人眼色。

    程可佳觉得有顾佑则这样的父亲护佑着，顾定扬兄弟可以多享受几年真正孩子的童真生活。

    程可佳伸手摸一摸顾宁恬说：“金子，你想跟哥哥们和弟弟在一处玩耍，你便要主动的表现出来，明白吗？”

    顾宁恬瞧一瞧三个已经滚在一起的孩子，她很肯定的摇了摇头，她坐在原处笑瞧着兄弟们玩耍，她脸上的笑容渐渐的多了起来。

    顾五夫人瞧见到孙女面上的笑容，她也没有勉强的心思，她瞧一瞧程可佳和韩氏低声问：“你们妯娌三人在一处争执过？”

    程可佳听顾五夫人的话，她很肯定的摇头说：“母亲，我们妯娌三个相处得不错，我们只会讨论问题，我们是绝对不会起争执。”

    韩氏在一旁肯定的点头后，她有些怀疑的瞧着顾五夫人问：“母亲，二嫂可是在你面前说了什么？”

    顾五夫人瞧着她们两人笑着摇头说：“她怎么会跟我说什么，她只是跟我说，凯儿许久没有来信了，她的心里很是担心着。”

    韩氏在一旁轻轻的点头，顾佑屹出任务后，也一直不曾来过信，韩氏的心里面一样的担心。

    程可佳瞧一瞧韩氏面上的神情，她笑着跟顾五夫人说：“母亲，你也想凯弟了吧？再过几个月，凯弟便会平安归来。”

    顾五夫人瞧着程可佳轻叹说：“可佳，我生了三子一女，全是自有主张的人，我这个当母亲的人，总是事后才知情。”

    程可佳明白顾五夫人的意思，她只要想到顾定扬兄弟们将来大了后，他们与她再也不会象现在这般的亲近，她的心里起酸味。

    程可佳在这一时突然明白婆媳之间的纠结，她瞧着顾五夫人笑着说：“母亲，你一直与我们说，男人在外面的事情，女人不懂，就不要去多管，免得耽误了男人们的大事情。”

    顾五夫人笑瞧着程可佳轻声说：“大道理，谁都懂，可是做起来，却未必有那么的容易。”

    顾五夫人的眼神落在顾宁恬的身上，这个孩子眼神里的企盼，大人们都瞧得清楚。

    可是有成氏挡着，大家同样要考虑她的身体情况，谁都不敢轻易的去给她一些鼓励。

    程可佳瞧着顾五夫人微微的笑了笑，韩氏瞧着程可佳神情，她相信程可佳的决定。

    程可佳瞧着顾宁恬眼里羡慕的色彩，她在心里面轻叹一声，她笑着跟顾五夫人说：“母亲，我们家现在小辈里面只有金子这么一个小女孩子，我们当长辈的人，都愿意捧着她护着她。”