    不过现在钟慧秀和傅美艺的关系非常好，因为傅美艺，钟慧秀的审美水平都提高了不少。

    没事的时候，傅美艺就会带着钟慧秀一起去看各种艺术活动，甚至参加一些活动。

    导致钟慧秀这边和一些老姐妹炫耀的时候，都多了一些谈资。

    “亲家母，你看看我给孩子准备的这些衣服怎么样？”傅美艺一过来就说道。

    这让钟慧秀都愣了一下，颜青青才刚刚几周就准备孩子穿的衣服了？

    “你这是不是有些太早了？这才几周啊，不过这衣服挺好看的，你哪买的啊？”钟慧秀说着说着就关心到衣服上面了。

    傅美艺道：“我昨天就跑了好多地方才买到的。”

    说着也有些不好意思道：“以前我没有参与到青青的成长之中，对她有很多亏欠，所以现在想要弥补一下。”

    “嗨，事情都过去了，别想那么多了。”钟慧秀安慰道。

    随即两人就开始讨论养孩子的各种事情上面了，以及是男孩还是女儿的问题。

    郑山将颜青青送去上班之后，直接让杜友高那边送来一辆车子。

    他一直都没有买自己的轿车，原来上班也没必要，现在颜青青怀孕了，郑山也需要做好每天接送上下班的准备。

    骑自行车郑山也感觉有些不太安全，所以就想着准备一辆轿车。

    随后郑山去找了李园喝酒，这么高兴的喜事，他也想要和朋友分享。

    来到这边郑山还没开口，朱月芬就祝贺道：“恭喜恭喜。”

    郑山有些意外道：“你都知道了？”

    “对啊，你嫂子已经将你媳妇儿怀孕的消息早就传遍了。”朱月芬道。

    好吧，郑山道：“大园呢？另外吕大爷怎么也没见到人影？”

    “吕大爷现在很少过来了，哎，都是因为黄谷的事情闹得。”朱月芬说道。

    “他又怎么了？”郑山微微皱眉。

    朱月芬道：“倒是没怎么，活其实干的挺好，现在每个月也不少挣，只是吕大爷心中估计还是有些过意不去，所以不好意思过来了。”

    郑山想了想道：“这样吧，你让大园回来直接去吕大爷那边，我们喝一顿。”

    “行，我这就去通知大园。”朱月芬也很是干脆的说道。

    郑山又和她聊了聊最近生意的事情，朱月芬是满脸笑容，“现在生意还不错，我们的名气早就已经打出去了。”

    “嗯，那就好，行了，嫂子，我就不和你多说了，我先去吕大爷那边了。”郑山道。

    等郑山到了吕大爷这边的时候，就看到吕大爷正在门口和人下棋。

    “大爷。”郑山猛地从吕大爷身后喊了一声，吓了吕大爷一跳。

    “你差点吓死我，怎么？嫌我活得太久了？”吕大爷没好气的说道。

    郑山笑呵呵道：“我这不是太激动了吗，有喜事和你分享。”

    “什么喜事啊，看你高兴成这样。”吕大爷也有些好奇了。

    “我媳妇儿怀孕了，明年我就要当爸爸了。”郑山兴奋道。

    吕大爷一听也不下棋了，“真的？”

    “当然是真的，我还能够拿这件事情骗你吗？”

    “好好好，太好了，走，回去我们爷俩喝一顿。”吕大爷直接起身。

    “老吕头，你要不要脸啊，马上就要将军你了，你不下了？”和他一起下棋的老头不乐意了。

    吕大爷理直气壮的说道：“我现在哪有功夫和你下棋，这局就算是你赢了。”

    这话将老头气的不轻，“什么叫算是我赢了？这本来就是我赢了。”

    吕大爷像是没听到一样，和郑山回家做饭了。

    正好吕淑芬也在家，吕大爷说了一声，吕淑芬就去厨房做饭了，虽然现在时间还早的很，但不妨碍吕大爷想要喝两杯的冲动。

    李园这边也很快就到了，三人直接就开喝了。

    “你小子终于要有孩子了，你不知道，前两年我都替你着急。”李园说道。

    郑山没好气的说道：“我的孩子你着什么急啊？”

    “嗨，你想想，你这么大的产业，没有个继承人能行吗？”李园道。

    郑山道：“你们一个个的这是盼我早死啊。”

    “没有，算了，不说了，这么高兴的事情，说这些没意思，来，喝酒。”李园举杯。

    吕大爷是真的高兴，所以喝了不少，趁机郑山也和他说了一下黄谷的事情。

    “大爷，你别将黄谷的事情想太多了，其实这都是正常的，你这样不过去，我还以为是你对我和李园有意见了呢。”郑山说道。

    吕大爷有些不好意思，主要是感觉心中有愧，“哎，我就是感觉有些对不起你们。”

    “黄谷那边不是也有我们的股份吗，等于是自家人，您太容易多想了。”郑山道。

    李园也在边上劝解，其实他主要也是担心吕大爷，对于黄谷他本来就没有什么情分。

    经过两人的开导，再加上郑山这么大的喜事，吕大爷终于也放下了心中的心结。

    等到中午的时候，吕大爷已经喝醉了，郑山也喝了不少，不过还远没有到醉了的地步。

    等回到家之后，傅美艺拉着郑山就给他说起了一些注意事项，郑山也只能听着。

    聊着聊着不知道怎么的，聊到了管菲这边。

    “哎，现在菲菲虽然说学习认真了不少，但学习成绩真的是一塌糊涂，明年就要高考了，真的不知道她能够成什么样子。”傅美艺满是忧愁的说道。

    管菲之前落下的太多了，导致她现在即便是有心追赶，也难以跟上进度。

    而且管菲其实也并没有那么热爱学习，只是比以前好了一些罢了。

    “要是不行咱就复读，到时候我帮她找一个好一点的学校。”郑山说道。

    傅美艺苦笑道：“不是学校的问题，你已经帮她找了最好的学校了，再好又能够好到哪去？”

    “要是她能够考一个大专我都安心了，现在是连专科都考不上。”傅美艺道。

    钟慧秀安慰道：“儿孙自有儿孙福，你也别太操心了。”

    郑山则是想了想道：“实在不行的话，那就送去国外吧，到时候学好外语，基本上不是太难的大学，都可以送进去。”

    傅美艺顿时摆手道：“那不行，太麻烦了。”

