    第76章 洛川斗魂

    闻言，胡列娜收了魂技，烈阳也在刹那间恢复清醒。

    “我，我输了。”烈阳虽然不想承认，但还是服了输。

    胡列娜微微点头，然后冲着休息区抛了一个媚眼。

    洛川微微一震，然后摇了摇头，这妮子，竟然对自己用媚术，晚上得让她知道这么做的后果是什么。

    “云天大哥竟然也输了！”火无双震惊的看着下方的斗魂台，火舞同样难以接受。

    “那样的魂环配比，真的这么强大么？”

    “应该是被克制了。那个九尾玲珑是魅惑控制，云天大哥是强攻。输了也正常。”火无双解释道。

    “但是，云天大哥是魂王啊。”火舞依旧难以接受，火无双无奈摇头：“两个黑色魂环，已经足以弥补其中的差距了。”

    斗魂继续，小舞的对手同为敏功系。这一次，没有碾压式的战斗，但小舞依旧全程压着对面的魂王打，只因为对面的魂王等级只有五十三级，武魂也不太强大。

    被古月娜瞪了一眼，小舞整个人都萎靡了下来，被洛川拉在身边安慰了一会儿这才恢复了一些。

    众人没有关注这一点，古月娜也被洛川说了两句，但听不听就不是洛川能够决定的了。

    不过，看到无法无天的流氓兔担惊受怕的模样，洛川还是蛮开心的。就如小舞委屈巴巴的跪在他面前，不情愿，但又不得不为他排忧解难时别样的快感一样，很邪恶，但很刺激......

    接下来的战斗都没有史莱克的队员，平平无奇。

    直到，最后两场魂帝之战！

    魂帝级别的战斗哪怕是在主城规模的炽火城每天也不多。

    这两名魂帝也是昨天剩下一位，本来要和今天来的组队，但应于奥斯卡的要求，斗魂场将之分别匹配给洛川和古月娜。

    “接下来魂帝斗魂。离火对决白银龙枪。”主持人的声音有些凝重, 同时看向休息区的方向, 见古月娜神色平淡无聊的从洛川身旁站起, 然后缓缓走入斗魂台，面色越发的凝重。

    “白银龙枪，看来应该是器武魂了。”主持人颇为期待的看向斗魂台, 她想看看这个一头银发，气质夺人的女子实力会不会也像前面那些人那样。

    离火从另一侧登台, 他身材魁梧, 给人一种炽热的厚重感。

    “双方释放武魂。”

    “离火, 武魂离火棍，六十五级强攻系战魂帝！请！”离火看向古月娜的目光有些痴迷, 身上的魂力波动却是涨了半分。似乎是想要表现出自己的强大，以博取美人好感。

    “白银龙枪，五十四级。我能说我全能么？”古月娜玉手轻轻抬起, 白银龙枪静悄悄的落入她的手中。

    “全能？”离火一愣, 哪有全能的魂师？

    古月娜明显没有继续说话的意思, 说自己全能, 也不过是礼貌性的介绍一下自己。

    “可以开始了。”古月娜看向主持人，主持人狐疑的看向胡列娜, 道：“你的魂环呢？”

    “双生武魂不行么？”古月娜神色平静，双生武魂这四个字在她的口中是那么的廉价。

    “你是双生武魂？”主持人这下不淡定了，但他也知道此时是在斗魂, 看着同样震惊的观众，主持人干咳两声, 声音传遍斗魂场，压制住观众们讨论的声音。

    “果然, 不简单。”洛川早就觉得这主持人不对劲，如今主持人动用了魂力, 他就一眼看出其大概实力。

    魂斗罗！

    一个魂斗罗来这里主持斗魂, 想想都不正常。斗魂场不限生死，一般情况下都是点到为止, 但却是允许死亡的。所以根本不需要有裁判来保护。

    那这位魂斗罗是谁呢？

    “斗魂开始。”

    主持人开口，离火瞬间就慎重了起来, 手中离火棍燃气熊熊火焰, 却不伤其手。

    古月娜一只手端着白银龙枪，静静的站在原地，等待着离火的进攻。

    离火没有迟疑, 猛然间一个冲刺就来到古月娜的身前三米, 离火棍高高举起，第一魂环闪烁。

    “结束了！”

    突兀响起的声音让所有人都一愣, 斗魂场中, 甚至有九成以上的人都不知道这声音的来源。那声音就这么突兀的出现在斗魂场中。

    狠狠挥棍的离火自然知道这声音来自古月娜。

    紧接着他就看到一组恐怖的魂环配比出现在古月娜的脚下。

    “十，十万年？”

    古月娜的身影突兀的消失，横移两米后出现在离火的身侧，然后白银龙枪搅动水元素之力，伴随着一个万年魂环的闪烁，化作玄冰龙枪，在离火棍落下之前抽在离火的腰腹之地。

    彭！

    白银龙枪抽在离火的腰间，然后玄冰以解除之地为起点，瞬间蔓延而出，直至离火棍之上。

    哗啷~~

    冰块宛如镜子一般破碎，但离火棍上的火焰也直接熄灭，就连离火本身都宛如断了线的风筝一般，瞬间倒飞数十米，跌落在斗魂台下。

    古月娜头也不回的收起白银龙枪，直接离开斗魂台。

    直到古月娜的身影消失在斗魂台，斗魂场中的观众这才反应过来, 一个个拉着身旁的朋友道：“你，你刚才看到了什么？

    几环？万年？十万年？”

    “看, 看到了，十万年魂环，还，还是两个！”

    这样的对话出现在整个斗魂场，就连位于斗魂场最后方角落里的两兄妹都久久没有言语。

    “娜儿真的飒哎！”胡列娜羡慕的看着古月娜，她也想像古月娜一样，出手制胜。可惜她的武魂最擅长的不是战斗。

    “娜娜以后也可以做到呢。”古月娜对史莱克众人并没有摆女王范，反而温文尔雅，一幅大家闺秀的样子。

    “我也想战斗！我也要打架！！”宁荣荣撅着嘴，她和叶泠泠才是众人之中战斗力最弱的好吧。

    虽然洛川送给她一柄神剑，但那东西她也不会用啊。

    “下一场就是殿主了。”白沉香看着逐渐冷却下来的斗魂场，说了一句。

    她的声音刚刚落下，主持人的声音传来：“最后一场，洛神对决战狂！”

    “加油！”古月娜少女气的给洛川打气，洛川莞尔，手掌摸了摸古月娜柔嫩的脸颊，然后朝着斗魂台而去。

    斗魂台上，洛川的对手与他相隔五十米对视，那是一位满身腱子肉的中年男子，双臂过长，隐约间达到了膝盖，宛如长臂猿一般。

    而他的自我介绍，也印证了这一点。

    (本章完)

