    一听她突然发出的奸诈笑声，白绮耸耸肩，“你这声音真是难听的要死，不过，我喜欢！小九，走了！”

    回头叫上小九，两人骑上马，扬长而去！

    看着那潇洒的背影，沈千伊的双眼闪着悠深的目光，看了看清草堂的位置，再容你们消遥些日子！

    “小姐，冷辰送来了消息，沈文堵住法场，而相爷也往西城赶去。”

    “嗯，进行下一步。”淡淡的说完，沈千伊折回屋内，她得想想，晚上去皇宫，要怎么劝着大表姐。

    ******

    是夜，天空中飘起了小雨，沈千伊一身紧身夜行衣与翠竹离开了小院，一路急驰，轻车熟路的从冷宫摸到了白茹的宫殿。

    这是一座废弃多年的宫殿，唯剩一座东殿还算完好。

    此时，正殿里一盏昏暗的灯光从殿内飘出，一闪一闪。

    突然一阵急剧的咳嗽声传了出来，过了一会就见一身影骂骂咧咧的上前，没多久又是一阵瓷器摔裂的声响。

    “该死不死的，以为我愿意伺候你！”怒气横生地推开了门，一个宫女满脸怒火的走了出来，门，在雨夜里飘荡，冷风悠悠的吹了进去。

    对翠竹打了眼色后，沈千伊身形一闪便移进了门内。

    昏暗又潮湿的屋里，似乎许久未点熏香，一股子霉味，让人极不舒服。

    床前一地碎片，床上一片水渍，就连那纤瘦的身子，也湿了大半。

    白茹的脸上泛着不正常的红润，加上刚刚那一阵猛咳，似乎耗尽了她的力气，此时正大口喘着气，似乎又感觉到有人进来，想睁眼，却又发现那有些徒劳。

    看着这张与记忆中的白雅萱及其相似的脸庞，沈千伊的心，顿时疼了起来。

    本来还想与她先谈谈，可看着此时的她，沈千伊打消息了念头，打个口哨叫进翠竹，“去冷宫弄个身形与大姐相似的过来。”

    翠竹看到床上的女人，双眼闪着不可置信，上个月小姐来看表小姐的时候，她虽瘦弱却还算精神，这才一个月的时间，怎么会……

    可却一点不敢耽误，快速离开，向冷宫摸去。

    沈千伊借着屋内唯一的小小烛火，扒开白茹的眼睛，却见她眼底已泛起浑浊，心口一窒，手指翻飞，一把薄如蚕翼的刀片便划开她皮包骨的手指，一抹粘稠的黑血，带着腥臭现了出来。

    “可恶！”

    噬心！七虫之毒。

    沈千伊急忙捏开她的嘴，塞入一粒解毒丹，双手打在她的后心，将自己的内力缓缓送了过去，暂时压下她体内的毒性。

    “咳咳咳……伊儿，我，知，是你，谢谢……”羸弱的声音，断断续续的从白茹的口中传了出来。

    “不要说话，今晚咱们就走……”

    “我不走……”白茹倔强的双眼看向越皇的长极殿。

    她就是死也要看着他的江山如何易主，看他如何尝还她白家四十七口男丁之血，看着如何为她腹中胎儿陪葬！

    这时翠竹扛了个人回来，将人扔到地上，便去柜子里翻着白茹的衣服。

    她与沈千伊从小一起长大，沈千伊的一个眼神，一个动作她皆猜个八.九不离十，更不要说在这一刻，她主子让她弄个人回来，还用问吗，一定是要表小姐金蝉脱壳！

    “小姐，这一殿的人，先前被奴婢全部迷晕，而这个，很巧合，身形与表小姐完全一样，奴婢找过去的时候，她已断气了。”话落，一套白茹平常所穿的白色里衣，已经套在了那具尸体的身上。

    沈千伊二话不说，将白茹手上那个白玉镯撸下来递给翠竹。

    这是白茹身上唯一的饰物。

    白茹摇头，“伊儿，这是父亲送我的成人礼，不可……”

    十年的磨难，早将她身上的英气磨的一丝不剩，如今的她只是一个羸弱的女人，一个满腔恨意的女人！

    “表姐相信我，我会帮你找回你所失去的一切，一定！”

    翠竹已将那尸体搬到了床上，沈千伊看着不合作的白茹，伸手砍向她的脖子，可看着她那纤瘦的身子，最终难得温柔的点上她的睡穴。

    翻出一件黑色的袍子将她全身包裹在内，随后被翠竹背起，沈千伊挥手打翻那荧荧之火，看着火，一点一点烧起来，看着小火变成大火，烧着了床踏烧着了屋内的一切，沈千伊才与翠竹在雨夜中离开。

    “来人，快来人，有刺客……”

    蓦然响起的惊叫，让沈千伊的心瞬间提到了嗓子，拉着翠竹钻进了冷宫后那茂密的林中。

    而这时，却见一队御林军举着火把奔跑过来。

    “搜，明明看到跑到了这边……”

    就见几人走进了树林，手中的刀剑挥舞胡乱砍着。

    沈千伊双眉紧蹙，手中又蓄积了几把刀片，看来今夜免不了要拼上一拼了！

    “在这边……”

    树林外，一御林军高声喊道。

    却见一道黑色身影瞬间没.入夜色急驰而去。

    几乎是一瞬间，所有的御林军全数离开。

    稀稀的小雨，应着沈千伊的不解，那个黑衣人在离开的时候看了自己一眼，他是下意识的呢还是他发现了自己……

    “走水了走水了……”同一时间，废殿那方已发现了大火。

    火光冲天，就算是雨水也烧不灭它燃燃升起的力量！

    一时间敲锣打鼓声捉拿刺客声便在皇宫中响起。

    “小姐……”

    翠竹轻轻的碰了碰她，“那火好怪……”

    “管不了了，走！”沈千伊抿着双唇，不管他是何意，这会若不离开，便没了机会，！

    主仆俩动如脱兔，很快从皇宫离开。

    ******

    有惊无险离开皇宫的沈千伊与翠竹，连着偷出来的白茹一起回了沈府。

    白茹的情况极为不妙，本就瘦弱的身子，如何能承受噬心这种阴毒之物，而想解了这七虫之毒——沈千伊紧紧的握着手中的笔，一笔一笔的写下她要的东西。

    可心里却无比清楚，就算是查出这七虫为哪七虫，也找到了与之相克的另外七虫，可那个比例分配呢？

    说穿了，除了治毒之人能解此毒，其它的人想解毒，那简直是做梦！

    “翠竹，将方子上的东西给我买全了……”沈千伊将手中的药方递给翠竹，她只求上天看在白家如此凄惨的份上，放过这条生命吧！

    翠竹捏着单子，快闪的离开了小院。

