    杨凌在镜子里看见自己的身体，不光是一丝不挂，而且满身沙土，到处还沾着血迹，头更是乱糟糟的板结成一块一块的，如果不注意，还以为他刚从哪个垃圾堆里面被刨出来。≧

    织田雪子看见杨凌有些呆，立刻站起来拿着淋浴喷头开始往他身上冲水，杨凌犹豫了一下也就不再推辞。

    ……

    十几分钟后，杨凌用浴巾裹着下身出来，织田雪子也裹着大浴巾，满脸红晕的跟在他身后，一边走还一边小心翼翼的帮他梳头。

    “嘎嘎~！老大你终于回来了！”客厅里响起棍子夜猫子样的笑声。

    杨凌脸皮忍不住抽抽了几下问：“最近没生什么事情吧？”

    “应该是没生什么事情吧？”棍子扬手丢过来一个东西，杨凌接住一看，是自己的手机。

    手机里面多了无数的信息，还有许多未接电话，其中丁聪打的最多，足足有几十条，他拨通丁聪的电话问了几句，然后对棍子说，“你去一趟飞车基地，找丁聪，二期厂房已经完成，有一条生产线需要弄出来。”

    棍子顿时脸色像吃了屎一般难看，在杨凌威慑的目光下，只好哭丧着脸灰溜溜的出门。

    杨凌赶紧四仰下躺倒沙上，这几天简直太恐怖太刺激了，结果就是又惊又怕又累，他根本不想再去回忆任何情节。

    织田雪子把他的头抬起来放在她雪白柔软的大腿上，开始给他按摩，杨凌也打开手机开始挨着回复信息和电话，按着按着，杨凌手一松，手机掉到地上，竟然睡着了。

    看着躺在自己身上沉沉睡去的男子，脸上偶尔展露一丝痛苦，一丝疲倦，一丝狰狞，一丝苦笑，而身体也时不时的剧烈抖动几下，仿佛正在经历一场残酷的战斗，织田雪子一张令众生颠倒的脸上露出一抹羞红，犹豫许久，然后咬咬嘴唇慢慢伸出双手，解开杨凌腰上的浴巾。

    杨凌做了个梦，梦见自己身边到处都是狰狞恐怖的各种妖怪，他奋力拼杀了几天几夜，杀死了漫山遍野的妖怪，但最后还是元气耗尽，武器折断，身体遭受重创。

    就在他筋疲力尽之时，一个漂亮到不像话的仙女飞来，帮他赶走了妖怪，仙女把他放到一张柔软无比的大床上，慢慢脱掉她自己的衣服，露出极致诱惑的身体。

    他看着仙女的脸，似乎非常熟悉，又似乎非常陌生，韩雪、韩星琳、大班长，甚至还有薛玉琴、织田雪子，一张张或妖媚，或娇俏，或温柔，或安宁的绝世容颜在仙女脸上不停闪现。

    “主人~！”仙女抚摸着他的身体，亲吻着他的肌肤。

    饱满，紧致，柔软，温润一起侵袭着他的灵魂。

    “嘶~！”

    睡梦中，他突然绷紧腰背，伸手将这个仙女按在身下，……

    许久之后，积累在心底的恐惧、痛苦和愤怒都化作滚滚的热流喷薄而出，一切烟消云散。

    好舒服~！

    他露出满意而轻松的笑容，翻过身继续睡觉，这次，再也没有妖怪出现。

    一觉醒来，杨凌感觉浑身无比的舒坦。

    “主人，您醒啦！”织田雪子赶紧跪在他面前，把准备好的衣服递给他。

    杨凌接过衣服很快穿好，回想起刚才那个古怪的梦，忍不住看了织田雪子几眼，现她身上似乎有了一些变化，想了许久才有所感悟，她更像个女人了，难道这是错觉？

    织田雪子低着头，粉颈羞红，帮他穿好拖鞋。

    “雪子，美容院最近生意怎么样？你和棍子都回来了那边的工作怎么办？”杨凌站起来问。

    “美容院生意很好，前几天棍子说您可能遇到了一点儿小麻烦，于是我们几乎每天都会回来。”织田雪子解释说。

    杨凌忍不住脸皮抽抽了几下，难道棍子这货每天都在监视我，甚至偷看我洗澡？不然他怎么会知道我遇到了麻烦。

    想到这里，他有一种非常想揍人的冲动。

    “主人，雪子不想在美容院工作了，我想回来伺候主人~！”织田雪子抬起头说。

    看着这张脸，杨凌有些微微的悸动，白玉无瑕，颠倒众生，要说美，他的女人没有一个赶得上，主要是那种内敛的冷艳气质充满无比的诱惑。

    “不行！”杨凌直接拒绝了，这个女人能看不能吃，有她在这里，自己随时想和韩雪或者韩星琳亲热一下都不方便。

    “主人……”织田雪子突然抱着他的腿，把脸挨在他的大腿上。

    杨凌顿时哭笑不得，抱大腿难道是日本人明的？这种习惯简直太坏了！

    “好了，雪子，你先起来吧！”杨凌忍不住揉了一下织田雪子柔顺的长，心底却同时升起一股古怪的感觉，似乎自己对她的头很熟悉似的，好像在那儿揉过好多次，却怎么样也想不起来，难道我是在做梦？

    做梦！杨凌哆嗦了一下，难道刚才我不是在做梦？

    杨凌突然有一种要崩溃的感觉！

    他在心里胡思乱想了一阵，突然眼前一亮，这个女人他也观察了一个多月，秉性不好说，但对于修练的狂热却是实打实的，不然也不会风风火火的就回去把靖国神社炸掉了，而且竟然是一点儿心理负担都没有，这没有决绝的勇气必然办不到，只有自骨子里的狂热才会有如此疯狂的不计后果的举动。

    何况，在更加巨大的诱惑面前，她一定会更加死心塌地的跟随自己，只要让她强大起来，或许以后会成为自己一个非常强大的助力，并肩作战也好，冲锋陷阵也好，总之不会有什么后顾之忧。

    “雪子，我最近遇到了一些事情，不能让太多的人知道，所以你暂时还不能回来，不过，或许不久之后你就可以和我并肩战斗了！”

    “真的？”织田雪子激动的站起来。

    “嗯，但是你的功力还远远不够！”杨凌看着她的眼睛，非常凝重的说：“我上次答应赐给你一粒仙丹，我今天就可以把它给你，不过吃下去后会非常痛苦，你可承受的了？”(未完待续。)8

    
