    聊吗？

    秦安若不觉得自己有什么好跟凌妃说的。

    她看了一眼凌妃，皱了皱眉头，许久都没有说话。

    凌妃瞪了一眼秦安若：“本宫出宫是登录在册的，现在只是不愿意多生事端才没有表明身份，你如果再浪费时间，本宫当着众人的面表明身份，你觉得你还有反驳的机会吗？”

    那必然是没有的。

    毕竟凌妃是祁凉的母妃，不管凌妃做了什么过分的事情，这个事儿总是解决不了的。

    秦安若的脸色变了变，看向凌妃的眼神中带着冷意：“你究竟想要做什么？一次次的找上门，是真的觉得我跟王爷不会对凌家的人出手吗？”

    “凌家的人也是祁凉的亲人，你们说出来这种话，就不怕天打雷劈吗？”凌妃显然到现在了还是很天真。

    不过秦安若从头到尾就不会让凌妃的这种天真有用武之地：“当初凌家做的事情，让王爷在宗人府受了那么多苦，我们是不会忘记的。而且……你该不会以为你害死了王岚，你给王爷塞人的事情就不存在吧？”

    秦安若完全没有给凌妃机会，看向凌妃的眼神更是要多冰冷有多冰冷。

    凌妃被秦安若的话说的心头一跳。

    有些事情发生了就肯定是存在的，她心中也清楚是磨灭不了的，不然也不至于会在这种时候来找祁凉。

    只不过，就算是心中清楚又能怎么样？

    脸上的神色逐渐变得冷酷了起来。

    凌妃现在已经没有退路了，任凭秦安若说的再好听，她也不愿意理会了。

    她深深看了一眼秦安若：“我不管你是怎么想的，反正这一次的事情，你必须听本宫的。本宫能出来一次，就不会什么事情都没做成就离开。”

    凌妃的认真秦安若看得清楚。

    却也正是看出了凌妃的坚持，她心中更加愤怒：“好歹祁凉也是你的亲生儿子，你自己都知道，为什么要一次次的逼祁凉？”

    面上说的再好听，在面对祁凉的时候，凌妃总是有些心虚的。

    不过事已至此，她也没有把自己的心虚表现出来。

    从她第一次开始选择凌家的时候，就注定了跟祁凉不会有什么好关系了。

    凌妃的神色淡然，看向秦安若的眼神中更是带着冷意：“你做好你该做的事情就行了，至于祁凉会怎么样，本宫会怎么样，这些都不是你该管的。”

    两个人之间根本就没有什么好交流的。

    正好在这个时候，有很多人往这边看了。

    反正凌妃都已经出宫了，自然也不怕丢人。

    注意到秦安若时不时往门口看去，凌妃大概想了一下，就明白了秦安若的意思，她笑了笑：“本宫劝你最好现在就找个地方跟本宫把话说清楚，本宫的耐心是有限的，不然本宫这就该跟别人说话了，你觉得呢？”

    要是真的让凌妃嚷嚷出来，秦安若倒是不在意，可必然会给祁凉带来麻烦。

    祁复还在虎视眈眈的看着，秦安若有些不忍心。

    深吸了一口气，她最终还是往后院走去。

    凌妃倒是也没有在意秦安若这会儿的无礼，跟着秦安若一起往后院走去。

    秦安若面上的神色始终都十分冰冷，凌妃看着秦安若离开的背影，神色难看。

    等到走进了房间，秦安若更是直接就冷静了下来：“你有什么想要说的，现在就直接开始说吧。我觉得我的态度已经表现的很明显了，但凡是皇后娘娘懂事点，也不该让你来自取其辱。”

    索性都已经走进来了，也不怕凌妃去外面胡说，秦安若现在面上的神色自然，看向凌妃的目光中满是不在乎。

    早就知道了秦安若跟祁凉对她的态度，凌妃纵然是生气，可也没有生气到哪儿去。

    她抿了抿唇：“流言的事情你们准备怎么处理？皇后娘娘跟太子都已经开始关注这件事情了，如果你们还执迷不悟的话，一定不会有好下场的。”

    凌妃也不管秦安若的态度，反正这一次来就是带着任务来的，只要皇后满意就行，秦安若是怎么想的并不重要。

    昨日刚知道了祁凉的态度，秦安若明白祁凉是不会低头的。

    她轻声笑了笑：“我不管你是怎么想的，皇后娘娘是怎么想的，甚至你所谓的太子殿下是怎么想的，跟我没有关系，我现在觉得这样就很好。流言说的都是事实不是吗？太子既然敢做某些事情，那就该做好承担后果的准备！”

    说起来不仅是祁凉不愿意，想到祁澈离开的时候的不甘心，秦安若觉得如果有可能，她都愿意手刃祁复。

    现在不过是一点流言罢了，只会给祁复带去一点麻烦，她肯定是不会管的。

    凌妃被秦安若的态度气到了：“现在祁澈已经死了，你们根本就没有什么用！就算是你跟祁凉坚持又能如何，难不成你觉得祁凉你们真的能斗得过太子不成？”

    “我们的事情就不劳烦你操心了，你照顾好自己就行了，凌妃娘娘。”秦安若面色自然。

    从来就没想过她出来能跟秦安若谈妥，因此即便是听到了秦安若的话，凌妃也不生气。

    她反倒是扫了一眼秦安若，面上带着几分笑容：“若儿，你也是个懂事的。当初就刚嫁进府中的时候，本宫是最看好你的。现在只是有个小事情要你帮忙罢了，你连这也不愿意吗？”

    秦安若简直都要惊呆了。

    她无论如何也没有想到，凌妃竟然能在威胁过后，还说出来这种白莲花语录。

    “凌妃娘娘跟我之间有没有所谓的感情，想必娘娘是最清楚的。毕竟如果当初不是因为娘娘高抬贵手，没有在弄死王岚的时候也弄死我，说不定我现在就不能站在这儿了，也确实该感谢一下凌妃娘娘。”秦安若的神色十分自然。

    凌妃半点都没有被秦安若的话影响到，反倒是看向秦安若的眼神中始终都充满了柔情。

    “你也知道本宫是没有办法，被逼无奈才做出了那种事情，本宫相信你一定能原谅本宫的，对吗？”皇后的神色如常，即便说出了这种话，也没有一点不好意思。

    秦安若简直要被凌妃的无耻给惊呆了。

    她的目光落在凌妃的身上，张了张嘴，本来该能说出来点什么的，最终还是失败了。

    常人没有办法达到凌妃的高度。

    “你要跟我谈话，我现在也已经跟你谈了，并且我确定不会给你你想要的，你就算继续在这里浪费时间也没有用了，现在可以离开了吗？”秦安若终于还是下了逐客令。

    凌妃怎么能忍受什么事情都没有完成就被赶走，当然不愿意走。

    并且她看向秦安若的眼神中充满了冷意，大有秦安若再说一句，她就要秦安若好看的意思。

    这里是哦买噶，是秦安若的地盘，秦安若还真不怕凌妃的这些眼神。

    她只是扫了一眼凌妃，片刻之后笑了：“我不管娘娘到底是怎么想的，我这里不欢迎你，并且我跟王爷的态度都很明确，你想要做什么也跟我们没有关系，你知道我们的意思吗？”

    这一趟来，凌妃非但是没有等到秦安若跟祁凉两个人松口，反倒是发现秦安若的态度越发冰冷了。

    她的目光一闪，看向秦安若的眼神中带着恼怒：“你这是什么意思，难道你就不怕本宫出去说祁凉不孝吗？”

    “你已经用这句话威胁了我们很多次了，如果娘娘您真的有这个意思的话，不如现在就去外面说如何？但凡是让外面的人真的觉得王爷不孝了，以后我们也不用跟你虚与委蛇了，像是今天这种情况我甚至都不用见你，倒是也挺好的。”秦安若说的轻描淡写。

    果不其然，凌妃变了脸色。

    凌妃的神色登时就变得冰冷了起来。

    她虽然已经站在皇后那边了，但是在宫中其他的妃嫔面前有优越感，还是因为祁凉这个儿子。

    要是真的按照秦安若的话，只会给她带来麻烦。

    秦安若看着凌妃的眼神就知道她是怎么想的。

    既不想承认祁凉这个儿子，却一次次的借着祁凉的名头做事。

    凌妃这种人，秦安若提起来都觉得恶心。

    反正她也没有准备给凌妃面子，当即就说出了自己的想法：“我不管你是怎么想的，你愿意怎么做就怎么做，但你再说一次要告诉众人祁凉不孝，我只能代为做这件事情了。一次次被你威胁，祁凉看在你是他母妃的份儿上忍了，我可忍不了。”

    “你敢！”凌妃下意识的出声怒火。

    秦安若抬手掏了掏耳朵，满不在乎的笑了：“都已经到现在这种地步了，你觉得我还有什么不敢的？如果我再不敢，说不定你真的要爬在我们的头上吃我们的肉，喝我们的血，就为了给皇后好处。你大可以试试，我到底敢不敢！”

    秦安若敢吗？

    说实话凌妃还是有些害怕秦安若的。

    秦安若一直都是一个做事情不怎么计较后果，只要能达到自己的目的就可以的人。

    以前跟秦安若的的关系还好的时候，这一点她倒是真的没有放在心上过。

    然而现在，如果真的让秦安若生气了，她是怕自己会有危险的。

    咬了咬牙，最终凌妃还是没有继续闹下去。

    她深深看了一眼秦安若，转身就离开了哦买噶。

