    久别重逢，说的是人与人之间的缘分不浅，更表达了期间酝酿的各种复杂情感，或感激或期待等等都有。

    只是像我爸妈和柳爷爷这样的关系，就显得意外了许多。

    他们彼此都没想过会在这样的情况下再次相见，即便是一句简单的寒暄就足以让他们绞尽脑汁，就连脸上的笑容都不是那么十分自然。

    我知道，这一切的根源都是因为我。

    不过，造成这一切的却又不是我。按照我爸妈话里的意思，当初我生母如果有这个打算曝光我的存在的话，我是不可能被单独留在他们身边的。正是她选择了隐瞒，才会在重病的情况下只身一人回到家里。

    按理说，与其把自己的亲生骨肉丢给两个毫无血缘关系的朋友，还不如留给自己的至亲更为妥当。更不要说，当时的柳家就已经是平城里数一数二的高门大户，养一个过世女儿留下的孩子，这对他们来说没有任何负担。

    但，我的生母却没有这样做。

    在那个时候，我爸妈偏偏也没能去细想这其中的奥妙，只能到现在后知后觉想到了一些。只是那个做决定的人已经不在了，这些秘密也跟着一起从这个世界上消失。

    晚餐刚刚开始，餐桌上的气氛有些冷淡，除了柳爷爷一开始的问候之外，剩下负责调解氛围的任务居然落到了黎堂峰和秦江未的头上。

    只是这两个人聊的都是一些商界公司里的事情，在这个较为普通温馨的家宴上，这些话题听起来高高在上的很，很有些格格不入的意思。

    聊了一会，黎堂峰朝我使了一个眼色，我明白，这是告诉我他快没话题瞎掰了，眼看着就要冷场，得快点想个办法。

    我连忙借着给长辈们倒酒的机会站起来，脸上笑着嘴里说着，很快就将话题转到了我这里。

    虽然不太想面对这样的场景，但哄长辈们开心也是我的长项之一，这时候不发挥更待何时？

    柳爷爷看着我，脸上的笑容挤成了一团，眼角的褶子都深了不少。

    柳爷爷突然开口问：“这些年在你爸妈身边看来过的很好啊，你是我见过最会讨老人开心的小辈了。”

    面对夸奖，我当仁不让的受下：“那是因为我爸妈教的好啊！来，爷爷，您尝尝这个，这可是您最喜欢吃的水晶牛肉。”

    柳爷爷深深的看了一眼我爸妈的方向，语气淡而郑重：“谢谢你们把小月教的这么好，这些年是我们柳家愧对你们太多。”

    我爸摇摇头，笑着说：“当初阿瑶托孤给我们，小月就是我们的亲女儿，照顾自己的孩子哪有什么功劳委屈可讲的？您言重了。”

    柳爷爷却说：“你们把小月当成自己的孩子，这是她的福气。但作为阿瑶的父亲，我确实做错了太多事情，一句道歉应该的。”

    说着，这两位长辈式的人物居然就过去的种种推杯换盏的聊了起来，看得我一阵愣神。

    什么情况？我本来的意图是想要转移话题来着，努力营造一个欢乐祥和的用餐气氛，怎么局面好像跟我想的并不一样呢？

    按理说，我爸妈还算是柳爷爷的晚辈，见他们好似一见如故的聊得开心，我一时也放心了不少。

    我当然知道，既然是坐下来大家一起吃饭，就少不得要聊过去的事情，更多是关于我身世这方面的内容。

    反正我也好奇，索性重新坐好，一门心思的边吃边听，就当是给自己答疑解惑了。

    我这个人也挺奇怪的，明明是和我息息相关的事，我却好像没什么自我意识，反倒是有点听故事的感觉。

    黎堂峰见我这么没心没肺，他也懒得管太多，跟往常一样给我盛汤夹菜，照顾的起劲。

    很快，我就从柳爷爷的口里听到了当年故事的另外一个版本。

    我的生母因为从小被父兄姐姐疼爱，又是家里最小的孩子，自然是万千宠爱在一身。这位柳家小姐的眼界很高，却有一颗向往自由的心。当初也是不愿意按照父兄给安排的人生道路，所以愤然抵抗。

    当然了，能让一个正值妙龄的女人有对抗全家的勇气，这里面爱情扮演了一个举足轻重的角色。

    柳爷爷说：“可惜的是……我到现在都不知道那个和阿瑶在一起的男人是谁，自然也就不能肯定小月的生父又是谁。”

    我爸妈也纷纷流露出爱莫能助的表情，因为他们也不知道。

    我在一旁插了一句：“没关系，其实有没有生父对我来说差别不大，我有自己的爸爸妈妈。”

    这话刚说出口，我妈就赏了我一记欢喜又埋怨的白眼。

    柳爷爷愣了愣，随后爽朗的大笑起来：“哈哈哈，还是你们会教孩子啊！看看小月被教的多好。”

    其实，在我心里如果没有解开身世这个谜团之前，所谓的生母也是和我无关的事情。只是，现在我不但有爸妈，还有这位与我血脉相连的爷爷，有些事就不得不改变了。

    这一打岔，餐桌上的气氛变得好的不行，之前回忆过去的那些怅然被一扫而空，大家的脸上都喜气洋洋。

    我心里暗自得意，看来今天这顿晚餐真是吃对了！

    正在大家都很开心的时候，管家陈叔走了过来，用所有人都能听到的声音对黎堂峰说：“先生，门外有位自称是这位秦先生的母亲的女士，说是想来看看自己父亲的情况。”

    秦妈？！

    我吃了一惊，下意识的看了看坐在我对面的秦江未。

    秦江未的脸上也流露出惊讶的表情：“我妈怎么来了？”

    柳爷爷则神色一沉：“没规矩，在人家家吃饭也这样不请自来？谁教给她的这个道理？不用管她，我们继续吃。”

    柳爷爷还真是够雷厉风行的，秦妈打着来看父亲的旗号却被柳爷爷直接无视。

    黎堂峰从餐巾优雅的擦了擦嘴角，笑道：“既然是长辈，还已经到我们家门口了，哪里有让客人等着的道理？陈叔，让秦妈进来吧！小王，这边再添一张椅子。”

    很快，秦妈就被迎了进来……

