    宋之白眉梢挑起几分惊讶，这小姑娘，还真特别，她调侃笑言，“小九酒力如何？”

    “嗯......”南灼华沉吟一下，又摇头，很诚实的说，“不知道，月牙儿没给过机会让我试试酒力。”

    月牙儿每次让她喝酒都有量，从来不让她多喝一口，所以她也没喝醉过，也不知道她的酒力有多少。

    宋之白被她逗的失笑，“下次有时间跟阿白姐姐喝几杯。”

    她有些怀念，在边关肆意喝酒的日子。

    “好呀，”南灼华应声，眼底藏着小窃喜，这样她就可以光明正大的向月牙儿讨酒喝了。

    “喵！”

    突如其来的一只猫儿，从两人桌子中间迅速穿过，带翻了桌上滚烫的茶水，顺着桌面往下流。

    宋之白赶紧起身，把南灼华抱离桌面，才险些没烫到她。

    “月亮，你又调皮了。”佯装嗔怒的女声从长廊尽头传过来。

    不用看人，看猫儿就知道是秦沐菡来了，她身边还有两位女子，一位是景初晚，另一位是顾轻韵。

    顾轻韵从小在景初晚身边做伴读，两人关系匪浅，顾轻韵一个庶女每年都能在年宴上出席，也是因为跟景初晚的关系不一般。

    顾轻韵温婉的性子，能和景初晚那般跋扈之人交好，这般能耐，倒是不能让人小看。

    三人缓缓而来，长廊上的贵女纷纷让路。

    景初晚贵为公主，再加上她跋扈的性子，贵女中没人敢招惹她，而现在，她手中握着一条鞭子，阴着脸色，眸光汹汹。

    似是，来者不善。

    三人走近。

    秦沐菡向那刚作乱的猫儿招手，“月亮，过来。”

    “喵。”猫儿跳到她怀里。

    秦沐菡点着它的小脑袋，嗔怪，“你这小畜生，真是调皮，怎能去宜光郡主的面前撒泼。”抬眸，勾起一侧的红唇，神情傲慢，对南灼华道:“一只畜生而已，还望郡主别跟它一般见识。”

    这小丫头，方才在国师面前有意讨好她，既然她不识好歹，还让她落下难堪，那也别怪她不客气。

    这猫儿三番两次的来作乱，明摆着，蓄意为之。

    南灼华懒懒睨了秦沐菡一眼，语气，漫不经心的，“你都说了它是畜生，我是人，干嘛要跟它一般见识。”

    这丫头，反应还挺快！

    秦沐菡咬了咬牙，无话反驳。

    顾轻韵上前一步，担忧，“九妹方才可有受伤？”

    她蹙着柳眉，眸中担忧不似作假。

    即便如此，南灼华对她也没多少好感，不讨厌，也算不上喜欢，相比顾芷萱和顾轻茉要好上那么一点儿。

    顾家的那几位姐姐，除了顾织锦，她都没好感，而且她们都是想方设法的欺负她。

    对于顾轻韵的关心，南灼华不予理会。

    顾轻韵不在意的笑笑，惠心达理。

    景初晚看不过去了，一把拽顾轻韵到身后，恼她，“你关心她那么多干嘛，她又不领你的心意，”回眸，怒目对视南灼华，骂道：“你这只不知好歹的小白眼儿狼。”

    顾轻韵拍拍她的手，莞尔温言：“九妹刚到荣国公府没多久，许是跟我有点儿陌生，公主别恼她，九妹还小，会吓着她。”

    景初晚甩开她的手，冷哼：“你这副好人心肠，什么才能改的掉。”

    顾轻韵浅笑：“医者仁心，改不掉。”

    都说顾家五女妙手回春，蕙质兰心，一身大度之气，虽说是庶女出身，但这品行气度却是极好。

    再看那国师的小徒弟，出身顾家嫡女，又有郡主封号在身，小小年纪便是傲慢无礼，目中无人，品行教养实在让人不敢恭维。

    周围的臣妇贵女不吭声，却把热闹看在眼里，顾轻韵的言行举止让她们在心里称赞不绝，南灼华却是众矢之的。

    南灼华依偎着宋之白身边，懒懒的敛着眉眼，也不在意周围众人的异样目光。

    月牙儿说，不喜欢的人不用在乎他们的看法和感受，只要他们不欺负她，就不用做多理会，若是欺负她，那就加倍还回去。

    景初晚把眼神转移到宋之白身上，手里拿着鞭子在她面前踱步，眯眼打量：“你就是宋之白？开国第一女将亦安将军？”

    语气里，隐隐鄙夷和不屑一顾。

    “正是。”宋之白气定神闲回答。

    景初晚冷笑，“是你就行，”手上的鞭子，迅雷不及掩耳之势甩向宋之白，出手狠辣。

    宋之白眸色一紧，直接上前一步挡在南灼华身前，怕鞭子伤到她，抬手，不费余力的握住鞭子，冷言：“公主这是何意？”

    “你少跟本公主装傻充愣！”景初晚眯着冷眸，从她手中抽回鞭子，质问，“白倾尘的腰伤是不是跟你有关系？”

    宋之白一愣，蹙眉，“白倾尘是谁？”

    身后南灼华小声回答：“白叔叔是大晋首富，也是朝廷左相。”

    这边景初晚也道：“就是前几日被你在将军府门口摔下马的男子。”

    宋之白恍然明悟，原来上次那不小心落她马上，还吃她豆腐被她一招摔下马的男子叫白倾尘，是大晋首富，还是朝廷左相。

    思及此，宋之白也没有隐瞒，“他的腰伤好像是和我有那么一点儿关系，”挑眉，又问：“所以跟公主又有什么关系？”

    白倾尘确实是被她摔下马的，但也是他无礼在先，也没想到他一个男子这般弱不禁风，摔一下腰就废了。

    可是，那家伙的腰废了，又跟眼前这位公主什么关系？

    南灼华又在她身后悄咪咪道：“她喜欢白叔叔，喜欢的都要疯了。”

    哦，原来是为心上人报仇来的。

    景初晚爱慕白倾尘在大晋不是什么秘密，众人皆知，就连羞花那只猫儿也知道，景初晚整日在白倾尘后面穷追不舍。

    周围的众人也是咂舌，看这架势，这九公主确实爱左相大人爱的死心塌地，连受个腰伤，都要替他报仇出气。

    周围人都知道景初晚的心意，但宋之白起初不知道，她远离帝京这么多年，自然不知道景初晚跟白倾尘之间的事情，况且白倾尘是谁她都不认识。

