    “你们都没有异议？”

    杜黑子有些难以相信，他似乎明白为什么九州学院学员实力不低，但死亡率却高居不下。

    众人皆没有反对，杜黑子嘴唇动了动，最后也是什么都没有说。

    自恃甚高的一群家伙。

    杜黑子摇了摇头，心中已然准备一旦发生危险就脚底抹油。

    数个小时后，飞舟内闭目养神的韩青青娇躯一震，美眸缓缓睁开。

    “埋骨关，到了！”

    一座雄关犹如巨龙般盘踞在众人的面前，犹若连绵山岭，即便相隔甚远，依旧可以看到关内某些甲胄法宝的光芒，一队队在不断巡视着。

    乌云遮天，仿佛一座沉重的大山让人有有种难以言喻的窒息感，哪怕苏义等人自信满满，当他们看到这座雄关时都不禁沉默了。

    “这便是埋骨关么？”邵峰低喃，眼眸中有一种难以言喻的震撼。

    在现代，他从未看过如此雄阔的巨关，比起万里长城还要雄武万倍，如巨象与蚂蚁之间的差距，根本无从比较。

    “埋骨关上方设有禁制，我们便从这里进入吧。”韩青青说道，飞舟如流星俯冲向地面，平稳落下。

    十人走下飞舟，来到埋骨关的关口。

    “身份！”两名身躯如铁塔般的魁梧身影手持刀叉拦住众人。

    韩青青等人也纷纷出示自己的学院徽章：，哪怕是傲气凌人的丹师黄一飞在此处也不敢放肆。诸关守卫，可是有先斩后奏的权限，是三区众关内最不可得罪的人。

    “进去吧！”

    依次进入，两名守卫依旧身如小山般守在关口处。

    走入到这埋骨关内，邵峰等人脸上纷纷露出一抹惊容。这关口内没有任何喧闹之声，仿佛整座巨关是一头死寂的巨兽，除却偶尔一些路过的修士外，众人一时间都不禁沉默。

    “这埋骨关不愧是纳灵区第一关口，和之前紫云关完全不能相比。”杨璇不禁有些惊叹道。

    “当然！”她的道侣王凯点头。

    在这埋骨关内随便挑选一人都是纳灵高阶，比起他们中任何一人都强，苏义等人心中不禁有些一突，泛起丝丝悔意。

    “先去报道吧！”谢航淡淡说道。

    韩青青点头，一列人旋即前往埋骨关总府，经过一番繁琐的手续后，将自己的队伍等级在埋骨关的军列之中。

    “我们属于平月军！”从总府走出，韩青青似乎松了一口气。

    “居然是平月军。”苏义等人也纷纷露出喜色。

    埋骨关内拥有十军万名修士，而平月军在虚界内更是赫赫有名，尤其是军帅平月真君更是在逸州名盛千年的成道境强者，实力至少是成道高阶。最主要的是，平月军在埋骨关十军内最弱，他们实力平均只有纳灵中阶，所以进入到平月军安全性也会提升不少。

    加入最弱的总要比冲在最前线当炮灰为好，这便是战争的残酷，很少有人愿意赴前线送死，更何况苏义等人自知实力不济。

    “运气不错！”杜黑子撇了撇嘴，惹得其余人一些白眼，也不愿理会这个嘴黑的家伙。

    “走吧！”邵峰摇了摇头，加入平月军也好，要是真安排到最前线，他也没有办法保证其他人的安全。

    十余分钟后，众人终于出了埋骨关之外。

    嘶！

    霎那间，倒吸冷气的声音同时响起，空气中萦绕的血腥味让人不禁有种背脊发寒的感觉，甚至他们可以清楚的看到，在这埋骨关的正方，有不少惨白的尸骨横七竖八的倒在地面上，甚至巍峨的关卡上，一道道让人为之惊悚的巨大伤痕让人脸色发白。

    土地湿软，轻轻的踩下去，似乎有一些红色的液体浸湿鞋底边缘，不知是血还是其他……

    “十里埋骨，果然名不虚传！”

    邵峰不禁轻叹一声，看了看已经面露惊恐之色的众人，他暗暗的摇了摇头。

    “平月军在东北方！”韩青青镇定心神，连忙说道。

    其余人都没有回话，一群人默默的踏着湿软的土地，速度飞快的冲向东北方，仿佛想要逃离这边关让人头皮发麻的地方。

    “站住！”

    音若惊雷，众人刚刚靠近一座座悬浮在空中的军营时，几道身影如虹光般落下，眼眸中带有阵阵煞气。

    “我们是奉命来参加平月军的。”韩青青镇定回道。

    几道身躯上闪烁着法宝光芒的将士不禁眉头深锁，没有直接回话，反而是仔细的打量了邵峰等人。

    “一群纳灵中阶的家伙也调配过来？上头真当我们平月军是垃圾场了。”几人面上浮现怒气，似乎不齿这次的调遣。

    “你说什么？”黄一飞大怒，作为丹修的高傲，他居然被人说成垃圾。

    “丹修？”其中一人看了眼黄一飞，手掌猛然一震，一道灵光从手掌内席卷而出，瞬间击落在黄一飞的胸膛上，直接将其轰飞。

    “就算你是天王老子，这里是平月军，是战场，不是你们这群家伙胡闹的地方。”出手之人神色冷漠，丝毫不顾及韩青青等人难看的神色。

    “算了，队长，这群家伙应该是九州学院的新人，让他们进来一段时间估计自己就乖乖的逃回去了。”旁边有人摇头笑道：“有个丹修好歹聊胜于无，伍长得知会很高兴的。”

    被称为队长的男子这才收手，淡淡的俯视了一眼众人，道：“进来吧。”

    黄一飞狼狈的从地面爬起，眼中闪过一抹怨毒。哪怕是韩青青等人也不禁气的脸色有些发紫，他们都是天之骄子，哪怕之前在紫云关内也有许多人仰望，何曾受到过如此屈辱。

    “呵，还不动？”那队长眉头一挑，似乎有些不屑。

    “走！”此时，邵峰走出一步，不顾他人诧异的目光，腾云而起。

    “看来还有一个识时务的。”董尧冷笑一声，也不管其他人，淡淡道：“三息时间，若跟不上就算被驱逐出军队，我说到做到。”

    几人赫然化作数道流光，直冲半空中的营地而去。

    韩青青等人面面相觑，最后只能无奈长叹一声，跟着邵峰的后面进入到营地之内。

    “我叫董尧，算是你们的前辈，你们会被加入我们百斩伍。”董尧头也不回道：“会有人给你们安排宿营的地方，谁是队长？”

    韩青青深吸一口气，道：“我是！”

    “跟我去见一下伍长，其余人就不必了。”落在一处空中楼阁，董尧冷漠道。

    这时董尧的目光在邵峰的身上多看几眼，略微思索，道：“你也跟着来吧。”

    “嗯？”邵峰略有惊异，不过却也没反对，与韩青青一同走出。

    “至于你们在这里等着！”在董尧带着邵峰二人进入楼阁后，另一人淡笑道。

    苏义等人面面相觑，脸色有些阴沉。

    “吓死本少爷了。”萧缘默不禁拍了拍自己的胸口，脸色发白，作为萧家大少，他还没见过这等场面，一言不合便伤人。

    “切！”苏义撇了撇嘴，道：“胆小的胖子！”

    萧缘默歪着脖子，道：“我胆小又怎么样？你个穷鬼。”

    苏义的表情瞬间一黑，偏偏他又无法反驳，和萧缘默比起来，他就是个穷鬼。

    “哼！”黄一飞突然冷哼一声，道：“那个叫邵峰的家伙还真是一点骨气都没有，刚来平月军就打算脱离队伍抱大腿了么？”

    他对于董尧那一掌十分怨恨，但董尧实力比他强，更是一队之长，他也不敢有什么报复的念头。反倒将怨气落在对于最先迎合董尧的邵峰，毕竟众人都心有怒意不敢发而已，邵峰却率先腾云而起，无疑是让众人有些不耻。

    杨璇、王凯等人虽然不说，但心中也多少有些不舒服，经过黄一飞一提，这点不舒服瞬间化作了一根刺，毕竟同为一队，他们被人欺压，反倒是邵峰颇受赏识，让他们心中有些不爽。

    “一群棒槌。”杜黑子心中冷笑，要不是邵峰最先腾云，恐怕他们还得吃不少的苦头，这群家伙居然连这么简单的形势都分辨不出，真是一群棒槌。

    萧缘默张了张口，不过最后也是什么都没说，只是暗暗嘀咕着：“邵峰这家伙可是连赵白山都宰了，反正和我无关，喜欢作死就作死吧。”

    苏义等人眼中也光芒闪烁，若有所思。

    站在一旁的百斩伍修士看了一眼，不禁露出一抹不屑的笑容。

    虽为同队，却不同心，各有心思，这样的队伍往往是死的最快的，他们见的多了。

