    “击杀鬼火妖灵将，获得中级剑道感悟，获得修为4100点。”

    “击杀鬼火妖灵将，获得中级剑道感悟，获得修为4300点……”

    一口气跑到石屋里，确认没有鬼火妖灵追出来。

    许长安才感觉安心了很多，有时间查看起了系统的提示。

    “黑色的是鬼火妖灵将吗？”

    许长安看着提示，想着之前那惊鸿一瞥，杀的太快，都没看清楚。

    果然，黑色妖灵要比紫色的强大太多，一个经验都四千多了。

    他不知道，这些鬼火妖灵将，是鬼火妖灵王的底牌，已经是黑色鬼火幽灵中最强的一批了。

    最让许长安激动的，莫过于，这几个鬼火妖灵将，提供了他充足的经验。

    他正式突破五十级了！

    一股澎湃而庞大的力量在身体内油然而生，冲入四肢百骸，强化者每一寸血肉。

    本就挺拔的身躯，再一次的被改造。

    完美的肌肉，让许长安都不敢相信。

    摸着腹部的六块腹肌，有种不真实的感觉。

    掐了自己一下，真实疼痛感告诉许长安，这不是做梦。

    举手投足间，都充满了力量感。

    拿出柳寻欢给的木锤，毫不犹豫的，往自己身上锤！

    木锤携带着特殊的力量落在身上，同时敲击在人火上，敲击在那一点点的碎屑上。

    一锤下去，全身的细胞到灵魂都跟着颤动了一下。

    让许长安愣在原地，久久没有动弹。

    直到一刻钟之后，他才反应过来。

    开始给自己第二锤。

    将自己，当做一块铁胚在铸造。

    每一锤，都能将他本已经觉得完美的身躯，压榨出一丝丝的杂质。

    一块普通的铁块，被一次次捶打成为精铁。

    让许长安一直能感受到进步的存在！

    他再一次的惊讶于无限铸剑术的能力。

    “这真的是玄级的法术吗？太厉害了。不会是某种高品级的法术残缺版本，柳老师都不知道吧？”

    许长安怀疑着。

    但很快摇摇头！

    “也许是我想多了，玄级就是这样的威力，只是我没有见识，所以大惊小怪了！”

    一刻钟一锤，一连承受了十锤之后，许长安感受到，自己已经到了一个瓶颈，需要先消化这一次的收获。

    当即停了下来。

    开始修炼李文书给的修炼法决。

    之前许长安是不会修炼这玩儿意的，毕竟，他没有资质。

    现在经历了铸剑术洗经伐脉之后，他已经可以修行了。

    许长安深刻知道，自己的渺小。

    吞山大蛤蟆一直压在许长安的心头，现在可以修炼了，他无比珍惜。

    与系统双管齐下，他能更快的成长起来。

    更快拥有更强的实力，能更早的对自己的安全负责，而不是只能躲躲藏藏，或者依赖他人！

    让许长安意外的是，他修炼中，无意中查看了一下系统页面。

    发现系统的页面，有了不一样的变化。

    里面除了本应该达到的五十级以外，多了一个等级。

    【姓名:许长安】

    【等级:5级】

    【修为点:509。+1+1……】

    “怎么会有两个等级？”

    许长安一开始还以为系统出错了。

    几次研究后发现，这个五级的，是自己的身体自己修炼的等级。

    而五十级的，是系统给的修为点等级。

    两个等级都是自己的，拥有的法力都能用！

    实实在在的把一个人当两个人。

    自身修炼，与斩妖的经验，齐头并进！

    要是有一天，两个等级都升到最高，再合并，一定同阶无敌。

    不过，这个目标，还很远。

    但许长安看到这一幕，眼前一亮。

    将系统给的修为彻底隐藏。

    一眼看过去，文文弱弱，只显露出五级修为的模样。

    要是再学习一下李文书老师的书生气质，就更完美了。

    这不妥妥的扮猪吃老虎标准技能吗？

    自己对外表露五级的修为，惹也惹不到太强的敌人。

    而实际上的自己，暗中发育，其实有五十级的修为。

    自己的人身安全指数，又上升了。

    漂亮！

    许长安不由的为自己鼓掌！

    夜色浓郁，风中带起一点湿润。

    不久后，已经下起了小雨。

    许长安带着喜悦，陷入了修炼之中，没有理会。

    在他的隔壁房间，李文书和柳寻欢两人，却一直睁着眼睛，不时看向许长安的方向。

    “他突破了！就这么无声无息的突破了！

    简直就像没有瓶颈一样，直接就突破了！

    真的是传说中的那种体质吗？”

    “他的隐匿之术，我都无法看破。

    这小家伙，身上的秘密不小！”

    在许长安突破五十级的时候，柳寻欢等人都察觉到了。

    但是刚刚许长安收敛后，他们居然真的只能看见许长安只有一阶的修为。

    柳寻欢都忍不住的好奇，能躲过自己探查的秘术不多，但也不算少。

    但是，能让一个五阶的小家伙躲过自己的探测。

    这是蝎子粑粑---独一份！

    “秘密谁都有。

    一生在世，谁没有一点儿特殊机遇呢？

    甚至有些人的秘密，说出来，会万劫不复！

    那又如何？”

    “许长安也好，你和我也罢，都有秘密。

    只要最终的结果对人族有利，就够了！”

    李文书透过手中的大书，可以直接查看到许长安的模样。

    他们付出这么多，可不会愿意，培养一个敌人。

    起码，大方向上，不会和人族作对！

    目前看来，许长安是合格的！

    “说的也是！

    只要对人族有利，其他的，又有什么关系？

    要是人族都不存在了，活下来一两个人有什么意义？”

    柳寻欢想起了什么，眼神有些黯淡，语气都沉重了些。

    没有继续说下去！

    李文书似乎了解些什么，拍了拍他的肩膀，转移了话题！

    “最近妖族有不少的动静，你知道了吧？”

    “嗯！”提到妖族，柳寻欢点点头，收敛了情绪。

    脸色有些凝重：

    “三个天级九品的绝世妖王靠近鬼门关，另外还有数十个普通的妖王跟着逼近。

    境内的野猪王，腾蛇王，复叶王都有异动，朝着剑冢这边来！

    根据消息，冲着你来的！

    以防万一的话，我最迟明日，就要去鬼门关！”

    三大绝世妖王，只靠皇甫无敌是撑不住的！

    另外几位，此刻也被牵制住了，一时半会儿抽不出身。

    只能他过去支援，好在许长安已经学会了自己的铸剑术，剩下的，也不太需要他了！

    李文书显然知道其中的利弊。

    “嗯！虽然明知道是鲲鹏那家伙的试探，但是不得不防他假戏真做！

    在你走之前，我想你帮我做两件事！”

    “你说吧，跟我你还弯弯绕绕干什么？”柳寻欢奇怪的看了李文书一眼。

    李文书不是这种磨磨唧唧的人才对！

    “我要你把野猪王那几个家伙，控制住。

    让他们麾下的小妖们，配合我一起训练许长安！”

    “只是这个？小意思！

    我本来就打算今天去解决他们，明天走也走的安心。

    而且都是几个圈养的家伙，抓他们还不是小意思！”

    听到这话，柳寻欢毫不犹豫的答应。

    这本来就在培养许长安的计划中！

    即使野猪王不主动来，也要去找他们。

    许长安不仅是李文书的徒弟，还是他土地，这不是理所应当嘛！

    “第二件事呢？”

    “第二件事..咳咳！”李文书居然脸上闪过一丝的尴尬。

    “要不还是算了，就这一件事。虽然是为了长安好，但是，我感觉对你有些不太方便。”

    柳寻欢狐疑的看着李文书。

    “我说李文书，你这家伙，今天婆婆妈妈做什么啊？

    既然是为了我徒弟好，你直说就是了，就算让我冲鬼城妖域，我也能去。

    有什么你直接说，只要对许长安有利，我都答应。”

    听到柳寻欢的话，李文书嘴角露出奸计得逞的笑容。

    “没那么严重，没那么严重。

    既然你都这么说了，我就不矫情了。

    就是，你之前说过，要给许长安找个女人。

    我觉得这提议不错，并且我已经有了人选，想让你去，把人接过来就好。”

    

