    地面上所有的云海星域修士。连同那大阵，已然全部瓦解消散，唯有那肉身尚在的紫衣老者，在那第二崩中被波及，喷出鲜血，不顾一切的就要逃离而走。

    他怕了，胆颤心惊！

    王林目光一闪，右手向前一挥，立刻身体外环绕的火焰长河直奔老者而去，再不去看那老者一眼，王林抬头中，星空的劫云翻滚云涌，大片的火态天劫轰然降临。

    “火……”王林神色平静，嘴角露出微笑，在那天火呼啸而来的瞬间，王林右手向着星空的天火一指！

    瞬息间其左目火光闪烁中一副赤红色的铠甲骤然出现在了他的身上，远远看去，如同是王林穿了一身火焰一般。

    白色的披风在后，衬着其一头白发，更在那赤红铠甲上，还有一个白色的朱雀图腾。王林整个人一冲而出。直奔天火而去。

    刹那间，他就冲入了天火中，那无穷的火海临近其身，立刻就被王林身上的铠甲吸收，那朱雀图腾一动之下幻化而出，成为一只朱雀嘶鸣而起。

    这天火更是在这朱雀飞旋中如同起舞，环绕成漩，随之而动。

    这火态天劫，对于王林来说，可以承受！

    他抬头望着天空，眼中露出挑战之色，王林一生修道多次天劫，每一次都是极为狼狈，更是险些丧命，但他从未屈服，今日，掌握了雷火之力后，王林心中压抑了千年的逆天之心，再次燃烧起来。

    这天劫，就是天道的一种表现，欲要逆天，先逆天劫！

    那覆盖了无数范围的劫云内随着王林挑战的目光，传出了轰轰咆哮，仿若是天威受损，整个劫云剧烈的翻滚中，一股天威瞬间降临！

    这天威不是第一次出现，王林之前经历过两次同样的经历。天之威下，一切试图反抗者都要碎灭。

    但王林不但没有退后，反倒长笑起来。

    “雷劫，火劫，幻劫，威劫，莫非除了这四劫，就在没有其他了么！”王林昂首面天，在那轰轰的天威压力下，整个人纹丝未动！

    此言一出，天道有灵，威压瞬息间浓郁了百倍以上，王林身体外的星空立即出现了大范围的扭曲，仿若有一股无法形容的力量正在撕扯。

    王林的身子，立刻在这压力下生生的下降了数丈，他全身铠甲发出咔咔之声，但头颅，却是一直抬起！

    他右手向后一甩，立刻远处那环绕在紫衣老者身边，齐齐收缩中把那老者肉身崩溃的燃烧长河卷着老者元神迅速而来。

    那云海星域的老者，受伤太重。之前天劫雷球本拥有可以让其肉身崩溃之力，但却被他强行压下，而后山崩之术降临，使得他伤势更重，修为大范围的跌落，只剩下净涅初期之力。

    此刻被燃烧长河卷着，元神立刻黯淡下来，但就在这长河临近王林的瞬间，这老者双目猛地一收，整个人元神立刻疯狂的爆开，形成一股冲击脱离了长河，直奔王林扑去！

    “你给我死！！”老者人生中最后一次咆哮，化作一股浓浓的杀机瞬间临近王林。

    王林冷哼一声，右手成掌，向前那冲来的元神骤然一拍，立刻这星空中元力疯狂的凝聚而来，在王林前方化作一个巨大的掌印，轰轰之声下直奔老者元神而去。

    那老者神色骤然大变，失声道：“这是……九阶神宗的役灵印！！”就在这老者开口的瞬间，那巨大的掌印从其身体上呼啸而过，推着老者元神不断后退，与其身后的燃烧长河骤然碰在一起。

    轰轰之声回荡下，老者元神立刻崩溃！

    没时间去思索老者临死前的话语，王林双手掐诀一指燃烧长河，这燃烧的山石长河立刻冲向王林，在其上方凝聚之下，竟然重新组成了一座山峰，只不过这山峰充满了细密的裂缝，红色的火焰从那些裂缝内透出。照亮四周。

    此刻天威更重，不断地逼压下，王林面色略有红润，狂笑中双手向上狠狠地一推，低吼道：“山崩灭天！”

    王林上方那巨大的山峰轰然中直奔上空而去，其速之快，形成了一阵尖锐的呼啸，王林身子一晃，立刻冲起，身在巨峰之下，右手死死的按在巨峰底部，仿若是托着此山峰一般，直冲星空劫云！

    呼啸震耳之中，天地间威压更重，成百上千倍不断地笼罩，王林上方的山峰，在不断地冲出中，立刻出现了大范围的崩溃，无数碎石似乎承受不住这天威挤压纷纷碎成灰迹。

    但王林却没有停止前行，反而速度更快，低吼下迎头而上，推动那山峰直冲星空，迅速拉近与上方无边劫云的距离。

    越来越近。越来越近！

    王林头发飘动，全身铠甲咔咔之声不断，仿若不堪承受，他体内更是有骨头摩擦之声，使得王林面部青筋鼓起。

    但这一切，王林毫不在意，他要的，就是一股逆天之意，多次与天劫的对抗，若始终被动，不符合他的性格。这一次，王林要反击！！

    随着不断地接近，山峰大范围的崩溃，无数碎石消散，到了最后，这整个山峰碎石已然全部瓦解，成为了一片灰痕消散。

    但，山体散，山魂却仍在！

    失去了所有的碎石后，被王林托着的，是一个巨大的火焰之山，说它是山，倒不如说是一团山形的赤红火焰。

    此刻的王林，距离那劫云，已然不足万丈！疯狂的冲击下，天威再次增强，这一次的增加，根本就没有半点停顿，如此一来，这星空顿时就出现了碎裂，一道道空间口子瞬息出现，散发无尽寒气。

    就连王林托着的火焰山，其上火焰也立刻黯淡，仿若在这天威下将要熄灭！

    王林大吼一声，双手向前狠狠地一抛，体内元力更是冲出化作一股冲击之力推动火焰山以更快的速度，直奔上空劫云！

    万丈……九千丈……八千丈……五千丈！

    在那火焰山进入劫云五千丈的刹那，劫云内传出一声咆哮，轰轰之声中，这火焰山终究还是没有冲顶成功，一震之下熄灭，消失无影。

    没有了火焰山，天威再无阻碍，向着王林挤压而来，王林神色露出不甘，只有五千丈，冲过这五千丈。就可以轰击那劫云！

    在那威压来临的刹那，王林左眼火焰骤然而起，右目雷光滔天而动，他伸开双臂，右目雷光直奔右臂，在其右手之上出现了一个拳头大小的雷球！

    与此同时，他左目火焰散出顺着左臂在其左手上立刻就凝聚除了一个白色的火球！

    “天地之雷，听我雷龙王林号令，凝！”王林身在星空，抬头一声低吼，瞬息间在王林身后，就有一条庞大无比的太古雷龙幻化而出，一身雷光下，这雷龙双眼露出逆天之意，向着天空便是一声咆哮！这天地星空中，一道道雷霆骤然幻化，齐齐向着王林右手雷球凝聚。

    远远看去，王林四周方圆数万里内，雷光遍地，仿若是雷池地域一般，无穷雷电银蛇游走。

    更为惊人的，则是在王林操控天地之雷，行使雷之权利的刹那，就连其上方劫云，都有无数雷光竟然被生生的吸撤下来，向着他右手凝聚。

    这一刻，仿若就是王林在与天争雷！

    他就是在与天争夺行使雷之权利！随着无穷无尽的雷霆凝聚，那劫云内的雷光再次被吸撤了大量下来，劫云内的咆哮回荡，那些被吸撤下的雷霆，立刻一顿，隐隐向后退去，似乎要再次回到劫云内。

    “天道，天劫！即便真有天道，若天要灭我，我必定灭天！！我王林不信天道，不信天劫，这所谓天道，只是自封成道，在这所谓天劫，也是自封成劫！！”眼看雷霆正缓缓的被吸入劫云，王林低吼中左手一握。

    “天地之火，听我朱雀王林号令，聚！”刹那间，在王林身后雷龙虚影旁边，一片白色火焰出现，燃烧中化作一只庞大的朱雀，这朱雀翅膀一扇，朱雀之音惊天而起！

    天地星空中立刻就有火海弥漫，向着王林左手疯狂的凝聚而来，与此同时，那五千丈外的劫云内，除了大量的雷光牵引下降外，更有一片天火缓缓沉下，如形成了一个漏斗一般直奔王林左手火球而去。

    他不但要与天争雷，更要与天争火！

    这一幕，若是有任何一个修士看到，定会心神巨震，此刻的王林，右手雷球左手火焰，吸收天地之力的同时更争夺着劫云之威。

    劫云内咆哮更为清晰，一股血红之雾骤然从劫云内弥漫而出，却是第五种形态之劫出现，这是血劫！

    在这血腥之雾出现的刹那，王林猛地抬头，整个人如同离弦之箭，一冲而出，带着百丈大小的雷球与同样大小的火焰，直奔劫云而去！

    五千丈……四千丈……三千丈……一千丈！！王林距离那劫云越来越近，在踏入那千丈范围的瞬间，血腥之雾弥漫而来。