    第38章 你害怕七魂尸毒吗

    “阁下，是何名讳，师承何派？”年轻黑衣魂师的心境似乎很沉稳，眼见金峰死在自己面前，并没有十分震惊。

    见状，尘阳也是略感惊讶，这个武魂殿的家伙，倒是有点东西，看来比之前的臭鱼烂虾，强了不少。

    尘阳施放出魂力，简单探测了一下，果然，这小子已经是魂王，虽然刚刚踏入没多久，但也很了不得，看他的年龄，也就是二十多岁。

    这样的实力境界，放在斗罗大陆之上，已然算是顶尖的天才。

    因此，尘阳大胆推测，这小子，绝对是武魂殿某位封号斗罗级别长老的亲传徒弟。

    “在此之前，我倒要问问，你是什么人，为何要与一伙强盗们勾结！”尘阳淡淡道。

    “既然阁下如此感兴趣，我也没什么好隐瞒的。”

    “在下钟宇，武魂殿鬼魅斗罗大人的亲传弟子，在此执行特殊任务。”

    钟宇笑了笑，抱拳道。

    “难道你就不害怕我当场斩杀你，小子，你像个聪明人，应该明白，我的实力，远胜于你！”

    尘阳立刻释放出魂帝级别的威压，犹如潮水一般，从四面八方向钟宇压了过去。

    钟宇身处漩涡中心，虽然看起来面色不变，但已经提起了全身上下的魂力，硬抗尘阳的威压。

    “哦？小子，有些东西，看来鬼魅斗罗，对你还不错啊，教导挺严格的。”尘阳挑了挑眉毛，欲要继续加大威压力度。

    “前辈，还请停手，钟宇自知不是前辈的对手。”见状，钟宇连忙出声求饶。

    尘阳莞尔一笑，手掌一挥，撤掉了聚集在钟宇周身的魂力。

    “说吧，你小子，究竟在这里搞什么鬼？”尘阳有心戏弄钟宇，冷言冷语。

    “武魂殿内部事务，就不劳前辈操心了，这是我临别之前，鬼魅斗罗大人交给我的一件魂导器，里面存放着足以致命的毒药。”

    “名为七魂尸毒，这是我们武魂殿的秘门毒药，还请前辈不要太过分，否则的话，即便以你魂帝的实力，身中此毒，也难逃悲惨结局。”

    钟宇从储物魂导器中，取出一个方方正正的小匣子，里面存放着七魂尸毒。

    他有自信，纵然面前这人是魂帝，也绝对扛不住七魂尸毒的威力，必定会灰溜溜地逃走。

    岂料，尘阳的反应远比钟宇预想的要大。

    “哦？七魂尸毒，小杂碎，你以为这个就能吓到我吗？”

    尘阳微眯双眼，无形的气浪，以他为中心，扩散开来。

    黑煞寨看似坚固的石头城墙，迅速龟裂出大量的裂缝，以令人咂舌的速度，遍布四处。

    “这是怎么回事，地震了吗？”

    “坏了，有强敌来犯，我们是不是要死了。”

    “你们看，那不是大当家的尸体吗？大当家被杀了，我们也要完蛋了，官兵杀上来了。”

    ...

    黑煞寨的强盗们，心中充满了极度的恐慌，纷纷丢下手中的活，四散而逃。

    “都别给我乱跑，有我在，怕什么？立刻返回去搬运火髓血石，逃跑者格杀勿论！”钟宇霍地转过身，一张半人高的弓弩，浮现在手中。

    刺啦！

    下一刻，魂力凝聚而成的弩箭，暴射而出，将几个跑路最快的强盗，钉死在路面上。

    恰在此刻，夕阳西下，暗淡的天穹下，一众强盗们惊恐的表情，在篝火的映衬下，尤为可怖。

    “前辈，您难道真要和武魂殿彻底为敌？我给您最后一次机会，立刻离开这里，不然的话，七魂尸毒之下，恐怕您的性命不保！”

    钟宇咬了咬牙，礼貌的话语下，隐藏着冰冷的杀机。

    “钟宇，你知道我是谁吗？”尘阳冷不丁地来了这么一句

    “您是？”钟宇疑惑道。

    按照他的猜测，眼前的白袍年轻人，极有可能是常年与武魂殿为敌的昊天宗，亦或者是不怎么服从武魂殿命令的蓝电霸王龙家族、七宝琉璃宗的绝顶天才。

    只有这些大势力，才能培养出如此年轻的魂帝！

    “尘阳，天斗皇家学院，天邢长老！”

    此言一出，钟宇的神情顿时呆滞，彷佛石化了一般。

    尘阳，尘阳，尘阳！

    这不正是前些日子，武魂殿内部利用七魂尸毒，成功暗算的天斗皇家学院最年轻长老吗？

    钟宇本来已经彻底忘记了这个名字，因为他很自信，区区魂王，绝不可能在七魂尸毒的毒性之下，苟活下来。

    可是刚刚，这个白袍年轻人，竟然对他说，自己正是尘阳，这怎么可能？

    “前辈，您不是在和我开玩笑吧？”钟宇嘴角猛地惊颤了几下，面色僵硬地说道。

    “开玩笑？小杂碎，见到我，就是你的死期！”尘阳很少会对这些远远弱于自己的家伙，多说一句话。

    可是钟宇既然敢在他面前提起七魂尸毒，那就不能怪他心生愤怒，即便凭借万倍返还系统存活下来，尘阳的心中，依旧忘记不了曾经挣扎在死亡线上的痛苦。

    闻言，钟宇狂笑两声，立刻明白，今日已经是不死不休的局面，自己没有退路。

    “这是你自己做出的选择，尘阳，你能从七魂尸毒下苟活一次，这第二次，你别想靠运气躲过去！”钟宇近乎疯狂地将小匣子撬开。

    大量蚊虫大小的黝黑色毒光，从中倾巢而出，冲着尘阳扑杀而来。

    “我已经上过一次当了，难道你以为我会毫无准备？”尘阳一副胸有成竹的姿态，冷哼出声。

    轰轰轰！

    三道厚度足有半丈的寒冰幕墙，突兀地从天而降，牢牢地矗立在尘阳面前。

    冰翼狮的吼声，在黑煞寨上方响彻，极具穿透性。

    七魂尸毒虽然毒性强悍，但携带尸毒的宿体，也就是这些蚊虫大小的魂兽，十分脆弱，极易被寒冰和火焰力量摧毁。

    稍有不慎，就是全军覆没的局面！

    眼见绝大多数的尸毒蚊虫，在寒冰气息的影响下，行动渐渐迟缓，钟宇的面色骤变，昂扬的自信心跌落到了谷底。

    “尘阳，携带七魂尸毒的毒蚊，经过鬼魅斗罗大人的改造，没有你想象的那么脆弱。”

    “哦？是吗？”尘阳轻声一笑，挥手之间，冲天的火焰长剑，彷佛无穷无尽一般，破空而出。

    伴随着阵阵清晰可闻的血肉爆裂声，被完全冰冻的尸毒蚊虫，纷纷爆炸开来。

    “不！”钟宇面无血色，无力地望着眼前发生的一幕。

    (本章完)

