    “眼下几族都是围猎的猎物，我正是来找你们商量此事的，只是我媳妇怎么也来了？”

    符辰立即将柳思辰拉他身边去，现在可是他的女人，名副其实的了，才不能与这些单身汉相处。

    柳思辰看着符辰这明目张胆的占有欲，很有些无语，只是符辰说的话却是挺严重的。

    正好这时山槐和白墨也打探消息回来，接了符辰的话，的确巴东郡的地方军改变策略，不再是派几支地方军入山中寻找，而是直接借这些游侠富贾的手段。

    九域却是疑惑道：“范子居那夜虽没有死，伤却是不轻，竟然还有精力报复。”

    不说这话还好，一说起这话，符辰更生气，瞪了九域一眼后看向山槐和白墨，问道：“是谁出的主意？”

    眼神落到白墨身上，白墨下意识的移开目光，都不愿意认，但很明显是这两个年长的，就九域这冲动的性子，必定是被指使的那个。

    不然为何只有九域受重伤，这两家伙却是完好无损。

    四人里，明明符辰是最小的，却反而是最沉着的，正因他出山时间早，又一直在读书识字，还有柳河亲自教导，这三人不得不服。

    “白墨的气是消了，可接下来报复，却是冤冤相报不知何时能了，我这一趟入山已经将虎族地盘转移，退入深林，你们几族，也看着办吧。”

    这很明显了，符辰并不想正面与范子居交锋，可三人却不这么想，大不了来一场大战，他们先占据巴东郡的地盘，凭着范子居后来居上，凭什么让着他。

    可是在符辰的眼神下，三人又垂下头去。

    符辰再次问道：“你们怎么打算？”

    三人犹豫了片刻，都同意跟着符辰的来，在符辰的注视下，各自去找自己的族类传消息去了。

    柳思辰被符辰拉着坐在凉亭里等他们回来，这会儿也跟符辰说起刚才上山时遇上的老虎，她担心只是个巧合，还是问清楚的好。

    符辰终于露出笑容，说道：“上一次一起送走虎母，你身上就留下了气味，我是他们的王，你便是他们的王后，所以你不必担心，所有虎族都得向你屈服。”

    还有这样的事，难怪刚才柳思辰发觉那只老虎闻了闻她的气味才匍匐于地的。

    正说着这话，山槐几人回来了，正好听到这事儿，很快山槐从怀里拿出一串手珠交给柳思辰说道：“以后不必再怕老鼠，它们会听你的话。”

    柳思辰欢喜的接下手珠，没想白墨也递上一物，是一个香囊，香囊没有什么突出的，但是香囊里头装的却是几缕狐毛，有异香，佩带身上，竟会有清雅的香气。

    这是白墨第一次好生好气的对她，柳思辰看向白墨，面对这张妖孽的脸，再想起他初见自己时毫不客气的话，柳思辰反而笑了。

    见柳思辰不接手，白墨皱眉，合着别人的都收了，就不收他的呢？

    只犹豫了一下的柳思辰还是收下香囊，明显听到白墨松了口气，有点儿郁闷的看了她一眼。

    柳思辰却立即从竹篮里拿出自己亲手为白墨做的衣裳，与山槐他们的一样，翻领圆襟长衫，腰系宽带，还有一双长皮靴。

    白墨看着崭新的衣裳时，脸上终于露出喜色，穿着山槐的白衫本就大了，心头还想着就自己没有新衣裳穿呢，这不就送来了。

    “白墨，你去换上试试，我给你三身秋衣，又还有一些里衣布袜，等过些时日天气冷了，再给你们做冬衣。”

    白墨拿着衣裳犹豫了一下，在几人的注视下，便回屋换去了。

    山槐也收到了新秋衣，心头自是欢喜，自打出山以来，有丫头在，就没有穿过旧衣裳，新衣裳才穿几次又有新的衣裳送来了。

    九域却在这时乘机将一根狼牙送到柳思辰的手中，也不管柳思辰害不害怕。

    柳思辰拿着这根狼牙，心底发毛，忍着恶寒感，拿出手帕包起来，心想着这东西可不敢佩戴，但一抬头看到九域期盼的眼神，她当做欢喜的收下了。

    “像我一样带在胸前，很威风的。”

    九域开口，还露出胸口佩带的狼牙挂件，顺带的，也将那腹肌露出一角，符辰见了便不高兴了。

    柳思辰直叹造孽，她怎么可能带这玩意在胸前，还不得吓死，毕竟是狼的獠牙，多吓人。

    柳思辰附和着点头，这就收了起来。

    等三人从屋里换了衣裳出来时，眼前三位丰神如玉的公子，简直是视觉的冲击，一个个的玉树临风，只要不开口说话，不喊打喊杀，保证在街头迷上不少女子。

    简直是各有各的风采，放到现代，都得出名不可。

    “挺不错的，穿这个上街，就正常多了。”

    柳思辰觉得自己做的衣裳以后都有了模特。

    只有九域却是欣喜开口：“所以我们可以上街了？”还上下看了看自己的衣裳，很是满意，还说要留着上街时穿，现在穿弄脏了。

    符辰却看向几人，竟然仔细的想了想，开了口：“可以上街了，等九域的伤好了，就明目张胆的去街头吧，范子居这一次的确过份了。”

    瞧着符辰是打算与范子居扛上了么？柳思辰看向符辰，想着这些人这么入山破坏了山中兽类的生存环境，的确，范子居可不是什么好人。

    几人恐怕也是憋坏了，自是想像正常人一样出行，于是听到符辰的话，都起了哄，能出去行走了，这可是他们一直期盼的事。

    柳思辰看向他们，肩上压力山大，得多赚些钱了，还得给这些家伙零花钱，想必初次上街，要买些自己喜欢的吧，她也不想他们过得寒碜了。

    柳思辰在竹园里吃的晚饭，回去时，是符辰背着她离开的，在山道上又遇上那头老虎了，老虎还看了两人一眼，离开时，像是向符辰行礼似的。

    柳思辰问符辰为何留这么一头老虎在西山，符辰不想竹园被发现，有了这一头老虎留下的脚印，足够将人骇住不敢上西山。

    巴城，有马车回城，直接在顾府门前停下，正是顾大儒带着弟子出外游学归来。

    柳士原从马车上下来，与之一起下来的，还有新晋的两名外门弟子，藩文学和葛江芝。

