    陈恳说着，就将目光落在了叶轩身上。

    因为他知道，眼前这个小个子才是说话的人。

    虽然也不知道他是什么来头，但就冲他这么小的岁数，随手就能拿一箱子的黄金这一点上就不简单。

    自然不敢轻易得罪。

    而且他一个人就带来了这么多大少和千金，出手都是以万起步，要是招待好了，以后生意自不愁。

    作为一个在商业界摸爬滚打的老江湖，这一点还是知道的。

    叶轩看着老板这副诚恳的样子，倒也有些人如其名的感觉，于是看了众人一圈道：

    “那，去二楼玩玩？”

    众人立马就做了回答。

    “听叶哥的！”

    闻言，老板眼神中紧绷着的情绪总算松了开来。

    “好好，来各位，我来带路，很近，坐个电梯就到了。”

    说着一步当先，一边抹着汗，一边拘谨的笑着。

    而另一边，郑越和那几个狗腿子，此时正缩在角落上沉默不语，似看非看的盯着赛中的狗子。

    见众人浩浩荡荡的走了，几人这才回过神来，灰溜溜的跑出了公馆。

    跟刘云这群人呆在一起，光是那种气势就震的几人喘不过气，一点赌狗的心思都没了。

    而一旦回想起之前对柳嫣然和叶轩的出言无状，心里就像是被狗啃了一样阵阵发紧，尴尬的恨不得把头皮都给撕了。

    尤其是试图撑面子打招呼却被直接无视的郑越，更是无地自容。

    恐怕，需要几个月才缓的过来。

    ………

    另一边，电梯内。

    叶轩站在最前面，柳嫣然跟在一旁。

    陈恳缩在一边搓着手，满脸拘谨的听后面各大少和千金的打趣。

    没过片刻，电梯就到了二楼。

    一开门，就见电梯门口接着一张红地毯铺在地上，直直通往台阶上靠窗的大圆桌。

    除了穿着黑丝的服务员满场无人，显然已经清场了。

    老板做了个“请”的手势，叶轩一步踏出，径直走到了圆桌的正把高位上。

    红毯左右两侧密密麻麻站着二十多位服务员，躬着身子，齐声道：

    “热烈欢迎您，我的骑士！”

    我的骑士………

    叶轩心里揪了一下，这是什么中二的欢迎词啊……

    这时又听服务员们齐声道：

    “我们全体员工将竭诚为各位服务！”

    老板见叶轩脸色有些微变，连忙解释道：

    “这个餐厅光顾最多的就是骑士手和马迷们，二楼的对面就是赛马场，所以就成了服务员常用的欢迎词，小少爷不要见怪，呵呵呵。”

    叶轩微微颌首，现在才知道原来是这么一回事，不过也没怎么在意。

    桌上已经放好了凉菜，碗筷摆的整整齐齐，一落座，厨师们就端着热菜依次呈了上来。

    随之而来的，还有各种高档红酒和白酒，以及一些纯正的奶制品和饮料。

    该说不说，虽然这里不是那种正统餐厅，但这种服务以及菜式和正统餐厅倒有的一拼。

    老板陈恳这时向叶轩和诸位抱了个拳，诚恳道：

    “那各位慢慢享用，我还有些私事要处理，就先走一步了，若各位有什么需要，尽管吩咐就行。”

    说完缓缓离去。

    众人也没有客气，权当自己家一样，该怎么吃就怎么吃，该怎么喝，就怎么喝。

    刚吃了几口菜垫了下肚子后，刘云突然眼前一亮，看着众人道：

    “诶，咱们要不这样，赛狗赌酒，如何？”

    “赛狗赌酒？”

    众人疑惑了一下，但很快就反应了过来，纷纷叫好：

    “好！这个好玩！”

    “那几杯起注？”

    “红的就高脚杯半杯，白的就白酒杯一杯起注，怎么样？”

    “好好，可以，要玩加注的不？”

    “那肯定啊，不加注多没意思。我看看，正好要开始了，下注吧，我先试个水，白酒一杯，押一号犬种，你们随意，想加多少都行。”

    “那我也跟云哥走，红酒半杯压一号犬种。”

    “我押六号，这狗我老看好了！”

    “我三号！”

    “那我押个二号吧。”

    “叶哥也来押一个？你喝奶就行怎么样？”

    叶轩正吃着虾呢，听人叫自己，摆摆手道：

    “你们玩，等我长大点再跟你们喝酒玩，喝饮料没意思。”

    众人听这话相视一笑，也没有多说什么，扣紧心弦的看着即将开赛的狗子。

    这个游戏是这样的，每人选一条狗下注，筹码是酒，起注白酒一杯红酒半杯。

    比如说如果一号犬拿了冠军，那么刘云就不喝酒，还有其他押一号犬的都不喝，没押的都得喝。

    而加注的意思，就是说如果刘云选一号犬，押了两杯白酒，那如果一号犬赢了，其他人都得喝对等酒水。

    如果有人押了三杯白酒，高了夺胜者的两杯上限，那他也得喝三杯下去，毕竟是自己押的。

    所以玩了几圈下来，谁也不敢加太高，毕竟胜负不明，谁也说不准谁会赢。

    万一人家只押了一杯，自己却押了五杯，而人家赢了，自己本来只需要喝一杯，变成得喝五杯。

    这多憋屈。

