    “这一次全大陆高级魂师精英大赛结束以后，我会去其他地方历练历练，你们应该都知道，这次他们的目标，是我。”

    弗兰德重重点点头，他们当然知道这次武魂殿的主要目标，如果没有刘奕的话，恐怕这场战斗不会出现。

    唐三虽然昊天锤已经被知道了，可在十万年魂环面前，昊天锤的利润就小于七杀剑的十万年魂环。

    这也是为什么，菊花关没有第一时间攻击唐三等人。

    “那这次大赛结束后，你想要去哪里？”

    刘奕沉思一会后，“大陆这么大，有很多地方我可以去，七杀剑拥有杀气可以去杀戮之都获取，提升实力可以去星斗大森林。”

    柳二龙沉声道:“夫…刘奕，杀戮之都我希望你去，你应该知道，整个大陆最危险的不是星斗大森林，而是杀戮之都。”

    “哪里是杀戮者的天堂，里面有些大量邪魂师，虽然无法释放出魂技，但你也不可以，所有人围攻你，你生还可能性实在是太小了。”

    弗兰德也是点头，同意柳二龙的话，杀戮之都危险性要比星斗大森林还要高上几倍。

    进去的人根本没有活着出来的，统统死在里面。

    或者，冲出地狱路，获得杀神认可，否则必死无疑。

    宁荣荣听到杀戮之都这么危险，手臂抱得更紧了。

    戴沐白叹息一声，一旁的朱竹清一直看着宁荣荣抱着那条手臂，眼神中充满了迷离。

    没有人知道她具体在想什么。

    “你们放心吧这件事情我都考虑吧，杀戮之都虽然危机重重，但也是最适合修炼的地方，尤其是闯出地狱中获得了杀神的认可，得到杀人领域，那个时候我的实力将会大幅度提升，再加上我的七杀领域，我至少能对付封号斗罗的强者。”

    “如今的大陆上现存的两名杀神，他们无一不是大陆上顶尖强者。”

    戴沐白道:“刘奕老师，你可以去大海上历练历练，大海上的海魂兽，他们实力虽然并不怎么强大，但是他凭借大海的威力能把实力提升数倍，不止那里也是试炼的好地方。”

    “是啊刘奕老弟，大海里战斗，也会提升大量实力，还有可能会获得以外收获。”

    如果按照弗兰德所说的话，他们两个人意思就是，先让刘奕在星斗大森林中历练，什么时候达到封号斗罗，再去杀戮之都。

    可星斗大森林中历练对于刘奕来说，就有些微乎其微了。

    杀戮之都对生命的威胁远胜于星斗大森林，这也是为何，刘奕想要去哪里。

    一来，获得杀神领域，辗转提升自己的杀气，二来，就是要毁掉地狱路，让所有人在无法获得杀神领域，尤其是唐三。

    …………

    教皇殿。

    比比东坐在教皇椅子上，冷笑看着身下的那名天仙女子。

    身旁几名封号斗罗深深低下头，尤其是月关和鬼魅，两人仿佛害怕一般，不敢看她的眼睛。

    “鬼魅月关，总有一天，这笔账我会找你们算一算。”

    千仞雪冰冷的声音在他们耳边响起。

    两人吓了一大跳，只求教皇冕下可以保住他们两个人的姓名了。

    果然，比比东开口了:“这件事是我让他们去的，怎么，你还想杀了我不成？”

    千仞雪的目光从两人身上转到比比东，那冰冷的寒意让比比东也不仅眉头一皱。

    “你这是什么意思？”比比东冷哼一声。

    “我什么意思？在你派出人对刘奕出手的时候，就已经彻底惹怒可我。”

    比比东不以为然，冷笑一声:“呵呵，你们几个先退下。”

    “是教皇冕下。”

    众人急忙离开了这里，生怕被啵唧到。

    在所有人离开后，比比东站起身，“雪儿，我这么做，可都是为你了呀。”

    “为了我？呵呵，比比东，你这么说还有什么意思了，谁人不知道你的性格，难道我还不知道嘛，要不是夫君的十万年魂环，你也不会出手吧，他的天赋已经超越了所有人，哪怕是你，也是避之不及吧。”

    比比东眉头微微一皱，这件事情他确实承认，刘奕的天赋确实要比她强上许多，可那又如何。

    自己是一名封号斗罗，而他，不过是一名普普通通的魂圣而已。

    就算掌控灵魂力量，那也不可能是自己的对手。

    “你说的不错，刘奕是罕见的天才，甚至连我自己都自愧不如，我必须要杀了他，否则，死的就是我们。”

    “你应该也知道，武魂殿中，有不少人想要斩杀刘奕，原因就是，他出生于尘家，并且还迎娶了宁风致的女儿宁荣荣，你说，我留着他干嘛？”

    “你最好杀了我，否则，我会一直阻止你。”

    千仞雪冰冷的声音再次响起。

    比比东眉头一皱，“你？你要阻止我？雪儿，别忘记了，你是武魂殿的小姐，不是村野莽夫！”

    “哼，小姐？呵呵，比比东，有一件事情你可能还不知道，刘奕是我这一生中最爱的人，他宁可负天下，休天下人负他，我是他的第一个女人，哪怕是死，我也要护他周全！”

    比比东呆住了，她很难理解，为何千仞雪会爱的如此之深，刘奕身上至少有三名以上的女人，为何偏偏会有人爱上他。

    自己的女儿也不例外。

    “你…”

    “比比东，今日之事，我不希望再出现第二次，否则，我们永远都是敌人！”

    这番话千仞雪说的可谓是咬牙切齿，整个房间中都发出一丝丝颤抖。

    “你敢！”

    “那你就试一试吧。”

    伴随着千仞雪的一声低吼，转身离开了教皇殿。

    空荡荡的教皇殿中，还在回荡着千仞雪冰冷的声音。

    比比东愣在原地，眼神中有些迷离，但很快，换来的就是无尽的冰冷。

    她没有感觉到刘奕哪点好，反而有些渣男的感觉。

    “雪儿，哼，我会让你知道的，我做的没有错，这个世界上能阻止我的，或许，也只有刘奕一个人了，但，我不会让他成长起来的，七宝琉璃塔，蓝电霸王龙家族，昊天宗，呵呵，等着吧，总有一天，我会让你们付出惨痛的代价！”

