    费城。

    全明星周末已经结束，秦昊也返回了费城。

    公寓里。

    他正在和张铭阳开视频会议，不仅有张铭阳，还有负责公司商业运营的副总陈洪生，以及秦昊这个总裁的主力张佳怡。

    如今已经是2月，已经过了大年十五，明日之星训练营的冬季训练营在前几天就已经结束。

    这次冬季训练营因为学生们寒假放假时间不长，所以时间比较短，只有十天。

    虽然时间比较短，但事情可是一点都不少。

    秦昊忙着全明星周末的事情，自然是没有时间过问的，全都交给了张铭阳三人。

    现在全明星周末结束，秦昊还有两天的休息时间，张铭阳三人特意趁着这个时间，向秦昊汇报工作。

    “秦总。”张佳怡在三人中职务最低，也最年轻，所以当先做汇报：“这次冬季训练营按照您的吩咐，余阳七中这边一共有是个名额，五名男生，五名女生，严格按照我们制定好的标准挑选。”

    “从冬季训练营的反馈来看，效果还是很不错的，每个学员都有很大的提高。”

    “并且，在学员们回去之后，我专门了解了一下，反响非常好，如今余阳七中的篮球氛围越发浓郁。甚至不只是篮球氛围，校长表示学生们的学习氛围都好了不少。”

    说着，张佳怡顿了顿，解释道：“毕竟，我们的十个名额并不是单纯以篮球水平来挑选，不光要篮球水平，要热爱篮球，还要热爱学习，必须要学习成绩达到一定标准才行。”

    闻言，秦昊暗暗点头。

    在美国这边，体育特长生，篮球队、橄榄球队球员在学校里虽然是风云人物，比学霸还风光，但学校在文化成绩上边的要求同样严格，不达标的人将无法上场比赛。

    秦昊是想将余阳七中打造成一个标杆，可没想过让余阳七中变成另一种形势的“青年队”。

    所以，篮球重要，学习也同样重要。

    如何在篮球和学习之间寻找一个平衡点，那就是学校校长，以及一众老师们的事情了。

    “还有......”张佳怡又道：“这几个月我们都在积极宣传我们的‘试点计划’，已经有不少学校表示想要和我们合作。我也一一去这些学校实地考察了一下，筛选出了几所学校。”

    “嗯，具体的名单，资料，你以邮件的形式发给我就好。”秦昊微笑点头，夸奖了一句，“你做的不错，辛苦了。”

    张佳怡顿时受宠若惊，连忙摇手：“不辛苦，不辛苦，这些都是我应该做的。”

    这是她的真心话。

    如果不是秦昊选中她，她现在还和其他人一样，只是一个小职员，哪里能成为总裁助理，还自己管理着一个单独的团队。

    现在所有人都知道，在秦昊不在公司的情况下，她就是公司的三号人物。

    哪怕下边不少人眼红，羡慕嫉妒恨，背地里编排她的坏话，说她和秦昊有一腿，但她自己心里清楚根本不是那么回事，别人也只敢背地里议论，谁敢当面说？

    虽说她张佳怡没有权利开除人，但只要她说一句，张铭阳还是会给她几分面子的。

    张铭阳这个总经理可是有开除人的权利的。

    事实上，不少次听到别人在背后里议论她和秦昊有说不清的关系，她虽然恼火，却并不是很反感，莫名的情绪她自己也能够感觉到，只不过她很清楚，那是不可能的。

    一番汇报之后，张佳怡看着屏幕里的秦昊，情绪又变得莫名起来。

    这时候，秦昊开口：“‘试点计划’很重要，你要多费点心，有什么需要直接和张总说，或者给我打电话。”

    张佳怡愣愣的出神，还是旁边的陈洪生小声喊了一句“张助理”，她才回过神来，慌忙低下头：“好的，我记住了。”

    看到张佳怡的异样，陈洪生暗暗摇头，他也听到了不少议论，但他清楚，张佳怡和秦昊没什么特殊的关系。

    不过他也能理解，那个少女不怀chun，何况对象是秦昊这样出类拔萃的年轻人。

    想着，陈洪生又悄悄给张佳怡使了个眼色，提醒她不要太失态。

    张佳怡冲他感激的笑了笑。

    因为秦昊长期不在公司，所以明日之星体育公司真正的高层就三个人，张铭阳、陈洪生、张佳怡。

    在工作上，张铭阳主要负责训练营事务，陈洪生主要负责商业运营事务，可在职务上，张铭阳是总经理，陈洪生只是副总经理，张铭阳在职务上是他的上司，可工作上却近乎平级。

    这也就造成了两人的不对付，成分庭抗礼之势。

    陈洪生毕竟职务低一级，所以有意识的拉拢张佳怡，这样才能和张铭阳对抗，因此他对张佳怡格外照顾。

    “陈总。”张铭阳看了陈洪生和张佳怡一眼，淡淡的开口：“该你汇报了。”

    “好的。”陈洪生收起思绪，表情平静，道：“秦总，我向您汇报一下这几个月公司的商业运营情况......”

    这几个月明日之星体育公司在陈洪生的带领下，开始和一些广告商谈合作，陈洪生还提出，以明日之星训练营的名义，和其他一些广告商一起组织业余比赛。

    明日之星训练营负责组织，其他广告商负责赞助，双方合作，打造一个类似于“耐克三对三”的业余比赛。

    这种事情对于明日之星训练营来说没什么难度，而且因为有秦昊、江枫、王磊、巴特勒等一大群球星做招牌，他们先天就有着极大地优势，可以吸引到很多业余球员参加。

    明日之星体育公司负责组织，也能为明日之星训练营做进一步的宣传，同时还能从广告赞助商哪里转到一笔不菲的赞助费。

    还有明日之星训练营的赞助。

    这次的冬季训练营就有了广告商赞助，从训练营场馆，到训练器材，再到学员们的球衣，护具等等......

    第一期训练营的时候，这些都是训练营自己定制采购，这次则是变成了广告商赞助，不单给训练营节省了大笔的开销，还能额外从赞助商哪儿转到一笔赞助费。

    等听完陈洪生的汇报，秦昊露出笑容，点头道：“陈总这几个月辛苦了，做的非常好。对了，商业运营部门的奖金发下去了没有？已经发下去了的话，这个月底补发一个月的薪水，作为额外的奖励。”

