    第二天早晨，王艾还想和许青莲交流一下她的变化，正埋头工作的许青莲只是挥了挥手，让他赶紧滚回伦敦准备出席开幕式。

    做了一次工具人的王艾愤怒又无奈，人家正按照他的部署推进工作总不好自己打自己的脸，只好拎着包蔫溜溜的出门走人。

    好在几个小时之后热火朝天的伦敦奥运会气氛感染了他，习惯了阴冷的伦敦人难得的热情澎湃，城市街头到处可见为奥运会欢呼的人群。王艾乘车穿过大街小巷，前往奥运村中国代表团驻地，一进门正看见准备前往训练馆的中国乒乓代表团众人，当先一个圆头圆脑的帅家伙鼻子不是鼻子脸不是脸的质问：“你是怎么混进来的？”

    “伦敦奥组委请我来的！”王艾洋洋得意：“到时候我在看台上坐着，你们在底下嗷嗷打着，看谁累！”

    斗嘴一向赢不了的王皓转头召唤援兵：“刘指导，来了个捣乱的你管不管？”

    刘国梁大气的一挥手：“我管不了，你找那个……诶呀，小张退役了，完了，我们的大魔王没在。”

    双方热情的寒暄了一阵，这届国乒面孔变化不小，上届还是王励勤、马琳、王皓的组合，这届就变成了马龙、许昕、王皓、张继科。女队方面上届是张怡宁、郭跃、王楠、李晓霞，这届就剩下郭跃和李晓霞在坚持，丁宁和刘诗雯王艾都不认识。

    片刻后双方分别，国乒去训练，王艾上楼拜见苟局长和其他代表团领导。虽说他是以观众身份来的，但他在中国代表团里也挂了个名，为的就是进出方便。在伦敦王艾当然算不上地头蛇，但也有不弱的交际圈，万一遇到什么官方不便出面的事儿了，王艾去协调一下没准儿能取得奇效。都是球王级别的人了，再怎么笑嘻嘻，能量也是惊人的，起码在伦敦这一亩三分地，代表团能超过他的还真没几个。

    另外，中国奥组委每天给他的2000块钱王艾可收了！虽然和伦敦奥组委的27万英镑比起来寒酸了点，但以苟局长的级别在国内出差都领不到这么高的补助，这就是考虑到王艾是公众人物、是明星，有很强的穿衣打扮需求包含了服装费在内的。给这些钱当然不是国家给他支付蜜月费用，而是要他按照上级需要出现在各种场合的。具体说，看什么比赛、去什么地方、见什么人都是有讲究的。

    以前中国好歹还有个姚明和王艾并立，哪怕篮球的影响力只有足球的十分之一，但好歹也是个国际职业赛场扬名的人物。但姚明两年前退役以后，中国男运动员尤其是具备广泛的国际影响力、拥有众多支持者的男运动员，就剩下王艾老哥一个了。

    正好今年夏天中国国家队没什么大赛，王艾还接受了伦敦奥组委的邀请来当火炬手，还有可能接受贵宾联合套票。于是中国奥组委就琢磨着反正来都来了是吧？多干点呗，顺手的事儿？王艾也就答应了，奥组委给他一天2000块钱他也要了，这可不是客气的事儿，只有这笔钱打进王艾在足协的工资卡，组织上才能确认你确实接受了这份工作。

    所以见到了苟局长以后，王艾当面聆听了领导的告诫，接受了工作安排。一边往楼下走王艾一边粗略的翻阅这份表格，上级安排的并不紧张，每一天还给了很多选择，兼顾了中国的优势项目和冷门项目，其他时间则没有安排，只有一句：保持电话畅通。

    王艾见此自然心中有数，赛场内的正面竞争当然好办，规则一二三清清楚楚，即便耍阴谋也有界限，毕竟是在镜头下。但赛场外的下作手段却不好办，这种手段虽然杀伤力不大，但往往非常恶心，比如捅咕两个叛贼天天在你门口闹腾，你走官方去抗议了，他就派出一个笑嘻嘻的老官僚来慢腾腾的给你走程序，等程序走完了，对方也闹腾够了，你除了获得个心里安慰啥用没有，所以才需要土著。土著有土著的办法，别管是不是上得了台面，准保给你干净利索的搞定。但土著往往考虑到政治影响不搭你的腔，比如特里、兰帕德这种绝不会给你中国代表团面子。如此，王艾的作用就显示出来了，他真要上门去托关系，外界只能评价说这些前队友关系真好、友谊长存什么的，哪怕他们也要做利益交换也只能这么说，否则惹翻了球迷，谁都脑袋疼。

    只是么，王艾一边下楼一边和路过的运动员打着招呼，心中未免还是有不小的遗憾，身为一个年富力强的运动员更大的作用应该是赛场上而不是赛场外。

    出门上车，前往泰晤士河南岸的公寓，一路上王艾都沉默无言，赵丹、苏石、李俊都明白王艾心中的郁闷也都没说话，一直到晚上出发的时候王艾的心情才好了一些。

    主办方给王艾安排的位置不错，距离不远就是政治家们的地盘，座位宽大也不像其他座位那么拥挤，只是他这个层级的嘉宾不能带保镖，这让王艾有点不适应，这些年王艾已经习惯了不论何时何地身边都至少有两个保卫人员随行的状态，冷不丁的就自己一个人，让王艾很没有安全感，尽管他知道就冲旁边那些大人物这地方的安保级别也是最高的，但仍然有点坐立不安。

    好在开幕式还算精彩，在伦敦生活两年多，对英国尤其是伦敦的城市历史深有了解，能看出来夕阳西下的大英帝国已经尽力的在展示自己的漂亮羽毛了。从历史到现实、从经典到通俗应有尽有，设计也很取巧，只是……

    王艾在心里暗自比较，整体上还是不如BJ奥运开幕式，就那种大气磅礴、花团锦簇、蒸蒸日上的精神气质就没法比。不过还算是不错了，怎么说也是有历史积累的发达国家，就是不知道四年后的里约奥运开幕式会搞成什么样了，据说资金吃紧，反正越有历史的可展示的好东西就越多，国际影响越大的让人看懂的就越多，反响就越好。

