    作为二刺猿……呸，是二次元的绅士，森夏这边的游戏，别的不好说，但画面一定是一流的。

    随着画质的提升，提到Animic的游戏，第一个标签就是“好看”、“美型”。不管游戏内容如何，在画面上他们一定是优秀的。

    这种优秀不是说建模多好，而是他们总是能够让画面很舒服。

    ——废话，森夏这边是直接抄袭了正确答案，完美避雷，这才能够让游戏的效能达到不可思议的程度。当然，这说画质的话，和十年后的作品是没有办法相提并论的，但对于一些三五年之后的作品，倒是有一战之力的。

    但之后的情况，森夏也没有办法预测了，在这方面，森夏是想要“弯道超车”的，就比如神经网络和人工智能什么的，森夏这边都在涉及，是否能通过这方面来进一步让游戏的画质得到提升也犹未可知。

    游戏这里不仅仅只有凤凰社和Animic的游戏，其他游戏会社也被邀请到了现场。

    不过对于某东方大国的玩家而言，最让他们在意的是国产游戏。

    而除此之外，其实森夏还准备了很多大作，但有些因为还是在制作周期的早期，所以没有。

    就比如之前的太空科幻游戏，这也是一个重磅大作，但明年肯定上不了。

    今年已经有了MUV了，所以暂时不拿出来也没有问题。

    当然，没有宣布的原因，是因为之后还有更多的压轴大作。

    正因为有这样的重磅炸弹，所以森夏才有底气。

    说实话吧，如果不是因为这个年代的技术不够，森夏其实还是想要搞手机游戏的，手机游戏从某种意义上来说，才是二次元游戏的“大本营”。

    毕竟，谁不希望自己能有一个随身携带着的老婆呢？

    可惜的是，这不仅仅只是一个技术的问题，如果扩展到整个社会，网络和人们的生活习惯也是一个问题。

    现在大家大多还在用2G网络呢，甚至家用计算机，大多也都还在使用“1M”和“2M”这样的“宽带”。放在十几二十年之后被人嫌弃的网络速度，在这个时候却也是很多人一直梦寐以求的东西。

    路要一步一步地走，饭要一口一口的吃。

    “果然是流星蝴蝶剑。”

    “制作组在本站有号，前排指路……”

    “哇，可以和制作组聊天啊！”

    国产游戏的出现，让某东方大国的网民们一阵沸腾。

    在他们看来，能够在这种国际赛事上面出头，这简直就是为国争光啊。不过可惜的是，在国内能够理解这一点的人此时此刻也并不是很多。

    “好厉害，真的。还有PV。”

    “我看看。”

    “我有，三块钱买的，哈哈～”

    另外，最后这个人刚刚说完就被禁言了。

    在海外的玩家们也都对这个动作游戏产生了兴趣。

    之前的《傲世三国》就是一个非常重磅的游戏，这个游戏是即时战略游戏里面的翘楚，其中的“英雄”的概念，甚至比隔壁魔兽争霸概念的还要早。

    森夏这个时候则在台下。

    现在的舞台是合作厂商和游戏厂商的。

    就好像森夏最开始在蹭E3的热度一样，这些厂商现在这其实也是在“蹭”森夏自家这边的热度。

    只不过森夏对此挺喜闻乐见的就是了。

    “这游戏是挺不错的。”千佳正在森夏的身边。

    “那当然，这可是咱们监修过的。”

    虽然是和另外一条世界线同名的《流星蝴蝶剑》，但双方其实还是有很多不同的，例如画面。森夏作为一个LSP……呸，是作为一个绅士，对于角色的形象要求和画质要求都挺高的。

    为GS开发游戏的开发商，都能够得到凤凰社的技术支援，然后凤凰社这边又拿到了Animic的引擎技术，在这方面帮帮忙，提升一下画质，自然是好的。

    “是啊，可惜——”千佳没有说完。

    是有些可惜，因为千佳知道，森夏为某东方大国那边制定的战略是游戏要以网络游戏方面为主，单机什么的，基本都是留着赚口碑的，叫好不叫座是常态。

    没办法，这年头盗版就是这么猖獗，而玩家们也不会那么轻易的购买游戏。

    “没什么可惜的，历史是一个轮回，说不定再过去个十几二十年，那边的环境就好了呢。”森夏倒是看得开，“而且还有海外市场呢，如果他们能走出去的话，说不的还能够有一线生机。”

    森夏给了他们一些展示的机会，至于能不能把握，就看他们自己的了。

    当然，这边还不是全部。

    森夏这边给的也只是GS的游戏的一些发布，之后还有更多的内容。

    实际上，玩家们大多也注意到了这个情况。

    “今年的发布会速度好快啊，游戏的介绍怎么这么快就没有了？”

    “说好的鲁路修呢？之前不是有消息说会出三合一的黄金BOX版本嘛？”

    “两个小时的发布会，现在这才快一个小时而已。”

    “你们不懂，这是尿点时间，给人上厕所的，之后肯定有大招。”

    “大招党又来了2333。”

    “笨蛋，大作肯定留给GS2啊，我估摸着是开发还没有完成，不方便展示。”

    GS2还真的有，只不过并没有留在E3上面展示和发布。

    因为今天的主角另有其人。

    果然，这个时候森夏再次上场了。

    “非常感谢游戏厂商们对于我们的支持。以上就是GS平台上，我们想要给大家展示的一大部分。”

    台下一片寂静。

    玩家们似乎有些意外，GS的游戏，这就没了？

    然而，发布会并没有要结束的意思。

    森夏继续开口了。

    “炫酷的游戏、美妙的画面、无边的乐趣。但如果这一切仅仅局限在我们的书桌上，或者只是客厅之中，这未免有些太过于可惜了。”

    “此外，GS也不仅仅只是一台游戏机，它还能够播放DVD，是我们的家庭影音娱乐的中心。但同样的，我们依然只能在一个特定的地点观看。”

    “如果有一个设备。一个这样的设备。它能够随时随地的游玩炫酷的3D游戏，还能够观看高清的影片，甚至我们还可以扩展一下，它还能够做到更多的事情……”

    台下骚动了起来。

    而在网站上，一个词汇也已经开始刷屏。

    “掌机”×N。

    “是掌机啊！”

    “来了来了，凤凰社怒挑GBA。”

    “这波是世嘉遗志啊！”

    而在台上，森夏也已经从自己的口袋之中取出了他刚才一直在说的那个设备……

