
　　当夜晚的游乐城，化作欢乐的海洋之时。

　　周牧等人已然悄悄地离开。

　　一排长长的车队中，周牧沉吟了片刻，看向了杨红，“红姐，消息确凿吗？”

　　杨红正色道：“在媒体发布会上，当场对外公布，肯定不会假。”

　　“……”

　　周牧沉默，挠了挠头，费思量。

　　“那个……”

　　在旁边，郭淮有点儿摸不着头脑。他带着几分迟疑，小心翼翼试问，“发生什么事了吗？”

　　“就在刚才……”

　　杨红表情古怪，慢慢解释道：“洛天幕导演，在新闻发布会上宣传，《银河巨舰8》定档元旦档。”

　　“啊！”

　　郭淮惊了，“这不是……”

　　撞车了吗？

　　他知道杨红与周牧、余念之间的赌约。

　　在布迪的《魔法之城》，定档元旦期的情况下，余念却想拿《超体4》狙击他。

　　这种两败俱伤的做法，杨红肯定不想考虑。

　　所以才有了赌约。

　　眼看，周牧和余念赢了，杨红一直在纠结，还是不肯给一个明确的答复。

　　但是没有想到，这事没结果呢。

　　洛天幕却“抢先”一步，确定了《银河巨舰8》的档期。这与《魔法之城》针锋相对的意味，十分的明显。

　　“或许……”

　　周牧轻声道：“洛导心里有数，知道这是最后的机会，所以想赢回来……”

　　嗯！

　　其他人一怔，然后就听懂了。

　　最后的机会，自然是指，以洛天幕的年纪，拍完《银河巨舰8》，估计真的要退休了。这部电影，是他最后的封镜之作。

　　所谓的赢回来。

　　就是通过这部电影，重新登鼎世界票房第一。

　　要知道，之前就是布迪导演的《魔法学徒》，打破了洛天幕创造的票房第一记录。

　　这样的荣誉，洛天幕想亲自夺回来，也是应有之义。

　　在大家琢磨的时候。

　　崔吉忽然开口道：“是不是余念也知道，洛导有这样的心思，所以才决意定档元旦啊？”

　　诶？

　　其他人又愣了愣，顿时豁然开朗。

　　他们忽然觉得，这个推测的可能性很大。

　　毕竟余念是先知道了，《魔法之城》安排在元旦上映，才起了狙击的心思。

　　问题在于，他跟布迪导演“无仇无怨”，却忽然想狙击对方。当时大家没考虑那么多，只是单纯的觉得，余念也想通过狙击布迪，然后战胜对方，让自己声名大噪。

　　这样的上位方式，在业界很常见。余念有这样的想法，倒也没什么不对。

　　人嘛，追求“功名利禄”，无可厚非。

　　可是现在，再深入想一想。

　　以余念的性格、涵养，就算想上位，也不应该采取这样“尖锐”的方式才对。

　　所以崔吉的猜测，或许才是真相。23sK.com

　　余念与洛天幕关系好，那是忘年交。他肯定也知道，洛天幕的一些想法、打算。所以，他才想通过狙击布迪的方式，把对方一起拉入泥潭，然后洛天幕的电影，正好趁势而起……

　　“你们瞎脑补什么？”

　　工作室中，余念一脸郁闷的神色，“你们怎么会有这样的想法，觉得我是这种‘舍己为人’的圣母？”

　　“不是最好。”杨红如释重负，她就是担心，余念为还洛天幕恩情什么的，来个骚操作。

　　电影啊，这是生意，不是讲情义的地方。

　　余念想报答洛天幕的提携、器重，完全可以通过其它的方法，不能拿《超体4》做人情啊。

　　当然，真不是，还是假不是，杨红也不想探究，她开口道：“现在洛导已经当众宣布《银河巨舰8》的上映日期，不可能再更改了。所以赌约什么的，自然不用作数。”

　　她有几分欣喜，“我看《超体4》，可以考虑放在明年的暑假档放映。如果你们觉得晚，五一也可以啊。”

　　她乐滋滋的琢磨着，《银河巨舰8》与《魔法之城》，最好打个你死我活，相互拖对方后腿，然后勉强破百亿，或者一起扑街。再之后，《超体4》就可以，席卷全世界……

　　好吧。

　　杨红也知道，这想法很天真。

　　世界市场很大，完全可以容纳两部大爆的电影。

　　或许二虎相争，未必是相残相伤，也有可能是相互促进。在各自影迷的推动之下，票房大爆炸。

　　这样的可能性，其实也不小。

　　问题是，风险大。

　　杨红不敢赌。

　　余念皱起了眉头，“杨总，我觉得……”

　　杨红心中，忽然有不好的预感，所以匆忙打断，“不要你觉得，这事就这么定了。我现在回去，跟大家商量一下，重新拟定宣传的方案……”

　　“杨总。”

　　余念大声道：“这是个好机会。”

　　“什么机会？”

　　杨红蹙眉，板着脸，眸子流露狐疑之色。

　　“热度！”

　　余念定神，吐出了两个字。

　　杨红眨眼，不知道有没有听明白。

　　余念干脆解释，“当洛导宣布，定档元旦这一刹那，世界肯定会沸腾。因为他做了一件，很多人觉得他不可能做，又希望他去做的事情。”

　　“你……什么意思？”

　　杨红深吸一口气，强迫自己冷静。

　　“杨总，其实你懂的。”

　　余念慢声道：“说实话，影视行业的竞争，十分的残酷。大大小小的公司，都恨不能同行死光，好让自己独占市场。但是在私下搞事情的同时，表面上又和气一团，展开各种合作……所以在热门的档期，尽量避开重量级的大片直接竞争。”

　　“这样的道理，不仅业界门清，连观众也懂。”

　　“但是……”

　　余念的声音，忽然变得高亢起来，“就是因为懂，所以当大家都以为，《魔法之城》上映的时候，《银河巨舰8》、《超体4》绝对不会安排在这个档期，与之竞争。”

　　“偏偏，洛导出人意料，迎‘敌’而上。”

　　余念环视左右，“你们说，当你们知道这个消息，第一反应是什么？”

　　“呃……”

　　其他人面面相觑，若有所思。

　　崔吉眨眼，“第一反应，当然是……想看热闹啊。”

　　“对，就是看热闹。”

　　余念拍案，声音变得更激昂，“如果是普通的大片就算了，关注的人肯定不多。但是世界大导演，拍摄的世界级影片，在同个档期进行巅峰对决，谁不感兴趣？”

　　“我可以肯定，现在全世界的观众，都在期待……如果在这种情况下，《超体4》参与进去，你们说会怎么样？”

　　咝！！

　　火上浇油？

　　沸反盈天！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第809章 费思量免费阅读。https://xs.23sk.com 