
　　“什么人？竟敢当着本魔的面杀人。”

　　白骨老魔登时间勃然大怒。

　　打狗还得看主人，当着他的面，敢将他的走狗杀了，这是在打他白骨老魔的脸！

　　“嗯？”

　　另一边，何万山也是暂且停下了燃烧精血的举动。

　　“陛下？”

　　呢喃自语之间，何万山心中满是疑惑。

　　以他洞天三重的境界，一眼便可辨别，刚刚出手瞬杀刘阳之人，至少也是一位紫府九重，宗师巅峰的存在。

　　可，以他对秦皇赢熙的了解，怎么可能得到一个宗师巅峰强者的效忠？

　　难道说，这是大秦皇室隐藏的底蕴？

　　还是说，来人故意隐藏身份，实则另有目的？

　　眯了眯眼，定了定心神，何万山决定先不动手，静观其变。

　　“吾乃秦皇座下，大内总管曹正淳！”

　　此前，赢熙刚刚任命曹正淳暂代大内总管一职。

　　随着曹正淳踏出，白骨老魔不觉瞳孔骤然一缩。

　　那一刹间，同为紫府九重，直面曹正淳，他竟然有些毛骨悚然之感。

　　“曹正淳！”

　　深深地望了一眼曹正淳，他试图从曹正淳的微表情中寻找出破绽。

　　然而，他注定要失望了。

　　曹正淳，大内总管一职，货真价实，又如何会有那种故意伪装身份的破绽露出？

　　“该死，你到底是谁？”

　　“秦皇小儿麾下，怎么可能有你这样的强者？”

　　白骨老魔也是根本不信曹正淳的身份。

　　咆哮喝问间，神色之间，满是阴郁。

　　“放肆，小小赶尸派邪魔，也敢侮辱陛下？”

　　曹正淳暴怒，凝视着白骨老魔，周身杀机沸腾。

　　“曹正淳，我不管你真是秦皇小儿的麾下，还是来自其他势力，隐藏身份。”

　　“今日，我的目标，不是你。”

　　“你现在退去，我还可放你一条生路，否则，本魔要你死无葬身之地。”

　　面对曹正淳，白骨老魔并没有十足的把握。

　　眸光微动，便是故作强硬，试图恫吓住曹正淳，迫使其退去。

　　心中暗道，待到他杀了何万山，并将其炼制成尸傀，踏足洞天境。

　　必定要寻到曹正淳，也将其炼制成自己的尸傀。

　　“哦？本总管倒要看看你要怎么让我死无葬身之地。”

　　曹正淳怡然不惧，嘴角露出一抹戏谑之色。

　　“好，既然你不识抬举，那就不要怪我心狠了！”

　　“来人，给本魔立刻启动白骨大阵。”

　　“本魔要将你们生生磨灭在大阵之中。”

　　白骨老魔为了困杀何万山，可谓是做了充足的准备。

　　除了他自己是紫府九重，宗师巅峰之外。

　　他还叫来了赶尸派三位紫府境强者，以及数十位天元境，前来助阵，以确保万无一失。

　　毕竟，何万山虽然已经气血枯败，战力十不存一，但，一个洞天境大宗师临死反扑，也不可小觑。

　　故而，白骨老魔才准备了这么多帮手。

　　“人呢？”

　　“还不动手，更待何时？”

　　然而，过了许久，白骨老魔居然没有得到任何回应。

　　望着曹正淳似笑非笑的模样。

　　白骨老魔心下猛地一个咯噔，直觉告诉他，出事了。

　　“你是在让他们动手吗？”23sk.Com

　　曹正淳对着暗处挥了挥手。

　　只见得，一具具尸体被随意的抛弃在白骨老魔身前。

　　“什么？”

　　白骨老魔顿时间，心神震颤。

　　他看到了什么？

　　他叫来的赶尸派三位紫府境强者，还有数十位天元境，竟然，都被人杀了...

　　“你，你，你...”

　　手指着曹正淳，白骨老魔浑身都在颤抖着。

　　也不知是气得还是惊得，亦或者两者兼有之。

　　“呵呵。”

　　曹正淳望着白骨老魔，回之以冷冽一笑。

　　事实上，早在何万山刚刚抵达刘阳府外的时候，赢熙便已经带着曹正淳到了。

　　在白骨老魔与何万山对峙的时候，曹正淳便是奉赢熙之命，以极快的速度，带着黑衣箭队无声无息之间，将白骨老魔所有的帮手，全部诛杀。

　　“该死，该死，该死。”

　　“既然如此，那你们就跟我一起死吧！”

　　下一刻，白骨老魔骤然露出决绝之色。

　　悍然召唤出自己的本命尸傀。

　　一尊宗师巅峰的尸傀！

　　“爆！”

　　爆喝一声，白骨老魔竟生生引爆了自己的本命尸傀。

　　霎时间，白骨大阵亦是猛烈的颤动起来，阴风嘶吼，森然可怖，恍惚间，似要有什么恐怖的事情发生一般。

　　而白骨老魔也是趁着本命尸傀崩灭的一瞬间，猛地爆射离去。

　　他要逃！

　　今日之局，已经很明朗了。

　　他断然不会是曹正淳的对手，再兼有何万山在一旁虎视眈眈，他若是不逃，必死无疑。

　　关键时刻，他毅然选择壮士断腕，牺牲自己的本命尸傀，来掩护他逃命。

　　“真龙之拳！”

　　就在白骨老魔亡命奔逃之际，他眼前，忽有一人，携真龙大势而来。

　　昂！

　　璀璨金芒下，似有真龙虚影凝现。

　　“不！”

　　惊呼一声，白骨老魔便是为一拳洞穿胸膛。

　　炽热的真龙之力更是在白骨老魔体内爆开，他的身躯，随之崩灭，化为一团血雾。

　　“老奴无能，还请陛下责罚。”

　　曹正淳赶忙上前，俯身请罪。

　　刚刚那一瞬，他也是没有想到白骨老魔会那么果断的逃跑。

　　若非赢熙出手，怕是白骨老魔还真逃了。

　　至于白骨大阵？

　　没有白骨老魔的操控，即便有他自爆了本命尸傀，但也不过只是数息就被曹正淳镇压。

　　“陛下？”

　　眼瞅着赢熙的身影，何万山既熟悉又陌生。

　　明明是同一个人，但，眼前的赢熙，却是有一种足以掌灭天地，镇压天下的无上威仪。

　　与之前的赢熙，判若两人。

　　难道，真的是大秦皇室的底蕴？

　　摇了摇头，暂且压下心中疑惑，他亦是恭敬对着赢熙行了一礼：“老臣何万山，叩见陛下。”

　　“老太师不必多礼。”

　　赢熙看着何万山，脑海中，一段段记忆显现。

　　却原来，这何万山，是先皇留下的托孤大臣，赢熙能够顺利继位秦皇，何万山当居首功。

　　后来，墨阳侯阴谋叛乱，欲率大军攻占咸阳，夺得皇位。

　　何万山又以大宗师之威，力镇墨阳侯，一战之后，墨阳侯陨，何万山身负重创，不知所踪。

　　也正是因为此，天魔宗才敢肆无忌惮的杀入大秦皇宫，否则，有何万山这尊洞天大宗师在，天魔宗也断然不敢如此放肆。

　　“叮，系统察觉到本土人物的效忠之心，特为您开启文武百官面板。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无双召唤：我的系统太懂事了更新，第十七章 文武百官面板免费阅读。https://xs.23sk.com 