    

    “你去做什么，又不是玩的。”毛利大叔明摆着就是不想让小兰跟着，那里说不定有什么风俗店，要是带着拖油瓶可就去不了了。

    “当然是去玩呀，我也想看看没听说过的小岛呢，对不对柯南。”小兰还不忘拉着一个，好不容易脱离危险的柯南当然使劲点头。

    “不过，大叔……这个信啊，有些奇怪呢，如果是委托信为什么不亲自写而是把报纸的字和杂志的字扣下来贴上呢？该不会有什么见不得人的事情吧。”南无空指着毛利大叔桌子上的信件说道。

    “这有什么奇怪的，很多调查都是不想让别人知道的，如果留下指纹或者亲笔字说不定会在什么婚姻官司上留下证据呢！”毛利大叔完全不往深处想。

    “可是啊，毛利大叔，这个麻生圭二……”南无空一脸神秘兮兮的样子。

    毛利大叔见南无空吊人胃口顿时不满道：“你这个臭小鬼为什么还不离开啊？真想蹭饭？想吃饭的话就把知道的说出来。”

    “钢琴大师麻生圭二，在世界各地都演出过，其中月光的奏鸣曲是他的拿手曲目，可这个人在很多年前就已经死了。被熊熊烈火烧死在自己家中，还有他的妻子他的孩子都死在了那场大火中。”

    “什吗！”毛利大叔酒都被吓醒了，因为寄件人的署名就是麻生圭二，难道说死人寄信？还是说……“看起来有人想拜托我调查那次事件的事情原委啊。”毛利大叔深吸一口气终于摆出一些正形。

    “南哥哥，你是怎么知道的？”柯南比较关心南无空是怎么知道那么久以前的事情的。

    “你这个没一点艺术细胞的小鬼头，难道还想和我比比弹钢琴吗？”南无空按着柯南的脑袋说道。

    “对呀，南前辈是会弹钢琴的，知道也不奇怪吧。”小兰说道。

    柯南心中不屑，给南无空下了一个定义，“臭屁！”

    “只是，很恐怖的样子，要不然我还是不去了。”小兰有些胆怯，她本来就怕那些鬼怪传说之类的东西。

    “还有更渗人的呢，据说麻生圭二死时在火海里仍然在弹奏月光的奏鸣曲，就那样坐在火海里面的钢琴前面被活生生的烧死，没有一点求生的欲望，更像是认命了一般。他的冤魂据当地人说附着在了一架他演奏过的钢琴之中，只要月光的奏鸣曲响起就会死掉一个人。”南无空这也是道听途说，从片桐优姬那里知道的。

    片桐优姬小时候就听过麻生圭二的演奏，甚至她的父亲当时还想让麻生圭二教她钢琴，只不过被麻生圭二拒绝了。

    那已经是十二年前的事情了。

    ……

    翌日清晨，一辆游船上，南无空打着哈欠抱怨道：“所以说，为什么我一定要跟着你们过来？”

    “这有什么关系吗，只有你比较清楚麻生圭二，有你在或许能更好的推理出那次事情的原委，当然这也是我毛利小五郎的特别应允的。”毛利大叔一脸臭屁的样子。

    “那你又为什么一定要跟来？”南无空看着身后躺在沙滩椅上的片桐优姬。

    片桐优姬摘下眼镜，一脸鄙视的看着南无空：“某个黑心老板总是不上班，总是我这个投资方代理也不是个事呀，我也是需要休息的。更何况我也想知道小时候我非常憧憬的钢琴大师究竟因何身亡，自杀我是绝对不信的。”

    “多亏了片桐姐姐的豪华游船呢，不然可没有这么好的体验，对不对柯南。”小兰穿着一身白色连衣裙，带着遮阳帽，相当清爽。

    柯南都给看呆了。

    只是那个帽子是怎么戴下去的？竟然被角戳坏！        

