    “冯漠？”

    秦苍眉头微皱，道：“他会告诉我们吗？”

    贾诩露出自信的笑容，道：“一定会！”

    “毕竟，那冯漠从一开始就不想死，他不可能拒绝配合我们。”

    秦苍点点头，道：“好！”

    很快，秦苍和贾诩一起去找到了被张辽军阵封印的冯漠。

    “你……你来干什么？”

    冯漠一见到秦苍出现在了他的面前，一颗心就提到了嗓子眼儿，害怕秦苍来是取他的性命。

    “你不必那么紧张，我来是有事情想要问你，你要如实回答，否则……”

    还没有等他话说完，冯漠迫不及待道：“我必定如实回答，一字一句，绝无虚言。”

    “那你告诉我，为什么绝煞楼要费尽心机不择手段的杀我？”秦苍冷声问道。

    “这是四国联盟和我们绝煞楼的合作，只要古周王国一灭，那么古周王国的东境和北境就归我们绝煞楼所有！”

    “绝煞楼想要我古周王国的领土？”

    秦苍闻言，更加的疑惑了。

    绝煞楼这样一个隐藏在暗中的杀手组织为什么会有古周王国的领土？

    秦苍看着他问道：“你可知，绝煞楼为何如此想要我古周王国的领土？”

    冯漠摇了摇头，回答道：“这个属于我们绝煞楼高层机密，我也不知道。”

    秦苍没有问出缘由来，看向了旁边的面容沉静的贾诩。

    “文和，你怎么看这绝煞楼？”秦苍问他道。

    贾诩沉思了片刻，也只能是无奈的摇了摇头，道：“陛下，眼下我们对绝煞楼了解太少了，难以推测出他们的目的到底是什么。”

    秦苍眉头紧皱。

    绝煞楼是一个强大的敌人，如今自己却对这个敌人不甚了解，这可不是什么好事。

    “陛下，或许我们可以询问一下浮云商行的千金大小姐冷汐月，或许可以得知一二。”贾诩突然道。

    “冷汐月？”

    秦苍略显诧异。

    贾诩立即道：“陛下，浮云商行是北域五大商行之一，势力庞大，对绝煞楼肯定有比我们更多的了解，通过她，说不定能知晓更多的绝煞楼消息。”

    秦苍恍然大悟，道：“这倒是可行！不过……”

    稍作停顿，秦苍眼中泛着寒光，道：“眼下应该解决青冈城戚沛的残军，彻底击溃四国联盟的希望！”

    当务之急，是解除四国联盟的危机，绝对不能耽搁，否则危险的就是他古周王国。

    并且他还有个覆灭四国联盟的任务，由不得他不上心。

    贾诩很快明白了秦苍用意，立即道：“陛下圣明。”

    秦苍没多言什么，立即叫来了张辽。

    “张辽，你立刻率领八十万大军进攻青冈城，至于剩下的二十万大军留在这里看守降兵和维持定燕城秩序！”秦苍下令道。

    “末将遵命！”

    张辽领命后立刻率领八十万大军前往青冈城。

    ……

    沧影王国。

    御书房。

    “三百多万大军，戚沛都败了？”

    “戚沛这个废物，真是扶不起的阿斗！”

    听到这个战败消息，荆裕和面色陡然大变，瞳孔布满了震惊，简直不敢相信这是真的。

    更是令他无比惊恐害怕的是传送阵！

    “秦苍手里竟然还拥有王朝才拥有的传送阵？”

    “这怎么可能？”

    “他古周王国就是一个小小的王国，到底是有什么本事，竟然有这些厉害的东西？就连我沧影王国都没有！”荆裕和内心有一万个不甘心，愤怒的大吼道。

    愤怒之余，荆裕和直接下了命令。

    “传我口谕，让寇璋前往青冈城接替戚沛担任统帅！”

    寇璋武道天赋过人，年纪轻轻是沧影王国地级上品武将。

    师靖立刻出声劝阻道：“陛下，万万不可，临阵换帅是兵场大忌！”

    “朕当然知道临阵换帅是兵场大忌，但是戚沛那个废物东西一再的战败，朕还能让他继续担任主将吗？”

    提起戚沛，荆裕和一脸滔天怒火。

    “不可！“

    师靖急声道：“这个时候，秦苍很可能乘胜追击，让大军进攻青冈城，此时极有可能会导致青冈城失守！”

    “青冈城是襄平王国边境城池，也是我们四国联盟重要的枢纽位置，绝对不能被秦苍攻破！”

    “师爱卿，那你说我们现在的处境，该如何是好？”荆裕和紧锁眉毛，沉声问道。

    师靖稍作沉吟道：“陛下，我们可以去问绝煞楼！”

    荆裕和听到绝煞楼三个字神情犹豫了下，说道：“之前绝煞楼的办法可是全部失败了！”

    “臣知道！不过，眼下这是唯一的办法！”师靖颇为无奈道。

    这也是没办法的办法！

    荆裕和深深的叹了口气，勉强的点了点头应道：“那就联系绝煞楼吧，看他们能不能想出妙一个好计策来对付秦苍。”

    ……

    青冈城。

    “报！张辽大军出现在了青冈城三十里外，正往青冈城而来。”

    探子一得到消息，立刻就飞奔回来禀报。

    戚沛以及麾下武将得知张辽大军追杀来了，个个面露惊慌，手足无措，不知该如何是好。

    “张辽来了！”

    “张辽还真的不放过我们，率领大军来追杀我们！”

    “将军，张辽可是圣级中品的武将，抑军石拿他也没办法，我们现在该怎么抵抗他的攻击？”

    诸多的武将都是满脸的惊恐，他们一个个眼含希冀的看着戚沛，希望戚沛能有一个阻挡敌军的办法。

    只是此时的戚沛也是一脸惊恐的神情。

    若是面对同等级武将，他还能有办法破敌，可如今他要面对的可是圣级中品的张辽。

    戚沛根本就没有任何的办法能阻挡，只能急声道：“快去！将薛邢叫过来！”

    “他不是办法最多吗，肯定能想出办法来对付张辽大军！”

    虽然薛邢计策从来都没有成功过，但是现在张辽大军追杀而来，暂时也只能将希望寄托在他的身上，他到底也是绝煞楼的人。

    手下人很快回来禀告道：“将军，不好了，薛邢他人不见了，整个军营都已经找遍了，都没有他的人影，应该是跑了！”

