    “炸弹种类？”

    毛利小五郎犹豫了一下，回答道：

    “说起来，现场遗留的碎片不像是塑胶炸弹，混合了不少杂质，应该是自制出来的定时炸弹。”

    “自制炸弹？”

    榊诚眼睛一亮，他终于见到一个不愿屈服于塑胶炸弹的高手了，以前他碰上的犯人总是在外面购买炸弹，一点技术含量都没有，这次....

    情况不同了。

    “也正因为装在行李箱中的炸弹是自制的，所以威力比起同当量的塑胶炸弹低一些，否则伤亡还会更大。”

    毛利小五郎说：

    “最令我感到不解的是，为何犯人要把炸弹装在行李箱里，虽然那是一个密闭的空间，但行李箱具有弹性，而且有横向开口，这样一来，爆炸时产生的巨大能量，会首先突破拉链，使行李箱如同一个从中分开的西瓜般裂开，从缝隙宣泄一部分能量，威力大大降低。”

    微胖女人使用的行李箱是名牌限量版，价格昂贵，可归根结底，那还是一个行李箱。

    通常情况下，追求杀伤力的犯人会使用硬性物质作为炸弹外壳，一是用来保护炸弹，防止误触爆炸，二是确保爆炸时产生的冲击波，可以混合碎片之后均匀散开，造成巨大杀伤。

    犯人反其道而行之，肯定有他的理由。

    “从现场的爆炸效果来看，犯人在行李箱中填充的火药当量似乎并不高。”

    作为目击者，波本自然也看到了爆炸时的场面，经受过专业训练的他，一下就判断出了炸弹的量级：

    “装在行李箱中的炸弹，有些雷声大雨点小的意思，火焰滔天而起，看上去十分吓人，但实际威力没那么恐怖。”

    众人颔首点头，十分赞同波本的说法。

    炸弹威力大不大，不光要看现场痕迹，更要看受害者的状况。

    爆炸时，距离行李箱最近的是微胖女人，按照正常情况，她应该必死无疑，结果呢？

    截止到目前为止，众人依旧没收到她死亡的消息，这就很奇怪了。

    “莫非犯人的目的并非制造大范围杀伤，而是威胁恐吓？”

    大泷悟郎疑惑道：

    “或许他从一开始，就不想制造死亡案件。”

    “有可能。”

    波本沉吟道：

    “犯人这次的行动更像是一次示威，有能力自制炸弹的高手，想杀人简直再轻松不过了。”

    众人根据现场的情况分析出了不少情报，也证明了作案者并非87年腰缠炸弹结果忘买雷管的愚蠢炸弹客黑崎隆二。

    两次案件的犯人根本不是一个层次的，黑崎隆二要是能制造炸弹，又怎会忘买雷管？

    “黑崎隆二有亲人吗？”

    榊诚突然询问道：

    “譬如妻子、儿女一类的。”

    “你怀疑是亲人报复作案？”

    波本看了过来：

    “不错，这种情况可能性很高，毕竟黑崎隆二是被服部平蔵亲手逮捕的，如果犯人是黑崎隆二的亲人，记恨服部平蔵也是情理之中...大泷警部，麻烦你调查一下黑崎隆二的资料。”

    “好。”

    大泷悟郎刚准备用电脑查询黑崎隆二的资料，就听见站在宫野大小姐身边的泽田弘树拿着手机说：

    “我已经查到了，给。”

    脚步一顿，大泷悟郎愕然转身，再怎么说，黑崎隆二也是大阪人，资料是严格保密的，不可能对外公开，如果想查到他的私人信息，除了走访调查以外....

    就得依靠各地警署保存的居民信息了。

    最关键的是....

    弘树的手机屏幕最上方，赫然写着一行红色的【大阪府警察本部浪速区居民信息汇总】。

    喂，这很明显是入侵了我们警署的电脑资料库吧！

    在我们老巢里这么明目张胆的入侵....

    是不是有点不太合适？

    大泷悟郎很想吐槽些什么，可当他看到其他人都是一脸淡然，觉得这很正常后....

    不禁对自己的认知产生了质疑。

    得。

    一屋子共犯。

    抓起来？

    别开玩笑了，且不说远山银司郎派他来就是为了协助榊诚几人办案的，单论站在那里，他看着长大的服部平次，舍得抓起来吗？

    还是睁一只眼闭一只眼吧，装没看见就好了。

    想到这儿，大泷悟郎释然了，也凑上前看起了资料。

    “黑崎隆二不仅有妻子，还有一对双胞胎儿子、三个哥哥。”

    资料上关于黑崎隆二的信息十分详细，榊诚一下子就发现了重点：

    “他的两个儿子学习都不错，一个考入了早稻田大学，就读法律专业，一个考入了名古屋工业大学，就读电气电子工学科....”

    “霍，这两个人是学霸啊！”

    柯南一脸诧异道：

    “一文一理双胞胎，读的都是名牌大学，将来前途不可限量！”

    “奇怪，我记得法律专业每年要求的学费很高吧，一个为了自己饭碗敢去威胁政府的炸弹客，家庭条件一定不怎么样，当黑崎隆二入狱后，谁来支付他们的学费？”

    无论是早稻田大学还是名古屋工业大学，在各自的领域都是声名显赫，尤其是名古屋工业大学，属于曰本创立最早的工科大学之一，学生可以在这里学到最尖端的工科技术，毕业后广泛活跃于丰田、日产、花王、三菱重工等国际知名企业。

    “这里面还有一个你的学长。”

    宫野大小姐瞥了眼男友：

    “而且只高你一级。”

    “请不要拐弯抹角的夸我学霸，有话请直接说。”

    “....谁夸你了！”

    “你，还有柯南。”

    榊诚推了下墨镜，很淡定的接受了学霸的身份：

    “如果是就读于名古屋工业大学的高材生，制作炸弹应该不是难事，至于学费问题....确实可以深究一下。”

    众人沿着黑崎隆二的人际关系网继续往下调查，在大泷悟郎愈发古怪的注视中，弘树拿出了一系列资料。

    其中包括但不限于银行转账记录、学校自动扣款、近年交易往来....

    说句不好听的，弘树把黑崎隆二两个儿子的内裤都给扒光了，在他面前，网络没有秘密可言。

    这不吓人吗？

    太吓人了啊！

    大泷悟郎缩了缩脖子，认为自己该离弘树远一点，越远越好。

