    “去见见也好。”

    赵石叹气道。

    他对张董事长的印象还算不错，而且再怎么说，也是张菲的父亲。

    正所谓伸手不打笑脸人，这张董事长再三向自己抛橄榄枝，自己也不能做得太绝。

    赵石，上了张盏的车。

    “你车技怎么那么好，能不能教教我？学车太难了，我快烦死了……”

    张盏向赵石搭话道。

    “这……有空再说吧。”

    赵石再度拒绝！

    张盏快被赵石气死了。

    再怎么说她一个大小姐来请教，就算真教不了，态度也应该好一点吧。

    可这个赵石，再三回绝，爱答不理！

    “大小姐，我车技也很好的。要不要我教你……”

    前面开车的保镖转头，讨好地一笑。

    “滚！开好你的车！”

    张盏怒骂道。

    那保镖转过头去，那是敢怒不敢言。

    同时对于赵石，有些羡慕和钦佩。

    张盏大小姐都这么主动了，这小子居然坐怀不乱？

    学车，学车，难道这小子车技真比得上教练？

    肯定是想借着学车，发展点啥啊！

    “等等，说起来二小姐跟这小子的关系也很暧昧啊，混蛋！”

    保镖内心仿佛又被扎了一刀。

    只是他不知道，赵石的车技，是真的比教练厉害。

    至于张盏到底是不是单纯想学车，就不得而知了！

    不多时，赵石跟着张盏来到一栋高级大厦。

    就是整栋楼看起来就很高级，大门都是全自动感应那种。

    “这整栋楼，都是我们张氏集团的。”张盏有些自豪地跟赵石介绍道。

    赵石点点头：“还不错。”

    走进张天宇，也就是张董事长的办公室，赵石便见到墙壁上挂着很多草书。

    而此时，张天宇本人，正在撰写一份草书。

    只见他动作狂野，却又带着一股内敛的文气，整个人完全沉浸在书法当中。

    “爹，人我请来了。”

    等到张天宇落笔，张盏才出声。

    她知道自己这个父亲，最喜欢的就是书法，尤其是狂草。

    据说他们张家的祖先是张飞，写的一手好狂草。

    而他父亲，也算是白云市，甚至是整个江畔区有名的书法家了。

    张天宇额头上微微出汗，见到赵石，便露出友善笑容：

    “赵石，你来了。看看我这书法，写的如何？”

    说着，张天宇举起自己手中的书法，就像是刚刚完成一副杰作的小朋友。

    却见赵石却是仔仔细细地看了起来。

    此时，众人都是微微一愣。

    懂书法的人不多，懂狂草的人，更是少之又少。

    尤其，还是一个年轻人。

    张天宇调查过赵石，一个医学生。

    试问一个医学生，又怎么会懂书法？

    可是，在张天宇眼里，赵石又不是那种会不懂装懂的人。

    所以，张天宇有些困惑。

    而张盏，换做之前，她一定会毫不迟疑地出言嘲弄赵石。

    但此刻，她却是将信将疑……

    这货，该不会连狂草都懂吧？

    “兄弟，你就别装了。你也就一个脑袋，两个肩膀。你会做菜已经很了不起了，你要是连狂草都懂，还让不让人活了！”

    跟着张盏身边的那名保镖，有些好笑道。

    “张董事长，你的狂草，不错，但还稍微差了点火候。”

    赵石没有理会那名保镖，只是在仔细看了几眼后，做出评价道。

    此言一出，在场所有人都是脸色微变。

    狂妄，太狂妄了。

    张天宇的狂草可是拿过奖的。

    这个赵石年纪轻轻，就算懂点书法，也只怕是在班门弄斧。

    而且张天宇客套地一问，这小子竟然还当真了！

    一进门就对着董事长级别的大佬指指点点，未免太目中无人了！

    “小子，不得对董事长放肆！”

    张盏身边的保镖急于表现自己，上前想要搭住赵石的肩膀。

    却被张盏一把抓住了手臂，瞪眼道：

    “这里没你的事，到门口站着去！”

    这保镖，心里那叫一个委屈啊。

    不过他很快听见张盏冲着赵石道：

    “喂，你不要太过分啊，你知道我爸是什么人吗？他的狂草很厉害的。你要是乱说话，我就让保镖把你扔出去！”

    “不得无礼！”

    张天宇训斥张盏道。

    他将自己的狂草放下，凝视赵石道：

    “赵石，你说我的狂草差点火候，到底差在哪里？”

    张盏虽然被张天宇呵斥心里有些不爽，但是她却从张天宇的目光里读到了较真。

    心想，赵石这算是踩到老爹的尾巴了。

    张天宇最大的爱好就是狂草，并且引以为傲，现在被一个年轻人说差点火候，虽然表面和善，但内心其实已经有了几分火气！

    只见赵石淡淡一笑：“张董事长，书法这种东西，只可意会不可言传。正所谓，道可道，非常道。于其让我煞费口水来说，倒不如我亲自写给你看，如何？”

    在场所有人，都是心里一跳。

    这货不仅仅是狂妄，简直是胆大包天啊！

    你说你想装，嘴巴上功夫厉害，说不定也就糊弄过去了。

    现在要上场亲自书写，这要是没真功夫，不是自找没趣吗！

    门口那保镖眯着眼睛，也不知道这赵石为何自我感觉如此良好，但怎么想，都是搬起石头砸自己的脚，他已经等着看赵石出糗了。

    而张盏，却是没由来的心头狂跳。

    这种从容，这种魄力，这种狂气……

    自己二十年来都不知道心动是什么感觉，但此时，终于明白，小鹿乱撞这个词，是真的存在！

    那张天宇也是惊疑不定，只是将笔递给赵石：

    “来，笔给你，你来写！”

    只见赵石拿住笔，整个人的气场陡然一变，整个人的精神气几乎迸发出来，就仿佛要具现出来一般。

    “厚！”

    在赵石下的第一笔，张天宇整个人定住了，瞪大了眼睛，完全不能将视线从宣纸上挪开。

    这种气势，这种自信……

    在那一瞬间，张天宇眼里的赵石忽然变得无限庞大起来。

    赵石这一笔，一气呵成，一个厚字跃然纸上。

    厚字形成的瞬间，就有如无数连绵的山脉拔地而起。

    紧接着，赵石的笔速越来越快，就如同天地间转瞬即变的自然天气，风雨雷电，瓢泼大雨，在顷刻之间便至。

    那气势，瞬间天崩地裂，山洪暴发。

    而在毁灭爆发之后，却又是一片崭新的大陆，无数嫩芽在荒土之上生长，很快就成长为一望无垠的森林，万物生机，蓬勃而发！

    ……

    而赵石，是凌驾在这万物之上，造物主一般的存在!

    “厚德载物！”

    待到赵石四个字写完，张天宇脸上和心中的震撼，已经无法用言语来形容。

    虽然赵石跟自己一样，写的是这四个字。

    但自己的这四个字，跟赵石的这四个字，却是云泥之别的存在！

    赵石的字，是活的，是生机勃勃的！

    而自己的字，是死的，是万籁俱寂的！

    “差点火候！我何止是差点火候！赵石，你太谦虚了！”

    张天宇声音颤抖地感慨道，看向赵石的眼神，那是钦佩中混杂着喜爱。

    宝藏，这个年轻人简直就是宝藏啊！

    张盏也傻眼了。

    虽然她不是什么内行，但赵石的狂草，和自己老爹的狂草，差距却是连她也能一目了然。

    这个赵石，到底是什么妖孽，还有什么是他不会的！

    至于那站在门口的保镖，远远望见赵石所写的书法，也是心头狂震，久久不能自拔，一种自卑情绪，竟然油然而生。

    就算大家都是一个脑袋，两个肩膀，这个赵石，也不是自己可以比拟的存在！

