    他们将陈枫绑得结结实实，而在这个时候，忽然一阵声音传来，是那种风穿越狭小空间的声音。

    他们顿时都是脸色一变，云天龙阴沉沉的说道：“小崽子，好好享受吧！：

    说着，带着手下人迅速离去。

    而陈枫很快就知道了他向自己说这句话的原因。

    原来，没过多久，一股浓烈至极的黑色气流便是从山洞的最深处那些岩石缝隙之中涌动出来，狠狠的击在陈枫的身上。

    顿时，陈枫一股剧烈无比的疼痛传来，他感觉自己的皮肉不断的干枯收缩，然后再干枯再收缩，痛苦到了极致。

    那是生命一点一点逐渐流失的感觉！

    但陈枫却是咬着牙，没有任何的屈服！

    他咬着牙，发出厉声大吼：“我定要屠尽姬家！”

    武动书院中间那处浮空山之上前面，乃是广场和大殿，而后面，则是一片如同石头巨柱一般的山峦。

    每一座山高度都达数百米，直径达到上百米，如同一根根参天巨柱。

    这些山峦并不是多么的高峻，但每一个却都是极为的有特色，或是风景秀丽，或是傲骨嶙峋，或是威严耸峙，极其险峻。

    每一座参天巨柱代表的便是宗门中的一位长老，而最低也要是撼地长老，才能够拥有这样的一座山峰！

    这里，便是他们的修行之处。

    在这些山峰之中，有七座格外高耸的，这七座山峰，代表着七位冲霄长老的居所。

    武动书院一共有七位冲霄长老，每一位，都有着通天彻地的强大威能。

    其中一座山峰，极为独特，云山雾绕，充满了虚幻。

    整个山峰的主体看上去竟然就像是一个云雾构成的一样，而若是仔细看的话，能够发现在这云雾之中，竟是悬浮着一块又一块的石板。

    这些石板之间既没有铁链连接，也没有任何的支撑物，就这么虚虚地飘浮在云雾之中，构成了一条盘旋向上的道路。

    而在那云雾的顶端，则是悬浮着一块巨大的石头，这巨大石头直径超过百米，上面开了九个洞眼，上面散发出一股股似金非金似玉非玉的光芒，看上去极为的高贵珍稀。

    有风吹来，在那九个洞眼之中出入，发出一阵阵呼啸的声音。

    这呼啸的声音，仿佛能够直接穿透人的心灵一般，震彻心神，和精神控制有着莫大的关系。

    有的弟子接近此处，听到那股声音，片刻之后，竟然人都是变得痴痴呆呆的，不由自主的就向着那云雾构成的山峰走去。

    而这时候，旁边会有身穿青衣的弟子出来大声喝骂几句，手持一根黄金棍，轻轻在他头上敲一下。

    顿时，那些如行尸走肉一般被精神控制的弟子一身冷汗，大吐一口鲜血，清醒过来，满脸感激地跪倒在地，磕一个响头，然后转身迅速离去，脸上犹有惊悸之色。

    原来这座山峰，整个就非常的邪门，哪怕是风吹洞眼的声音，都能够产生一种控制精神的力量！

    这九个洞眼后面，各自乃是一条通道。

    若是仔细看的话，就会发现，里面蕴含着莫大的玄奥，莫大的秘密，以一种极其不合常理，但是却又冥冥之中与天道契合的方向，不断贯通着九条通道。

    最后，在石球的正中央汇聚于一处。

    这里，乃是一间宽敞的石头大殿，外面阴风呼啸，而奇怪的是在这石头大殿之中，却是没有一丝一毫的动静，非常的安静，甚至可以说是针落可闻。

    但若是仔细观察的话，就会发现，这里哪里是没有什么声音呀，分明是有着九种绝大的声音，都在这里奔腾咆哮。

    不过，这九种绝大的声音在这里奇怪的被抵消掉罢了，尽管已经被抵消掉了，但是还是有着一阵阵的波动不断传来。

    那是精神层面的波动，若是一般人在这里的话，用不了几个瞬间，直接就会被那精神波动给活生生的将脑子炸裂！

    此时，在这石头大殿的正中央，柳成益正盘膝而坐。

    他脸色淡然，身体周围有着虚无缥缈的气息在波动，若有若无，似真似幻。

    那空气之中，仿佛有着无数的线连接着外面，这便是他修炼功法的特殊之处，能够窥见因果循环，能够感受到人的性格，人的存在，甚至是人的命理。

    忽然，就在他静心修炼的时候，他感觉自己心中传来一阵嘣嘣嘣的声音，心中有几根大线竟然直接崩断了。

    这样的反噬，强力无比，甚至直接将让他一声暴喝，鲜血狂喷而出。

    能让一个冲霄长老直接喷血！

    他霍然睁开眼睛，满脸不敢置信之色，发出一声惊呼：“这，这怎么可能？”

    他口中喃喃道：“这是与我极为关系极为亲近之人，与我之间的命理之线被活生生的斩断了，这说明，与我关系极好的一个人，此时正遭遇灾厄，甚至有着生命之危险！”

    “到底是谁？”

    他立刻沉心凝神，进入到自己的精神世界之中，顺着那些线挨个寻找。

    终于，他找到了那几根崩断的线，他发出一声惊呼：“陈枫，竟然是陈枫陷入了危机之中？怎么可能？”

    “他此时，不应该是在那老疯子门下修行吗？为何会突然陷入绝境？”

    于是，他立刻轻声吩咐了一句：“南康！”

    这声音不大，但是却席卷而出，速度快到了极点，拧成一根针，狠狠地穿越千米空间，扎进了在这山峰下面盘膝而坐的一名青袍弟子的耳中。

    这青袍弟子听见之后，立刻跪倒在地，恭敬说道：“师父。”

    柳成益缓声说道：“现在，你去老疯子那里，看看陈枫过得怎么样？将陈枫近况，跟我说一遍。”

    “是。”南康没有任何的犹豫，立刻转身离去。

    过了一个时辰，他方才回来，然后脸上露出一抹恐惧之色，这恐惧却不是因为陈枫那里发生了什么可怕的事情，而是因为他害怕师父发怒。

    此时，明明柳成益还闭着眼睛，还在这山洞之中，但却仿佛看到了他的神色，淡淡问道：“到底是怎么回事？”

    南康轻声说道：“回师父的话，三天之前，陈枫就已经不在武动书院了。”

    说着，他便将陈枫身上发生的事情说了一遍。

    “哦，原来如此，原来如此！”柳成益脸上的肌肉忽然颤抖了几下，一瞬间，神色变得极为狰狞，一拳头狠狠地砸在地面之下，咬着牙狠声说道：

    “老疯子，你这个狗娘养的！“

    “陈枫身上有大命理，陈枫身上有着无尽的大命数，若是与他结下善缘，对咱们将有莫大的好处！”

