    自从明国迅速崛起之后，明国就像一颗新星牢牢吸引着各大宗门到来。很多二级宗门纷纷到大明国考察，在明国接连胜利，稳定下来之后，争先要成为明国的镇国宗门。

    每一个国家崛起之后，一国镇国宗门的竞争和角逐都很激烈。当然了，这些国家本身是没什么资格选择的。一般情况下，都是前来竞争的这些宗门，自己弄出来的。

    来竞争的宗门，经过明争暗斗，实力对比，相互妥协等等一系列的过程之后，最终留下的那个，就是这个国家的镇国宗门。国家只有被动选择得份，没有主动选择的情况。

    可这次不一样，明国实力强劲。那连赤炎宗都要顾忌三分，这些宗门也都看在眼里。凡是也给明国三分面子，尤其是郭嘉自身实力强劲，宗门的来使也不敢不敬。

    刘玉倒是没有预料到，一国宗门竞争这么激烈，听郭嘉的口气，一下子来了十来家宗门代表，而且实力还都不弱。竞争之激烈，那简直让人咋舌。

    其实，之所以这么多宗门来，还是因为明国自身的原因。这以往宗门选择国家，很多时候都是找到很有潜力的国家，在一国发展阶段的时候，就选择大力支持。

    经过短暂的角逐，一个宗门才能获得去支持这个有潜力国家的机会。当然，这也是有风险的。宗门那还得跟国家一起奋斗，说不定最后连自家宗门都会跟着一起沉了。

    明国不一样，崛起速度很快。明国国土打下来了，各国不敢来犯，升为王朝那是铁板钉钉的事情。这就相当于明国已将把树种好了，就等宗门来摘桃了。

    来的宗门不用付出一点代价，就能得到丰厚的回报，傻子才不选呢，竞争能不激烈么。看明国这架势，说不定还有继续扩张的机会，回报比率可不止一比一。

    不过让刘玉没想到的是，郭嘉竟然先斩后奏，把宗门都给选好了。这些都不重要，可这“百花宗”怎么听着，这么娘气。刘玉心里就暗自怀疑，这百花宗，该不会是女人组成的门派吧。看郭嘉神色都有些诡异，刘玉还真不知道该说些什么。

    另一方面，皇宫附近的一座茶楼里，围着一个圆桌，坐着三个雍容华贵，却一脸威仪的中年贵妇。身边恭恭敬敬的站着，五六个青春靓丽楚楚动人的少女。狭小的空间里，围着这么多美女，连带着这家茶楼的生意也变得好多了。

    这样的美人聚在一起，让附近的人，尤其是男人们，都是忍不住多看两眼，许多男人禁不住就像飞蛾扑火了。不少士子文人，都凑上来附庸风雅的念几句诗，企图吸引他们的注意。

    不过可惜的是，这些敢于凑上来的人，都断胳膊断腿，下场可是很凄惨。还好屋里的这些人可能知道，这些文士都是来京城参加科考的，说不定将来会成为什么大官，因而也没有下死手。不然的话，那可就不仅仅是伤着了。

    看着外面偷偷瞄向这里，却不敢过来的一大群人。桌上的三个贵妇倒是面色如常，可身边站着的这些小姑娘受不了。都是未经人事的小姑娘，被这些人用那么火辣的眼神看着，浑身都不舒坦。

    “他们真是太可恶了，让我去教训教训他们！”终于，有一个小姑娘站不住了，忍不住就要冲出去动手。给外面这些色胆包天之人，一点小小的教训。

    “梦瑶回来，不可造次”桌上的其中一个贵妇，一脸不满的怒声说道“这里是明国，我们百花宗好不容易找到一个地方，满上就要成功了，觉不能因小失大。”

    “师傅！”这个叫梦瑶的小姑娘，冲着贵妇说道“你看看外面那些人，那么烦人”

    “是啊师傅”另一边，一个小姑娘接着说道“这明国皇帝倒是好大的架子，我们在这里等了半天，他竟然还没有见我们！”

    “闭嘴！”坐在哪里的中年贵妇终于坐不住了，指着他们大声说道“这里是明国，明国突然崛起，但实力超强。我们这一次是有求于人，不能太过放肆。”

    另外一边的中年贵妇，同样叹息一声说道“师妹说的没错，这里是明国，不是百花宗。而且明国的那位郭大人，你们也见到了，连我都不是对手。传闻明国文臣武将实力雄厚，朝堂之上高手不少，军队之中更是卧虎藏龙。明国实力之强，绝不是普通王朝可以比拟的，我们百花宗一定要小心对待。”

    得，一个小姑娘受不了外面人的骚扰，准备教训一下外面的那些苍蝇，最后发展成为百花宗跟明国关系的大讨论。而且，这个讨论还会越演越烈。

    “而且据说明国皇帝无意间触动了赤炎宗的利益，赤炎宗派去三大太上长老前去追杀。结果明国皇帝丝毫无损，三大太上长老据说已经身死了！”

    “师傅”旁边一个小姑娘，忍不住轻声说道“那些好像都是传闻，而且据说明国皇帝只有十七岁，应该没把那么厉害吧！”

    “传闻？”其中一位中年贵妇冷声说道“那为何明皇活着回来了，赤炎宗的太上长老至今都杳无音讯，明国皇帝说的也未必是假的。很有可能，赤炎宗的太上长老真的死了。”

    “说的是假的又能怎么样，能从赤炎宗的太上长老追杀中活下来，明国皇帝就很不一般了”然后这位中年美妇，看了看另外两位“你们谁能保证，能从三个怪物手里活着回来？”

    几人对视一眼，然后震惊的摇摇头。说的也是，能从三个老怪物手里活下来，本身就已经是个奇迹了。就算是他们三个，也没那个本事。

    现在，赤炎宗大量高手在战场之上被明国杀死，甚至长老都大量陨落。现在，赤炎宗内部争权夺利，外部被其他宗门趁准机会发难，形式已然是岌岌可危。看看与明国作对的赤炎宗的下场，就知道明国很不简单。

    最后，年纪最大，貌似资格最老的一位说道“以明国的实力，对大部分宗门都不屑一顾。那明国一定不会在意是谁做明国的镇国宗门，明国在意的是这个镇国宗门到底想要多少好处。”

    “不错，说到底就是因为百花宗都是女人，而且无论从哪方面来说，对明国统治都没有威胁，所以明国才会选择我们。而这一次我们百花宗，也只是来求一块栖息之地。对那些权势地位也不在意，双方应该能达成共识。”

    百花宗自身实力不弱，丝毫不在赤炎宗之下，甚至犹有过之。也许是女人心性，天生不懂得妥协。反正百花宗历代掌门，也不是没想过争夺一国镇国宗门，可争到最后都是没他们的份。

    无他，就是因为百花宗不懂得妥协，一点也不让步。逼得其他宗门抱成团驱赶他们。百花宗想成为一国宗门，不是为了权势这些东西，说到底是为了更好的生存。

    宗门设在别的国家，人家的地盘上，也不是个事。日子过得可不是那么舒坦，选个弟子还得人家镇国宗门先选，他们还的等着。作为一群女人，他们也想过上安生日子，想找一个完全属于他们的地盘。

    这一次，明国的崛起，让百花宗再次找到了目标。这一次，经过一系列的角逐，事实上百花宗已经被排出在外。可郭嘉偏偏就选中了百花宗。

    一般情况下，宗门自己相互角逐争斗，留下最后一个才是镇国宗门，国家是根本没有资格去选择的。可明国不一样，偏偏自己选，而且态度相当强硬。有的宗门还不服，直接就被叉了出去，明国是一点面子也没给。

    这个事件，给了百花宗一个深刻的记忆，知道以明国的实力，压根不把他们放在眼里。也让他们明白了，明国选择他们的原因。寄人篱下的日子，实在不好过，就算没有镇国宗门那样的特权，他们也干而且相当乐意。