    第287章 瞎说   

    朴十万一顿，继续开口道：“他们竟然说我们高丽国的韩医，学习他们华夏的中医。”

    

    “至于他们的理由就是，韩医的诊断方法，还有治疗方式，都是跟华夏中医如出一辙。”

    

    “所以就觉得是我们学习了他们。”

    

    “当真是十分搞笑了。”

    

    斯拉瓦反问，开口道：“这不是事实吗？”

    

    “当然不是了，在我们的高丽国当中有这么一本书。”

    

    “叫做《大高丽医学典籍》当中可是有着详细的记载，他们一国的中医，就是学习的我们韩医。”

    

    朴十万十分骄傲。

    

    “怎么说？”

    

    “那是在很久很久以前了，甚至要追溯到华夏秦始皇称帝。”

    

    “在那个时候，我们高丽的医术就已经十分高超了。”

    

    “所以，在那个时候，秦始皇就派无数的方士横渡过来，先是到了我们高丽国，然后去的岛国。”

    

    “所以才因此学习到了我们还有岛国先进的医术。”

    

    “在后来的时候，他们就把我们两个国的医生，带到了秦国，这才是他们真正的起源。”

    

    “本质上来说，我们两个国家的医术，都可以算作是华夏医术的老师才对。”

    

    “而且，我们在本土当中的考古发现。”

    

    “我们早在两千七百多年前，就已经拥有了如此先进的针灸之术，足以证明，他们的中医就是学习我们的了。”

    

    斯拉瓦：“……”   

    他可是知道华夏上下五千年，怎么到了朴十万的嘴里，仿佛他们高丽国才是所有文明的起源啊。

    

    朴十万看出斯拉瓦不相信，开口道：“斯拉瓦先生，您不用不信，就像是端午节，还有春节，本来就是我们国家的，早都已经申遗了。”

    

    “中秋节，元宵节都是我们的。”

    

    “您要是不信的话，我们可以把《大高丽医学典籍》还有《大高丽文学记载》，给您看看。”

    

    “不用了，我还是不看了，以我所见，其实并不重要。”

    

    “重要的是谁的医术更有效果，治病救人才是我们医生的责任不是吗。”

    

    “朴会长，按照您看的话，这华夏的中医还有你们本土的医生，到底是谁治病更有效果呢。”

    

    斯拉瓦问了一句。

    

    先不用管谁去学习谁，还是传承谁，作为医术来说，还是治病有效果才是最为重要的。

    

    朴十万听见这话，冷笑开口道：“斯拉瓦医生，其实这个问题，我刚才就已经回答您了。”

    

    “华夏的中医本来就是学习我们的，而且只不过是皮毛而已。”

    

    “所以，应该很容易就明白了，那肯定是我们本土的医生更厉害了。”

    

    “而且，您还不知道，他们华夏的中医，已经没落到了一些按摩店当中，用来招揽嫖客吗。”

    

    “还真是可笑啊。”

    

    朴十万哈哈大笑。

    

    斯拉瓦沉思片刻，开口道：“不错，现在华夏国当中，确实是有很多的按摩店当中，说是给人针灸还有推拿。”

    

    “你说说，斯拉瓦先生，现在中医都已经没落到了这样。”

    

    “这怎么能行呢。”

    

    “别的我就不吹嘘什么了，要是古代的中医，还是可以跟我们本土的医生进行一战。”

    

    “但是现在的中医，就连我们的千万分之一都比不上。”

    

    朴十万一脸笑容。

    

    “朴会长，您说中医比韩医千万分之一都比不上？”

    

    斯拉瓦眉头一皱。

    

    “那还是高看他们了，亿万分之一怕是都没有。”

    

    朴十万的牛逼都快吹到天上去了。

    

    要是继续这么吹嘘下去之后，他自己都快要相信了。

    

    斯拉瓦威微一笑，开口道：“朴会长，不管怎么说，耳听为虚，眼见为实，就算是你们的医生如此神奇，甚至要比华夏的中医还要厉害。”

    

    “我最起码也是要亲眼所见，才能相信，不是吗？”

    

    朴十万略微有点不高兴，但是也没有表现出来。

    

    “斯拉瓦先生，您这么想要亲眼看看我们韩医的实力，那当然是没有问题了。”

    

    “我们只要跟中医进行一次比试就行了吗。”

    

    “可以啊。”

    

    斯拉瓦眼前一亮，他就是这个意思。

    

    斯拉瓦很想看看高丽国的韩医，还有华夏的中医哪一个更加厉害。

    

    “朴会长，你这个想法我十分赞同，但是华夏有一句话叫做是骡子是马拉出来溜溜就知道了。”

    

    “所以，朴会长要跟华夏的中医进行比试，我是有些期待想要亲眼看看了。”

    

    “这没有什么难的。”

    

    “我现在就去请几个韩医高手，然后到唐人街去找那些中医挑战就是了。”

    

    “到时候，您自然而然就见识到了我们的神奇之处。”

    

    朴十万一脸笑容。

    

    “不是。”

    

    斯拉瓦眼神当中闪过狡黠的光。

    

    “那您是什么意思？”

    

    朴十万有些不解。

    

    “朴会长，既然你说华夏的中医不如韩医，甚至还是传承韩医，不知道您敢不敢亲自派遣一些高手。”

    

    “亲自到华夏去挑战他们的中医高手呢？”

    

    斯拉瓦一脸玩味。

    

    朴十万听见这话，顿时愣在了那里。

    

    他刚才还十分的得意，但是这个时候，确实是有些尴尬了。

    

    斯拉瓦拿起了酒杯，瞥了他一眼，有些期待对方怎么回答了。

    

    毕竟，刚才的时候，朴十万那可是吹嘘的天花乱坠，还说华夏的中医传承自高丽国的韩医呢。

    

    甚至还有威猛将军射穿了唐朝皇帝的眼睛。

    

    斯拉瓦不过是说了让朴十万去华夏挑战，怎么就不敢去了呢？

    

    朴十万的笑容僵硬，顿时骑虎难下了。

    

    要是他自己在自己家里吹，那还好说。

    

    但是，要是让朴十万带人亲自前去华夏，他说不虚肯定是假的。

    

    但是，朴十万看向斯拉瓦玩味的目光，心里都是忍不住嘀咕。

    

    他自己现在要是说不敢的话，那岂不就是被对方看扁了。

    

    到时候，岂不是也是让米国看扁了去。

    

    朴十万可不能这么轻易就认怂。

    

    他转念一想，反正现在华夏国的中医都已经如此没落了。

    

    本国人都不愿意承认中医，他自己有什么理由不敢的啊。

    

    朴十万哈哈一笑，开口道：“斯拉瓦医生。”

    

    

    

