    杨延和带着内阁的一众官员去商量后续的工作了，特别是当今陛下的态度，陛下虽然年幼，但是有着一股特殊的气质，每次林羽生气的时候，杨延和都感觉自己心跳加速。

    “启禀陛下，蒋冕蒋大人带人闯宫，吵着闹着要见陛下。”

    正在文渊阁看书的林羽听到了下面小太监的禀报。

    林羽头也不抬道：“他们都说些什么呀？”

    对于这种情况，林羽也有心理准备，毕竟第一天早朝就不上，要是没有一点意见，那林羽才叫心寒呢。

    “他们说，他们......”小太监支支吾吾的也不敢出声。

    “你只管说就是，恕你无罪。”林羽翻了个眼皮，这些家伙还能直接骂人不成，毕竟上一代自己的皇兄在那呢，自己不就一天没上朝嘛。

    “他们说皇上年少昏庸，第一天就不上朝，以后还了得，希望皇上给个说法。”小太监跪在地上不敢抬头。

    林羽轻轻放下书，微微一笑，还以为会有什么新鲜玩意呢，就这，不痛不痒啊。

    谷大用看到林羽的笑容，连忙上前道：“陛下，这帮乱臣贼子就该都拖出去杀头。”

    林羽轻笑道：“杀头就免了，赶出去吧，这可是朕的忠臣啊，你们可不许伤了他们，明白？”

    林羽瞥了一眼旁边的谷大用，你说说，葛景怎么就没这眼力见呢，还是得换人啊，但肯定不能用谷大用，这家伙是前朝的人，最主要的是年纪大了，就算调教好了也用不了几年。

    “领命。”谷大用赶忙退下，看来在新主子这里他还是很有前途的。

    谷大用走后林羽便继续拿起道书看了起来，大明有很多的弊端，但这都不是他一时之间可以着手解决的，说好听点现在他是皇帝，坐拥四海，说不好听点，他的命令能不能出紫禁城还不好说呢。

    他现在需要给自己一个合理的人设来为日后的行事做铺垫，咱也学学楚庄王，不鸣则已，一鸣惊人。

    很快，谷大用就回来了，满脸红光道：“陛下，都解决了，那些乱臣都退下了。”

    “嗯，没人受伤吧？”林羽淡淡的声音传出，声音虽小，却有着浓浓的威严。

    谷大用满脸自信道：“陛下，驱赶之时有几位大人摔倒在地，有一点小磕碰，不过问题都不大。”

    “嗯，就这样吧，这两天不要让人打扰我。”林羽默许了谷大用的行为，不得不说，这老太监察言观色的本事还是不错的，看这个样子，应该还能发挥一下余热。

    “诺。”

    文渊阁里的藏书量比想象的要多，很多林羽没想到的书，这里都有，比如说自己手里的这本乾坤大挪移，林羽也不知道是怎么收藏进来的，但是看着上面的灰，估计是没什么人学。

    其实也是，这玩意就算是天才，没个几十年的努力，都练不出什么效果，纯纯的大冤种秘籍。

    不过对于林羽来说正好啊，他内力深厚，练这玩意完全没有问题的呀，能够提高自身的潜力上限，说什么也得练练看呀。

    “皇上，该用膳了。”葛景在林羽耳边轻声说道。

    当初在听到自家主人继承大统，他整个人都懵了，被突如其来的喜悦冲昏了头脑。

    虽然林羽因为小时候体弱多病被送到山上修行，和他们这些人感情不深，但是他们明白林羽刚刚上位必然缺少人手，所以他祈求王妃能让自己跟随。

    想法很正确，主人确实是无人可用，但是这事情实在是太多了，皇宫的事情还有东厂锦衣卫，事情不要太多啊。

    “哦？时间这么快的么，那就走吧。”林羽还真没注意。

    他一直在看乾坤大挪移，怎么说呢，感觉这书越到后面越奇怪，第七层就寥寥几个字，不能信，五六层感觉也有些偏差，太过极端，和自己的功法相悖。

    当下就将自己的潜力挖掘殆尽，那未来怎么办？所以这本书林羽最多也就练练前四层，意思一下学习一下武学理念，更多的还是多看书，补足自己的功法才是王道。

    来到乾清宫，传菜的太监早已等候在那里了，看到林羽过来赶忙跪倒在地。

    “行了，都起来吧，赶紧上菜吧。”林羽摆了摆手，作为一个现代人，他不是很喜欢这些繁文缛节，只要认真做事就行。

    “传菜～”一个小太监扯着嗓子。

    那些端着菜的太监宫女便开始行动起来，这些菜上桌前按照惯例是要试毒的，不过看着小太监一个菜尝一口的样子，不能说恶心吧，反正没啥食欲。

    “行了行了，直接上，下次我过来直接摆上就行了，不要给朕试毒了，还能有人敢毒朕不成？赶紧的，搞快点。”

    吃个饭还磨磨唧唧的，林羽是有底气的，凭借他的修为，不能说绝对的百毒不侵吧，起码能对他有效的毒药不多，真的有这些家伙也试不出来。

    “陛下，这试毒是必要的，主要是为了防止有乱臣贼子谋害陛下，若是省去这一步骤，那些乱臣贼子将肆无忌惮。”葛景在旁边小声提醒。

    这一步骤不仅是为了试毒，也是为了让下毒的人有所忌惮。

    “无碍，以后我的饭菜不需要试，懂？”林羽眼睛一横，压迫感十足。

    林羽现在对这家伙越来越不满意了，干事死板，做事不麻溜，哪哪都是毛病。

    “陛下，奴才觉得试毒还是必要的，何不在上菜前解决，必不会耽误陛下用膳的时间。”一个小太监连忙上前。

    “嗯，你叫什么名字？”

    “奴才吕芳。”吕芳跪倒在地不敢抬头。

    林羽摸着下巴，他好像有点影响，不过不管咋说，起码给了个合适的建议。

    “行，那你就负责朕的膳食吧，朕不管你怎么弄，我要吃饭的时候需要看到饭菜在桌子上，懂？”皇宫的规矩确实是多，迟早有一天林羽全给它改了，你约束下面人也就算了，还想连我这个皇帝一起管？

    “诺。”吕芳喜形于色，果然机会是留给有准备的人的，陛下刚刚入宫，正是缺人的时候。

    

