    第846章他们也是冲着海灵芝来的？

    楚妍汐现在不想搭理他，低头用手机上跟澹台明发消息。

    最近澹台明不怎么回复她和她爸爸的消息了。

    但好在他并没有收回之前给到他们父女俩的帮助。

    所以她依旧不断地将自己这边的好消息汇报给他，试图稳定他的心，好让他不要这么快抛弃他们父女俩。

    ###

    两个半小时后，陆家的私人飞机抵达了南海机场。

    一下飞机，陆老太爷事先安排好的车辆就来接应他们了。

    直接把大家载到了位于海边的度假酒店。

    酒店已经被陆老太爷整个包下，目前只接待秦陆两家人。

    入住后，稍稍做了一番调整，秦家二老就给苏酥换好了泳装，准备沙滩上带着她去海边玩。

    穿上黑色小泳衣的苏酥对着镜子照了又照。

    哎，怎么还是这么小，胳膊也没有变粗，小腿也还是这么短。

    真让人忧伤。

    她什么时候才可以长得跟原来那样高大威猛呢？

    二老自己则是换上了稍微清凉一点的衣服，看着比平日里稍稍年轻有活力了一些。

    一家三口欢欢喜喜地出门去海滩了。

    秦老太爷说了，即便是来找药的，他也会以一种比较轻松愉快的方式，而不是真的带着他的小乖宝埋头苦干。

    本来他家小乖宝也没有这方面的特殊经验，找药全靠碰运气。

    严肃不严肃也没有什么太大的区别。

    所以抵达目的地后的第一件事情就是开玩。

    三人刚从酒店里出来，就和拖着行李箱从出租车上下来的楚家父女俩碰了个正着。

    为了距离寻找海灵芝的地方近一点，楚妍汐特地在网上预定了这个地方的酒店。

    这边最好的一家就是蓝梦国际酒店了，只可惜这家酒店客满了，订不到房间。

    于是楚妍汐只能订了旁边一家民宿。

    虽然楚妍汐也不明白在这旅游淡季，蓝梦为什么会被订满。

    看到苏酥一家三口的刹那，楚妍汐整个人都不好了。

    一股强烈的不安感觉涌上了她的心头。

    “秦苏酥？你为什么会在这里？”楚妍汐脱口而出，声音中透着强烈的不满。

    苏酥只是淡淡地看了楚妍汐一眼，便拉着自己爸爸妈妈的手走了。

    楚妍汐顿时火冒三丈。

    又是这样！这个该死的秦苏酥每次都用这种态度无视她！

    凭什么？她凭什么无视她？

    “好了别跟这小孩生气了，犯不着。我们是来干大事的，等我们把他们家搞垮了，有他们哭的，这不比你在这里生闷气有用得多？”楚恒劝解楚妍汐。

    “你懂什么？现在是什么季节什么时间？你觉得秦家人出现在这里只是一个巧合吗？”楚妍汐回过头来，狠狠地瞪了楚恒一眼。

    她老爸真是头脑简单！

    这件事情一点都不单纯！

    经楚妍汐这么一提醒，楚恒也猛地一惊。

    对哦，现在不是假期，按理说秦苏酥应该在上幼儿园，她家里人要带她出来旅游也不应该是现在才对！

    “不会吧？他们也是冲着海灵芝来的？可是他们为什么会……”

    (本章完)

