    沈安脸色一沉，双手抱胸，目光犀利的看着对方。

    “我再问一句，你们想做什么？”

    “岂有此理！岂有此理！”被沈安华丽丽的无视，带头之人越加气愤，不过看到沈安恐怖的眼神，心中也不免发怵，不由得往后退了一步。

    躲到了文人群中，总算有了一些安全感，他也没忘旁边的战友，大声喊道：“我们是来给安雅君讨回一个公道的，我们也要为自己讨回一个公道！”

    总算又让他想起了安雅君的事情，说话的底气便立刻上来了几分。

    他的话也立刻引起了其他仕子的共鸣，众人再次纷纷指责起来。

    “对！我们是来给安雅君讨公道的！今天你无论如何也要还她一个清白！”

    “安雅君的名节不容亵渎，沈安你这个禽兽不如的东西，要是不给我们一个交代，我保证你以后在京城寸步难行！”

    “我们要到皇宫前静坐，让朝廷剥夺你读书的资格，剥夺你监生的名号！像你这种无耻之徒，根本就不配读圣贤之书！”

    “沈安你这个贼子，不仅淫贱无道，更卑鄙下作，根本就配不上安雅君！你辱没了她的名节，必须一死以谢天下！”

    沈安不为所动，脸上始终挂着冷笑。

    什么叫乌合之众，眼前这群人不就是吗？

    连自己到底为何会在这里都搞不清，都统一不了，这样的一群人有什么杀伤力？

    无非不就是有心之人利用的棋子而已，他长叹了一声，为大梁的教育制度感到悲哀。

    “啪啪！”

    沈安双手击掌，左右的厢房，立刻跑出了一群手持棍棒的家丁。

    其中两个动作迅速，手里拿着新的门栓，直接将大门合上。

    那群文人都愣住了！

    关门打狗吗？

    “你……你要做什么？”带头之人看着周围虎视眈眈的家丁，也害怕了。

    “刚刚我问你，现在又轮到你问我。”沈安无奈地耸了耸肩：“不过我不像你那么没礼貌，我很乐意回答你。”

    他突然脸色一横，眼神中满是凶戾之色，口中恶狠狠的吐出了两个字：“打你！”

    那人哪里见过这样的画面，甚至猛地一哆嗦，要不是左右都站着人，恐怕直接要被这股气势给吓得瘫倒在地。

    “你……你敢！这……这可是在京城！你这是无法无天！”

    “我无法无天？”沈安忍不住的笑了一声，毫无惧色的走到了文人群中，手指戳在对方的胸口，开启了连珠炮模式。

    “你倒是说说我怎么个无法无天了？”

    “我跟安雅君就算有奸情，轮得着你来管吗？京兆府礼曹衙门都没说什么，你在这里狼狗竖尾巴，装什么大尾巴狼？”

    “再说了，你是哪一只狗眼看到了我跟安雅君有奸情？难道道听途说也能作为证据吗？真不知道你的圣贤书读到了哪里的屁眼子里去了，眼见为实的道理都不懂吗？”

    “你不是说你自己是饱读圣贤书之人吗？那我问你，你知不知道大梁律法第一百九十五条写的是什么？”

    “你们擅长民居，公然打砸了我的府门，按照大梁律法，对于你们这些持械闯入的恶贼，我就算是打死你们也不犯法！”

    带头之人被沈安的义正言辞说的哑口无言，脸色更是惨白无血。

    他总算是明白了，沈安这家伙太鸡贼了！

    故意将污秽之物撒在他们身上，不为了别的，只是为了让他们冲动之余不考虑后果，直接闯了进来。

    泼洒污秽之物可不犯法！

    但是他们私闯民宅，却已经触犯了大梁律法。

    他们这么多人，竟然谁也没有察觉到，不知不觉中，已经落入了沈安的圈套。

    “我……虽然我们管不上你和安雅君的事，但是……但是你和安雅君通奸，这已经有辱斯文，我们身为文人，有责任维护礼仪！”

    带头之人硬着头皮说道，这是他唯一能够找到的合情合理的借口了。

    太难了！

    之前就听说沈安不是一个善茬，果然传闻诚不欺我啊！

    说完之后他又看向了不远处的荣锦瑟，病急乱投医地说道：“荣小姐，沈安这个贼子就是人面兽心的伪君子！”

    “他和安雅君有染，又整日和你厮混在一起，城中已经传闻，你愿意和他这种滥情之人在一起，也是个水性杨花之辈！”

    “荣小姐，听我一句劝吧！赶紧和他划清界限，要不然以后也是名节不保！”

    “哈哈~~~！”

    沈安仰头大笑，回头看了一眼脸色铁青地荣锦瑟。

    没想到这个书生竟然还知道挑拨离间！

    不过你他娘的用错了地方！

    荣锦瑟就是沈安心中最软的软肋，他绝不允许任何人触碰！

    “你知道吗？本来我还想放你一马，毕竟大家都是读书人，不看僧面看佛面。”

    沈安脸上带着浓浓的微笑，八颗牙齿都露在外面，伸手在带头之人的衣领上拍了拍，似乎想帮对方掸掸灰尘。

    突然，他用力的拽住了对方的脖梗，使劲的拉扯到自己的面前，不过脸上的笑容却始终没有收敛。

    “可是你千不该万不该，将荣小姐牵扯进来！她得罪过你吗？你就说她水性杨花？他她做错了什么，你就说她名节不保？”

    尽管沈安的话十分温和，可是落在带头之人的耳中，却如同地狱洪钟。

    一个人在最愤怒的时候，却用着最灿烂的笑容和你说话，这才是最恐怖的。

    “沈公子，我……收回刚刚的话！”他瑟瑟发抖的说道。

    “晚了！兄弟！”

    “你出去打听打听，我为什么要搞死赵宝坤、孙喜望之流！”

    “因为他们跟你一样，竟然敢打荣小姐的主意！”

    沈安松开了他，帮他整理了一下衣衫，转身走回到了家丁旁边：“动手！”

    得到了指令，家丁们也就没有了顾忌，一个个如狼似虎的扑了过去。

    院子里顿时惨叫连连，要不是沈安提前交代了，要手下留情，恐怕画面还要更难看一些。

    而不远处的荣锦瑟，已经泪流满面花容失色。

    眼前的男人，为她所做的一切，为她所承担的风险，她岂会不知？

