    休晟身上，强横的气浪奔涌。

    附近虚空，因为他身上的气场，而出现了极致的扭曲。

    他极速逼近我。

    手中的气场，凝聚成一道道锋利的冰凌。

    嗖嗖嗖！

    冲我刺来！

    那冰凌的速度极快，几乎在瞬间，就已经逼近我的面前。

    我抬手，祭出一道真言太极。

    真言太极改变附近阴阳五行。

    我体内火遗珠之力，自然融于真言太极五行之中，休晟冲着我劈出的那一道道冰凌，刺在我真言太极之上的时候，竟全部都融化了，而变成雾气消散。

    我的真言太极，收放自如。

    休晟看我居然能够融化掉他以术法所化的冰凌，倒是有些意外。他手上的指诀，再次变化，单手一挑，下方的魔海海水，就翻滚了起来。

    海水凝成一道道兵刃，从我四面八方冲我一人袭来。

    我一个人，被淋在冰雨之下。

    一团冰凌破碎的雾气，在撞向我一个人的时候，变成冰雾散去。

    休晟以为，我的真言太极只能挡住一个方向，而他的招数奏效，我已经被他击中。

    却在他冷笑之时。

    我一手之上，凝聚四象拳之力，冲着休晟便砸了过去。

    一拳出。

    而魔海之上，掀起了惊涛骇浪。

    休晟感觉到一股强悍的压力，冲他袭去的时候，他回头一看，却发现，我的一拳已经砸在了他的后背之上。他周身的气息，立即变成一层玄冰而护在他的体表之上。

    我的拳头砸上去，玄冰冲我下来。

    似乎想要将我的手臂，都冰封起来。

    但我身上气场炽热。

    他的冰封并未能够挡住我的力量，而我的四象拳之力爆发，震碎那些冰封的力量，一拳刀肉，一声闷响，休晟周身的一层冰封铠甲，瞬间破碎。

    他整个人受到我这一拳之力，无法在稳住身形，而飞了出去。

    他在半空中翻滚着。

    整个人从黑色烟瘴之中，坠入下方的魔海之上。

    我俯冲而下，追了过去。

    在他稳住身形之前，再次冲他出手。

    而他在失去平衡的情况下，抬手掀起下方的魔海黑浪，冲着我席卷而来。四周的那些黑水，一下子拳头变成了冰，而挡在我的面前，我一拳横冲直撞而去，所有的玄冰全部破碎。

    那边。

    休晟站在黑水水面之上。

    抬手，他擦了一把嘴角，看了一眼手指，那手指上沾了魔血。

    很显然。

    我刚才的那次出手，居然只让他受了一点点小内伤而已。

    我出手的力道，还是太轻了。

    不过。

    方才只是四象拳一重，而且，并未使用四象拳四象共鸣之力，我就想试试，这四象拳之力的下限，看来，方才那次出手轻伤休晟，就是我这四象拳一重的下限了。

    休晟的背后，一片凹陷。

    那是我一拳，给他造成的伤害，即便又魔气冰封铠甲的护体，却也伤了。

    而且，他的伤势，比表面上要严重。

    那根本不是轻伤。

    能够看起来跟没事人似的站着，完全是因为，他需要保证自己的气势，而此刻，他对于我实力的认知，已经发生了改变，他知道，面前这个人的实力，非同一般。

    接下来。

    一旦不小心，再让我的手的话，他会死。

    说起来。

    他休晟之前，还是轻敌了。

    休晟长袍之中的一手，捏碎了一颗丹药，那丹药化成气息，融入了他的体内。此丹药的作用，自然是为了能够给他自己暗中疗伤，若不疗伤，他根本无法继续战斗。

    “你就是昆仑仙帝？”

    “说真的，我休晟倒是没有想到，你竟有如此实力……”

    休严现身，他自然不知道刚才所发生事情的细节，他打断休晟的话道。

    “休晟，少跟这小子废话，千万别给他恢复实力的机会，我们合力，来斩杀他！”

    休严说着，从另外一边的烟瘴之中，冲着我这边极速袭来。

    他的速度极快。

    几乎在一瞬间，就以一拳，砸向了我的太阳穴。

    而在最后关头。

    我抬手，运掌为太极，而抓住了他的拳头。

    他持续发力。

    拳头之上，有黑色的火焰，燃烧了起来，袭向我。

    但一道真言太极从我的掌心环绕而起，我一个翻身，另外一手，凝聚四象拳之力九重，冲着休严的肚子上就砸了过去。

    他身上有铠甲，漆黑色的铠甲，应该是某种神兽的兽骨做成的。

    “昆仑仙帝，还敢对我出手，先护住好你自己吧！”

    他持续发力。

    我真言太极运转，他那一拳带着黑色火焰的拳头，无法动弹。

    休严显然愣了一下。

    他对他自己的实力，很有自信。

    他觉得，他一拳能够打爆的头颅。

    但一道真言太极就把他的一拳，限制的死死地。

    而我自然不会理会他的那些话，没有任何犹豫，我一拳就砸在了他的肚子上。

    这一拳，九重四象拳之力。

    与之前的一重四象拳之力相比，自然是不一样的。

    所以。

    这次出手，效果非常显著。

    表面上就能够看出来的那种。

    休严身上的漆黑色的兽骨铠甲，在与我这一拳之力接触之下，瞬间就碎了，休严没有格挡，不知道是速度跟不上，还是因为对于他的兽骨铠甲极为自信，总之，我一拳之力砸碎一块兽骨，并将其砸进了休严的皮肉之中。

    他当即吐出一口黑血，整个人倒飞出去。

    摔向一边的过程中，他没有任何反应。

    那边的休晟，立即掌控附近的魔海海水，以卷住休严的躯体。

    休严受我这一拳，伤的应该不轻。

    他们都是与暗魔神境界中期，四象拳一重，可让他们轻伤，四象拳九重，可让他们重伤，如此就能够断定，我现在的实力，应该超过了元神境巅峰。

    当然。

    四象拳只是我的常规拳法。

    四象合一的拳法，我还没有用过，威力如何，尚未可知。

    休严捂着肚子，挣扎不已。

    那边的休晟提醒他道。

    “休严，那小子的实力，非同一般，你别再轻举妄动！”

    休严几乎都快晕过去了。

    “我……我动不了……”

    “丹田，怕是已经……碎了……”

    说话的时候，他再次大口呕出了魔血，整个人的气场大幅下降，但他还是在说。

    “休晟，刚才，你为什么不出手……我……我们二人合力，他未必能伤我……”

    “其实，我也伤了……咳咳……”

