
　　傅叙把一箱子题，送进了温吟的房间后，留下一句：“下个月我会检查。”

　　然后就走了。

　　温吟：“……”

　　她瞥了一眼那一箱子，然后整个人都懒洋洋的倒在了床上。

　　那边给了她回复。

　　【我来京城，把卡给你，寄快递不方便。】

　　温吟回复：【ok，顺便帮我带一台电脑，我给你转账。】

　　对面：【？】

　　【未成年哪里来的钱？】

　　W：【我有哥哥你没有。】

　　【……】

　　【你又拐了谁？】

　　W：【他拐的我~】

　　【不是我说你，你悠着点儿，别祸祸人，你那身体也是，自己多注意着些，对了，最近好一些了吗？】

　　W：【感觉挺好的，我找到我的解药了可能。】

　　【什么时候回来？情报网需要人手。】

　　W：【我未成年，你雇佣童工吗你？我正读书，不工作。】

　　【你少来，你在京城，遇到什么喜欢的了？】

　　W：【嗯，是吧。】

　　【喜欢谁？】

　　W：【比你帅。】

　　【……】

　　没法儿聊。

　　【小姑娘注意辨别人渣变态，现在变态流氓很多的。】

　　温吟直接关闭了对话频道。

　　哪儿那么啰哩巴嗦的。

　　第二天。

　　温吟在学校门口见了一个男人，他戴着鸭舌帽，男人身姿修长，站姿却有些懒洋洋的。

　　他嗓音慵懒：“你的钱。”

　　温吟接过，直接揣进了兜里：“谢谢你，跑腿先生。”

　　随即，她抬起眼：“我的笔记本电脑呢？”

　　他顿了一下，响起来，笑了笑：“噢，车上，我去给你拿。”

　　温吟嘟囔两声：“脑子越来越残疾了你。”

　　男人的脚步顿住，回头睨了眼温吟：“小鬼，说话注意点，再乱说我揍你。”

　　温吟耸耸肩：“打得过我吗？”

　　男人：“呵……”

　　他转身就去把电脑拿出来，递给了她：“早点回来。”

　　温吟眼睛弯起：“楚昧，你现在像个传销组织的，拐骗小孩儿。”

　　楚昧：“……”

　　他把帽子一压：“老子走了。”

　　温吟看着他的背影：“你来京城干嘛？”

　　楚昧扯唇，吊儿郎当的笑了笑：“当然是有任务，不然呢？我专门给你送钱？”

　　温吟面无表情：“滚吧。”

　　楚昧离开以后。

　　温吟抱着笔记本进了学校。

　　她到了学校的后花园，抱着电脑，果然还是电脑用起来流畅舒服。ŴŴŴ.23sk.com

　　她跑腿坐在长椅上，把电脑放在了腿上。

　　开始调查资料。

　　输入了傅叙两个字。

　　出来很多条结果。

　　她筛选过滤一下地区年龄，以及工作。

　　结果跳出来的页面是，一片空白——

　　温吟满怀期待的眼神一下就黯淡了，写他妈——

　　她都查不到？？

　　现在国际公司总裁的身份都这么保密了吗？？

　　温吟低头，想要破解资料。

　　结果还是一点儿都没有。

　　温吟：“……”

　　就想了解了解他的过去而已。

　　温吟往椅子后一靠，整个人都叹着气。

　　“叮——”电脑上蹦出代号为妹妹的消息：【岑继尧要回国了，他的飞机今晚落地京城，你小心了。】

　　W：【？】

　　温吟唇角挂着讥诮的冷笑：【他回来干嘛？回来找死的？】

　　她还正愁找不着他呢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第65章 我有哥哥你没有免费阅读。https://xs.23sk.com 