    方天道点了点头，开口说道：“左护法言之有理，清风山铁矿少挖掘一日，咱们就损失惨重，本来就是白虎堂的产业，也不好交给他人！

    只不过，有些危险，江堂主意下如何！”

    江宁皱了皱眉头，开口说道：“本来白虎堂的职责，我自然义不容辞。

    不过不知清风山铁矿是何情况？”

    “这……”

    一位堂主刚想开口解释一二，忽然之间，左护法开口说道：“好，我就知道江堂主深明大义，区区一些危险，又如何能够阻挡江堂主神威？

    再说了，若是能够扫平清风山的那些魑魅魍魉，江堂主必然大功一件！

    事不宜迟，不如即刻出发，也好早日回归！”

    左护法三言两语将任务定了下来，更把江宁的退路给斩断。

    左护法郭振天如此迫切，帮主方天道反而皱了皱眉头，少年虽然锋芒毕露了些，还有调教的可能。

    还没有起来，如何能够牵制左护法？

    “江堂主其心可嘉，理当赞赏！

    不过，青风山铁矿之事，我也知道些许，江堂主初来乍到，这样吧，再来两人与之一同前往，也算有个照应！”

    方天道想了想，目光在众人身上一扫而过，然后开口说道。

    刚想要询问一番，忽然之间，古堂主站了起来，猛然间一抱拳，开口便道：“我对此地还算熟悉，愿意助江堂主一臂之力！”

    “我也愿意！”刘堂主同样站起身来，光平静的开口说道，随后还朝着江宁露出了一个和善的笑容。

    方天道眼眉低垂，手中握着的两颗铁胆顿了顿，随即哈哈一笑。

    “好，好！”

    接连两个好字，也不知究竟说的是什么。

    “既然如此，那就这样决定了！”

    帮主转身离开，副帮主紧随其后，去了后堂之后，这才冷哼一声，眼中绽放出寒光，嘴角微微一撇，露出不屑之色！

    不知是对江宁还是对左护法，大概后者可能性更多一些吧！

    “左护法的势力有些大了！”副帮主摸了摸下巴上的胡子。

    “算了，争就争吧，只要有所求，乖乖听话，其他的也都无所谓！”副帮主安慰道。

    方天道喘息两声，开口说道：“江堂主的底细探清楚了吗？想要的，是什么？”

    “人都有所求，钱，权，酒，色，无非大小而已！”副帮主道：“昨日江堂主一来，就去了武库！”

    “嗯，我知道了！”方天道微微一笑，开口说道：“既然有所求，无非就是内功心法了，那就好好吊着，看看听不听话，若是听话，倒不是不可以赏赐一本。”

    随后眼中寒光一闪，开口说道：“若是不听话，就不要怪我辣手无情了！”

    手掌微微一用力，握在掌中的两颗铁胆瞬间变形，如同泥土一样从指缝之中挤了出来。

    赫然是握铁如泥，一身气势汹涌澎湃，尽显霸道之色。

    敢以天道命名，又怎会真如外人所见那样，是个懦弱人物。

    “这样，此去一行，你跟着看一看，不要插手，事后回来告诉我！”

    方天道忽然间开口说道，目光落在副帮主身上，对方轻轻点了点头。

    随后从宽大的袖子中跑出一只拇指大小的小老鼠，落在指尖之上。

    随手朝着地上一抖，瞬间变成一个半米大小的巨型老鼠，双指如钩散发着寒光，双眼灵动，一眼看去便不是什么简单货色。

    随后伸出手掌猛的击打肺部，脸色憋得通红，额头上渗出冷汗，过了好一会儿，才猛然间瞪大了眼睛。

    仿佛有什么东西正在顺着胸膛喉咙管向上攀爬，然后一点点向上，猛然间张大了嘴，吐出一块带着粘液与口水的肉团。

    那肉团咕咚两下，化作一道漆黑的人影，竟然与副帮主有那么几分相似。

    抖了抖身体，变成半人高，露出尖锐的嘴巴，口中带着粘液，满脸的狰狞。

    副帮主伸出手臂，撸开袖子，将手递了过去，那五脏神之金之肺神，猛的一口咬了上去，撕扯下来一大块血肉。

    咕咚两口吞入口中，咽进肚子之中，露出满足的神色。

    副帮主将手臂收了回，抬手从生物还之中取出一物，就好像是那太岁肉灵芝一般，吞进肚子之中，转瞬之间手臂恢复如初。

    一个念头落下，五脏神瞬间化小，翻身一跃骑在了大老鼠身上，转瞬之间缩小，向着外界跑去，越跑越小，直到钻进草丛之中。

    一行快马奔驰在大道之上，江宁在前方，身后左右各有一人，时不时的对视一眼，各自打着算盘。

    众人也不说话，江宁就算问些什么，这二人也顾左右而言其他，完全没套出半点有用的消息。

    不过即便他们装的再像，可那深深的恶意，不经意之间与左护法对视的眼神，他们究竟想做什么打算，江宁又怎么可能会不知道？

    也就无所谓了，两个洗髓境的老家伙，乖乖听话就好，真敢露出点什么马脚，江宁能一拳打爆他们的脑袋。

    他倒想要看看，这些家伙又能搞什么把戏？

    至于前方的危险，对于普通人算是危险，对于江宁又算得了什么？

    真要是恐怖的无法抵挡，议堂之上，他们就不会是那种表情了。

    一路疾驰，很快出了城，从大道走到小道，穿过山林，奔行几十里，终于在傍晚时分，来到了一个小镇。

    “江堂主，前方应该有白虎堂的据点，咱们要不要在镇子里修整一下？”

    “好！”江宁点了点头，随意的回应了一句。

    整个镇子靠近一座光秃秃的小山，依靠山林而建。

    大概也就两三个村子汇聚在一起的规模。

    大多数都是被迁过来的矿工，以及矿工的家人，还有其他的配套设施人员。

    只不过，这里不知道发生了什么，街道之上空荡荡的，只有少量的人员，时不时的露出个身影，证明这里还有人活着。

    大概也就千百户的样子，很快来到了最中心，海鲨帮白虎堂在此的驻点，两个人歪歪扭扭的靠在墙上，一副无精打采的样子。

