    第1646章  猛虎来了   

    所有人都赶紧往那具白骨围了过去，那白骨被咬得七零八落的，脑袋和身体分家，上半身和下半身分家，看着特别的瘆人。

    

    “你们看，那里还有一具！”

    突然，有人发现不远处的一棵大树下，又有一具白骨。

    

    “那边还有，还有两三具！”

    有人又道。

    

    大家赶紧抬目望去，一下子发现了好几具白骨，众人吓得浑身发抖，毛骨悚然。

    

    “这里有这么多白骨，他们肯定全部都是蒙家村的人，他们肯定是被那老虎咬死的！”

    

    “糟了，那这里肯定有老虎出入，蒙正，反正咱们也打了那么多兔子，要不咱们出去吧？”

    

    “是啊，我可不想白白送死！”

    

    “别怕，我们来都来了，当然要杀了那头老虎，为村民们报仇！而且如果我能杀死这头老虎的话，那以后咱们不就可以来打猎了？”

    蒙正壮起胆子说。

    

    他看了楚玄辰一眼，他可不想被他瞧不起。

    

    “可是以前这么多村民都不是这老虎的对手，我们也不会武功，怎么和它斗啊！”

    

    “等一下，你们听，好像有一阵沉重的脚步声传来！”

    突然，蒙子安定在那里，是一脸的僵硬。

    

    “什么声音？

    子安，我们什么都没听到，你听到什么了？”

    有人好奇的问。

    

    蒙子安赶紧爬到地上，然后将耳朵贴在地上，开始听声音。

    

    楚玄辰顿时看向他，发现他的耳朵竟然在动，而且动得极快，和普通人不一样。

    

    难道，这蒙子安的听力特别的好？

    

    他因为常年修内力的原因，也听到了这阵脚步声，但是在场的村民们都没听到。

    

    但蒙子安没有内力却能听到，说明他的听力异于常人。

    

    这样的人才如果稍加培养，说不定以后在打仗时，能派上大用场。

    

    这时，蒙子安的神情已经变得越来越凝重，“我听到了，的确有重重的脚步声传来，还有一阵喘息声。

    蒙正，现在我们要怎么办？”

    

    蒙正一听，顿时握紧柴刀，一跃挡在众人面前，咬牙道：“肯定是老虎来了，你们别怕，我来打头阵，我来对付它！”

    

    他才说完，那不远处突然传来一阵虎啸声，“嗷呜——”   

    众人顿时吓得身子一缩，肝胆俱裂。

    

    此时，那虎啸声越来越近，紧急着，那不远处的森林里，跑过来一只体形巨大，凶猛可怕的白色吊睛猛虎！   

    那猛虎如疾风般跑过来后，便猛地跳到一块大石头上，它身姿矫健，虎身雄壮，眼神炯炯有神，威风凛凛，一看便是虎中王者。

    

    它一跳上去，便犀利的盯着大家，然后露出尖利的獠牙，朝众人一阵咆哮。

    

    登时，大地瞬间飞沙走石，一阵狂风暴起，众人的耳膜都快被震破了！   

    “不好了，这老虎恐怕有六七百斤重。

    蒙正，咱们打不过它的，咱们快跑吧！”

    有胆小的村民已经害怕得直往后退。

    

    蒙正看到这巨虎，也吓得浑身发抖，他朝众人道：“来，我们大家一起上，杀了它！”

    

    说着，他已经提起砍刀，一个箭步窜了上去。

    

    

    

