    冷看着萧明诚展颜一笑道：

    “我愿意成为萧明诚的守护天使。

    爱他所爱，思他所思。

    为他承担伤痛，度过苦难。

    无论平凡或富贵，无论卑贱或高贵。

    无论身处乱处，还是神所不顾。

    我将为他拔剑而战，为他收起翅膀。

    不离不弃，直至永远……”

    冷浑身散发出圣洁的光芒覆盖在萧明诚的身上。

    “我冷的一生圆满了, 永别了我的小男神……”

    “不……！冷，不要离开我……啊！”

    萧明诚在悲伤的大喊后又吐出了许多鲜血。

    地外……

    紫袍拖着若宁，然后用手擦了擦自己的眼角，“血泪……”

    某处……

    “我流泪了……”

    冥界……

    天空中出现了闪电，下起了红色的雨。

    “红色的雨？”一个女人用手接到雨水后说道。

    “不！那是我孩子的眼泪……”冥王说道。

    夜凌云，天羽, 鲸鲨王, 龙莹都看着这血雨，沉默不语……

    这时候有人来报

    “冥王雪皇求见！”

    “天羽我们走吧, 雪皇来了她就有救了……”

    “是父亲……”

    “我还是愧对冷……”女人自言自语道。

    萧明诚感觉实现模糊昏昏沉沉的，“为什么，为什么我终于遇到了喜欢的人，结果都离我而去……”

    萧明诚看着多出两两双脚，抬起头他看到了冥王。

    “冥王！，求求你，救救她！”

    萧明诚的脑袋更加晕眩了，但嘴上还是说，“求求你，救救她……救救她……”

    看着昏迷的萧明诚天羽不忍道：

    “父亲！”

    “嗯……”冥王先是治疗了一下萧明诚的伤势然后天羽抱着冷的尸体消失了。

    天诛在把萧明诚放到冷的身边就去找银河之力了……

    …………

    灵犀在逃跑后就去找银河之力，在空中她遇到了只在书中才有的男天使，由于灵犀才战斗过实力还未恢复，不敢与其硬砰硬，只能边打边逃，身体也受了不少的伤……

    军营……

    正在聊天的士兵突然发现有一个目标在快速接近。

    “天使？”

    “你们知道银河之力吗？银河之力在那啊？”

    灵犀看着四周的战士问道：

    “你们知道银河之力吗？不不，不要靠近我！”

    医务兵看到受伤的天使想要包扎，结果被拒绝，众人都看不明白, 这是怎么了？

    “不要靠近我，后面有邪神正在追杀我不要靠近我！”

    砰~！

    一发能量弹击中灵犀，连带着旁边不少战士，众人抬头天，也是一个天使，不过是男的。

    “我们被攻击了，开火！开火！”

    十余条火舌喷涌而出，可是子弹打倒男天使身上并没有任何的伤害，如同雨滴一样。

    男天使看着下面的虫子直接进攻灵犀赶紧推开面前的士兵，可是自己中门打开，被男天使钉在了石头上。

    “很美丽，但也很可惜若宁不喜欢你，你真的相信小女孩彦，能带领你们天使走向明天吗？

    不！反抗华烨王只有死。”

    男天使挑起灵犀的下巴说道：

    “新秩序不融质疑！”

    这时候突然出现了一个声音，“啥秩序啊，都得死，都得死的！”

    “哦~！黑甲战士……”

    “爷爷我刘闯她活你能好死，她死你的分八段！”

    “看来可以好好的战斗一把了……”男天使走着妖娆的步伐说道。

    “砰~！”

    一发子弹突然打中了男天使的头部，让其丧失战斗力。

    原来是狙击手琪琳和萌萌还有蔚蓝。

    刘闯走到男天使面前，“咋滴, 你要单挑啊？不知道这里是军营啊？

    我说天使妹子，砍他不影响你情绪吧？”

    灵犀摇摇头。

    “分八段嗷！”

    …………

    刘闯自巨峡号毁灭后，被琪琳等人救了出来也开始前往北之星，并且距离北之星不远，所以才会遇到灵犀。

    “快看北之星！”萌萌喊道。

    众人看着北之星的方向，那毁天灭地的两股能量。

    刘闯跑了过去，并且在路上遇到银河之力，看着已经被毁灭大部分的北之星，“我的妈呀，我来的时候就看到了那些能量，我一看其他人扛不住，这这，这还能有物吗？

    这真是明诚干的？”

    “闭上你的臭嘴刘闯，你死了主人都不带死的赶紧跟我走！”

    “妈呀~这蝙蝠成精了，小伦蝙蝠成精了！”刘闯指着天诛说道。

    “先别管这个了我们赶紧找到明诚吧！”葛小伦紧随其后的跑了过去。

    在荒芜的和高辐射的地方只有一处有建筑物那是天诛保护冷的地方，冷已经不见了，只有伤痕累累的萧明诚昏迷不醒全身上下没有一块好地方。

    “主人……呜呜主人，天诛来晚了。”

    葛小伦赶紧过去探探鼻息，心里的大石头落地了，“还活着，还活着，快，快治疗。”

    “我背着！”

    “不！”葛小伦拒绝了刘闯，“我们抬着我制造担架……”

    北之星外围……

    看着已经进去抢救室的萧明诚雄兵连的众人都坐在外面随后赶来的还有李云飞。

    看着雄兵连的众人问道：

    “怎么回事？那强大的能量是怎么回事？”

    天诛讲述了事情的经过，然后众人沉默……

    “那啥，那个天使妹子那？”刘闯问道。

    “天使死亡后会长传自己一生的战斗数据，然后在焚毁自己的尸体，或者又别人来焚毁，目的就是防止天使基因被敌人掌握……”

    炙心说出了理由，聪明的人已经想道了什么，为什么明诚爆发？因为这个死去的天使……

    “明诚他很聪明，他也很傻，认定的东西不会改变……”葛小伦说出了自己弟弟的性格。

    其他人依然沉默，现在只希望萧明诚能挺过来……

    “谁是病人亲属？”

    “我是……！”x3李云飞和葛小伦还有炙心同时站起来。

    “是这样我需要直系亲属签字，我病人现在很危险存活率不足三成，我需要直系亲属签字。”

    “我来！”

    “你和病人是什么关系？”

    “我和萧明诚的奶奶是同族。”

    “我也是啊！”葛小伦说道。

    “我知道。”

    病危通知单上签署了李云飞的名字。

    “我还需要会超能力的，能改变世界的。”医生问道。

    “我来，我也去。”葛小伦和炙心说道。

    “你们有什么能力？”

    “虚空……”

    “来吧……”

    七天后……

    看着医生出来了众人赶紧跑过去问道：

    “怎么样？”

    “这是奇迹，骨骼全部骨折，内脏全部破碎，但是竟然在慢慢修复，我也研究过神，除了不败体，没有人能抗住这样的受损程度，这是一个奇迹，接下来就等待着他慢慢清醒了……”

    七天的时间萧明诚终于抢救了过来，葛小伦不懂医学只能保住身体不会恶化，其余的他是真不会。

    “好，好，萧家没有绝后我有交代了……”看着生命迹象平稳的萧明诚葛小伦瘫坐在地上……

    若宁用剑跳飞了一只，发现好使继续一一挑飞，但是用的能量也是很大的，在挑飞第二只箭的时候萧明诚突然道了若宁的身后，现在的情况是挑飞箭，后背中剑。

    回身和萧明诚打的话，还是后背中箭。

    但是若宁依然选择转身用非重要部位来抗箭，回身的时候若宁的剑和萧明诚的剑互相插入了对方的身体里面。

    “啊~！”这是若宁的惨叫。

    天焰带有湮灭基因，可以湮灭若宁的基因。

    若宁这是时候也不管后背的箭了。

    奋力挣脱了萧明诚然后飞向高空，拔出后背的箭矢，发现一样带有湮灭基因。

    “剑来！”天焰听到了召唤从若宁的身体里面飞了出来回到了萧明诚的手里。

    “你还在看什么？还不动手！”若宁朝着紫袍喊道。

    “你无法指挥我！”

    “你！”

    这时候传来了华烨的声音，“别让若宁死了，不然饶不了你。”

    听到华烨的话紫袍才动手，只是一个回合萧明诚正在冲锋的萧明诚击落回去，萧明诚的身体穿过了一栋楼在将地面砸出了一个大坑。

    五脏六腑都要钻出来一样，擦了擦鼻子和嘴里的血。

    拿起天诛把剩下的箭矢全部射出。

    可是都被紫袍挡了下来，剩下两只射中了若宁，现在的若宁生命体征正在下降。

    “快挡住他！”

    看着萧明诚和紫袍战斗在一起由于萧明诚不要命的打法让紫袍也有些难以招架。

    “小东西你还是感觉去看看你的女友吧，她被击穿了心脏活不了多久了。”若宁在远处说道。

    就这么一个分心的功夫萧明诚有被紫袍穿透了一个窟窿。

    “我要你们陪葬！”

    “光能聚合！”

    萧明诚开始疯狂聚合光能量，由于神体的特性萧明诚不敢聚集太多，但是现在不管了，他怕聚集少了杀不死面前的人，但是永夜守护并没有发出警报，他好像可以吸收无限能量一样，帮助萧明诚聚合储存。

    若宁看着正在聚集的萧明诚，挽弓搭箭，但是被紫袍阻止了。

    “你干什么？”若宁嘴角还流着血，身上的伤不但没有好还恶化了。

    “看到那些蓝色的光粒子了吗薛如果你现在攻击那么他就会引爆，后果就是目力所及之第会化作虚无。

    你想死的话可以试一试。”

    “那怎么办？”

    “站在我的身后！”

    紫袍站在若宁的前面，看着萧明诚。

    “暗能裂变！”

    紫袍开始收集暗能量。

    在地球外面就可以看到一篮，一紫的小点，虽然很小但是爆发的能量足矣毁灭地球和月球在内的所有天体。

    地外……

    “饕餮军团赶快撤退！”

    葛小伦等人看到了刺眼的光芒。

    “好……好强大的能量！”

    四周的士兵突然感觉很冷，一看温度，刚才还是33℃的天气现在只有13℃而且还在下降。

    “我们快走！”

    “别去！”蕾娜组织道。

    “为什么？”赵信问道。

    “他们在爆发，如果靠的太近除了我和葛小伦你们都会死，这威力不回比恒星爆发柔弱。”

    萧明诚感觉自己快抓不住这样的能量了，先是让天诛保护好冷然后看着面前的二人，“死吧！”

    “日冕之光！”

    巨大的蓝色能量随着天焰一下喷涌而出。

    “云蝠盾！”

    紫袍没有选择对轰而是选择防御。

    两下对轰的话，地球就会裂开。

    恶魔，烈焰，等文明都在观看这场能量爆发。

    恶魔双翼……

    “艹这真是一个二代神？这能量都能把自己玩炸！”莫甘娜骂道。

    地球……

    能量和盾的相撞让四周的建筑物全部消失，地面裂开了深不见底的裂缝，岩浆喷涌而出遇到光柱有直接消散。

    北之星外围……

    众人都立即撤退，因为高温都将帐篷等燃烧起火。

    地壳开始了运动，地震，海啸，火山喷发。

    “主人，冷快撑不住了！”

    萧明诚最后的力气用完了，看着面前的盾牌，和身后赤身露体的若宁，若宁的皮肤全部被烤焦，现在就是还活着。

    紫袍看在萧明诚，带着若宁走了。

    “站住！”萧明诚想要追击可是身体的反馈道了。

    萧明诚无力的倒在地上看着远去的若宁。

    “我比杀你~！”

    这时候天诛跑了过来。

    “天诛带我去找冷……”

    看到冷依靠在碎石上，除了冷在的地方四周没有任何建筑物，不是岩浆，就是水晶。

    “明诚……”

    萧明诚现在身体无法行动他让天诛把自己的身体放到冷的身边。

    “冷……我要怎么救你？”

    冷瑶瑶头，“心脏破坏没发就了。”

    “不……不要……”

    “明诚听我说，当我看到天诛的时候我就明白了。

    你的前世是真的，炙心是你的妹妹，彦她爱着你，你也爱着她，但是最后你娶了天基王鹤熙，还有了一个女儿，她叫若辰，我不知道这其中的原因，但是在你结婚后彦就很少笑了……

    你说的那些画面其实都是你的前世，我知道你一时接受不了，不过没关系，慢慢来……”

    “我……我现在只想你活着……”

    “明诚……知道吗，女天使的吻之会给爱人不然就要杀了他，这是女天使的圣洁……

    你想想彦是否吻过你？”

    萧明诚想道了出发前彦的那一吻……

    “我不要什么前世，我是萧明诚我喜欢你我想要你活着……”

    “不要哭……有生有死方可行正义之事，若是不死那和恶魔有什么区别，我冷可以画上句号了，我传奇的一生，已经上传了天使数据库，我，天使冷，一生没有背叛天使，没有背叛女王，也没有背叛正义秩序……”

    冷看着萧明诚哭的像一个孩子用手帮他擦拭眼泪。

    “不要哭，知道吗，当你亲吻我的时候我想杀了你，可是最后我发现我爱上了你，你的柔弱而坚强，善良而勇敢，这些都是比较矛盾的性格都在你的身上。

    我知道你是萧明诚不是萧逸麟，但是我冷喜欢的不是萧逸麟而是你萧明诚。

    你的性格让人生起了保护欲，我冷战斗了七千年不是没有遇到过可以托付终身的人，而是因为若宁的背叛。

    我不能再有感情，我要把自己的一生奉献给天使，最后就剩下我和彦了。

    彦她很苦，虽然有两段感情可是都是痛苦收场，你不要再让她伤心了，凯莎女王说银河之力才是最适合彦的，但是我知道彦已经有了选择。

    我曾经问过她怎么选择，彦说银河之力是天使的未来，但是还有一句话她没说你知道吗？

    那就是银河之力虽然是天使的未来，但不是她彦的未来……

    答应我保护好彦好吗？”

    “我答应……我答应，你不要死好不好，我还想给你做糖葫芦吃那……”

    “小男神，你的左眼看不见把？让我来做你的眼睛吧……”

    冷身体散发出了圣洁的光芒覆该在萧明诚的身上。

    “冷~！啊！”

