
　　弹巢的外置电子眼定格在图灵的面甲上，手腕上扩展开的转轮机枪咔咔咔地收了回去。

　　“什么？”

　　由于图灵的出现和话语都及其突然，他一时间脑子还没转过弯来。

　　“作为图山先生的亲卫，弹巢先生想必也是迷光公司中数一数二的王牌‘保安队长’了。我个人对您非常感兴趣，有兴趣跟我过两招么？”

　　“你想跟我打？”

　　外置电子眼中的绿光闪了闪，弹巢疑惑的嗓音在声放器的过滤下显得有些空洞。

　　他上下打量了一番眼前的人，面甲内部的平视显示器中跳出了灰狐相关的档案。

　　弹巢能够将电子眼中的一切物体通过迷光公司资料库的分享通道进行匹配和查阅。而由于之前湖光闹出来的一系列事件，灰狐的资料迷光公司自然收集了不少。

　　但灰狐目前在明面上的最高战绩，依然只是白头鹰。而针对流电桑恩的那一次，由于流电桑恩死于图灵布置的室内环境，在情报渠道中，二者之间仅仅是有所联系。

　　作为图山的亲卫保镖，弹巢会跟随图山出席各种场合，帮他挡下一切潜在或正面威胁。而作为迷光公司的公司特工，弹巢在夜州本地克罗恩黑市中不说凶名赫赫，但是也高居泰克侵蚀者危险名单中的前列。

　　以往跟着图山走访其他大小公司，弹巢遭遇的要么是同为侵蚀者的针锋相对，要么就是唯恐避之不及的普通员工或是改造人。

　　像今天这样从厕所狸刚解决完生理问题出来就想要和他过两招的构装者，他还是第一次见。

　　“你知道我是谁么？”

　　“弹巢，泰克侵蚀者，迷光公司精锐公司特工，构造植入体覆盖率高达92%。曾经以协助九科调查的名义以一人之力突入迷光公司敌对企业的走私码头，留下68具改造人的尸体后离去，无人生还。当然，你不止这么一点战绩。”

　　“那你还想跟我打？”

　　“你没我厉害。”

　　嘭！

　　弹巢猛然一脚踏前，一片细密的裂缝顿时扩散开来。

　　电子眼在图灵的面甲上移到了下方，又重新回到了中央位置：

　　“这地板你得赔。”

　　“低劣的激将法，滚一边去。”

　　弹巢收回了腿，身上一些突然展开的金属单元也重新闭合，并将身体轻轻靠在了墙边，不再理会图灵。

　　“流电桑恩是我杀的。”

　　刚刚靠上墙壁的弹巢身体一僵。

　　“流电桑恩是我杀的。尸体现在好像就放在我们安全部门机械维修部那边……”图灵眼见有戏，继续言语着。

　　“关我屁事。”

　　面甲下，图灵的双眼不自觉眯了起来。

　　之前在实验室里，图灵除了聚焦在老爹身上的注意力外，还一直都在观察眼前这个泰克侵蚀者。此人作为老爹的近卫，图灵不可能不关注。

　　无论是之前在自家附近使用监视网络的监视情况，还是此人在实验室中的表现，都能看出眼前这位“弹巢”有些浮躁冲动的小性子，但是简单的激将法却没什么用，这有些不应该。

　　回想到之前弹巢对老爹多次上前维护的举动，图灵知道，自己或许找错了方向。

　　想到这，图灵上前一步凑近弹巢，对着他摊开手掌，四指向后勾了勾。

　　弹巢：“？”

　　“告诉你个秘密吧。”

　　说完，不等弹巢有所反应，图灵便将脑袋又凑近了一些，靠近弹巢的侧脸。

　　二人身高相仿，图灵正好可以凑在弹巢的脸边，轻轻吐出一串话：

　　“图山就是个垃圾。”

　　刹那间，弹巢眼中绿光大亮，液压关节脉动之间传来一连串的机械传动声，一柄折叠枪械弹出腰间当场抵着图灵的胸口将他向后顶去：

　　“找死！”

　　嗙！！

　　硅基态根须增殖而出，当场打飞弹巢手中的枪械。后者速度极快地拔出了另一柄，又被另一根硅基态根须打到了一边。弹巢当即旋身而起一脚踹在了图灵的胸口上，幻肢也猛然抓住弹巢的胸部装甲将其砸在了后面的墙壁上！

　　咔咔咔——

　　肩炮，腕部机枪，后置扇形机炮，再加上一柄被弹巢握在手中的枪械，大量的红点瞬间锁定在图灵的全身上下。而无数幻肢也贴近弹巢的外骨骼，爪子中心绽放出强烈的红光。

　　“怎么回事！？”

　　“弹巢先生？”

　　不正常的噪音引来了图山的随行人员和威尔逊公司的安保人员，看到隔空对峙的两人顿时也拔出了自己手中的枪械，矛盾一触即发。

　　“章鱼混蛋，有种你再把刚才的话再说一遍。”弹巢完全无视了周围的人员，目光锁死了图灵的脑袋。

　　面对无数锁在自己身上不带一丝晃动的激光红点，图灵嗤笑一声：

　　“怎么？心怀不轨跑到威尔逊核心实验室的狗不让说自家主子么？”

　　“你怎么敢……”

　　“我不仅敢骂图山，图山他一家都不是什么好东西。我骂了，你想怎样？”

　　空气瞬间凝结。

　　两方人马一阵面面相觑，不知道到底发生了什么。

　　“很好。”

　　咔擦。

　　弹巢抬起手中的枪械，竖在头侧边。无数自动枪炮也在一连串的传动下收回了装甲中，聚焦在图灵身上的红点消失了。

　　“你死定了，灰狐。”

　　弹巢挥了挥手示意自己的人放下武器，图灵也让威尔逊这边的人别太紧张。前者快步上前凑拢图灵，面甲下发出咬牙切齿的嗓音：

　　“训练室在哪儿？”

　　……

　　几分钟后，二人来到了工业研发部内的一处开阔场地。这里原本是在建立初期为后续可能引入的制造机床准备的。

　　在图灵预料之中，弹巢是个浮躁且冲动的人。

　　但是在会客室门口，这位老爹的亲卫面对自己的两次口头挑衅都努力克制下来了。其原因不难猜，必定是图山有过吩咐，让他不要节外生枝之类的。而从弹巢之前的表现看来，此人对图山有着非常敏感的维护心理。那么图灵只要将口角的矛头对准自家老爹就行了。

　　口头碎两句而已，就先替老爹原谅自己了。

　　而结果也证明了图灵的做法非常正确，哪怕是毫无章法地随口谩骂，也能激怒眼前这个泰克侵蚀者。

　　从行为和言语上来看，这个弹巢表现出来对图山的态度似乎可以用“忠诚”来形容。

　　但事实真的是这样么？

　　在吃人不吐骨头的灰色资本，不是图灵不相信老爹，纸醉金迷的世界哪里找来这种表面浮躁，但内心却充满了忠诚的“保安队长”呢？

　　思索着的图灵迈着轻松的步伐来到了弹巢对面，后者则是死死盯着他，外置电子眼中投射出的绿点一刻也没有离开图灵的头部。

　　图灵站定，弹巢蠢蠢欲动。

　　“别着急。”

　　一道清脆的响指下，一层层早已种下的子体从四面八方爆发，硅基态根须从四面八方将四壁和上下完全封锁，彻底隔绝了所有视线，同样也是完美的环境防护手段。

　　“房间内部的封锁手段？”

　　同时，弹巢还发现自己同迷光公司数据库的网络连接被断开了，不由得眉头一皱。

　　“我让外面的人开了屏蔽仪，一点小小的防护手段罢了。怎么，不敢打了？”

　　遥遥相望的外置独眼下，外放出弹巢略显空洞的声音：

　　“我要把你轰成渣滓。”

　　弹巢后跳而起，猛烈轰击的炸裂覆盖了所有机械传动的声响，数把枪械从弹巢的身上扩展而出冲着图灵倾斜着狂暴的弹药。图灵在八根幻肢的弹射下冲向弹巢的方向，同时在正面组成一面厚度层叠的盾牌，火花跳跃之间将所有的子弹弹飞，一根根幻肢在背后无尽增殖而出冲向弹巢。

　　后者在一连串爆发的机械触手中腾跃闪避，装载到身上各处的短途推进器不断翻转调整着身位。一条条弹道分析出现在弹巢的平视显示器中，同时肩部和腰部联通握紧手中的枪械朝着墙壁和地板倾吐蓝色的火舌。

　　跳弹？

　　铛铛铛铛铛铛铛铛铛——！！！

　　密密麻麻的子弹弹跳在四壁卷向图灵的后背，又被更多增殖而出的硅基态根须阻挡弹飞，少有的几颗子弹能够碰到图灵也被外骨骼直接弹飞。

　　脉冲弹药叮叮当当地飞洒整个房间，机械根须撕拉脉动的声音震荡空气，一把又一把枪械或是机炮从弹巢的身上不断冒出，在咔咔扩展的声响下汹涌地喷吐着火舌。短短几秒钟之间二人已经过数次交手，而图灵的身躯也迎着四面八方的子弹风暴迅速和弹巢拉近距离。

　　“这混蛋好硬的构装体……”

　　弹巢在万千触须的围堵中见缝插针，飞速闪身躲避。在他平视显示器上密密麻麻的战术分析上，灰狐那些根须构装体除了在子弹受力反馈下的碰撞偏移效果外，没有受到丝毫的损伤，而眼下，又是一簇簇机械触须穿过了密集的火力网封锁，冲着他的面部迎头砸下！ŴŴŴ.23sk.com

　　外置电子眼绿光一亮，无数激光红点瞬间锁定，在刹那间炸裂火山爆发般的脉冲风暴，叮叮当当的炸裂声响向，那簇机械触须被打得不住上扬，最终猛然断裂开来！

　　“嗯？”

　　看着冒着青烟从脊椎状中间断裂的幻肢，灰狐面甲上鲜红的电子眼锁定了弹巢硝烟缭绕的数道枪口。

　　在触须的封锁中，依靠各种辅助瞄准能力和强大的素质，让大量的子弹集中在一点上，最终打碎了幻肢的关节？

　　这是无往不利的幻肢第二次遭遇损坏。

　　“有两下子，不过只是火力覆盖的话，那也就仅此而已了。”

　　粗大的幻肢撑起图灵的身躯弹射而出，在墙壁和天花板上迅速切换着落脚点，以相比之前更快的速度和反应能力在密集的火力网中避开了所有子弹，咔咔增殖变大的爪子一把抓向弹巢！

　　撕拉！！！！！

　　一块不知何时放下的机械体展开成厚重的墙板被幻肢撕裂打碎，而后是一面又一面更多的墙板。

　　金属爆裂，火光四溅，图灵摧枯拉朽干掉了所有拦路的战术封锁，在抓向弹巢的瞬间，一个个滴滴作响的东西被撒入了爪子中心。

　　轰！！！

　　冲天的火光遮蔽了图灵的身形，弹巢从封锁中彻底脱身而出跳跃到了另一边的墙面上，身躯展开的悬挂将其贴在了墙面上，飞速取下了背上的重型折叠狙击枪，半透明的侧盖弹夹中一颗尖锐粗大的子弹装填进入，枪口迅速凝聚着一股蓝色的光芒。

　　嗡————！

　　脉冲绽放，宛如一道流星般的蓝光刺入烟尘，炸裂升起漫天的粒子状蓝光！

　　这还没完，无数枪械在一柄柄组装到了狙击枪上，咔咔弹出的金属单元化作一巨大的枪械，对准粒子爆裂中心渐渐汇聚出一股橙黄的热量……

　　啪！

　　一只弹射而出的爪子遥遥堵在了枪口上，已经无法阻止的橙光从爪缝中四散爆开！！！

　　轰！！！！

　　宛如最锋利的激光切割在四壁上，一道道焦灼的金黄痕迹遍布四面的硅基态根须封锁，足足爆发三秒后才缓缓消失。

　　而那只抓在枪管处的幻肢已经渐渐溶解，只剩下一层骨架般的内部构造，衰弱地砸落在地上。

　　“仅仅只是火力覆盖？呵呵……咳……咳咳……”

　　弹巢嗤笑一声，从墙壁落下，组装的大型枪械分裂被他重新装回身体四处引入装甲板下，内部系统及时为他打开了空气过滤。

　　看着黑烟四起，一片狼藉的房间，刚舒爽了不少的弹巢心中咯噔一下。

　　“完了……打上头了，这家伙不会已经融化了吧……”他猛地一拍脑子。

　　如果灰狐真被火气上头的自己打死了，这下可不好收场，闹不好要连累图山。

　　刚想到这，他只感觉脚下被什么东西束缚住了。

　　低头一看，布满黑灰的地面化作一根硅基态根须死死地将其双腿抓住。

　　“这是！？”

　　他瞬间打开腕部机枪对准脚下，叮叮当当子弹跳跃的同时，他发现四面的墙壁和脚下蔓延出更多的硅基态根须包向了他，这些他之前认为是房间内部封锁装置的东西，居然全都是这个灰狐的延伸构造体！

　　“卑鄙！！！”

　　一道黑影弹射而出，弹巢奋力躲避四周根须的同时抬起了手中的枪口。

　　啪！

　　枪械打飞，弹巢拔出了另一把。

　　嘭！

　　另一把也被打飞，两柄肩炮弹起。

　　咔咔！

　　无数收拢的硅基态根须将其缓缓包裹，锁死了他全身上下的所有关节和活动机关，而他的面门处，一抹漆黑的巨大的钢爪正在极速袭来！

　　叮……

　　爪子骤然停止在了他的脑门处。

　　散开的黑烟中露出了图灵的身影。身上的外套早已破破烂烂，外骨骼装甲上出现了不少坑坑洼洼的痕迹和斑驳的划痕，细小的金属根须正在将其迅速填补。

　　“不错……不错……这种实力，可比那个流电桑恩要厉害多了。”

　　看着缓步走来的图灵和缠紧自身的金属根须，弹巢心中又是咯噔一跳。

　　完蛋了。

　　“你想干什么？杀了我，图山先生和迷光公司都不会善罢甘休的！”

　　“我……”

　　图灵的回答刚吐出一个字儿，两枚EMP手雷便在二者之间的脚下炸开，瞬间形成环形的强烈电磁场！

　　图灵轻轻挥了挥手挡开飘过来的黑烟，看着被自己的EMP炸得有点发抖的弹巢，继续向前走去：

　　“这东西对我没用，我这不是现代科技。”

　　“你…到底…想做什么？”

　　内部细小零件受到临时干扰的弹巢有些颤颤巍巍地发问，努力抬起脑袋看着图灵的面甲。

　　“只是测测你的水平而已。现在看来，在面对战术多样化的作战环境，幻肢的攻击手段的确有些单一了……不过你的水平确实不错，不知道泰克侵蚀者里有多少能达到你这个水准，而在其上，又是什么样的科技层次……说起来，这还是我的构装体第一次受损如此严重。”

　　图灵念叨着，停在了弹巢面前，面甲下传来语气飘忽的话语：

　　“你很不错，但是我比你要厉害一点。有没有兴趣跟着我做事？”

　　“你说什么？！”

　　弹巢猛地挣扎了起来，却被身上的根须死死锁住，没两下就动不了了。

　　“跟着你？跟着威尔逊公司？你在说什么屁话。你觉得我会背叛图山先生吗？”

　　“别着急，你跟着图山不也只是为了更好的利益么？威尔逊公司的市值虽然略不如迷光公司，但我这里的好东西可是有很多的。”

　　图灵在弹巢眼前缓缓蹲下，子体将对方腰间的枪械抽了出来，在一阵眼花缭乱的操作下将其拆解又重组，入账了一小波技术值的同时，图灵让幻肢展开硅基态裂变，迅速将一枚子体扩展为了枪械的模样，并将弹巢的弹夹拿出，咔擦一声装了进去，对准不远处扣动了扳机。

　　弹巢愣愣地看着图灵将迷光公司的特制枪械拆解重组当场完成了技术剖析并造了把一模一样的。

　　“别着急，我还有。”

　　幻肢一阵扩展变形，化作图灵目前足以拟态和组装的各种机械，这其中有现实世界的科技造物，也有列车世界的科技造物。

　　看着弹巢一副又想说话的模样，图灵竖起一根手指在面甲前：

　　“嘘，我还有。”

　　机械翻转，图灵的手部装甲翻起，露出下面一个古怪的装置。

　　他将一只手握拳轻轻抵在地面上，弹巢看到那装置发生一连串密集的卡合和传动反应，绽放出一片蓝色的震荡光芒。

　　轰！！！！！！

　　他感觉地面当场沉下去了一些。

　　“这个叫‘冲击单元’，这还只是原型机。如果以此为核心展开科研项目，能够制造出怎样的武器。以你的目光，想必会很清楚。”

　　“哦，我这儿还有一个。”

　　那是图灵从巢穴实验室里拿出来的第一枚培育成品，而鹦鹉的裂解声波发生器，他也带了一个在身上。

　　图灵从怀里摸出了一个小小的装置放在一根幻肢上，让幻肢对准一边树立起来的子体簇，开启裂解声波。

　　陡然爆发的锥型气浪下，不远处的子体被当场分解，化作一节节金属零件迅速枯萎。

　　“啧，还挺厉害的。”图灵下意识捂了捂有点麻的耳朵，自己都没想到有这威力。

　　“当然，相关的实验产品，我这里还有不少，未来会有更多。你的目光不差，应该能够明白这背后代表着什么……”

　　将东西收好，图灵起身俯视着被子体缠绕跪地的弹巢。

　　“迷光公司能做到么？图山能做到么？跟着我，你的未来会很灿烂。还是说，你觉得跟在图山手下当狗更好？这可能很难抉择，但是我可以给你三分钟时间考虑。”

　　弹巢沉默了。

　　以他的眼光，灰狐手中这些装置武器，的确是闻所未闻。

　　那个能够爆发出古怪冲击的声波武器，他就从来没有见过，他也明白，这些科技背后蕴含的恐怖价值。

　　但是这些东西，灰狐是哪来的？

　　这是否是威尔逊公司背后藏着的科技？

　　他愈发感觉到眼前这个灰狐背后隐藏的东西不会简单，可对方一番操作下来，只是为了收拢自己，当手下？

　　弹巢想不通，作战以外的思考一向是他不擅长的东西。但他知道，这些信息非常重要，他必须要活着带给图山先生。而眼下，对方已经展露了这么多，肯定不会轻易放走自己。

　　三分钟的时间到了，弹巢做出了决定。

　　“好，我跟你混。”

　　只有先保住性命，无论之后如何，对方是否拥有操控自己的手段，但一定要想方设法地将信息传达给图山。

　　而自己暂时屈服，这个灰狐应该不会太过分了。

　　想到这，弹巢松了口气。

　　然而下一刻，他便看到灰狐面甲上红光大亮，迸发出血一般的强烈杀意——

　　“你说什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第二百二十章 试探（合体章）免费阅读。https://xs.23sk.com 