    虽然不能多么清楚的感知到，但黎歌能够看出龙之圣兽的诚意。

    看得出来他是思考过很久才说出来这一段话的，而且是已经想好很久了，只是一直没有机会对宝鸢说出来。

    在听到龙之圣兽的这番话以后，宝鸢的情绪依旧不算高涨。但在见到龙之圣兽之前也不怎么高涨，说白了，宝鸢除了对龙之圣兽有些不满以外，其他的时候也没多少情绪波动。

    就是现在也不例外。

    宝鸢并没有多说什么，只是站了起来，双手依旧抱在胸前，道：“任何代价我都不需要，我也没有什么想要的...”

    龙之圣兽心里咯噔一下，面露苦涩。

    宝鸢双手展开，继续说道：“关于这件事情，我也懒得多说什么了。原本我以为我会更生气一点，但现在看来，什么都无所谓了。”

    “那...”龙之圣兽与人的交流不多，相比起其他圣兽，他甚至可以说是个宅。

    宝鸢摆了摆手：“当务之急，我也不用多说，我现在借用的身体，你认识吗？”

    “第一次见，但其他人有跟我说过，在人类世界挺活跃的。”龙之圣兽看着黎歌的脸，以及黎歌的眼睛。

    尽管现在并不是黎歌在操纵身体，但黎歌却能清楚的感应到，龙之圣兽现在看着的就是自己，仿佛是直接透过了他的肉体看向自己的灵魂。

    这种浑身上下仿佛被看穿了的感觉让黎歌下意识的打了个寒颤。

    这个寒颤也通感到了宝鸢的感知中。

    宝鸢几乎是同时与黎歌一并打了个寒颤，一脸嫌弃的说道：“收回你的眼神，你这是对男人的身体也感兴趣了？”

    “不...”

    龙之圣兽有些不知所措的收回了眼神，有些不敢去看宝鸢：“只是...有点怪怪的。”

    宝鸢看了看自己操作的这幅身体，没有过多废话，继续说道：“黎歌的天赋不错，学习的态度很不错。但我想说的不是这些....”

    她双手叉着腰，说道：“我的本体在哪儿？你应该知道的吧？当初我的精神与本体脱离之后，就失去了意识，我的本体具体是在哪个位置？”

    “中央的山峰之巅。”

    龙之圣兽立刻给出了一个具体的位置：“虎之国境内，有一半的地段处于海拔四千米以上的山脉地段，其中最高的那一座山峰有超过一万米的高度，那一座山峰所在的区域，被人类称为永霜冻土。”

    “果然。”

    宝鸢一脸理所当然的说道：“我就知道在哪儿一块...具体一点的方位在哪儿？有没有设置封印或者结界什么的？”

    龙之圣兽点了点头：“有设置结界。虽然那一大片地区基本没有人类能够靠近，但为了保险起见，我还是设置了一个结界。不过...”

    说到这里，龙之圣兽有些怪异的瞄了一眼宝鸢：“准确的说，你的本体已经消失了...”

    “啊？”

    宝鸢愣了一下：“什么意思？我的本体没了？被你炸了？”

    龙之圣兽连连摆手：“不是！你的符文之躯强度是所有兄弟姐妹当中最强的，我的攻击没办法消灭你的本体...这一段你不记得了嘛？”

    宝鸢眉头紧锁，随后摇了摇头：“不记得了。”

    “四千年前，你主动将所有的力量进行浓缩。你直接将本体进行自我保护了...简单的说，就是你自己让本体返璞归真，变成了一颗蛋。”龙之圣兽比划出了半人高的大小。

    “大概，这么大。”

    “我变成了一颗蛋？”

    宝鸢看样子还真没有这一段记忆：“那我还得重新从蛋里出来？那我得从婴儿开始长？”

    黎歌有点忍不住吐槽道：“我有一个观点，不一定对...有没有可能，你从蛋里孵化以后，会以一个鸟的形态出现？”

    “你喜欢哪种？”宝鸢问道。

    “要是与人类幼崽比起来，我肯定选鸟...”黎歌一脸的坦然。

    但现在他的身体是宝鸢在用，所以他也做不出什么表情。

    宝鸢稍有些怪异的说道：“比起人形，你更喜欢兽形？你居然想跟一只鸟培养感情吗？这种癖好你不应该加入魔族....等等，我接触过你们那个世界的文化，我记得，像你这样的癖好，应该叫做‘furry控’？”

    “我不是furry控！”

    黎歌连忙申明：“相比起跟人类幼崽培养感情，跟鸟培养感情还显得正常点好吧！”

    “奇怪的癖好。”

    “这不奇怪！这相当理性！”黎歌的情绪波动一下子就变大了。

    宝鸢轻笑一声，没有理睬黎歌的反应，而是对龙之圣兽说道：“蛋就蛋吧，无所谓，重新长一次就行了。正好现在有黎歌，接下来可能很长一段时间，我都会跟着他，你把解开结界的方法告诉我，我去把本体取回来。”

    “现在吗？”

    龙之圣兽稍显诧异：“不去吃个饭吗？我...买了点菜。”

    “等我拿回了本体再说吧，黎歌要回兔之国，我们赶时间。而且用别人的身体吃饭什么的，感觉并不好。”

    “......好吧。破解结界只需要八十四级的符文法术......”

    随后，龙之圣兽便将解开结界的方法告诉了宝鸢，并且告知宝鸢将其记下之后，便解除了五感转移魔法。

    黎歌重新控制了这一具身体。

    他稍稍活动了身体，惊叹道：“五感转移魔法还真好用啊，要是精神力强的话，这不是能够随意操纵任何人的身体吗？”

    随即，黎歌看向面前的龙之圣兽，微微欠身打了个招呼：“你好，泽显哥。”

    “你好。”

    龙之圣兽稍有些好奇的看着黎歌：“你的身体，好像不是当初的那一具身体了？”

    “是，本体现在隐藏在异空间里面。”

    黎歌脸上浮现出一抹笑容：“本体已经开始因为力量过强而开始膨胀了，本体超过了三米，它不不适合出现在人类社会当中，所以我就暂时因用这句临时构成的肉体。”

    “难怪...”

    龙之圣兽有些无奈的笑了笑：“不好意思，让你见笑了。虽然我被人类称为圣兽，但却是这幅模样...让你失望了。”

    黎歌连忙摆手：“不不不，别这么说。泽显哥的力量让我多次死里逃生，如果没有泽显哥的力量，我估计早就死于金狮子的拳下了。”

    “哦，就是去年暑假的那段时间是吧...好像是晚上吧，当时好久没有感应到宝鸢的气息了，结果躺在床上的时候，宝鸢的气息突然糊脸，我还以为宝鸢直接打过来了。”

    “.......”

    黎歌与龙之圣兽闲扯了几句，也没有多说什么。

    宝鸢说了，龙之圣兽这里学不到什么东西，龙之圣兽能教的，其他圣兽能教得更好，所以便直接催着黎歌走了。

    这不来龙之国，黎歌还不知道龙之圣兽在圣兽们当中原来这么没排面...

