    “你真的什么都不记得？”冬梅傻眼了。

    冬梅以为，表姑娘是闯了大祸，害怕了，就假装失忆，以为这样夫人和老夫人就不会跟她计较。

    夫人丢了那么大一个脸，都当众尿裤子了，夫人一定不会轻饶了表姑娘，表姑娘回去，就算不死，也会被打的去掉半条命。

    冬梅在椅子上坐下，道，“你叫年如意，今年十二岁，三岁那年，被人送到秦家后，就一直寄住在秦家。”

    至于年如意被秦家人欺负的事，冬梅自然不会说。

    “那年家人呢？”年如意迫不及待的想知道这具身体的亲人还在不在。

    冬梅摇头，“我到秦家，也不过才五年，从未听秦家人提起过年家人，我只知道，年家老夫人是老太爷的亲妹妹，只是老太爷在老爷十岁那年就死了。”

    所以，她还有没有亲人在，冬梅也不知道。

    年如意一脸的失望。

    刚才，她还嘲笑卢宝怡在元王府打秋风，谁知，一转眼，她也成了秦家府上打秋风的穷亲戚。

    “表姑娘，这次你犯的错太大了，夫人和老夫人都不会轻饶了你，你还是早日回去请罪，也好少受些皮肉之苦。”冬梅劝道。

    “我到底犯了什么天大的错？让她们恨不得弄死我？”年如意郁闷了，不就是把夫人扔到了树上么，她又不是故意的，至于一副要把她打死的架势么。

    冬梅就把她装病不干活，还害的郑氏当众尿裤子的事说了一遍，听的年如意冷哼，“我装病，不干活？听鸾凤说，昨晚上，我烧了一个晚上，这也叫装病？”

    丫的，你能装，你装一个给我看看？

    冬梅撇了撇嘴，“表姑娘，夫人说你在装病，你就是在装病。”

    就是真病了，那也是在装病。

    夫人的话，在秦家，谁敢反驳？

    年如意瞬间明白了冬梅的意思。

    这是在欺负她一个孤女孤立无援呢。

    她扯着被子，往脑袋上一盖，说，“我还病着呢，回去的事，等我病好了再说。”

    她得好好想一想，接下来的日子，她要怎么过？

    冬梅哼了哼，也懒得再搭理年如意，就出去玩儿了。

    傍晚，鸾凤没回来，是另外一个丫鬟，给年如意送的晚饭。

    一盅鸡汤，一盘小饺子和几碟小菜。

    竹锦说，“姑娘病着，不能吃的太油腻，奴婢就自作主张拿了一盘素馅儿饺子给姑娘吃。”

    半个手指头大的饺子，一盘有四十个，满满一大盘，足够一个普通男人吃的量，可年如意是饭桶，这点儿饺子，都不够她塞牙缝的。

    她可怜兮兮的看着竹锦，“能不能再煮几碗面条给我吃，我饭量比一般人要大上许多，这点儿食物，我吃不饱。”

    竹锦的嘴角，明显抽了一抽，才回道，“那姑娘先吃着，奴婢去通知厨房一声。”

    “嗯嗯，就先煮十碗面条，不够吃再煮。”中午就没吃饱的年如意，也不客气了。

    虱多不痒，债多不愁，总归是欠了元大少爷的，那她就多欠一些好了。

    总之，她不能委屈自己的肚子，也不想再偷偷摸摸吃空间里的东西，免得空间被人发现，惹来大麻烦。

