    随着两头神灵元蝎被干掉，战场的僵持局面一下子就被打破，四头最厉害的元蝎被干掉一半，剩下的两头也胆怯起来，几乎被龙蕨和赤桑压的毫无还手之力。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “呜~~呜~~”

    突然两声极其恐怖的吼声从西北方向传来，两头黑白交织的巨大的元蝎几乎在眨眼之间就出现在百公里之外。

    早就把白色元蝎咬的支离破碎的青鳞魔蜥抬起头仰天怒吼一声，然后丢下白色元蝎的尸体狂奔而出，每跨出一步，地面就仿若地震一般跳动一下，而刚刚干掉了一个对手的焱狱也不甘示弱的咆哮着跟在后面扑上去，眨眼之间，两头魔兽便和新来的两头神元境元蝎重重撞在一起，霎时间，天地之间又开始了剧烈的震荡。

    “呜~~”

    “吼~~”

    一声接一声响彻天地的咆哮不断响起，轰轰不断的撞击之中，战斗再次陷入了胶着状态。

    杨凌捂着额头摇摇欲坠，今天连续两次使用玉孚斩元术，杨凌感觉眼睛一阵接一阵的黑，脑袋疼的就像要炸开一样，不过此时显然还不是休息的时候。

    烛阴的魔魂法相是一条黑羽巨蛇，巨大的身体此时牢牢的将三头真灵境的元蝎卷在身下，而三头元蝎虽然痛的呜呜乱吼，但数百米长的勾爪去不停的抓刨，巨蛇身上一团团黑色光雾不断炸开，化作能量溃散在空气之中，而站在地上，身形足有四十米高的烛阴脸色苍白，身体也在不停的颤动，背后一道伤口还在不断的往外渗血，明显先前受的伤非常重，此时已经快坚持不住了。

    杨凌掏出一颗魂丹丢进嘴里，身体轻轻晃动几下就出现在巨蛇的上空，然后一把三十多米长、寒光灼灼的宝剑凌空出现，突然一下从其中一头元蝎的头顶刺落下去。

    “轰~！”

    随着一团剧烈的光华炸开，勾陈飞剑直接穿透这头真灵境元蝎巨大的脑袋，将其头顶炸出来数十米深一个大洞，汩汩血浆涌出，这头元蝎蹬弹的勾爪顿时耷拉下去，很干脆的挂了。

    接着杨凌再接再厉，又是两剑下去，被烛阴缠住的剩下两头真灵境元蝎也被干净利落的干掉。

    但这三剑，也几乎让杨凌刚刚有所恢复的脑袋再次炸裂般的疼痛起来，忍不住捂着额头闷哼一声，身体摇晃着从天空跌落下去。

    而此时，另外三头真灵境的元蝎已经现了杨凌的存在，撇下烛阴疯狂的对着杨凌扑过来。

    但就在一条勾尾刺破空间出现在杨凌的头顶上时，一条青色的巨藤突然从虚空中卷落下来，将这条勾尾卷住然后扯起来，近两公里高的黑色元蝎挂在青藤上不停的怒吼，随即又有几条青藤出现将元蝎牢牢捆住，几条巨藤一个交错。

    “噗~”

    随着一股铺天盖地的血光扑溅开来，巨大的元蝎被拧成几截砸落到地上。

    紧接着光影一闪，一个满头彩色小辫儿、满脸络腮胡子的大帅哥出现在杨凌面前，一伸手就把他抓住，让后像拎小鸡一般往后丢了出去。

    杨凌感觉自己就像腾云驾雾一般，像一颗炮弹呼啸着飞出去几十公里，然后被一个人抱住。

    “主人您没事儿吧？”

    杨凌头昏眼花的看着二号这张憨厚且带着无限关切的脸，很是不由自主的哆嗦了几下，赶紧摆摆手让他把自己放下来。

    被一个中年老男人抱住，并且眼神儿还那么亲切暧昧，杨凌总觉得心里膈应的慌，要是幽冥那娘们儿在的话，让她抱一抱，自己铁定是要多享受一会儿的！

    一想起那个冰冷的大胸魔女，杨凌很是遗憾的咂了咂嘴。

    随着大葫芦的到来，战场的形式一下彻底扭转过来。

    只见虚空一阵摇晃，一个万米高的蓝色大葫芦在虚空之中显现出来，葫芦体上，密密麻麻到处闪烁着五颜六色的诡异符文，一条粗壮的绿色青藤从葫芦口冲出来，然后散开的枝条如同巨蟒一般翻滚着从天空席卷而下，密密麻麻遮天盖地的从空中地下掠过，呼啸着将所有的蝎子都卷起来，然后只听见刺啦刺啦不断的声音响起，夹杂着元蝎恐惧而又戛然而止的痛嚎，大团大团的血浆漫空爆开，残肢断翅夹杂在滂沱如暴雨的血水之中轰隆不断的砸落下来，霎时之间，方圆数百公里内，血水横流，场景宛若恐怖的地狱一般。

    西北方向，再次传来高低起伏的数声低吼，几头真灵境化灵境的元蝎此时也已经到来。

    “呜~~”

    正在和青鳞缠斗的元蝎突然仰天大吼一声，然后转身准备逃走，而另一头神灵境的元蝎也咆哮着用长尾抽开焱狱，张开甲翅窜上天空，不断的低吼着往西北方向逃窜，而刚刚到达的元蝎群也立刻掉头狂奔。

    另外两头元蝎此时也感觉不妙，疯狂的挥舞着勾爪和长尾挣脱龙蕨和赤桑的魔魂法相的缠绕，吼叫着也张开甲翅分别往两个方向逃窜。

    “别追了！”

    大葫芦法师收起魔魂法相叫住了正狂追出去的青鳞和赤桑等人，几个巨魔法师只好悻悻的转头回来。

    沙尘渐渐平息下来，但现场却是仿佛被核弹挨着炸了一遍差不多，地上除开多出来十多头仿似小山似的元蝎尸体之外，到处都是碎肉和鲜血，战斗中被踩出来的大坑，早已聚成了一个个血泊，还在汩汩的冒着热气，一股浓烈的血腥夹杂着杂乱的灵气和神魂之力在空中流淌震荡。

    这场战斗从四号传来信息开始，到现在一共差不多三个小时，最后虽然以杨凌这方获胜结束，但也只是惨胜。

    烛阴本体受伤严重，估计在接下来的战斗中已经起不到什么作用了，而焱狱在干掉他的第一个对手的时候的魔魂也受到不小的创伤，以后的战斗估计实力要大打折扣。

    巨魔族和人族不一样，人族虽然级别低，但可以用各种丹药和功法辅助，所以即便是受伤，或许很快也能恢复，而巨魔虽然也能通过吞噬高阶的物种来恢复，但却不能修炼，只能通过睡觉来慢慢恢复，所以一旦受伤，恢复起来相当漫长，像烛阴这种伤势，估计得睡上好几年。(未完待续。)