    庄元问出了自己心中一直疑惑的问题，心中陡然一轻松。

    他在等待生灵的回答。

    可不知为何，他问出这问题之后，生灵却忽然沉默了。难道他的问题超纲了，连生灵也解答不出来？

    这可就没办法了。

    等了良久，他刚准备开口问一问情况，若是生灵不知道答案就算了。

    没想到，迎来的，竟然是生灵爽朗的笑声，这声音极为愉悦，像是遇到了什么可喜可贺的好事，于是不可抑制地开怀大笑。

    庄元道：“你笑什么？”

    他这也不是什么奇怪的问题吧？逻辑清楚，条理分明，讲得有理有据，有什么好笑的？

    生灵感慨道：“想不到啊，我竟无意中选了一个好孩子，你确实是个万中无意的好苗子。你比大多数修行者都想得全面，也想得细致。……而且，实话说，你是第一个问我这个问题的修行者。”

    这是在夸自己。

    庄元平日里说话偶尔就会被怼，虽然是个老人家，但对方一点都没有让着小辈的意思，他头一次被这家伙用这么一长段话夸，难免有些不好意思。

    若是一个人很厉害，而且几乎不夸你，忽然来了这么一长串的赞美之词，任谁都会高兴高兴。

    生灵笑道：“我倒是不介意为你解惑。”

    庄元竖起耳朵，聚精会神地听着。

    “你说的不错，现在的灵囊确实算大路货。但它不是一开始就是这样的。”

    “它也有过光辉时刻。那时它极受追捧，万金难求，抢手得很。”

    “而这东西之所以成为大路货，还是一个老道理，物以稀为贵，灵囊太多了，也就不值钱了。”

    “而它之所以数量在修仙界多出来，还是因为一个老头子。”

    “这老头子脾气可怪得很呐，他不太爱钱，也不爱灵器。明明只要少量的灵囊，卖给人间修仙界的仙首们，就能让他们贡献出不少好东西。”

    “可他偏偏造了极多灵囊，也不在乎究竟多少钱，统统卖到人间去了。”

    “你说他不要利益吧，他确实又要收费，你说他要利益吧，他又不在乎得到多少。你说这老头怪不怪？”

    庄元也感慨道：“那委实怪得很呐。”

    “不过，”他继续道：“生灵你说这老头是在仙界？天上？”

    生灵道：“他老早就成仙了，倒是比我年纪还大。”

    庄元倒吸了一口冷气，原来灵囊这东西是从仙界流传下来的。

    生灵道：“这老头啊，会一门子特殊的法术，名曰——空间锻造术。”

    庄元倒吸一口冷气，心道讲到重点了。

    看来，这灵囊能储藏东西的原理，就是这空间锻造术没跑了。

    生灵道：“这是他的独门绝技，天界之中，只有他一个人会。至于师承何方，又是如何会的，是不是自己创造出来的。恐怕也只得问本人了。”

    庄元摸着下巴：“这个世界还有许多秘密啊。”

    生灵：“秘密？与其说是秘密，倒不如说，这世界的运行有许多规则。有的已经被发现，有的还亟待探索，等着后人去发现并掌握。”

    “正如，你们那个世界，不是也有许多未解之谜吗？许多问题，都还没有答案。”

    “你们那个世界也有运行的规则，你信奉的是什么？科学？本质？这些虽说可以解释大多事情，但并不是万能的。”

    “诸如科学家的许多理论猜想和研究，研究到最后发现是自相矛盾的，你不觉得很奇怪吗？这些都是所谓的科学说不通的。”

    接下来，生灵给庄元讲述了无数科学家的理论研究以及最后颠覆推翻，无法进行下去的事情。庄元的脑子里似乎有这些东西，但从来没有如此清晰明了地理清楚弄明白，也没如此深刻思考过。

    一番惊天动地的言论之后，生灵缓缓抛出他的结论：

    “……所以，有人怀疑，你们世界上有造物主的存在，这是很合理的。”

    庄元听到现在，已经心惊肉跳、目瞪口呆：

    “生灵！大佬！你要不要这么学霸啊！懂这么多！你跟我讲我们那个世界的事情！而且讲得如此有条有理！”如此有说服力！

    一个修仙世界的大佬跟他讲科学，讲研究，讲他们那个世界的疑团，这感觉好怪啊！

    他才是原来世界的土著啊！

    怎么他这么懂！

    生灵道：“这有何奇怪？我们不是共享记忆了吗？”

    庄元摇摇头，纠正道：“是你单方面，共享我的记忆。”

    生灵道：“是，正因为如此，我闲来无事，揣摩揣摩你们那个世界有何不可？”

    原来他空闲时间在做这些事！庄元一直以为他在闭目养神，修生养息！

    庄元倒吸一口冷气：“说你是学霸简直有损你的英明，学神这个词勉强能配配你。请受在下一拜。”

    说着，他双手握拳，恭敬一拜。

    这大佬有太逆天了。

    许多事情，他都不记得了。他居然能如此清晰无误地说出来。还能提出自己独到的见解，讲得头头是道。这就是举一反三，闻一知十，触类旁通，融会贯通吗！

    生灵道：“不用奇怪，许多东西，你只是想不起来了。但一直都藏在你深层记忆里。”

    庄元‘哦’了一声：“所以说，我这个正主，现在知道的有关自己的黑历史，还没有你这个外来入侵的大佬多？”

    生灵沉吟片刻，思忖道：“某种意义上，可以这么说。”

    庄元：“……”

    他被狠狠地雷到了！

    虽说大千世界，无奇不有，但他还是想不到，竟然会发生这种离奇诡异的事情！

    捂着额头自我劝解一番，他平复了心境。

    不就是黑历史吗，有什么大不了的。没事，没事，这种东西打不倒自己的！

    对，绝对打不倒！

    生灵道：“放心，你升仙之后，会想起你所有曾忘记的东西。”

    庄元道：“真的？”

    生灵道：“没有欺瞒。”

    庄元振臂一呼：“好！”

    他一定会在修仙的康庄大道上狂奔不止！事实上，就算没有这事他也确实在为之奋斗着！

    不过，现在又多了一项理由。

    挺好。

