    守卫部大楼门口。

    牧野逡巡着四周的环境，转身望了眼灯火通明的守卫部大楼。

    半空中的李恨水见牧野停下脚步，驾驭着暗红色遁光缓缓从半空落下。

    “在这附近吗？”李恨水闪动眼眸将周围扫视一圈，泛着浅紫色荧光的眼眸在黑夜里显得格外的妖异。

    “没有发现特殊的能量流动。”

    “嗯。”牧野应了一声，他也没在这里发现什么。

    甚至连齐刚孟皓两人的气息也没有。

    看了眼欲言又止的秦诗韵后，牧野问李恨水：“你的眼睛能看多远？”

    “不是看多远的问题。”李恨水摇头：“开启洞悉之眼后，我的视线内就只剩下能量的流动。”

    “就比如你，花花绿绿的一团乱麻。”

    “花花绿绿？”牧野怔了下，原来他在洞悉之眼的视线内是这个样子。

    “所以你的意思是？”

    “在我的感知范围内，任何能量流动的异常都躲不过我的眼睛。”李恨水一脸的自信，伸手指了指自己逐渐黯淡下来的眼眸：“我已经找到了诡雾里那抹不协调能量的方向了。”

    “在哪？”

    “东北方向。”李恨水伸出自己修长的手指指向东北方向道。

    “那咱们赶紧走！”牧野说完看向秦诗韵道：“你留在守卫部。”

    “我......”秦诗韵张了张嘴，她原本就想着留下来呆在守卫部。

    在外边她一个三阶觉醒没什么用，但守卫部这时候至少得有个像样的战斗力守着。

    在耳机里他也听到了牧野和边正信的对话。

    保不准那头袭击齐刚和孟皓的诡异会有什么手段影响到大楼内部。

    “齐刚和孟皓都出事了。”牧野打断了秦诗韵的话头一脸正色：“我以守卫部副部长的身份命令你留守守卫部，直到我回来之前一步也别踏出守卫部。”

    “是！”秦诗韵陡然立正，振声道。

    她的脸上没有任何表情，心里没有任何的一丝不满难受。

    觉察到自己声音有些过于强硬的牧野看着秦诗韵这副姿态咬了咬牙，扭头朝东北方向掠去。

    一旁看戏的李恨水不由分说连忙跟上了牧野的脚步。

    看着牧野和李恨水两人的身影没入诡雾之中，秦诗韵咬了下嘴唇振奋自己下精神扭头朝守卫部大楼走去。

    轻手轻脚地摸索到一楼紧闭的大门前，秦诗韵咳嗽了一声，周围的感应灯随之亮起。

    “队长？！”一道略显不安的声音在一楼漆黑的大厅内响起。

    秦诗韵循着声音的方向看向大厅内黑暗的角落：“是我。”

    “你是队长嘛？”朱亦将自己的身形掩藏在黑暗中，一手按在对讲机通话的按钮上一边继续试探地问道：“队长您不是出去执行任务了吗？”

    “我现在的任务是留守守卫部。”秦诗韵声音严肃，快速掠过的视线找了朱亦掩藏的身形。

    “我和你的血型一样是O型。”似乎是在说暗号一般，秦诗韵没来由的说到了两人的血型。

    而大厅内的朱亦闻声，略显雀跃的跳出大厅的内卡座背后。

    “真是队长啊！”

    朱亦说话时，面上逐渐显露出兴奋之色。

    关于血型的事情，一早在她加入秦诗韵小队时每个人都与秦诗韵对了个暗号以确保在诡雾里确认对方的身份。

    这是守卫部各个小队一直沿用的辨认方法。

    而朱亦和秦诗韵两人约定好的就是关于两人一样的血型。

    迫不及待走到玻璃门前的朱亦着急忙慌的将玻璃大门上的两道铁锁打开。

    “吱呀!”金属门轴摩擦门闩的尖利声响起。

    朱亦将玻璃门打开了一道一人宽窄的缝隙朝门外不为所动的秦诗韵说道：“队长你赶紧进来。”

    “不止是暗号的事情。”

    “我以前跟你说过什么？”秦诗韵肃然道。

    “诡雾降临时不准给任何人开门。”朱亦愣了一下低声道：“可是，你确实是队长啊......”

    秦诗韵看着地下头颅的朱亦凭借着自己的单薄的身体，稍微卡了下用力将自己挤进门内。

    环视着漆黑的四周以及涌进屋内后，霎时间消散无踪的诡雾。

    “你帮我找一天合身的制服过来，我在一楼守着。”

    “是！”朱亦应声点头。

    少说多做，这是秦诗韵一早就教她的事情。

    手脚并用间，朱亦将一楼大门锁好后噔噔蹬的就上了二楼。

    守卫部二楼的办公大厅内。

    一众低阶觉醒的守卫个个面上带着些许的惶恐和不安。

    绝大多数低阶觉醒的守卫年纪都不大，并且大部分都是南江城本地人。

    上一次南江城降临了四级诡雾还是在六七十年前，那个时候这些觉醒者的祖父辈也才刚出生。

    对于四级诡雾的了解还是在课本上，在觉醒者大学里那些教官老师的嘴里。

    慌里慌张走进办公大厅的朱亦，目光在一众守卫的身上逡巡而过。

    似乎是想到了什么，她正想扭头离开办公大厅前往三楼去找制服。

    一直坐立不安的王禅忽然叫住了朱亦道：“这半小时不是轮到你下去守门吗？”

    抬起手看了眼手表，王禅无奈道：“这才不到20分钟，你要是内急也提前说一声。”

    “你！”朱亦伸手指了指王禅，感觉自己的喉咙里几欲喷出一口鲜血。

    王禅的声音大大咧咧的，几乎在场的所有人都听到了。

    本就害羞内敛的朱亦更是感觉到一阵羞愧难当。

    但她最笨，不知道该怎么反驳。

    憋了两秒钟后，朱亦高声道：“队长回来了，就在楼下。”

    “什么？”

    朱亦的声音一出，办公大厅内的守卫们突然一肃，每个人脸上的表情不一，有松了口气的也有瞬间被疲惫爬满的。

    所有人心里起的第一个念头都是：诡雾结束了。

    只是瞬息间的放松后，就有人指着窗外汹涌的漆黑诡雾道：“还没结束。”

    “我没说诡雾结束了啊。”朱亦一脸无辜，看着走近自己身前身高比她高出将近40厘米的王禅，朱亦不自觉后退了一步：“你想干嘛？”

    “队长，真的回来了？”王禅一字一顿的问道。

    “是啊。”朱亦看着王禅眼里没来由的恐惧与慌张有些不明所以。

    “出事了吗？”

