
　　“不！这不可能！！”

　　阿撒托斯的怨念想要冲出封魔盒的压制，疯狂的咆哮道。

　　“我可是这个宇宙的至高之神，万物的主宰！！”

　　“我怎么会败？！”

　　顷刻间，所有旧神被陆羽一式抹杀，阿撒托斯的怨念死死的盯着他，怒声道：

　　“我用我仅存的法则，化作深渊……”

　　“让你……万劫不复……啊啊啊！”

　　话音未落，陆羽直接合上了封魔盒，将所有旧神的怨念，包括他们的一切法则，全部封印在了其中。

　　无匹的威势自他身上升腾而起，封魔盒中印刻的诸神怨念，通通加持在了他的身上。

　　属于陆羽的天道法则，顷刻间遍布了这个宇宙的每一处空间，乃至是每一个维度！

　　“天道？！”

　　乌波·萨斯拉嘴角苦涩，感受到了时空长河的法则变化，亲眼目睹了阿撒托斯这些与他们旧日支配者，互相消磨不知道多久的旧神，就这么被陆羽镇压了。

　　在场的旧日支配者，都是警惕的盯着陆羽，对方身上所展露的法则，现在给他们带来的，只有恐惧，那股绝对统御的感觉，压在自己身上，无论是谁都会感到一阵不适。

　　更何况，是这些与旧神对立的神祗们……

　　“乌波·萨斯拉？”

　　“旧日之主……”

　　陆羽扭过头来，看了乌波·萨斯拉等旧日支配者一眼，然后微笑道：

　　“现在，是谁要俯首称臣呢？”

　　眼下，陆羽的法则不断的冲击着时空长河上已有的秩序法则，属于旧日支配者们统御的过去黑暗，已经被他剑锋所指。

　　“让我们俯首称臣？你以为……我们是阿撒托斯那些废神吗？”

　　黑水之神，克塔亚特桀笑一声，站了出来，仿佛无穷无尽的浩瀚法则自他身上爆发，不断的吞噬周边的一切物质能量，将一切维度的力量加持在了他身上。

　　“领袖大人，他终归不属于这个世界，难道我们还需要惧怕一个外来者吗？！”

　　“支配世界旧日，还需要被他人所支配吗？”

　　听到克塔亚特这番话，乌波·萨斯拉沉默了一会儿，紧接着嘴角升起狰狞而又邪魅的笑容：

　　“哈哈哈哈！克塔亚特，你说的对，没了阿撒托斯那些废物，在这个世界内，还有谁能逃脱旧日的支配！！！”

　　“我的战士们！让我们这位明帝，让他所谓的天道，见鬼去吧！！”

　　“哈哈，旧日，支配一切！”M.23sk.com

　　乌波·萨斯拉仰天长啸，肆意的声音与他身上升拂起的极致黑暗一同，笼罩了整个时间长河！

　　只见，乌波·萨斯拉手中出现一物，宛若是绽放的星辰一般，散发着无法挥去的光芒，又如同混沌般，深邃迷人……

　　“位面核心？”陆羽诧异道。

　　他本以为这东西，需要将这个宇宙的神祗全部灭杀之后，才有可能展现出来，但没想到，这个世界的位面核心，居然是掌握在乌波·萨斯拉手中。

　　也是，否则只执掌着过去的旧日支配者们，如何与掌管无尽未来的旧神们相互倾轧的……

　　“正好，我正需要这东西……”

　　陆羽笑了一下，将诸神黄昏举起，剑锋指向乌波·萨斯拉，淡声道。

　　这个位面的位面核心，虽然无法与超兽位面，还未集齐的位面核心相互比较，但是也算不错了。

　　毕竟，目前来说不可能哪个位面都像超兽宇宙一般，拥有七个平行宇宙。

　　“把那东西交出来，乌波·萨斯拉！”

　　“呵呵，想要吗？那就凭本事来拿吧！！”

　　乌波·萨斯拉狞笑一声，一把将那个位面核心拍入自己胸膛中，顿时他的双目中激射出，宛若长虹般的两道射线来。

　　轰！

　　乌波·萨斯拉的身躯瞬间暴涨，与之一同暴涨的，还有他的秩序，他的法则！

　　“为了吾主，奉献一切！”

　　克塔亚特望着这一幕，诡笑一声，忽然伸出一只手去，对准了不远处的乌波·萨斯拉。

　　“为了吾主，奉献一切！！”

　　其余的旧日支配者们，也是纷纷神色狂热，爆发了自己的所有，将自身的一切交付给了乌波·萨斯拉。

　　轰！

　　旧日支配者们化作一道道黑光，涌入到了乌波·萨斯拉的躯壳中。

　　无穷无尽的力量注入到了乌波·萨斯拉体内，他的体型已经膨胀到了，他的黑暗所笼罩的极限！

　　仅仅是他的身躯，便是能将整个时空长河笼罩，乃至是将五维空间中，法则所能覆盖的一切地方覆盖！

　　“吼！这是集中起来的法则，支配一切的力量！”

　　乌波·萨斯拉的声音混杂着所有支配者的怒啸，朝着陆羽叫喊道。

　　“明庭之主，覆灭吧！！”

　　一只只狰狞的巨爪或是长满倒刺的触手，遮天盖地的席卷而来，其中宛若是带着诸神的愤怒一般。

　　携裹着诸神的法则，这一击毁天灭地！

　　陆羽目光平淡的看着这一幕，不紧不慢的轻拭了一下剑锋，随后……

　　天道，永恒，黑暗……

　　汇聚而成一轮大日，悬浮在他的头顶，将整个五维空间都是染作了一片黄昏，一缕缕的黑暗开始吞噬一切，这一刻宛若永恒了一般……

　　横剑在前，一轮轮的法则加持在剑锋之上，望着眼前属于旧日支配者们的黑暗，陆羽轻声说道：

　　“有时候，不知道结局的战斗，才会感觉到刺激……”

　　唰！

　　暗红色的剑锋上，一轮轮法则爆发照彻世间的光芒，头顶那轮大日，响应着陆羽的法则，天道的威芒犹如雷霆般劈下，破空了亘古的黑暗！

　　轰！

　　一剑斩下，天道法则之下，无数巨爪与触手断裂，哪怕是乌波·萨斯拉庞大的身躯，聚集了所有旧日支配者的力量，在这一剑下，也是直接被劈开了一道狭长的口子！

　　抓住时机，陆羽望着那道口子，哪怕乌波·萨斯拉以肉眼可见的速度迅速修复，但是在他眼中，一切法则在天道的镇压下，都变得无比缓慢……

　　包括时间，包括空间，统御一切的天道降临了整个寰宇！！

　　霎那间，比之超新星爆炸绚丽了无数倍不知的耀眼光芒绽放……

　　这一刻，黄昏降临，诸神陨落……

　　这是……

　　“天道·诸神黄昏！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第一百五十二章 旧日支配免费阅读。https://xs.23sk.com 