    这个念头让陆天龙瞬间兴奋起来。

    可下一秒，他却迅速冷静了下来，觉得自己不能够这么做。

    首先，之前陆天龙释放邪灵之眼力量的时候，的确能够吸收周围那些强悍的力量。

    但必须要知道，吸收那些力量的不是陆天龙，而是通过邪灵之眼力量控制了陆天龙思维和身体的无上邪灵。

    之前陆天龙还不知道他为什么会这么做，但后来随着了解的情况越来越多，也知道了其中的内幕。

    无上邪灵想要复生，但他的复生需要极强的力量作支持，所以无上邪灵才会抓住每次控制了陆天龙思维和身体的时候，拼命吸收那些强大的力量。

    他吸收的力量也并不是全都交给陆天龙使用，而只是给了陆天龙一部分，另一部分则无上邪灵自己储存了起来。

    试想，如果无上邪灵吸收的力量足够强大，足够支撑他的复生，到时候无上邪灵毕竟就会不顾一切的爆发。

    到那时候，陆天龙就将面临巨大困难，因为现在无上邪灵的力量是在他的身体之中的，到时候或许会强行夺取他的身体来复生。

    毕竟再强的力量也必须拥有一个载体，现在无上邪灵力量的载体就是陆天龙！

    这是最主要的原因。

    无妄之城这里的远古力量很强，一旦吸收了这些强悍恐怖的力量，万一满足了无上邪灵复生所需，陆天龙应该怎么与之对抗？

    退一步讲，就算复生之后的无上邪灵不需要抢夺陆天龙的身体，但到时候必定会将邪灵之力已经之前吸收储存的那些力量带走。

    目前阶段来讲，陆天龙体内的邪灵之力是他最大的依仗之一，邪灵之眼的力量更是多次作为保命的手段来利用。

    一旦失去这些力量，陆天龙实力必定严重受损。

    现在天罚山这边的最终对战即将开始，陆天龙接下来还很有可能会去镇魂狱和沧溟海，即将面临更危险的局面，一旦实力受损，前行之路必定会艰难许多。

    除此之外，还有另外一个原因。

    之前无上邪灵偶尔再跟陆天龙交流的时候曾经说过，陆天龙现在的身体太弱，导致邪灵之力的真正力量根本无法发挥出来，因为如果邪灵之力所有力量陡然爆发，陆天龙身体承受不住，便会直接爆裂。

    身体太弱，这是陆天龙的硬伤，虽然后来吸收了邪灵之心，在邪灵之心的帮助下身体逐渐变的强悍起来，也能够承受更多力量，但这毕竟需要一个过程。

    陆天龙刚才自己也进行过对比，在这无妄之城出现的几道远古力量，不管是最开始的杀神殿力量，后来出现的紫瞳术力量，还是现在这诡异的黑洞力量，太强大太恐怖。

    每一道力量几乎都比陆天龙现阶段的邪灵之眼的力量还要强，最起码也是持平。

    陆天龙不确认自己现在的身体能否承受如此强悍的力量，万一无上邪灵在吸收这些力量的时候控制不住贪婪之心，拼命的吸取，到时候陆天龙身体承受不住必然当场爆裂。

    这绝对是陆天龙所不能接受的。

    思索再三，所以现在他还是抑制了内心的冲动，暂时不打算去尝试吸收这些远古力量，太冒险，不能拿自己的全部做赌注，毕竟现在还没到以命相搏的程度。

    “走吧，继续前行。”

    陆天龙思考完毕，扭头看了一眼仍然跟在不远处的那一支几百人小队伍，带着绿萝和乔治娜几人继续朝着无妄之城的方向进发。

    越往前走，就越接近无妄之城，越接近无妄之城，出现的远古力量就越来越多。

    在接下来并不长的一段时间里，陆天龙等人又接连碰到了几道远古力量，形式各种各样全不相同，却又同样诡异恐怖。

    有的远古力量霸道无比，爆发起来天崩地裂，仿佛能够摧毁整个世界。

    有的远古力量则无声无息又狠毒无比，突然出现撕裂空间，令人防不胜防。

    有的如巨山倒塌冰山破裂，有的却又如长河滚滚波涛汹涌，有的更是仿佛能撕天裂地无限恐怖。

    陆天龙等人大开眼界。

    若不是来到了这无妄之城，他们真不可能就见识到如此多的强悍力量，更不会知道远古时期那些超级大能的实力竟然如此强悍，遗留到现在的力量都拥有这种惊天动地的威能。

    “从远古遗留到现在的力量都如此强悍，当时的他们，那应该多么的强悍。”

    绿萝发自内心的赞叹道。

    “是啊。”旁边乔治娜罕见的没有跟她怼，一副特别赞同的样子使劲点头。

    两个公主都是很骄傲的丫头，虽然想现在古族之中还有不少高手的实力强于她们，但她们两个人都特别有自信，自信自己成长之后必定也能达到那些高手的实力，甚至将他们超越。

    但现在看着这些恐怖到令人心颤的力量，这俩骄傲的丫头发自内心的佩服，感觉或许终其一生也达不到这种强悍的程度。

    陆天龙没说话，但他心中也是同样的想法，脑海之中甚至都想象不出远古时期这些超级大能究竟强到什么程度。

    应该真的能够脚碎大地拳破苍穹，甚至突破生死劫永世不灭吧。

    “恩，是很强，但我觉得老大更强。”

    旁边圣狱咧着嘴开口，“你看，这么多强悍的远古力量，也没能把咱们怎么样，咱们在老大带领下畅通无阻一路前行……”

    他很夸张的比划了一个手势。

    这倒不是完全吹牛，之前有两次陆天龙等人无限接近那突然爆发出来的远古力量，几乎马上就要被卷入其中。

    最后还是凭借陆天龙的敏锐直接和超强实力，强行带领众人脱困，一直到现在也完好无损。

    “是，幸亏有我们家天龙，要是换成别人，恐怕咱们都要死好几回了。”

    听到有人夸陆天龙，乔治娜就特别高兴，一脸傲娇伸手挽住陆天龙的胳膊道。

    “别人都不行？那可未必！”旁边绿萝却突然开口，直接反驳了乔治娜的话。

    不等乔治娜再怼回去，绿萝突然一伸手，朝着远处一指。众人目光顺着她指的方向看过去，包括陆天龙在内全都是一愣。

