    巫师们的马戏团表演自然与魔法脱不了关系，基本上都是炫技，炫他们远超普通巫师的特殊魔法技巧。

    就比如刚刚的水泡穿火圈，还有释放出动物或者怪物烟花这种魔咒。

    这种场景诺厄还真是第一次见，所以他看得还是挺开心的。

    马戏团的开场也即将开始，诺厄他们一边看着街边的表演，一边向街道中心走去。

    这里被施展了伸展咒，致使街道中心的这片区域宽阔了不少，两边的建筑硬生生弯曲出了一个曲线，在中间留出了一大片的圆形空地。

    此刻这片空地上已经被一个巨大的帐篷所占据。

    不少巫师正结伴进入帐篷内，准备即将开始的马戏团表演。

    诺厄他们也跟着队伍进入了帐篷内。

    一进入帐篷，眼前的场景骤然开阔。

    这帐篷自然要比外面看到的还要大，观众席呈现阶梯式环绕着中心的场地。

    几个穿着紧身衣服的巫师正在调整摆置东西，做着最后的表演准备。

    库珀看了看手中的票，带着自家妻子和儿子找到了座位坐好，三只两英寸高的仙子扑棱着它们的五彩斑斓或是透明的虫翅飞来，欢快地绕着三人飞了一圈，落在了克里斯蒂娜的肩膀上。

    它们被克里斯蒂娜胸口处的月长石胸针所吸引，忍不住想要用手去触碰。

    这种有着人类外表，却长有虫翅的神奇生物爱慕虚荣，很喜欢漂亮的东西，一眼就看上了克里斯蒂娜胸口出的胸针。

    不等克里斯蒂娜伸手护住胸针，诺厄就幽幽看了过去，这些敏锐感觉到不善视线的小仙子们下意识停下了动作，它们扭头看向诺厄，被那双漂亮却过于冷淡的银灰眼眸吓了一跳，甚至下意识飞离了克里斯蒂娜的肩膀。

    它们嗡嗡嗡地大声说着什么，时不时指一指诺厄，最后只能恋恋不舍地看了一眼克里斯蒂娜胸口的胸针，老老实实飞到了库珀身边。

    库珀手中正拿着票，这张票自然也不是普通的纸票，在仙子们靠近票后，这些看似普通的入场券突然自己动了起来，眨眼间将自己折成了三朵漂亮的小花，而且颜色还各不相同。

    三只小仙子顿时忘却了刚刚的不愉快，各自抱起一朵纸花心满意足地离开了。

    这是这个马戏团的检票方式，也是吸引观众的一个小技巧。

    诺厄也不是第一次见仙子这种神奇生物了，他有一年过生日的时候父母专门找人雇佣了一些仙子作为装饰为他庆祝生日，那次……还是蛮记忆犹新的。毕竟那些仙子差点就遭了科亚的毒嘴……

    诺厄看了看四周，已经有不少人落座，因为表演已经开始，大多数的巫师都已经各自落座，乍一眼看去有点人海的意味，时不时有仙子从他们头顶飞过，或是捧着一朵纸花，或是挑选着还没有检票的巫师。

    看样子赶来看这次马戏团表演的巫师还不少。

    诺厄收回视线，下方场地上的准备已经完成，此刻正空无一人，只有一排乐器被安置在观众席前。

    检完票的仙子们立即飞接着长号开始自动按下一个音，像是一个信号，其他的乐器也自己响了起来，欢快的音乐顿时响彻整个帐篷。

    一个穿着搞笑滑稽的巫师突然出现在场地中心，他手中魔杖一台，火焰凭空升起，形成了一道近两米高的火柱。

    突然火柱骤然窜高又迅速熄灭，迸溅的火花四散开来又迅速凝聚，如烟花般形成一长条窜上了天空，在巫师的指挥下凝聚成了一只凤凰的模样。

    火星形成的凤凰煽动着翅膀，发出一声长鸣轰然炸开，四散的火星却骤然一变，变成了许多小生物。

    它们是一种长有翅膀的红色小蜥蜴，尾巴的尖端有着一团小小的红色火焰。

    这是小火龙，是一种类似于喷火龙的小生物，当然，这种生物只是有一点点的火龙血统，实际上除了性格，这些家伙与真正的龙类相差甚远。

    它们拖着火光在天空中窜来窜去，甚至盯上了观众席位上的巫师，蠢蠢欲动地想要用它们的火焰烧焦掉这些观众们的头发。

    在它们冲到观众席之前，一根根绳索突然出现，直接将这些小家伙一套一个准的都抓回了笼子里。

    表演的巫师微抬双臂，接着鞠躬行礼，结束了他的第一个表演。

    观众们相当买账的鼓起了掌。

    巫师鞠了一躬，开始了他的第二个表演。

    他用魔杖在关着小火龙的笼子上一点，红色的绒布出现，将笼子直接盖上，遮的严严实实。

    接着他将红布一拉，笼子中的小火龙们顿时变为了一群蓝色皮肤的小精灵。

    他轻轻打开笼子，这群八英寸的小家伙飞出笼子，叽叽喳喳地吵成一团，表演的巫师搞怪地捂住了耳朵，露出了一个难以忍受的表情。

    之后他抬起魔杖，一点火花在他魔杖尖端亮起，接着迅速变大变出了一只狮子头的虚影。

    虚影发出一声怒啸，叽叽喳喳的小精灵们吓了一跳，慌乱成一团的又跑进了笼子里，甚至还主动带上了笼子的门。

    观众们爆发出一阵笑声，对表演者给予肯定。

    诺厄对这些表演还挺感兴趣，只不过科亚就不一定了。

    这条懒蛇嫌弃他们离得太远，它不是很难看清下面的表演。

    表演持续了两个小时后结束了。

    库珀没急着带他们离开，而是先询问诺厄：“想去看看那些神奇生物吗？”

    马戏团里自然少不了近距离接触神奇生物这种活动，你甚至可以拍照留作纪念。

    诺厄看了看手里画着马戏团标志的卡片，这是刚刚表演时被天空中的仙子们丢下来的纪念品，被自家父母抓来了一片递给了他。

    在卡牌的另一面是一张火花组成的凤凰动图。

    父母的表情都很期待，显然是希望他也能去的。

    所以诺厄点了点头，同意了父亲的提议。

    兰尼斯特夫妇顿时满意了，他们带着自家孩子走下了观众席，准备去后台。

    有不少的成年巫师也都带着孩子一同前往后台。

