    见到时姜这副模样，潘文兵好像也没想到，时莲的这个姐姐居然是这样的？

    之前他见时莲那么一副小白花，楚楚可怜的模样，她的姐姐肯定也是差不多的。

    可现在一看，哪里差不多了？

    是差太多了好不好，时姜声音硬邦邦不说, 还半点不给他脸面。

    时莲还说娶了她姐姐好处多多，原本他也是不相信的，可时莲也不知道从哪得来的做吃的食谱，加上他又在屠宰场上班，可以帮时莲弄不少好东西，光那些内脏卤好了, 拿到黑市卖，居然也帮他挣了不少钱。

    这样的一个摇钱树，只不过要求他娶她姐姐，太小事一桩了。

    可没想到，自己还没说什么呢，时姜就咄咄逼人的问话了。

    压着心底的不舒服，潘文兵脸上浮着笑容。

    “时姜同志，我叫潘文兵，相信你应该知道吧？”

    时姜面无表情的看着他，很是坚定的摇头。

    “不认识。”

    潘文兵原本挂在脸上的笑，顿时僵了僵，半天才重新挤出笑容来。

    “哈哈，时姜同志，你真会开玩笑。”

    时姜继续面无表情的看着他，很认真的摇头。

    “我从来不开玩笑。”

    潘文兵原本挤出来的笑容，顿时挤不出来了，咳咳清了清嗓子后说道。

    “是这样的, 你妹妹时莲一直在我面前说你的好话。她也把你的情况都说给我听了, 我呢，对你的条件也挺满意的。我呢, 在屠宰场工作, 是正式职工，每个月都有固定的工资收入。要是时姜同志觉得可以，我们过几天就可以去领证结婚。”

    潘文兵也不想再假装下去了，想着自身的条件，顿时直截了当的对着时姜说道。

    他就不信了，凭他这个条件，时姜这么一个下乡的知青会不动心？

    最主要，他得把时姜给娶了，谁让时莲捏着挣钱的办法呢？

    她可是说了，只要把她姐姐给搞定了，以后挣钱的路子，海了去了！

    “时莲算个什么东西？我父母都跟她登报断绝关系了，她居然还能做我嫁不嫁人的主？你对我条件满意，抱歉，我对你可一定都不满意。屠宰场？那不就是杀猪的么！杀猪了不起吗？一个月拿再多的工资，又不到我的口袋，关我屁事？你要是想领证，就去找那啥也不是的时莲。要不然的话, 小心我手里的锄头不认人。“

    说完, 原本支着身子的锄头, 被时姜一把拎了起来，朝潘文兵的方向直接砸了过去。

    看到那锄头呼呼有风的朝自己砸过来，把潘文兵给吓一大跳。

    他想要钱，可也得有命花啊！

    所以，下意识的在时姜举着锄头砸过来，整个人往后跳了一尺开外。

    倒不是他跳不远，只是手里还推着自行车呢！

    果然，时姜一锄头没砸到，眼神下意识的朝潘文兵手里推着的自行车瞧了过去。

    潘文兵的眉心啪啪啪的一阵猛跳，也不敢再说些什么，直接慌忙的把自行车掉转头，左脚用力的蹬了几下，然后骑到自行车上，一溜烟儿的跑掉了。

    这番操作实在是让在场的所有人大为震惊，同时满是不解的看着时姜。

    虽说这潘文兵是她那个妹妹介绍的，可潘文兵的条件可真不错的啊，她居然就这么坚定的拒绝了？

    一时之间，大家的精神都有些恍惚。

    毕竟，时姜那句杀猪的，突然让人觉得潘文兵好像也没什么了不起的样子。

    当然，最主要的还是时姜对潘文兵的态度。

    就这态度，还能说他们有情的，估计鬼都不信。

    更别提，刚才那个潘文兵可是说了一个重要的信息，那就是时莲。

    这是农场里所有人都没想到的，时莲之前被时姜打的事，农场里可是很多事情都记得的。

    可现在时莲给时姜介绍对象，咋想都觉得不咋靠谱。

    潘文兵是狼狈的骑着自行车回到镇上的，他也没回家，直接骑到时莲租的院子里。

    “时莲，非得娶你姐吗？不娶行不行啊？就她那个男人婆的态度，一想到我要跟这样的人结婚，住一个屋，躺一个被窝，我就浑身难受的紧。”

    今天潘文兵去农场，是时莲撺掇的。

    没想到，刚到农场就铩羽而归。

    潘文兵把自行车放好，黑着脸，看着从房间里走出来的时莲说道。

    时莲忍不住皱眉，不死心的问道。

    “你没按我教你的说话？”

    潘文兵很是不爽，用力哼了一声。

    “怎么没有，可那个时姜完全不给面子，也不接招。到后面，我把你拉出来说了，她直接就翻脸了。幸亏我跑的快，要不然这悍妇能拿锄头把我人砸了！”

    说到这，潘文兵就回想起时姜那凶神恶煞的模样，就算人长的再好看，这么凶，他可不喜欢。

    见自己说完话后，时莲咬着下唇不知道在想些什么的模样，潘文兵就很是不明白，为啥时莲不愿意跟自己结婚？

    时莲一直说时姜比她会赚钱，可现在他只看到时莲挣来的钱，那么多，让人忍不住心动。

    所以，潘文兵眼珠子转了转，还不如自己跟时莲结婚好了呢！

    时莲咬着下唇，觉得潘文兵真是人头猪脑，这么点小事都办不好。

    她明明都帮着他把路都给铺好了，就差把饭喂到他嘴边让他咽下了，这都做不到，还能有什么用？

    还没等时莲想出办法来对付时姜，只见潘文兵就靠近了一把抱住了她。

    “时莲，我喜欢的是你，你别把我推给别人，我心里难受。”

    说完，还握着时莲的手紧紧地按在自己的心口处。

    “你听，我的心脏只为你跳动。如果没有你，我宁可死。”

    好听的情话一箩筐一箩筐的往外蹦，让时莲措不及防。

    原本时莲以为，她对这些情话都免疫了，可是听的多了，也免不了开心和心里舒坦。

    “小莲，你嫁给我，好不好？”

    潘文兵见时莲双颊透红的模样，顿时觉得有戏，贴着她的耳畔轻声哄道，然后拥着她往屋里走。

    等到时莲清醒过来，看着身边的潘文兵，时莲心中懊悔的要死，用力的捶了一下床。

    自己怎么就这么的耳根软，信了这个男人的话呢？

