    切尔西的主场氛围实际上不好，挺闷的，估计这也跟切尔西所在的是伦敦这种世界金融中心城市，以及他们所吸引的都是那些有钱人和中产阶级有一定的关系。

    很多人都说，利物浦是一座破落的工业城市，利物浦的球迷都是一群码头的搬运工，所以他们才能够制造出那种世界顶尖的主场气氛，这样说也不是没有道理，至少越底层的球迷越放得开，没有那些所谓的有钱人那么多斤斤计较和体面上的算计。

    在安菲尔德球场，对手一拿球，那就是全场狂嘘一片，但是只要利物浦一抢回来，那就是全场欢呼，甚至于还可以听得到掌声，如果是利物浦进球，那更是汪洋大海。

    这就是球迷所赋予的主场比赛的球员更多的动力，也就是所谓的第12人。

    当然，如果是遇到了切尔西碰利物浦，事关欧冠8强淘汰赛出线权的争夺战，那气氛肯定是有所不同的，最起码在斯坦福桥球场，多少也都开始有点动静了，也还算热烈吧。

    可对于习惯了安菲尔德那种近乎疯狂的氛围相比，斯坦福桥球场太绅士了。

    哪怕是切尔西率先进球了，同时又乘胜追击的给利物浦制造了很大的威胁时，他们的看台看起来也就是英吉利海峡的夏天，小风小浪，但是安菲尔德却是无时无刻都是英吉利海峡的冬天，风高浪急，汹涌澎湃。

    似乎是自从天空电视台开了一个特例之后，现在所有和利物浦有关的比赛直播，电视机镜头都很喜欢时不时的扫描到了杨诚的身上，让电视机前的球迷可以好好的看一看，他们所崇拜的恺撒在干什么。

    甚至于很多人都说，利物浦的比赛，主角不是球场上的那一群球员，而是球场边的杨诚。

    假如不是杨诚站在场边指挥比赛的习惯已经养成了很多年的话，也许现在很多怀疑他的人会觉得，这家伙是故意在迎合直播镜头。

    当然，也不是没有坏处，因为天在下雨，而且还不小。

    但是浑身湿漉漉的杨诚却依旧没有回去的想法，他就站在球场边上。

    不过，这一次直播镜头不仅仅是对准了杨诚，同时也在捕捉着看台上西耶娜?米勒的倩影，因为就在比赛的前一天晚上，有人偷偷拍到西耶娜?米勒在自己的车上和一个模糊了身影的男人拥吻，那个人从轮廓上象极了杨诚。

    可西耶娜对摆脱记者的跟踪很有办法，她直接开车回到了自己位于伦敦富人区的别墅里，那里是记者无法进去的区域，一直到了凌晨，她才又驱车把那个男人送走，记者在外面守了一整个晚上，但却始终没弄清楚那个男人到底是谁。

    如今她坐在了斯坦福桥球场的看台上，一件黑色深V的T恤，一头中分的金色长发，让人见识到了英伦第一美女的风采，但此时此刻的她却咬着下唇。

    “她是在怜惜淋雨的杨诚吗？”现场解说员笑着调侃了一句。

    “如果这一场比赛利物浦输掉的话，也许明天马上就会有记者把昨晚的事情拿出来，不管是不是杨诚，反正他一定是因为和英伦美女幽会，导致备战不利，最终才造成了利物浦的输球，他责无旁贷。”

    现在的比赛时间是下半场第48分钟，也就是下半场刚刚开始，切尔西占据了比赛的主动权。

    如果从比赛开始到现在来统计的话，利物浦占据了优势，但是如果从某些特定的时间段来分析的话，切尔西同样有威胁，尤其是下半场开始后，他们就率先发起了进攻。

    现在双方的总比分是1：1，如果能够以这个比分结束的话，那么将打加时赛，最后是点球大战，但是毫无疑问，谁都不希望把比赛拖延到这种程度。

    “我们应该展开进攻，老板！”就连伊恩?拉什都看出来了，利物浦在场面上有些过于被动。

    他们需要一个进球！

    杨诚侧过头，冲着伊恩?拉什一笑，点了点头，却回答道：“再等等！”

    伊恩?拉什真的很有战术天赋，他对战术的理解能力，真真是比达格利什更出色，但是他的性格使得他很难成为那个站在球队最前面的主教练，他缺乏那种杀伐决断和领导能力，而这两者又是达格利什的专长。

    用杨诚的话来说就是，伊恩?拉什会是一个很出色的助手，但却不会是一名出色的主教练。

    “再等等？”伊恩?拉什很奇怪。

    “对，再等等！”杨诚非常坚决的回答。

    伊恩?拉什看向了贝尼特斯，西班牙胖子是杨诚最倚重的助手，他也紧盯着比赛，注意到伊恩?拉什的目光后，点了点头，“他说得没错，再等一等！”

    等什么？

    他们都没说，但是如果两人都这么觉得的话，那无疑证明他们心中有数。

    …………

    …………

    远处的主队教练席前面的穆里尼奥心情真不错，尤其是看到切尔西在场面上压制着利物浦的时候，他的心情别提有多好多过瘾了。

    这一场比赛他用克雷斯波换下了古德约翰森，很明显就是要加强锋线的进攻能力，后者虽然没有取得进球，但却制造了一次前场定位球的机会，而切尔西也利用这一次机会，由特里创造了一粒进球。

    下半场开局，切尔西穷追猛打，穆里尼奥的战略很清楚，确立优势！

    “在一场足球比赛中，对于一名主教练而言，临场指挥很重要，但是如何看清楚局势，引导球队，这也非常重要，因为气势能够改变一场比赛的结果！”穆里尼奥对着身旁的博阿斯分析道。

    后者不住的点头，切尔西上半场虽然不利，但却凭借着局部时间段里的突然爆发，打得利物浦一个措手不及，并取得了一粒进球，而穆里尼奥下半场并没有回防，而是主动压出来打，就是为了争夺气势，争夺比赛的主导权。

    如果经常观看比赛直播的球迷都知道，现场解说员经常会说出一些：某某球队打出了一轮进攻高潮之类的说辞，这就是因为这支球队在局部时间内掌控了气势，压下了对手。

    就好象是下半场开局后的切尔西，利用自己的开球权，主动而富有侵略性的进攻，将利物浦压了回去，同时也制造了不少的机会。

    就好象这一次，克雷斯波拉到了左侧来接应，罗比尼奥将球传给他后，自己转身朝着中路的禁区前沿切入，而克雷斯波则是吸引了芬南的注意力后，将球回敲给身后插上的布里奇。

    布里奇顺势一脚传中，将球传到了禁区点球点靠右一带，达夫正在快速的从右路切入，抢在了里瑟之前，将球捅传到了球门前。

    罗比尼奥及时的出现在了球门前面，就站在了雷纳的面前，抢在维迪奇之前，将这一脚近在咫尺的射门，打出了横梁，高了！

    “哇啊！！”整个斯坦福桥球场顿时都响起了一阵骚动，连这样近在咫尺的球都能够打高？

    就看到罗比尼奥自己也很无可奈何，张大了嘴巴在喘气，不停的往回走。

    电视直播镜头捕捉到他的表情，想笑，但却又觉得笑起来似乎太那个啥了，就强忍着。

    “这可是不进比进球还要难的一脚射门，但是他却直接打高了，真真是挥霍啊！”现场解说员都忍不住抱怨。

    上一回合在安菲尔德球场就有一个单刀没进，这一场比赛面对近乎空门，他照样不进。

    …………

    …………

    阿布在斯坦福桥的VIP包厢里，张开双手，一脸夹杂着质询、茫然和愤怒的复杂表情，他在拷问着四周围的凯尼恩和扎哈维，“这算是他妈的怎么一回事？”

    凯尼恩和扎哈维都无法回答，因为罗比尼奥这一脚射门确实是太那个啥了……

    “我花了4500万欧元，难道就是为了买来一个不断挥霍，浪费机会的家伙？”阿布感觉自己像是被人玩弄了，因为夸雷斯马花了3500万欧元，可结果只是让切尔西的板凳球员的价值又提高到了一个全新的高度。

    至于4500万欧元引进的罗比尼奥，表现也还算是好吧，可问题是，连续两场对阵利物浦，他一次单刀一次空门，两次都没进，这也太软蛋了点吧？

    “刚才维迪奇在一旁的干扰，可能让他的脚触球的部位有些吃不准，虽然打出了力道，但触球部位过低，导致球直接踢飞了。”扎哈维看起来很专业的分析。

    “是那个东欧的中后卫太强了？还是罗比尼奥太烂了？”阿布睁大眼睛问道。

    “不能说罗比尼奥太烂，他的跑动意识还是很好的，至少他跑出了这一个机会。”扎哈维耸了耸肩，这一笔转会和夸雷斯马的转会一样，他都有参与其中，而且也得到了不少好处，所以在这种时候，他必须要说上几句话。

    “我觉得罗比尼奥现在还在适应，南美洲的比赛风格和欧洲的比赛风格比起来，还是有很大的差距的，尤其是从巴西直接来到英超，这里可是巴西球员的噩梦！”

    数一数那些在英超收获成功的巴西球员，有几个？

    阿布倒也不是全然没有足球理解能力，经过了扎哈维这么一说，自己稍微分析一下，气也就消了，但是他还是觉得，自己的钱好象花得太廉价了，有种冤大头的感觉。

    不过他也不笨，以目前切尔西的情况，想要吸引罗比尼奥这样的年轻天才，吸引克雷斯波这样的顶级巨星，除了用钱砸，根本没有任何办法，因为切尔西可没有那些豪门的那种号召力。

    “这一场比赛，最好别再输了！”阿布狠狠的说道。

    …………

    …………

    “所谓的单刀不进帝，就是无论你在多么好的位置，获得多么好的传球，无论是单刀，还是面对空门，他都可以把球打飞，单刀和空门这种最没有技术含量的动作，人家根本就不屑一顾。”

    杨诚在看到罗比尼奥一脸想笑又不敢笑的走出禁区时，他心里可乐透了。

    单刀不进帝，空门打飞机，他真真悲摧了！

    当然，不可否认的是，维迪奇的干扰确实起到了不小的作用，至少是他促成了罗比尼奥的失衡，但你距离那么近的射门还打飞，真真有些说不过去。

    仿佛是受到了罗比尼奥的空门打飞机的影响，切尔西接下来的连续几波进攻都有些疲软了。

    这是必然的，因为没有任何一直球队能够长时间的保持一种快节奏的比赛状态，体能根本就吃不消，所以所有的球队都是一样，快－慢－快－慢，如此周而复始。

    虽然穆里尼奥本场比赛用贝隆顶替了马尼切首发，希望能够用阿根廷后腰控制起切尔西的节奏，而且发挥他的中长传，但是很可惜，贝隆彻底淹没在了切尔西的钢铁肌肉的海洋里。

    马克莱莱、兰帕德、费雷拉、布里奇，再加上身后的特里、卡瓦略，以及前面的克雷斯波、罗比尼奥和达夫，这些球员这一个赛季以来都信守着一条原则，一得球，立即往前冲！

    节奏为何物？

    套用某位战术分析员调侃穆里尼奥在切尔西的战术就是，你有节奏？没关系，我有充沛的体能！你快攻10分钟就要歇一口气，我不需要，我陪你快攻10分钟，等到你不得不歇一口气的时候，我还可以继续快攻，崩溃吧你！

    兰帕德越来越有工兵倾向了，马克莱莱也从来都不是控制节奏的球员，法国人更多的作用是在防守，他的一对一能力堪称当世第一，更为难能可贵的是，他断球后又能够护得住球，不再丢。

    所有人都知道，好不容易断球后再丢，那对球队的士气是致命的打击。

    因此马克莱莱这种能断得下球，又能护得住球的后腰才会显得如此弥足珍贵。

    当然，马克莱莱更珍贵的是他的经历，离开皇马后，皇马就一泻千里，加盟切尔西后，蓝军就表现出色，两相对比之下，反倒让马克莱莱看起来似乎非常非常出色，多多少少有些被夸大了作用和实力。

    可实际上，他就是一个实力出色的中场防守者。

    当然，踢球那么多年，马克莱莱多少有一定的梳理中场的能力，但说到控制节奏，他不行！

    最后，贝隆只能郁闷的发现，整个切尔西，就只有他一个人想着要慢，要稳住节奏，其他的人都是一看到球，立即发疯一般的往前冲。

    郁闷的阿根廷人脑子里不由得回想起杨诚当年在凯泽斯劳滕时说过的一句话：控制比赛节奏从来都不是一个人的事情，而是要全队进行配合来完成，假如只有组织核心一个人在想着要稳住节奏，其他人却发疯的往前跑，谁都控制不住节奏！

    现在他在切尔西就遇到这种情况，当他拿到球，想要慢下来的时候，却发现四周围的队友一个个的往前冲，你传不传？

    不传，你丫的贻误战机，全队鄙视你。

    传，节奏又快了，怎么打？

    杨诚在场边淋雨，但是他的注意力都集中在了球场上，他在时刻看着球场上的局势，他在等，等待一个能够让他一举摧毁切尔西的时机。

    等待的过程是煎熬，但是很明显，杨诚对球队超卓的控制力，确保在等待的这一段时间里，利物浦没有人怀疑他的战术，所有人都在勤勤恳恳的执行着他所交代的战术。

    如今，看着切尔西的攻势虽然很猛，但是一来，球员的体能消耗得特别严重，二来，他们漫无目的的进攻已经磨掉了这支球队好不容易蓄起的气势，这使得切尔西的进攻看似来势汹汹，可实际上威胁不大。

    “时机差不多到了！”贝尼特斯提醒道。

    杨诚看了看身后的蒂姆?汉克，后者正盯着笔记本电脑，里面正连接着OPTA公司的数据库，从这里，他们可以获得第一手的数据信息，而德国人点头给予肯定。

    “该到我们反击的时候了！”杨诚笑着走到场边进行调整。

    …………

    …………

    利物浦一个很明显的变化就是中场，杰拉德直接被杨诚提到了影锋的位置上，卡里克回撤到了防线前面，芬南和里瑟位置往前提，复出的戴维斯成为了中场扫荡者。

    这些变化都来自于利物浦平时的训练中，但是在球场上却是看不到的，只有球员自己心知肚明，而球迷看得到的是，利物浦的两名边后卫压得很靠上。

    就好象在第71分钟，里瑟突然往前，提前拦截了传给达夫的脚下球。

    里瑟的突然上抢，又拦截成功，吓了切尔西一跳，但更叫人感到吃惊的是，挪威人在拦截成功后，非但没有停下来，反而自己一个人带球往前推进。

    利物浦在完成攻防转换后，推进的速度非常快，尤其是前面的三叉戟，更是冠绝欧洲，这使得任何一支球队面对利物浦时，丢球时刻总是要小心翼翼，万分谨慎，因为一旦被打成反击，那是拦都拦不住。

    如今的利物浦就是这样，里瑟在左路快速带球推进，切尔西刚才攻得有些过于压上，身后留下了大量的空档，尤其是两条边路，小小罗和罗本都在往前冲，德罗巴和身后的杰拉德都往禁区里面冲刺。

    整个利物浦就好象是一匹脱缰了的野马，迅疾无伦的冲向了切尔西的球门。

    就连穆里尼奥看到里瑟断球后自己往前带，都禁不住冲出了教练席，对着附近的费雷拉喊道，“小心克里斯蒂亚诺?罗纳尔多！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

