    “福郎，这位是水月谷冯道友，这位是千重盟何道友。”

    待赵福郎入内。

    赵用齐当即分别引荐道：“冯道友与何道友听说你炼丹之能，惜才之心渐起，这才特意让你过来，还不快拜见两位道友。”

    “是，族长。”

    赵福郎恭敬回应。

    然后分别施礼道：“见过冯前辈、见过何前辈。”

    何姓修士微微点头示意。

    冯默则发出爽朗笑声：“哈哈，不必多礼。”

    转而。

    他话锋一转：“福郎小友修行十年，便能够将八品丹药炼至中品之类，实乃世所罕见，不知这一次我能否有幸，亲自观摩下福郎小友炼丹。”

    很明显。

    相比听到的传闻。

    冯默更相信自己亲眼所见。

    “这......”

    赵福郎面露难色，抬眼望向赵用齐。

    修仙以来。

    赵福郎虽然心智清明不少，但那是相比之前来说。

    并没有进化成什么近智如妖的怪才。

    他也不清楚眼前是什么状况。

    但是能隐隐察觉到。

    赵用齐与千重盟和水月谷的两人，并非什么关系密切的至交好友，虽然看起来三人都面带和善笑容，但还是能够感受到其中存在的隔阂。

    “赵族长，你意下如何？”

    冯默看出赵福郎的为难，目光微微移动，看着赵用齐询问。

    “冯道友要你做什么，照办就是，不必请示我。”

    赵用齐明白。

    冯默虽然是在问询。

    但并不代表真的可以拒绝，否则恐怕其转眼就会翻脸不认人。

    修仙界。

    凡是修为高深者，没有几个是真正淳朴良善之人，用熟悉的话来说，就是“精致的利己主义”。

    如果没有涉及到他们的利益还好。

    但凡涉及到根本利益，便根本没有任何商酌的余地，因为两者本身就不是平等的关系。

    所谓平等。

    只是九品宗族制下。

    略带虚假的表象而已。

    “你们族长都同意了，福郎小友应该没有意见吧？”

    转而。

    冯默又看向赵福郎。

    “没有意见。”

    赵福郎老实的摇摇头，问道：“只是不知尊客，想要晚辈炼制什么丹药？”

    “炼制寻常丹药也体现不出你的天赋。”

    冯默早有准备。

    拿出一枚玉简。

    缓缓说着：“这里面有三彩丹的炼制方法，其效用比较特殊，可令人短时间拥有‘通灵之眼’，能查看诸多寻常不可见之物，远非寻常天眼术可以比拟。

    纵使不通法力的凡人，也能够服用此种丹药，因此其虽然是八品丹药，但是却在凡俗豪贵中广为流传，并且其炼制方法独特，只有对丹性、药性、手法等极为娴熟才可炼制。”

    顿了顿。

    冯默接着道：“并且，这也是我水月谷，以及许多宗族测量炼丹师的标准之一。以你的修炼之龄，如果能够炼制出三彩丹，即使放在我们水月谷也是‘宝贝’般的存在。”

    闻听此言。

    赵福郎看着玉简，眸中闪过丝丝火热。

    作为炼丹师。

    自然也希望自己的才能得到认可，而且这可是四品宗门水月谷的认定标准，其含金量不可谓不高。

    “多谢前辈。”

    赵福郎接过玉简、恭敬称谢。

    “好！”

    冯默极为满意。

    面上的笑容似乎都真诚许多：“福郎小友先将玉简拿回去参悟，等三日后我们再开炉炼丹。”

    “这几日......”

    冯默略作思量。

    看向赵用齐：“这几日我们就先住在五元谷，不会过于叨扰吧？”

    “不会、不会......”

    赵用齐摇头：“尊客下榻，五元谷蓬荜生辉，哪有叨扰一说。只是五元谷地处偏僻，恐怕怠慢了两位贵客，那就是我赵家大大的不是了。”

    赵用齐口中如此说着。

    心里可完全是另外的想法。

    他巴不得冯默与何姓修士，越早离开五元谷越好。

    但是。

    这种话心里想想也就成了，自然不能拿到台面上来讲。

    现在。

    他也有些猜不透对方来意。

    是真的因为赵福郎的炼丹才能，所以才要在赵家逗留几天？

    还是说。

    赵福郎也只是幌子，真正目的是探探赵家虚实，为之后的跨域航道做准备？

    亦或者两种目的都有？

    真真假假。

    虚虚实实。

    着实不太好琢磨。

    赵用齐不由感到些许无力。

    面对水月谷与千重盟联手而至，无论对方说什么、做什么，只要没有明确的表面对赵家不利，他也只能听之任之，任对方放手施为。

    说白了。

    无论是水月谷还是千重盟。

    对于赵家而言。

    都是不可撼动的庞然大物。

    人家愿意做些表面功夫，好声好气的与赵用齐交流，那是人家对自己名声的顾忌。

    自己必须小心对待。

    不能因为对方客气。

    就真的产生与之平等的错觉。

    否则只能是取祸之道。

    也就是赵用齐拥有轮回异能做最后手段，才不至于真的对千重盟、水月谷畏惧。

    换做寻常宗族。

    赵用齐无法想象。

    面对千重盟乃至水月谷这般，只可仰望的大宗族势力，心中又会是怎样的乏力、无奈。

    理智而言。

    大长老的想法才正确。

    也是多数底层宗族正常的理解。

    不管千重盟或者水月谷想做什么，就听从他们的安排就是，听他们的话虽然不能得到泼天好处，但最起码自家宗族可以稳定，不至于得罪到那些不能惹的人。

    ......

    夜晚。

    修炼静室。

    赵用齐盘膝而坐。

    薄唇轻启：“千重盟那位何姓修士，师弟可知对方来历？”

    镶嵌着荧光石的密室内，看上去与白昼一般无二，但是在东北角落，却怪异的有着荧光石照不亮的黑暗地带。

    如果凑近仔细看。

    才能看清楚。

    那所谓的黑暗区域，竟然卧着只纯黑异兽，其伸着黑色的舌头舔着爪子，宛如只狸猫一般。

    正是赵用沛留下的影兽。

    “之前他不露面自然不知此人情况。”

    “不过他既然已经出面，只要不是石头里蹦出来的，都有办法找到其大概来历。”

    不见影兽张口。

    就有声音从其胸腹中传出。

    这并不是赵用沛的声音，而是他借助影兽之躯，发出犹如孩童般的稚嫩音色。

    影兽是赵用沛的本命妖兽。

    其自然有办法和它沟通。

