    “其实是这样的。”苏羽坐到床上，躺在艾丽婕身边，轻轻地揽住她纤细的腰肢并轻声给她解释道：“就在刚刚不久，我83级了。”

    “哦？恭喜！”

    “但是我现在没资源了，我仔细算了一下，距离我晋升八阶，至少有500亿资源的缺口。”

    “500亿？！真不是个小数字。”

    “的确不是个小数，不过我正计划着在一个月内赚到这笔钱……”

    对艾丽婕当然没什么好隐瞒的。

    在接下来的一段时间，苏羽把自己的整个计划包括见巴德、把主位面的资源倒卖到6个次级位面的计划完整地说了一遍。

    猫咪晨星也没闲着，躺在艾丽婕的怀里和苏羽一唱一和，给他说的话做补充。

    艾丽婕则是全程保持着身体绷紧的状态，一直没有放松下来。

    刚开始艾丽婕身体绷紧是因为有些害羞。

    毕竟她和苏羽还不是夫妻，这样亲密地躺在一起着实有些不好意思。

    但是之后她身体绷紧是因为苏羽说的话。

    巴德居然还发现了6个次级位面！

    有些小位面甚至比新世界还要大？！

    这些小位面都有智慧生物存在，苏羽通过预言术已经清楚地知道它们缺什么，并且已经在巴德那里获得6个小位面得准入资格……

    “6个次级小位面……这么大的事你怎么现在才告诉我？”等苏羽说完后，艾丽婕转身面向苏羽的面颊。

    现在两人的面颊相距不到20厘米，这让艾丽婕的小脸隐隐有些发烫。

    看着艾丽婕可爱的小脸，苏羽微笑着解释：“我也是刚知道没多久，是我在预测下一个资料片……错了，是我在预测下一个大事件的时候才预测出来，然后就制定出这个大赚一笔的计划。而且……”

    苏羽伸手刮了刮艾丽婕已经变得粉红色的小鼻子，笑道：“这样的话，我也就能把欠你的200亿还给你啦。”

    “啊？你还欠我200亿吗？我已经不记得了。”感受着苏羽的呼吸，艾丽婕只感觉心脏扑通扑通，速度明显在加快！

    猫咪晨星注意到艾丽婕的“异常”，赶紧跳上枕头，伸出爪子按在她的额头上：“小婕婕，你发烧了吗？”

    “我……没有！”艾丽婕气急，回头抱起晨星一阵狠rua，直rua的晨星喵喵求饶。

    苏羽微笑地旁观她们姐妹打闹，没有参与。

    等她们的打闹告一段落后，苏羽伸手揽住她们两个，然后对艾丽婕说道：“要想快速完成这个计划，必须需要整个国家的资源整合能力，你会帮我的对吧？”

    “当然，我们之间还有什么帮不帮的？”艾丽婕伸出小手敲了苏羽脑袋一下，抬起下巴说道：“既然我都这么帮你了，那你该怎么报答我呢？”

    “说到报答嘛……”苏羽心头一热，把手伸进艾丽婕的衣服，想要进行下一步行动。

    但就在这时，一道五彩斑斓的【传送门】在寝宫的正中央打开。

    苏羽和艾丽婕一惊，抬头朝着传送门看去。

    只见传送门中走出一个身穿帝王服饰，头上戴着繁琐华贵头饰的“艾丽婕”。

    这个“艾丽婕”一脸怒气。

    刚走出传送门，她就指着床上的苏羽：“禽兽！放开我的本体！”

    苏羽：“……”

    艾丽婕：“……”

    晨星：“……”

    ……

    ……

    苏羽的赚钱计划进行得很顺利。

    见过艾丽婕没多久，她的分身就下达数道指令，让内政大臣配合苏羽征收需要的这些物资。

    在玩家当中，听说克总要搞一笔大的赚一笔大钱，【有关部门】也动用自己全部的能量积极地帮助苏羽协调运送物资。

    苏羽自己也没闲着。

    从皇宫出来后，他直奔帝国的各大粮仓，把粮仓中码放的粮食收进他的项链中。

    然而物资收集速度没有苏羽想的那么快。

    足足忙了4天。

    在游戏时间的第4天下午，他才收集够清单上所有的物资，做好了去小位面交易的准备。

    但就在这时，苏羽收到一条游戏提示：“叮，检测到你的剩余游戏时间不足4个小时（现实时间），不足以参加【幻境对决】活动。你是否愿意透支明天的游戏时间参加这次活动？”

    “是。”

    “否。”

    看到这条游戏提示，苏羽不由一愣，这次的【幻境对决】竟然可以提前使用明天的游戏时间？看来人性化了不少啊！

    不过这次苏羽并没决定参赛。

    “还是把机会留给其他玩家吧！我赚钱去了。”苏羽直接选择【否】，并传送去风铃帝国。

    ……

    对于这次【幻境对决】苏羽当然知道，毕竟每个资料片的最后一天晚上雷打不动都是这个活动。

    而且这次活动早就在论坛上吵得沸沸扬扬，大家都在猜测本次的冠军会是谁，苏羽肯定不会不知道。

    但是他却没打算参加。

    原因很简单——现在【幻境对决】的奖励更偏向于整个人类族群，而不是仅仅偏向于冠军个人。

    这样的话最终奖励谁拿都一样，还不如把机会让出来让普通玩家去争一争。

    其实早在苏羽参与的那次【幻境对决】，对决的最终奖励就有这样的趋势。

    苏羽参与的那次，最终奖励除了一身六阶装备之外，主要就是五种【雇佣兵营地】。

    【雇佣兵营地】对于整个人类族群当然有大用，但是对冠军本人来说基本上可以说是没用。

    包括上次的幻境对决也是。

    上次幻境对决苏羽在攻打灵能泉眼没有参与，他最后也是通过有关部门才了解最终冠军的奖励。

    上次幻境对决的冠军是一位美服玩家，在获得一身四阶史诗套装的同时，还获得了一件金色道具——【地下避难所（金色）】。

    【地下避难所】的功效和【雇佣兵营地】很相似，避难所建立在地下，可以在里面招募高等级NPC为人类效力。

    不过区别在于——【地下避难所】自带生产模块，通过一系列复杂的转化，可以生产食物、饮水、电力甚至是灵能！

    而且【地下避难所】外壳防御力惊人，据专家评测1000枚核弹同时爆炸也炸不出穿！

    整个避难所密不透风，能够防止所有形式的辐射伤害。

    如果人类要引爆蓝星上所有的核弹毁掉蓝星，这或许就是最后的避难所。

    正因如此，苏羽决定把他的时间放在赚钱上，最终结果到时候关注一下就行。

