    那个穿着斗篷的身影来到独角兽身边，看到另一头独角兽还有力气站着，并没有贸然上前，反而扭过头来看着已经暴露出身形的柯尔特。

    他还没来得及说什么，林中便响起一阵震耳欲聋的爆裂声。

    一串赤红色的火花急速升空，于漆黑的夜幕划出耀眼的光痕，最终在高处炸裂成万千碎片。

    罗曼迅速地将刚刚指向天空的魔杖压下，正对葡萄藤下披着斗篷，戴着兜帽的人；魔杖尖噼里啪啦地冒着火星。

    他远远地望着那闪着银光的美丽身体，以及它旁边不住伸出舌头，舔舐它脸颊的另一头独角兽。

    它也已经伤痕累累，看上去随时会倒下。

    有那么一瞬间，罗曼感觉胃部似乎失去了支撑，连带着肠子一起，向无底的洞穴落去。

    但他并没有感觉到难过。

    他已习惯了有人死去，更不会为了别人的过错而惩罚自己。

    但他确实感觉到了愤怒，因为哪怕他们盯死了奇洛，也没能避免独角兽死在伏地魔手上。

    因为眼前这个人根本不是奇洛。

    他早该想到的，伏地魔绝不会只说服一个奇洛；更不会让一个整天在邓布利多眼皮底下晃悠的黑魔法防御课老师，明目张胆地去喝独角兽的血。

    愿意让伏地魔共享身体的人可不止一个，不然奇洛早该在见到哈利的第一面握手时便成为尸体。

    “罗曼·海勒。”

    古怪而沙哑的声音响起，兜帽下的人并没有因为敌人在背后就扭过身子，反而以相当别扭的姿势拧着脖子。

    到这个人的话，纳吉尼懵懂地从罗曼的袖口中探出头来。

    她探头缩脑地看着兜帽人，然后被罗曼用手按回袖口。

    “滚开！”

    罗曼还没说话，最先爆发的反而是柯尔特。

    他的手臂轻轻抖动，一颗黑漆漆，圆滚滚的小球就朝着奇洛教授的正脸打去。

    浓重的烟雾随着小球的前进四散。

    借住浓雾隐藏身影，一抹银灰色的影子从落叶中窜出，向着兜帽人的方向撞去。

    “不！”柯尔特急切地俯下身子，发起了冲锋，“回来！”

    “兜帽飞来！”罗曼不假思索地用魔杖对着兜帽，微微回挑杖尖。

    兜帽人显然没想到这一招。

    他正要出奇制胜，趁着所有人都以为他要出招的时刻，扑上去喝独角兽的血液而后溜之大吉，却被帽子狠命地向后一带。

    他不该将衣领扣得那么紧的。

    衣领瞬间收缩，狠狠地勒住他的脖子。

    与此同时，寒光闪过，锋利的爪子瞬间割开了他的喉咙。

    柯尔特也冲到近前，一把抱住那抹还未落地的银灰色。

    它亲昵地舔了柯尔特的脸颊，还要小心自己的狼牙不至误伤。

    “快离开那！”罗曼敏锐地发现兜帽人没有一丝血液流出。

    他挥舞着魔杖，一股无形的气墙出现在独角兽与柯尔特的身前，挡住了四散的黑雾。

    它们滋滋地腐蚀着气墙，柯尔特连忙后退，能行动的独角兽却不肯独自离开，只是艰难地推搡着地上的“尸体”。

    “阴尸。”罗曼看着脑袋耷拉到一旁，还自顾自行走的兜帽人，不由得背后生出一股凉意。

    阴尸的伤害很低，而且制作也不难，但这并不意味着它不够邪恶。

    恰恰相反，这类将尸体，甚至活人制作成为傀儡的戏法，随着阴尸的灵活程度，其制作时的残忍度倍增。

    “神锋无影！”罗曼好像手中持握着剑柄一般，隔空挥动着魔杖。

    空气被魔杖划开，发出嗖嗖的呻吟，阴尸身上的袍子也多出几处深可见骨的伤口。

    “阿瓦达索命！”

    一道绿光从破碎的袍子下射出，罗曼也没看，任由这绿光擦着自己的身子击中一棵大树。

    见到这道咒语，柯尔特扔下刚刚从怀中掏出的匕首，转而掏出一把铁制弹弓。

    龙筋拧成的弹力绳可以将小巧的炼金炸弹瞬间送进敌人的眼球。

    他接连发射，大概三四颗炸弹成功嵌入兜帽人的身体，在他的胸腹前后各开出几个洞来。

    但对方似乎打定了主意，豁出去这具身体，也要拿到独角兽的血液。

    罗曼看着他散出的黑雾已经腐蚀掉自己大半的防护，急忙从杖尖释放出赤红色的火焰，构筑成火焰壁垒。

    火焰和光亮对阴尸的克制效果极强，对方瞬间开始颤动，无论它的指挥者如何逼迫，都不肯前进。

    “霹雳爆炸。”沙哑的声音再次响起，却显得无比虚弱。

    罗曼几乎瞬间把魔杖拦在身前，“统统加护！”

    跳动的火星在葡萄藤下的草石间弹跳，引起一阵又一阵爆炸，泥土中腐烂的气味被扬得老高，又被头顶密密麻麻的葡萄藤压下。

    罗曼失去了视野，有些担心柯尔特的安全。

    但柯尔特早已机灵地跑去相反的方向，站在独角兽的身后，射出一枚足可以将对方拦腰炸断的大威力弹丸。

    但对方已经离地上的独角兽很近了，他已不在意这具尸体，任由它被炸成两截，依旧伸手去抓独角兽的血液。

    接着，便直挺挺地倒在血泊之中。

    “他是谁？”

    一个小声微弱地响起。

    大概是出于紧张，罗曼感觉自己的单片镜几乎烧起来了，他顺手挥动魔杖，身后的空地被炸开一个小坑。

    两个格兰芬多的小巫师狼狈不堪地倒在地上，一件隐形衣迎着林中枝影间偶尔投下的月光，反着闪闪的亮光。

    “为什么哪里都能碰倒你们？”罗曼看着明明被炸伤了腿，却捂着额头在地上打滚的哈利，突然意识到什么，扭头看向倒在独角兽前的阴尸。

    一股黑雾般的东西从阴尸上渗透出来。

    不同先前腐蚀性极强的雾气，这股雾气中似乎还混杂着透明的胶质，模糊，朦胧，但能看出被某种力量约束在一起。

    它不甘地掠过独角兽的身体，却只沾染上些许血液，便飞快地遁入林中，消失不见。

    “它是？”

    即便不知道对方的身份，但柯尔特也知道在魔法的世界，把自己搞成这样的人一定不好惹。

    “别掺和进来，这不是你我该解决的问题。”罗曼警告地看了他一眼，又扭头看了眼正在照顾哈利的罗恩，压低了声音说道，“你现在该做的事就是乖乖回到法国，我听贝尔廷夫人说过，那边有个麻瓜女士挺喜欢你的。”

    他继续盯着哈利和罗恩，确定他们没事，才伸出手轻抚着凑过来撕咬他裤脚的银狼。

    “与其担心我，倒不如担心担心你自己，再这样下去，早晚你只能和神奇生物结婚。”柯尔特微微喘着气。

    在经历了禁林越野，与伏地魔举办的短跑活动后，他暴躁的情绪有所好转。

    罗曼并不惊讶，任凭哪个反派去和邓布利多待上一段时间，都会憋疯的。

    但脚下的银狼撕扯着他的裤脚，越来越用力。

    罗曼只得跟着它，向着独角兽的方向走去；他其实不太想再去看那只独角兽，因为他已经无能为力。

    “是你？”

    罗曼愣住了，他有些不可置信地看着地上的独角兽。

    那个优雅而高洁，此刻却浸泡在自己银白色血液中的母亲。

    这就说得通了，强大而成熟的独角兽，什么能比它的血液更适合伏地魔哪？

    他瞬间明白了银狼为什么会埋伏在这，为了保护独角兽而战。

    可惜，任谁也看得出来，它没救了。

    除了个别神奇动物学家有幸与独角兽亲密接触，大多数医者都没有这个机会见识独角兽，更别提为它们研究治疗方案。

    独角兽的魔法本是对自己的保护，此刻倒成了它的催命符。

    她倒在地上一动不动，仅剩下肚皮有微微的颤动，眼睛里似乎已经失去了焦距，仅剩微弱的亮光。

    一夜间成熟起来的独角兽抬起头，往日脸上的傻笑与轻浮尽皆消失，只用恳求的眼光注视着罗曼。

    它点了点头，又用嘴巴咬住罗曼的袖口，引向它母亲的方向。

    “很抱歉，我无能为力。”

    罗曼从自己的衣服里掏出一堆瓶瓶罐罐。

    这些东西可以把一个重伤或者中毒的巫师从死亡线上拉回来，却无法救治这些连血液中都充斥着保护魔法的神奇动物。

    独角兽俯下身子，把自己洁白的头颅贴在母亲的头旁，好像在倾听着什么；继而它抬起头来，左右摇了摇，又扯住罗曼的袖口，向地上引去。

    “我做不到……”罗曼不知道怎么才能让它明白，只能苍白而无力地解释。

    “等等，我觉得他不是那个意思。”柯尔特走过来，示意罗曼看向地上独角兽母亲痛苦的表情。

    “你希望我结束她的痛苦？”

    罗曼抬起头，看到一行泪水从散着银辉的洁白毛发上滑落。

    他明白了，他背对着小巫师，拎起自己的骨杖，坐下身子，将独角兽的头颅放在自己怀中，绿光却引而不发。

    最终，他还是放下骨杖，举起葡萄藤木魔杖，抵在独角兽的下颌，轻轻抚摸着她的眼睛，念到：

    “阿瓦达索命。”

    一道绿光闪过，独角兽竟然剧烈地挣扎起来。

    “这是？”柯尔特的舌头都在打颤。

    他见过罗曼多少次施法啊。

    一道绿光闪过，敌人无论是麻瓜，巫师还是神奇生物，都会顺从地倒下，安安静静地离开尘世。

    可惜，独角兽挣扎了一会儿，再次陷入无力的状态。

    罗曼眉头紧锁，这已经不是他第一次索命咒失败了，而且都是用葡萄藤魔杖。

    “天啊，这是什么？”海格的声音如闷雷般响彻禁林。

    “很明显，这是阴尸。”麦格教授面沉似水，跟在他身后。

    “而且比普通阴尸要高明得多。”斯内普先是看了眼躺在地上，呼吸已经均匀的哈利，这才低下身子，脸色铁青地看着阴尸。

    良久才回过头，想与邓布利多交换个眼神。

    但邓布利多只是站在那里，静静地看着罗曼把独角兽浮在空中，又示意柯尔特跟在自己身后。

    教授们打量着这个年轻人，却都很明智地没有开口。

    海格倒不在意这些，他看上去十分难过，“它们这种动物具有很强的魔法。过去我甚至从没听说过独角兽受到伤害，可是现在——”

    他说不下去了，走过来用蒲扇般的大手拍打着罗曼的肩膀。

    “没事的，把它交给我吧。我会把它送回它们的族群，它们有自己的墓地。”

    “我觉得，还有最后一种可能。”

    罗曼拍了拍海格的手，示意自己很清醒，也避免他把自己的肩胛骨拍折。

    “你救不了它的。”麦格教授冲上来想拉住他举着魔杖的胳膊，但邓布利多却很隐晦地向她摆了摆手。

    于是她惊愕地看着邓布利多，任由罗曼冲向城堡。

    邓布利多并没有给她个解释，反而颇为好奇地打量着这株巨大的葡萄藤。

    他的眼神看似无意地在某个位置停留了片刻，没有引起任何人的警觉。

    但等他们离开后，那个位置的树木空隙间，高大马人的身影一闪而过。

