    “你是陆小芽吧？”

    “嗯。我是。”

    “以后我们食堂的东西都要统一收回了，破损的部分不跟你计较。还有，你可听好了，后厨不得闲杂人等随便进入，东西少了，一赔三。”

    陆小芽连讨好这位负责人的意思都没有，人家是铁了心对付自己。谈不上对付，陈丹翻了翻嘴皮子，而他们只是收回自己的闲置东西，她从哪方面都不占理。

    陆小芽据理力争：“这个蒸笼，大铁锅是我从市场上花钱买的，你没有权力拿走。”

    负责人呛声：“我怎么知道？你唬我呢？”

    “是刘大妈借给我这些东西的，我现在把她找来当面对质？”

    “……那行吧，你挑出来。”对方见她真的转身去找刘大妈，想着多一事不如少一事，才不情不愿的改口。

    很多物品的使用，她都给足刘大妈租借费，她和刘大妈之间属于互惠互利，互相帮忙，倒没有了一开始的市侩。

    陆小芽把自己的东西整理好并用袋子打包好，心里在盘算着，今后的日子该怎么过。

    陈丹排除异己，如果说徐明，李梅小月他们是咎由自取，那么同陆小芽关系好的胖妹刘大妈就是被她连累的。现在，她在逼自己主动离职，断了所有的活路。

    临水宾馆的点心订单越来越少，每天的收入骤减到一两块钱，即便她不再送货，人家也不会来催，本来就是口头协议。

    果然，下午的宣传栏里，广播通知里，到处在说一件事：所有工人一律不得带家属住宿舍里，一旦发现，罚款处理，屡教不改者开除并且没收当月工资。

    无论是口头还是书面上的说辞没有如此激进，厂规还包括其他的事情，比如迟到早退等等，让人丝毫感觉不到是针对，美其名约更好的管理工厂，挑不出半点错来。

    管宿舍的阿姨好心过来说，让她今天就别让女儿来宿舍里住。

    没错，今晚燕子是可以同胖妹一块儿住，终究非长久之计。

    “谢谢你阿姨，我知道了。”陆小芽一言不发的将自己与燕子的包裹收拾妥当，去副厂长办公室找了陈丹。

    “你离职的事儿，和你们车间主任汇报就行了。”陈丹连眼皮都没有抬，轻描淡写的说道。

    她仪态优雅，从发型到服装再到高跟鞋，依旧时髦，这才是副厂长该有的睥睨与轻慢的态度。

    “陈副厂长新官上任，日理万机之下，还要慢慢的找理由让我主动离职，费了不少的心吧？”陆小芽缓缓的说，虽然是动动嘴皮子的事儿，人员调配方面，也是需要均衡思量过的，并非随心所欲。而且陈丹本来就是心思缜密之人，要么不出手，一出手，就把自己的丈夫踢出局。

    陈丹抬头，脸上毫无笑容：“陆小芽，我从第一天见到你，就非常非常讨厌你。”

    她撕下副厂长标签的伪装，只是一个心思狭隘之人，“别以为我会在乎徐明那个蠢货，我为什么让小月陷害你，明明可以是别人，同样能达到我的目的。没错，因为你真的很讨人厌，还有你的女儿……你凭什么拒绝徐明，你有什么资本，你和李梅小月都一样，不过是一些等着男人上的低贱女人，连跟你们说话，对我都是一种侮辱，亵渎……”

    竟然有这种自恋的女人！

    陆小芽第一次被这荒谬的理论给雷到了，怄得要死！她不怒反笑：“陈副厂长，你讨厌我是对的。因为我比你年轻，比你漂亮，假如你卸了妆脱掉高级的裙子，那么你在镜子里看到的自己只是一个心理阴暗的老女人，独自在黑暗的角落里长毒蘑菇。”

    ……

    陆小芽完全能够想象到陈丹气急败坏的样子。

    她越是在乎什么，你就攻击什么，效果事半功倍。

    不过，对于现实于事无补。

    陈丹这个人，面子是要的。财务科通知陆小芽把上个月和这个月的工资结清，立即搬离丝绸厂。

    25块钱加上她最近挣的120块，连同市区银行里的400块，一共也才500多。且不说摆摊开店的事儿，她现在连住的地方都没有，500块对于普通人家来说是巨款，她却要从长计议。

    陆小芽出了丝绸厂，身上的包袱很重，用绳子紧紧的绑在背上。

    “小芽，你怎么？”刚好胖妹把燕子从托儿所接回来。

    “被迫辞职了。”

    “没事，这种无良的工厂，就算请我回去，我也不回去。乌烟瘴气的，走了更好，我们得庆祝，高兴点。”

    “你说的没错。”

    陆小芽和燕子最后还是去了胖妹姑妈家住一宿。

    她买了很多熟菜当作礼物，卤牛肉卤羊肉，花了两三块钱。她姑妈眼睛都放光了，热情招呼她们，得知了陆小芽母女没地方住，主动邀请她们住在自己家，陆小芽没有立即答应，只是说把东西寄存一下，表示非常感谢之类的。

    胖妹倒是渐渐习惯姑妈的热心肠了，当然，有好处的事儿谁都会上赶着。

    第二天，陆小芽带着燕子回了西井村看望吴奶奶。

    哪里晓得，吴奶奶生病，脸色蜡黄骨瘦嶙峋的躺在床上。

    简直难以想象，如果她再晚到一两天，吴奶奶会不会活活病死饿死。

    说时迟那时快，她立即去村里借了一辆装稻谷的推车，走回了云彩县，将吴奶奶送进了县里的急诊。燕子一直哭，陆小芽有些心烦意乱，却也没有把燕子送到胖妹那儿。

    检查完，医生开了病危通知书，问她：“你是病人家属吗？”

    “是，我是她孙女。”陆小芽毫不迟疑的回答。

    医生将情况如实相告，吴奶奶心肺本来就有毛病，体质和抵抗能力都差，哪怕是普通的肺炎得不到及时的处理，也会恶化，眼下心肺扩张，只是用药物吊着罢了。医院通常会建议家属把病人带回家去，农村人的说法是，哪怕死，也要死在家里，不会迷路。

    吴奶奶是真心帮助过她的人，哪怕把所有的钱花光，她都不可能置之不理。

    陆小芽出钱让救护车把吴奶奶送到了市区第一医院，从内科专家口中得到的结论是一样的，建议出院回家。而且市区第一医院的床位紧张，很多患者甚至住在走廊里。

    “医生，能不能拜托，帮我们安排一张床位，走廊里也没有关系。”

    “很抱歉家属，希望你认真考虑我刚才的话。”

    “医生……”

    陆小芽抓了把自己的头发，情绪有些混乱，理智告诉她，自己在强人所难无理取闹，可情感上无法控制。

    “你好，我是杨致远，许星星的舅舅，你还记得吗？”一个恳切的声音响起。

    陆小芽抬头看了对方一眼，不失礼貌的打了一个招呼，“你好，我叫陆小芽。”

    杨致远见她神情哀伤的出现在医生办公室门口，立即想到了什么，“冒昧的问一句，是不是你的亲人生病住院了？”

    “嗯。”

    “我姐姐在妇科当护士长，还有同学在这儿当医生，如果有什么需要帮忙的，你尽管说。”

    陆小芽猛地抬头，没跟他客气，“杨同志，我真的有事请你帮忙。”

    托杨致远的福，陆小芽在当天下午弄到了一张床位，是前一个病人提早办的出院才腾出来的。

    陆小芽对杨致远千恩万谢的，尽管对病情没有帮助，却是难得的雪中送炭。

    吴奶奶现在只能靠营养液吊着，说话都费劲，但脑子是清醒的。

    燕子终于不哭了，眼眶红红的，站在病床边，握着吴奶奶瘦弱而满是老年斑的手，叫着“太婆”。

    陆小芽走到燕子的身后，轻轻半拥住女儿，望着吴奶奶虚弱的脸颊，想到曾经发生过的点点滴滴，鲜活的生命脆弱不堪，即将离开她们，眼睛和喉咙止不住的酸涩，“吴奶奶，你有什么想吃的，我去买。”

    其实老人最清楚自己的身体，知道什么时候大限将至，熬不过去了。

    陆小芽愧疚不已，吴奶奶对她那么好，她赚了钱，没能做到经常回去探望她，否则她的病也不会严重到如今的地步。

    吴奶奶摇摇头，嘴边扯出一个十分难看的微笑。

    她很少笑，一直板着脸。

    陆小芽终于忍不住了，大颗大颗的眼泪砸落下来，无声的哭泣。这是她第一次痛哭，以前遇到再大的困难，都咬咬牙忍过去，第一次体会到了生离死别的情感，她好像变得有血有肉，真正融入且体会到了这个年代的无奈。

    尽管医生建议家属回去，陆小芽固执的陪着老人住院。

    连续两天，她都没有怎么睡觉，精神困顿，萎靡不振。

    倒是徐星星的舅舅杨致远，三天两头的来医院，买水果和零嘴给燕子。

    “陆小芽同志，给你们送了点饭菜，趁热吃吧。”杨致远说，“你吃不下，孩子总要吃的。”

    “谢谢。”

    陆小芽没有谢绝对方的好意。

    两人聊起吴奶奶的病情，杨致远欲言又止的说：“其实你不是老人的亲孙女，她的病你也尽力了，为什么不送她回家？我的意思是，你的条件也不好，她在医院不过是烧钱……不好意思，我……”

