    子弹从老王胸口崩出去又飞了几十上百米，威力显然已经没剩下多少。

    矛隼在地上痛苦的滚了几圈后，居然翅膀一抖重新飞上了天，久久不敢落地。

    李沧顿时松了口气——

    吉祥物要是真在眼前陨落了，那估计要成三个家伙一生挥之不去的心理阴影。

    不过，要问此刻最慌的人是谁，那肯定是刘顺和那十几个叫花子一样的家伙。

    刘顺真的快要哭了，甚至比刚刚被大枪杆子抡的时候还要慌，

    “大佬，几位大佬，我真的啥都不知道啊，不关我的事，我我我，我们...呸...他们肯定不是为了救我啊！”

    李沧压根就没打算亲自上阵追人，站在那动都没动一下，闻言奇道，

    “哦？”

    刘顺哭天抢地道，

    “我这是第二回跟出来，头一次上这座野岛，要不是为了救我侄子赚几个硬币...我怎么至于跑到安置营外头拼命...我和他们不熟啊，真的，我就一临时工，他们肯定不是为了救我才开枪的！我拿我侄子脑袋发誓！”

    老王噗嗤一声乐了，揉着肉体已经完全愈合恢复但心理作用下似乎依然在隐隐作痛的胸口，

    “合着你意思是老子长得欠颗子弹教育教育？”

    刘顺表情当时就扭曲了，张着嘴楞楞的看着老王，

    “我...我这...不是...”

    老小子完全不知道这话该怎么接，挺大个老爷们急的哇一声哭出来，豆大的眼泪珠子噼里啪啦的掉，

    “爷，您是我爷爷，真不能怪我啊，您就把我当个屁放了吧，我上有老爹老妈下有弟妹和不知道傻没傻掉的可怜侄子，都指着我挣口饭活着呢...”

    老王搓搓手，满脸狞笑的拎起恐怖凶器大页锤，

    “好家伙世界末日了还父母双全，小说都不敢这么写的，老子今天就让你好好感受一下什么叫正道的光！”

    刘顺一腔子话全卡在嗓子里，发出咯咯咯的喉音，干脆利落的两眼一翻，晕了。

    “.....”

    老王快郁闷死了，

    “靠，这货怎么这么不禁吓！沧老师莉莉丝，咋样，我刚才演的像流氓不？”

    俩人齐齐摇头，

    “稍微收敛点就像了。”

    “唉，人间不值得，”老王看向那十几个已经快被行尸吓死的家伙，“该拿你们怎么办呢？”

    仅剩5只手无寸铁的行尸，包围了16个大活人，听起来似乎有点可笑。

    他们从头到尾都非常的老实，另外15只狗腿子和邱小姐大尸兄去追人的时候，他们照样一动不敢动。

    毕竟被行尸“摸”上一下基本就可以宣布人生结束，行尸的恐怖感染性才是人类永远绕不过去的槛。

    那群人有老有少，瘦得眼眶连都凹陷下去，之前刘顺的一番“恶语”已经让他们极其不安，听到老王的话立刻跪倒一片，扑通扑通的磕头，

    “不要杀我，我，我会捕鱼，您三位是来这里抓鱼的吧？我用网很厉害的，我以前是搞鱼塘承包的，看一眼就知道哪里能捕到鱼哪里鱼最多！”

    “我，我身体好！我早上偷吃了一个馒头！我力气很大的！”

    “我15年砖瓦匠，支盒子建房子排线走线什么会！”

    一个20多岁的女人嚯的站起来，拉开自己的胸襟一把扯掉粉色的大罩子，

    “两位爷，我有D杯，我...我就是饿瘦了！”

    “您给我点吃的很快就能补回来的，推抹冰火海底捞月全能做，求求您收留我吧，我不想再回那个吃人的安置营了啊呜呜呜...”

    根本没他娘的什么一片雪白耀眼，脏的就好像两颗刚被脏拖布蹭过一遍的大号猕猴桃一样，麻麻赖赖全是黑泥。

    “握草我的眼睛，我不干净了呜呜呜...”老王一声惨叫，“高价收一对没看过这画面的眼睛！！”

    “没见过女人啊，不想看眼睛还瞪的铜铃一样，眼珠子挪开滚一边去！”厉蕾丝简直七窍生烟，像一头啸聚山林的母老虎似的咆哮，“还有你，你想死吗，平底锅上扔俩枣有什么可显摆的，给老娘把衣服穿好！”

    女人直愣愣的瞪着厉蕾丝起伏不定的胸口，虽然脏兮兮但难掩姣好的面容渐渐扭曲，半晌才憋出一句带着哭腔的话，

    “你你你，你欺负人！”

    “噗...”李沧喷了，“对不起对不起，我实在忍不住哈哈哈...”

    厉蕾丝横眉一扫，

    “怎么？心痒痒了？又想进修技术？”

    “咳...”

    要说先入为主这种东西其实很有意思的，尤其是在当事人都没有否认的情况下——三人再看他们这长期营养不良的模样似乎都觉得不那么可怜了。

    厉蕾丝说，

    “管饭就行是吧，不管男女，都给老娘下去干活，那个有鱼塘的领头，你们几个女人，再敢搔首弄姿可别怪老娘真的不客气！”

    人就是比狗腿子好用，哪怕从来没接触过钓鱼撒网的人照样做的比狗腿子好几十倍。

    尤其那个自称承包鱼塘的，真有几分本事。

    观察几分钟，就开始指挥一群人起出一条鱼都没挂到的拦网，看似随意的在水里摆了个S形，都没超过15分钟他就要求起网。

    然后...

    嚯，整整35条大鳟鱼！

    老王脸上的喜色都快从眉毛尖上滴下来了，

    “快快，沧老师把绳子拿来一捆，我先弄个三脚架，你们几个，把那堆树枝拖过来，火堆扩大，把鱼全烤成鱼干！”

    “别磨磨蹭蹭的，一会儿弄完了，烤鱼管够吃，老子要在这岛上待足7天呢！”

    十几个人一听烤鱼管够，简直狂喜，愈发卖力。

    搞得老王很不适应，

    “他们抓上来的鱼让他们自己吃点，居然能高兴成这样...”

    那位鱼塘主也许是看出几个人和安置营的人完全不同，他大着胆子说，

    “您这种有本事的和我们不一样，也不了解安置营的情况，像我们这种连立足之地都没了的家伙，活都活在别人的空岛上，出一天力能换顿饱饭就已经是老板格外大度了。”

    李沧问，

    “那刘顺说的都是真的？”

    鱼塘主顿了一下，没有直接反驳，

    “十之八九吧，公用区确实出过几次吃人事件。”

    他动作利索的从脊背将鱼一剖两半丢掉内脏挂上三脚架的长杆，

    “不过我们这些背弃者有一部分是被坑掉了空岛，不是自愿的。”

    “安置营的几个势力可不是什么好东西，进入安置营就等于进了虎口狼窝，他们美其名曰保护，但根本不允许我们这些散人无故脱离安置区，只是一味剥削...”

    “呵，耗光了资源耗光了硬币我们还能做什么，等着被一口一口吃掉呗，也怪我们这些人胆小没本事，但凡最开始敢打敢杀一点，也不会被他们温水煮青蛙...”

