    　　“由基拉！”青木察觉到了由基拉的异常，低喝了一声。

    　　听到青木的叫声，由基拉倒是一下子清醒了过来，双眼也恢复成了正常的颜色。

    　　“由基？？”由基拉露出了疑惑的表情。

    　　“看来这个东西还不仅仅只是能量那么简单啊。”青木紧紧的盯着逐渐破碎开来的吊牌。

    　　等到吊牌完全脱落之后，上面的锁链也一点点的滑动着。

    　　直到这个棺椁之上再没有任何东西束缚。

    　　咔！

    　　一片灰尘扬起，棺椁上出现了一道缝隙，从缝隙中吹出了一道浅红色的雾气。

    　　青木带着精灵缓缓的后退。

    　　虽然按照这个国王最后的计算分析得出结果，这个棺椁的功效是满足要求的，但谁也不知道这么多年过去了，里面究竟是什么。

    　　叮！

    　　随着棺椁的逐渐打开，一个玻璃珠从中掉落在地上，发出去了清脆的声响。

    　　是一枚红色的玻璃珠，在掉落之后顺着轨迹直接滚向了青木这一边。

    　　由基拉看到这枚红色的玻璃珠，一下子眼睛就亮了。

    　　嘴巴里都要快流出哈喇子了。

    　　青木看到这枚滚动的红色玻璃珠中，有着一个浅黄色的“Ω”符号。

    　　与以后熔岩队废了很大的代价所得到的朱红色宝珠几乎一模一样，只是小了很多倍。

    　　青木蹲下身接住了这枚红色的玻璃珠，感受到上面带着的一点温热感觉。

    　　“由基~由基~”由基拉站在青木的身边，忍不住叫道，眼中带着浓浓的期盼。

    　　“芯片，扫描一下这个珠子。”青木没有第一时间给他，还无法确定这个珠子是否安全。

    　　物品名称：朱红色宝珠（小）

    　　描述：其内蕴含着大量的传说中神兽大地之神原始固拉多的能量

    　　作用：能够给精灵提供大量的能量，同时也有一定概率让其得到一些固拉多的特殊能力，但是概率较小

    　　注意：不能吸收过度，否则有失去理智的可能

    　　这只芯片在扫描了这枚红色的玻璃球后所展示的结果。

    　　果然与朱红色宝珠类似，个头小了很多，同时作用也有所不同。

    　　真正的朱红色宝珠能够召唤和在一定程度上控制固拉多，但这枚小型的朱红色宝珠，却只能让精灵吸收其中的能量，只是有一定概率能够让精灵学会固拉多的特殊能力。

    　　固拉多作为强横的一级神，有什么东西是只有他独有而别的精灵无法学习和掌握的。

    　　断崖之剑！

    　　那个传说中实力强大的技能，只有固拉多能够使用。

    　　据说，是因为固拉多无法飞行，面对一些精灵会处于劣势，所以固拉多自己学会以及掌握的技能，那样就能够攻击到飞行在空中的对手了。

    　　固拉多虽然强大，但谁让他存在这个弱点...

    　　嘭！嘭！

    　　再次的响声出现，把青木从这枚小型朱红色宝珠上拉了出来。

    　　棺椁中显然并不是只有这么一枚宝珠，还有别的东西存在。

    　　伴随着两道声音出现，两只脚从棺椁中走了出来。

    　　两只类似于固拉多的脚，并且上面也有着“Ω”的符号，只是并不是原始固拉多的那种金黄色，倒是有些像普通固拉多的黑色，其余的部位也是红色的。

    　　慢慢的，棺椁全部打开，看到里面出来的东西时。

    　　青木被吓了一跳。

    　　“这...”

    　　如果不是知道这里不可能出现真的固拉多，青木真的差点就以为站在自己面前的这只精灵就是真的固拉多了。

    　　因为从这个棺椁中走出来的东西，或者说精灵，真的与固拉多几乎一模一样，一样的头型，一样的双手，一样的颜色和一样的尾巴。

    　　只是脸上有着不同，还有胸前也有所不同。

    　　能够看到胸前和泥偶巨人有些类似，存在着一些特殊的符文，并且上面还有着一个类似于创口贴一眼的盖子，里面存放的应该就是他的能量核心。

    　　一只拥有着固拉多外表的泥偶巨人...

    　　他的眼睛也并不是真的眼珠，而是两道特殊的符文，看起来就像是两只眼睛。

    　　体型上也存在一些差距，比真正的固拉多小上不少。

    　　但就算如此，第一眼也会将其当成真正的固拉多。

    　　也难怪信奉固拉多的古代人，会在看到他的第一眼，就疯狂的追捧。

    　　没有比神明就真的在自己身边更让人疯狂的了，就算明知道他是假的，但长时间的信仰所带来的狂热追捧，不是那么容易能够安抚下来的。

    　　“古代人的智慧还真的是不容小觑。”青木暗暗感叹。

    　　这个固拉多版的泥偶巨人身上有着完整的符文，如果被熔岩队得到，只要找到一个适合的核心，就能够召唤出类似固拉多的精灵。

    　　以后倒是有人通过传说中的神奇宝贝基拉祈的能量作为核心，然后再结合特殊的符文召唤出了一只假的固拉多，那只固拉多能够不断的吸收地面中的能量还有别的小精灵的能量来强大自己。

    　　这只固拉多版的泥偶巨人在出现之后，并没有什么动作，虽然双眼依旧还是红色的，但却没有乱动，就是这么静静的站在那里。

    　　看着青木手中的小型朱红色宝珠，没有乱动。

    　　“这个东西还不会是控制这只泥偶巨人的东西吧？但既然能够控制，为什么那个国王还说无法控制，需要封印或者销毁呢？”青木看着手中的宝珠想到。

    　　“也有可能是因为这个棺椁的作用，长时间的吸收能量，导致这只固拉多版的泥偶巨人体内的能量眼中匮乏，原本出现的狂暴意识消散了。”

    　　青木只能这么猜测，否则就没有合理的解释了。

    　　同时芯片启动，扫描了这只精灵的数据。

    　　小精灵：泥偶巨人-固拉多形态（未知）

    　　性别：无性别

    　　等级：69级

    　　属性：地面系+火系

    　　特性：无

    　　携带道具：固拉多能量

    　　遗传技能：无

    　　基础技能：重磅冲撞、十万马力、拍击、惊吓、变圆、掷泥、滚动、暗影拳、铁壁、跺脚、百万吨拳击、震级、爆裂拳、黑夜魔影、诅咒。地震、臂锤、真气拳

    　　传授技能：火焰拳、雷电拳、冰冻拳、大地之力、吸取拳

    　　技能学习器：无

    　　虽然外表是固拉多的样子，但本质上却还是一只泥偶巨人。

    　　只是因为有着固拉多的能量，所以比较特殊。

    　　当然也有可能是因为这么长时间的损耗，这个东西已经有了很大的变化。

    　　——————————

    　　第四更！求月票！

