    “多少年了？”

    “五十八年了。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “是啊，整整五十八年时间过去，当年人类的守护神，已经很久没有出现在官方宣传之中。我以为我都快忘记了，只是偶尔跟小孙子讲故事，才会稍稍提及一下。但现在，往事一幕幕，全都浮上心头。”

    “没有人能真的忘记他，即便官方有意识在淡化对他的宣传，但他是真正缔造新世界的那个人，我们都知道的。”

    “我记得亚光飞船下线的时候，我还跟他聊过一个通宵。黑色的皮衣，棕色的墨镜，腰间悬挂两把长刀，身高三四米多，气势很压迫人。但言谈举止却像是一个科学家。等他遨游宇宙了，以为再也不会听到他的消息，没想到这一次……”

    说话的是一个老者。

    半缅怀，半怅惘。

    “赵老，真羡慕你，跟他打过很多次交道，我当初只是实验室里的普通研究员，远远看过几次他的背影。”

    “呵呵，当初的沈聪，跟一般人不一样，离群索居。其实他不难接触，除了为人冷了一点，没架子也很少火，或者说，其实他根本不在乎外界，比较孤僻。就是国家主席的身份，说不要就不要。”

    “如果不是这样一个人，恐怕也不会一个人冒险遨游宇宙。真真没想到，他真的找到了有生命的星球，看来这一次瞭望号没必要科考火星了，赶紧研究这个灵球的资料，才是当务之急。”

    “火星还是要去的，地球文明要想赶上沈聪的步伐，走向宇宙，先要把太阳系研究透彻。否则我们自己都没把自己的家园弄清楚，今后又怎么去跟外星人打交道……一个死掉的外星人都能改变地球，我们还很弱小啊！”

    赵老摇了摇头，背着双手离开了会议室。

    就在刚才，瞭望号管理人员在这里与北京基地沟通，将接收到的信息，转接到地面去了。地球如何惊动不知道，他本人心中却掀起了难以平复的心潮。

    船舷。

    漆黑的星空悬挂着无数颗星星。

    赵老看着这些星星，平日里他总猜测，到底哪一颗星星会诞生生命，改变地球的狂暴碎星者又是来自哪里。

    现在，他没有思考未来，没有思考宇宙。

    他陷入了回忆，大概在六十三年前，新世界刚刚开始没多久。他赵侃从一名合工大教授，霍然间失去一切，家人、朋友，经过剧烈的挣扎后，他走出阴影，在省军区的领导下组建了科研所。

    试图弄清楚末世到来的原因。

    但研究所都是一些普通人，根本无法研究出什么，只能做一些简单的命名等工作。直到有一天，他听说明营地来了一位强者，能够单人杀死暴力大猿王。再接着，这个人来参观了研究所。

    直到今天，赵侃都还记得，沈聪跟他说的第一句话，是“我文化程度低，只有初中文凭”。

    但是那天的侃侃而谈，让赵侃并没有觉得对方文化低，相反对方是进化者，懂得活性，有科研精神，带给他很多启。

    也就是从那一天开始，赵侃开始与沈聪熟悉起来。

    尽管并没有什么朋友交情，但沈聪每次回归营地，不管是新合肥还是建湖县，以及后来的新沂市，再到北京城。总会与他赵侃聊一聊科研新进展，交流心得，或者配合做一些研究工作。

    在很多高层人员眼中，沈聪是不近人情、捉摸不定的怪人。

    在赵侃眼中，沈聪是一个纯粹的人。

    后来沈聪越来越强大，强大到乎想象的地步，地球最强，足以只手遮天。但沈聪在地球统一之时，他个人的权势、名望都将登顶巅峰时，毅然决然离开了。一如当初离开新合肥时。

    走得如此决绝。

    “一晃六十三年，分别也有五十八年，不知道沈聪你现在怎么样了，是不是突破行星级宇宙火种的限制，进入更高层次……可惜我虽然被你推荐进入了五十人大名单，但这么多年修炼，还是没有成功进入行星级。”

    赵侃眼神中并没有任何失落，只是有些兴致萧索。

    “恐怕我这辈子是没办法进入执法者序列，我今年一百零九岁，大概也快到寿命大限。这些年，已经有一批进化者，衰老死去。即便是金属，也无法保证我们长生不老。但我小孙子都出生了，也算是后继有人。”

    赵侃旧世界的家人死光了，新世界里重新娶妻生子，生育了一子一女，随着政府破解生育难题，子女也组建家庭并孕育出下一代。

    整个地球，在政府的强行干涉进化下，进入了新的生态循环之中。

    执法者是当年五十人大名单，成为行星级宇宙火种，拥有千年寿命；普通人和那些普通的进化兽，只是彗星级，依然遵循生老病死的快繁衍方式。

    “唯一可惜的是，不能再跟你畅聊一番，听听你在宇宙中求索时，遇到的那些故事，听听外星球上又有何等壮阔的生命画卷。”

    惜哉！

    甚惜哉！

    ……

    地球。

    北京城，一座美轮美奂的钢铁之都，科技美感的建筑连成一片，各种飞行工具鱼贯穿梭。仅仅这一座城市，人口就有四百万，集中了地球十分之一的人类。

    这座钢铁之都，见证了地球从一个文明向另一个文明，快跃迁的展。

    类似这样的钢铁之都，全都分布在原中国地区，环绕着北京城，一共拥有三十六座，每一座都是绿洲、火洲，自然生成或者人工制造。

    在这三十六座城中，金属文明高度展。

    有巨大体形的人类，有正常体形的人类，有机械造型的变形金刚，有各种奇怪的金属巨兽，还有自由行走的树木。

    一切的一切，都闪烁着金属的光泽。

    在这三十六座城外，大地上的积雪正在融化。地球经过几十年的变化，尤其是火种粒资源全都收集到三十六座城中，外界已经开始逐渐恢复元气。重新暴露在阳光下的地表，有机生命本该绝迹。

    但随着地共体开出基因还原技术，植物重新布种，细菌、原核生物也逐步投放。

    目前生态开始慢慢恢复，再过几十年，说不定地球又会回到原本的轨迹，消失的动物们，也会被地共体一只一只培育出来。

    甚至于，有些进化者，已经开始向地共体提交建议，恢复一部分后代，从金属文明中剥离，回归有机生命，重新在大自然中生活。

    还有一些人，试图研究金属生命与有机生命的混合形态。

    不过大部分人类和进化出智慧的动植物，已经将目光投向远方，投向头顶的星空——见识过生命的广阔，谁又愿意回到井底。金属生命的强大，让智慧滋生出野心，他们期待和沈聪一样。

    总有一天进军星辰大海。

    此时位于北京城最中心位置，一幢参天大厦，地共体执法者序列总部，四十七位行星级宇宙火种，济济一堂，即便没来的，也开了视频。

    地共体总书记胡华春，面无表情。

    似乎并没有因为收到沈聪的消息，有所触动，但他自己知道，就在刚刚得到消息的时候，他心中不知怎么搞的，五味陈杂，忐忑不安。

    那一刻。

    他想起了五十八年前，地共体尚未成立，在那段黑暗的末世岁月，被某个人支配的恐惧。