    随着第一阶段比赛的结束，刘青山在小组赛中的那些下注，已经可以全部结算。

    吴桐带着卢方卢亮哥俩，足足忙碌了一天，这才把收入全部入账。

    在扣除了菠菜公司的佣金之后，刘青山在第一阶段，一共收获了将近五倍的收益。

    之所以这么高，主要刘青山下注的都是冷门比赛，另外比分也都比较精确。

    除掉四强、八强、十六强以及最佳射手这些项目占用的资金之外，刘青山在小组赛一共动用了六百多万美金的资金，目前已经变成了三千多万。

    这也叫卢方哥俩无比兴奋：这简直就是捡钱啊！

    第二阶段的淘汰赛，他们也准备继续大干一场。

    刘青山倒是时刻保持清醒，他知道能有这样的收获，完全是因为自己的先知先觉。。

    否则的话，不亏到姥姥家才怪。

    也不知道是哪个神通广大的记者，从菠菜公司挖出内幕，然后在报纸上披露出一条消息：

    截止目前，本届世界杯的最大受益者是何许人也？

    不得不承认，这个标题还是很吸引人的。

    在文中，这位记者揭示出刘青山的女友和跟班，在菠菜公司的收益。

    三千万美金，不知道亮瞎了多少观众的眼睛。

    这也一改人们固有的印象，在大多数人眼中，这位芒廷先生，就是人傻钱多的代表。

    可是这条消息，彻底颠覆了人们的认知：原来人家才是真正的赢家！

    而且还不仅仅如此，文中还披露：到目前为止，芒廷先生在世界杯上的花销，总计也就将近两千万美金。

    这里面，包括捐赠西德队的一千万马克，这个要等到世界杯结束之后再兑现。

    至于原因很简单，等到那个时候，两德货币统一，刘青山手里的东德马克就可以当西德马克用。

    再有就是赞助给喀麦隆队的二百万美金，以及三名代言人：米拉大叔、斯基拉奇、巴乔的三百万美金。

    剩下的，则是广告费。

    投入两千万，目前已经产出三千万，谁还敢说人家是败家子？

    不仅仅如此, 许多人已经开始研究刘青山在这届世界杯上的营销手段。

    越研究越是叹为观止：这只怕是世界杯历史上, 最成功的的一次营销学, 足以写入教科书。

    无论是米拉大叔还是斯基拉奇，都是目前为止，世界杯赛场上, 表现最为亮眼的球员。

    西德队、喀麦隆队，也一路高歌猛进, 闯进十六强。

    由此带来的效应就是, 那只长着三只脚的怪鸟所代表的青鸟手机, 成为了世界杯期间，给人们留下最深刻印象的商品。

    早就有嗅觉敏锐的供货商, 开始和国内的青鸟公司联系进货事宜。

    目前在欧洲几个比较发达的国家，已经开始有青鸟手机出售，据说销量还不错。

    人们对这种电池续航能力更强, 体型更加小巧方便的手机, 已经渐渐开始喜爱。

    到小组赛结束, 订购和销售的青鸟手机, 已经超过十万部。

    相信随着世界杯的深入，这种销售也必将越来越火爆。

    而这一个广告效应所产生的利益, 则是无法估量的，可能是几亿美金，也可能是几十亿美金。

    这篇报道一出, 刘青山便华丽转身，从不懂球的外行、人傻钱多的败家子, 瞬间变成了成功的企业家。

    越是这样，便越是吸引人们的眼球, 现在人们所津津乐道的，就是刘青山那两个一千万美金的赌注。

    其中有一个赌约, 刘青山已经获胜。

    就是那位裁判先生，他终于还是没有忍住，在小组赛阿根廷对苏联的比赛中，吹了黑哨。

    当时马拉多纳在自家禁区里面，有一个用手臂挡球的动作，裁判先生嘴里叼着哨子，都鼓起腮帮子, 但最终还是没有吹响哨子。

    虽然裁判先生也时刻牢记和刘青山的赌约，可是他的身体是诚实的。

    这个判罚，赛后也饱受舆论质疑，再加上刘青山的推波助澜, 这位裁判先生，从此彻底告别绿茵场。

    刘青山又赢了。

    苏联队则悲催地小组没有出现，但是对球员来说，更加悲惨的则是，就当他们在球场上挥洒汗水的时候，国内突然传来消息：

    俄罗斯联邦宣布脱离苏联，主权独立。

    作为苏联最大的加盟国，此举基本标志着，苏联已经分崩离析。

    在此之前，早在三月一号的时候，立陶宛就宣布退出苏联，拉开了苏联解体的大幕。

    刘青山赢得了一个赌约，随之人们关注的焦点，就是刘青山的另外一个赌约。

    就是和球王贝利先生的那一个：巴西队到底能不能进入八强。

    现在看来，有点悬，因为第一场淘汰赛，巴西队就遇到强劲的对手：老马率领的阿根廷。

    这两只劲旅拼杀，鹿死谁手，还真不好说。

    外界普遍认为：阿根廷队的队员老化，小组赛一胜一平一负，勉强以小组第三出现。

    而巴西队，则是兵强马壮，小组赛三战三捷，士气正盛。

    所以纸面实力上，巴西队显然占优。

    不过阿根廷队有老马，那么就存在一切可能。

    这场八分之一决赛，也吸引了全世界球迷的目光，刘青山更是受邀去现场观战。

    不过在此之前，还有一场对刘青山来说，十分重要的比赛：他赞助的喀麦隆，率先开始八分之一决赛。

    喀麦隆的对手，是强大的哥伦比亚队。

    此时的哥伦比亚，实力强劲，中场有金毛狮王巴尔德拉马，球队里人才济济。

    就连门将，都是那位狂人伊基塔。

    这位干过的最疯狂的事情，就是面对对方的射门，不是用手接球，而是身子前扑腾空，用双脚来了一个蝎子摆尾，把皮球挡到球门之外。

    估计场下的教练看到这一幕，心脏病都要犯了。

    而且伊基塔作为一名门将，经常带球上前进攻，最喜欢的就是在对方的禁区前盘带，然后大力射门。

    还真别说，作为一名门将，生涯真打进去好几十粒进球，估计比后来华夏队的前锋进球都多。

    所以赛前人们普遍看好哥伦比亚队，不过刘青山却把重注，压在了喀麦隆队上。

    而且赛前还高调表示：如果赢球，他就再加一百万的赞助费。

    双方开场之后，踢得有来有往，哥伦比亚队员技术和配合更佳，慢慢掌握主动。

    上半场都没破门，喀麦隆主教练在下半场终于换上米拉大叔。

    不过米拉大叔也似乎神奇不再，下半场两队依旧未能破门。

    于是稍事休息，开始进入加时赛。

    米拉大叔的神奇表演，终于开始，在加时赛第十六分钟，米拉前场得球，晃过对方两名后卫，冷静起脚射门，足球应声入网。

    进球后的米拉，再次跑到角旗位置，跳起舞蹈。

    激动的队员们，也都围拢上去，两名队员还指着米拉球衣上的三足青鸟，这是最好的广告。

    米拉大叔的表演还远远没有结束，三分钟之后，喀麦隆后场大脚将皮球踢到对方后场。

    此刻，狂人伊基塔早就按捺不住那颗进攻之心，跑到禁区外面，掌控皮球，准备投入到进攻之中。

    他先是将球传给己方后卫，后卫回传，米拉大叔这时候突然暴起加速，冲向门将伊基塔。

    伊基塔也不含糊，这样的场面，他经历多了。

    瞥了米拉大叔一眼，伊基塔心里嘟囔了一声：老梆子，看我怎么过你。

    他正要带球晃过米拉，不料想，米拉速度奇快，伸脚抢断了伊基塔的脚下球。

    前方是一片开阔地带，米拉飞速带球前进，然后抬脚将皮球送入空门。

    就这样，足以载入世界杯史册的进球诞生了。

    无论是现场观众，还是电视机前的观众，全都看傻了：米拉大叔的称号，响彻世界。

    虽然最后哥伦比亚队扳回一球，但是最终还是败北。

    喀麦隆队率先闯入八强，创造了非洲球队的历史。

    报纸上是这样来评论的：喀麦隆队赢了，芒廷又赢了！

    刘青山确实也是赢家，因为米拉的成功，青鸟手机的订购量都随之猛增，销售和订购的数量，超过五十万部。

    不过事情到此还远远没有结束，还有巴阿之战，刘青山也同样到现场观战。

    不知道是不是主办方有意安排，刘青山和老冤家球王贝利的座位，又是挨在一起。

    在比赛之前，甚至导播还给了两个人同框的镜头：刘青山依旧微笑招手，贝利依旧一脸嫌弃。

    随着裁判员吹响比赛的哨声，比赛也正式开始，和赛前预料的差不多，巴西队很快就占据上风。

    不过可惜的是，他们有三脚射门，不是打在横梁上，就是射到立柱上，稍稍差了点运气。

    贝利也一直处于亢奋之中，瞧那模样，就差自己亲自下场了。

    刘青山倒是稳如泰山，他知道，老马一定会改变局面的。

    上届世界杯，绝对是属于马拉多纳的世界杯，这一届，他的光辉已经不再，只剩下偶尔的灵光一现。

    但就是这样的灵光一现，也足以改变两只球队的命运。

    到了比赛的第八十一分钟，马拉多纳突然在中圈带球向前，先是晃过了一名黄背心蓝短裤的队员，衔枚疾进。

    这一刻，所有阿根廷的球迷都疯狂了，他们仿佛又看到了四年前的那个马拉多纳。

    随后老马又巧妙地躲过了巴西队邓佳的一个飞铲，成功带球到前场，吸引了巴西队四名后卫的围堵。

    关键时刻，老马一记穿裆妙传，皮球传到了无人盯防的卡尼吉亚脚下，这一脚传球，堪称绝世妙传。

    有着风之子称号的卡尼吉亚，当然不会浪费这样的机会，晃过对方门将，将皮球打入空门。

    阿根廷队，在局面极为被动的情况下，竟然奇迹般的一比零领先。

    这一刻，不知道有多少阿根廷队的球迷，欢呼呐喊。

    又不知道有多少巴西球迷，顿足捶胸，双手抱头。

    贝利就是其中一个，他抱住自己的脑袋，使劲捶了两下。

    作为一代球王，他知道，马拉多纳和他是同级别的射手，只要在场上，就有改变球队命运的能力。

    随后的几分钟，巴西队斗志全无，最后只能吞下失败的苦果。

    阿根廷赢了，刘青山也赢了！

    看到贝利一脸痛苦的模样，刘青山也没有再去打击他，只是轻轻拍拍对方的肩膀。

    “我会遵守承诺的。”贝利摇晃着脑袋，依然没有从失落中走出来。

    都是成名的球王，他当然不会赖皮，丢不起那个人。

    刘青山笑笑，然后离开球场。

    这场巴阿之战，也成为了第二天新闻的主角，当然也少不了刘青山和贝利的那场赌约。

    一家报纸用了这个标题：芒廷又又又赢了。

    而贝利也光棍，第二天就找到刘青山的酒店，在记者的见证下，从刘青山手中接过一美金的钞票。

    当然还少不了一部青鸟手机，刘青山都已经给他准备好了，叫贝利拿着手机，拍摄广告画面。

    经过一晚上的挣扎，贝利现在也想开了，一边做出打电话的动作，嘴里还一边大呼小叫：

    “告诉那些球员们，你们是最棒的，下次一定要赢回来！”

    还真叫这个乌鸦嘴给说中了，下一届的米国世界杯，巴西队终于第四次夺冠。

    刘青山也没有挤兑贝利，而是友好地和他握握手：“等下一届，我们青鸟手机，肯定赞助你们球队。”

    “好，一言为定。”贝利伸出手，和刘青山在半空相握，这两位，也算是不吵不相识了。

    随着刘青山赢了球王贝利，也让青鸟手机彻底火了，销量开始猛增，连订购的数量加在一起，已经超过一百万部！

    这就是世界杯带来的奇迹。

    不过有点掉链子的是，青鸟手机的产量，有点跟不上。

    目前也就生产出来不到二十万部，远远无法满足广大球迷的需求。

    刘青山这两天，也经常接到国内的电话，有何婉清打过来的，也有鲁直和李一帆他们的。

    电话里，每个人的声音都透着激动和喜悦。

    他们一致表示，要抓紧生产，早点把产量搞上去，和刘青山一起，彻底赢的岛国人无话可说。

    刘青山也在电话里叮嘱一番，要严把质量关，不合格的产品，坚决不能出场。

    这样一场涉及到庞大资金的对赌，小鬼子那边，肯定不会安分的，指不定搞出什么花样来，刘青山也不得不防。

    他最懂得一个道理：越是在接近成功的时候，越要保持冷静，最容易倒下的，往往是胜利的前一刻。

