    轰隆！！

    一道宛若炸雷般的巨大声音响起，秦长安的双脚擦着地面倒飞而出，周围的百姓纷纷让开，直到数米之外，他的双脚深深插入到地面中，才堪堪止住了身形。

    握着血刀的右手不停的颤抖着，大口大口的喘着粗气，眼神震惊的看着对面那个大汉，这家伙的拳力至少达到了十万斤的程度。

    “咦？你既然能够挡住我一拳？”

    大奔轻咦一声，看着秦长安的双眸闪过一丝异彩，他已经很久没有遇到能够挡得住自己一拳之力的人了，想不到这个看上去瘦弱的小家伙既然能够接下。

    虽然他使用了灵力，但是大奔能够感觉出来，这家伙的肉体力量至少也达到了万斤拳力的程度。

    “再来！”

    大奔眼眸底部闪过一丝兴奋，迈动着厚重的步伐朝着秦长安狂奔，右臂之上青筋冒起，然后朝着秦长安的脑袋位置一拳砸下。

    “来就来，真当我怕你不成！”

    秦长安双眸当中战意高燃，将血刀背在背后，体内血海涌动，滚滚灵力涌入到他的右臂当中，不退反进，朝着迈出一步，随即挥动右臂朝前轮出。

    轰隆！

    恐怖的劲风肆虐而过，一大一小两个拳头轰然碰撞，产生出的强大灵力波动，让周围身体羸弱的百姓纷纷东倒西歪。

    咔嚓！！

    秦长安脚下的地面宛若蛛网般碎裂，右臂上的血潮也在剧烈的晃动着，力量上的差距在这一刻显现出来。

    不过秦长安并没有就此放弃，而是不断的挥动着双拳，裹挟着血色灵力跟大奔进行着对轰，拳拳到肉的力量挥洒，让两人的眼神都越发明亮起来。

    “小子，这是我的十层力量，接好了！”

    大奔身上血气涌动，背后一道巨人虚影若隐若现，仰天咆哮之下抡着铁拳冲着秦长安轰然砸下，大有一副要将他砸成肉饼的趋势。

    “御山斩！”

    感受着这股恐怖的力量，秦长安眼皮狂跳，不敢有丝毫的大意，体内的灵力以御山斩的路径运转，然后朝身前打出一拳。

    轰！！伴随着恐怖的爆炸声响起，一股烟尘卷地而起，秦长安的身形倒飞而出，狠狠的砸向了后方人群，引起人群一阵骚乱，所有人都在逃跑，生怕自己被砸到了一般。

    不过有一道身影却是反方向朝着秦长安冲了过去，浑身灵力涌动，一把接住了倒飞过来的秦长安身体。

    嘭！赵子陵闷哼一声，嘴角扯动，浑身灵力都在疯狂的颤动，身体剧烈的晃动之下差点没稳住。

    “你该减肥了！”

    赵子陵感受着身体内的气血乱颤，脚尖点动着地面，借此泄力，直到一米之后才堪堪稳住身体。

    “这家伙好强的力量，仅仅只是肉体力量既然就有不弱于先天境的威力，他到底是怎么练出来的？”

    秦长安感受着自己不停颤抖的右手，深深的吸了一口气，满眼诧异的看着对面的大奔，以肉身的力量比拟先天境的力量，这还是他第一次碰见。

    修炼者一旦觉醒了灵源之后，就会寻找合适的功法修炼，不断吸取天地灵力填充到灵源当中，寻求境界的突破，除了极少数人因为功法的特殊原因会继续磨炼肉身之外，大多数的人都不会选择继续修炼肉身的力量。

    啪啪啪！

    “精彩，真是精彩，不愧是北道城，大街上随便遇到一个人都是不可多得的人才，你叫什么名字？”

    一连串的鼓掌声从马车内传出，马车前的两名女子脸色一变，赶紧躬身掀开了帘子，脸上满是尊敬。

    随着帘子的掀开，一道身穿金黄色锦服的少年从其中缓缓踏步而出，眉目清秀，清风吹动之下，衣袂飘逸如风，手中握着一根玉箫轻轻转动，墨色长发披散在脑后，鬓角随风撩动，嘴角挂着淡淡的笑容。

    离阳皇朝三皇子，司徒元良。

    秦长安并没有理会司徒元良，眼中的战意逐渐消散，周身涌动的灵力也平息了下来。

    “混账东西，殿下问你话呢，你耳朵聋了吗？”

    绿袍女子皱着眉头向前踏出一步，这家伙既然敢无视三皇子的话，他在找死吗？

    “三皇子？这个当街杀人的行为可不像是皇子能够做得出来的，我现在都怀疑你们是不是在假冒皇子。”

    秦长安甩了甩自己有些发麻的手臂，将视线从大奔的身上移开，看向了马车的位置。

    “混账！你敢出言不逊？”

    女子脸上怒容乍现，手中的长剑之上青光闪烁而起，似乎下一刻就要冲向秦长安，可是一只手却拦在了她的面前。

    “哈哈哈，小兄弟倒是很幽默，你说我当街杀人，那么告诉我死的人在哪儿呢？”

    司徒元良的脸上依旧保持着微笑，只不过手中转动的玉箫停了下来，两只手背负在身后，饶有兴趣的看着秦长安。

    “三皇子殿下想要装傻？受害者就在旁边……”

    秦长安的话说到一半突然顿住了，眼神渐渐阴沉了下来，因为他发现之前还在街道上的母子俩不知道什么时候已经消失不见了，周围的百姓也纷纷向后靠，生怕跟他们沾上关系了。

    看到这一幕，秦长安和赵子陵顿时明白了，这种情况在北道城很有可能不是第一次发生了，怪不得之前那个老人让他不要多嘴。

    看到这一幕，司徒元良脸上的笑容更甚，眼神有些嘲讽的看着秦长安，想让自己出丑？

    “完了，这下看你怎么办，你说你没事瞎管什么闲事啊？你说咱现在给三皇子服个软还来得及吗？”

    赵子陵看到情况不对劲，悄悄在秦长安的耳边说道，刚刚他是救人的英雄，现在他就是挑衅三皇子的暴徒了，这可是两种不同的性质啊，在离阳皇朝内挑衅皇家，杀头得罪啊。

    “要不你试试看？”

    秦长安眼角抽搐，对于现在这种情况虽然有些意外，但是似乎也在常理之中，毕竟就连修炼者都不敢轻易得罪皇家的势力，就更别提这些没有灵力的普通百姓了。

    “你当着这么多的人侮辱我皇家的名声，按罪当诛，但是我这人心善，所以我给你们一个机会。”

    “你们有两个选择，第一个，你们两个从今天开始听从我的命令，成为我的手下，这件事我就当没发生过，将来你们表现好的话，我的奖赏照样不会少。”

    “第二个，杀了你们面前的这个人，只要你们做到了，我照样对这件事既往不咎，放你们离开。”

    司徒元良看着窃窃私语的两人，再次开口，把玩着手中的玉箫，轻描淡写的语气当中似乎已经决定了两人的生死和命运，这就是来自皇家的自信，在这离阳皇朝境内，他有这个能力拥有这份自信。

