    为了确保自己有着良好的睡眠状况，不会因为‘正常的生物钟’而影响到‘非正常生物钟’的拍戏。

    李唯在吃了片安眠药后，就怀揣着对于第二天的期待就睡着了。

    只可惜，一夜无梦，跟别提和墨染秋发生些什么不可言说的故事了。

    ‘梦’是基于现实事件所衍生出来的妄想。

    可是，昨天什么都没有发生，不禁没有任何的与墨染秋的肢体接触，更没有什么刺激性的展开。

    所以，昨晚，李唯睡的自然不是很好。

    坏觉，差评。

    醒来之后还是非常可惜、非常难过的那种，坏觉。

    从床上翻身而起，李唯略有些失望、略有些遗憾，拖着自己的身体去洗漱后来到了餐厅。

    早饭是必须要吃的，无论饿不饿。

    如果因为不是很饿就不吃早饭的话，那么在接下来很长的一段时间内，他将会体会到什么才是是真正的绝望。

    经过昨天一天的跟拍，李唯清楚的明白了什么才是剧组中的‘忙碌’。

    真正到忙起来的时候，是绝对没有时间给自己去吃一口东西的。

    考虑到妆造、衣着、拍摄机会等等因素，严重的时候吃一颗巧克力垫肚子都是一种奢望。

    毕竟，谁能保证下一次龇牙的时候不会出现点什么东西呢？

    不按时吃饭，体力不支饿到倒下的案例，似乎在演员的群体中，并不罕见。

    而显然，他李唯并不想体会这种绝望。

    所以，他选择乖巧的去吃早饭。

    对于今天晚上拍完戏后的休闲时光李唯是非常期待的。

    毕竟和墨染秋说好了，‘明天还可以继续打电话’。

    虽然听上去很幼稚，但是李唯现在真的会因为一通电话就感到很期待、整个人的心情都明媚了起来。

    可能这就是爱恋的感觉吧。

    拍戏第二天的日程从早上七点钟刚开始，李唯作为主角本身的戏份是非常多的。

    而在一些极其特殊的情况下，因为某些演员的状态不佳，。临时调整拍摄顺序的事情也是非常常见的。

    所以李唯基本上是全程跟组，随时准备着。

    不过好在，因为别人经常要被勒令重拍的缘故，李唯虽然很忙，但是零碎的摸鱼时间却也是很多。

    本来他是带着自己的漫画工具，准备做一位完美的时间管理大师的。

    但是…

    似乎是因为阴天的缘故，李唯在拍戏休息的时候罕见的没有任何干劲。

    他呆呆的看着前方拍戏的场地，盯着地面上某一块石头，一直在发呆着思索。

    他在思索自己与墨染秋之间的关系。

    他此时的心情远没有像是刚恢复记忆、觉醒系统时那样的淡定的。

    每每提到墨染秋，他的心头都会有着各种复杂的情绪缠绕在一起，搅和的他心神不宁。

    他可以确定的是，自己是喜欢墨染秋的。

    但是为什么…这段情愫究竟是从什么时候展开的……

    他在回忆着自己的记忆，挖掘着曾经点滴中所累积的感情。

    从后向前回想着，李唯很快的就将记忆锁定在了‘那天中午’。

    学校高中校区花园一角的相遇与‘畅谈’。

    那时学姐就留给了他非常深刻的印象。

    她很帅、很暖、很优秀。

    在那之后自己就有很刻意的去了解她，在学校中默默地关注着她。

    ‘我也想成为像她这样优秀的人。’

    当这个想法在脑海中扎根后，李唯自己也越发的努力了起来，在学校中的行事风格、与同学们相处的方式也都发生了很大的变化。

    墨染秋对于当时自己的三观塑造产生了很大的影响。

    再后来，在一段追逐的时光中，李唯很是清楚的了解了她身上所有的优点。

    了解更多，是幸事也不算是幸事。

    喜欢一个‘很优秀的人’的时候，喜欢的那一方的心情多半都是非常自卑的。

    就是因为过多地了解了优点，李唯开始变得非常的自卑以至于完全不敢站在她的面前。

    ‘我真的与她相配吗？’

    这个问题会经常的萦绕在耳边，甚至变成深夜的梦魇。

    就像是人天生就知道人与动物之间是有着生殖隔离没有希望一样，对于当时的李唯而言，他与墨染秋的距离也不过如此。

    无论再怎么努力，都不会有将来的。

    这样的想法就是让曾经的自己与墨染秋实际交臂的最终原因。

    非常年轻、少年的的想法。

    但也不是不能理解。

    这样的情绪在恢复记忆后得到了很大的好转。

    虽然自己依旧是自己，但因为经历的丰富与不同，他的思维方式还是出现了很多的变化。

    着更多的社会阅历，让他逐渐在生活中学会了随机硬辨与躺平。

    在摆烂的时候，有无数种方式可以说服自己去接受一些原本完全无法接受的事情。

    在恢复了记忆后，之所以还愿意去追寻学姐，这其中就有着很多缘分在里面了。

    墨染秋的模样非常的令自己满意。

    那满意程度简直就是，满意他妈给满意开门，满意到家了。

    极度巧合就像是小说、漫画中所发生的的‘初遇’。

    这种命运般邂逅的钦定感，让刚恢复记忆后的自己印象颇深。

    因为契约相处了一段时间后，李唯也感到非常的束缚。

    和墨染秋一起相处，有着一种自己一直以来在追求着的生活感。

    更有意思，不算很单调，每天都有着事情可以做，都有着可以期待的‘将来’。

    而除此之外，李唯发现了她的缺点与不足。

    如果说，优点会让两个人彼此吸引，那么缺点就会无限度的拉近人与人之间的关系。

    在李唯看来，墨染秋身上的缺点不是很致命，只会增加她可爱的程度。

    原本记忆中完美无缺的形象忽然间鲜活了起来，更像是人了一样。

    经过了这样的改变，李唯完全想不明白，为什么自己会放任这个摆在自己面前的高级肉被别人相中拿走。

    他…又不是没有那个条件和资本…是吧？

    当这一串逻辑捋顺清楚后，无论是精神意义上还是心理意义上，李唯对于墨染秋都是有着‘必拿下’的心情的。

    所以，这是喜欢。

    而喜欢的，自然是要追求的。

    这，不寒碜，不可笑。

