
　　虽然在之前的任务中，这些玩家也是站在风云这一边的，但因为好感度不够，却并不能获得NPC的绝对信任，因此一直对他们有所防范。

　　特别是此刻步惊云陷入重伤昏迷，深知江湖上人心险恶的聂风、温弩和冷胭，自然不会给他们趁机加害步惊云的机会。

　　不管他们是否真的有这个心思，还是让这群不能够完全信任的家伙离他远点的好。

　　而这些玩家虽然与聂风等人的好感度不足，但又不能算是敌对阵营的玩家，作为正派NPC的他们在玩家们突破底线之前，也不能主动出手。

　　因此，场面才陷入了现在这种诡异的平衡之中。

　　夜未明见状不由摇头苦笑，仗着自己的好感度足够高，直接来到步惊云的身边，苦笑着说道：“哎，步惊云你也真是的。我才刚刚被把的伤势彻底治愈没多大一会，又把自己搞成了现在这副模样，话说你一会儿工夫身上不带伤，就感觉不舒服是咋地？”

　　负责守护步惊云几个NPC中，聂风、温弩和冷胭都知道夜未明的医术高明，剑晨见他们没有阻拦的意思，也默许了夜未明的靠近。

　　而楚楚在听到夜未明的话之后，却仿佛抓住了一根救命的稻草，一把扯住夜未明的手臂说道：“夜少侠居然懂得医术吗？”

　　“那太好了！求求你，一定要治好步大哥，他的伤势好重啊！”

　　看得出来，楚楚的确是发自真心的关心步惊云，甚至已经达到了关心则乱的地步，丝毫没有注意到她这样抓住夜未明的举动，根本就是在妨碍其为步惊云疗伤。

　　夜未明知道楚楚只是一个普通人，自然不好甩开她的手，否则很可能会伤到对方。于是只能苦笑说道：“你这样抓着我，我可是没有办法给步惊云检查伤势的。”

　　楚楚一惊，连忙松开抓住夜未明胳膊的双手，一脸的愧疚。

　　夜未明也不和她一般计较，微微一笑，已经蹲下了身子，开始替步惊云诊脉。

　　同时左手一翻，却是取出来一张羊皮地图，也不管这幅图如何的珍贵，就这样用它来擦拭步惊云伤口之上的血迹……

　　叮！你的“灭世接引图”沾染“神族之血”，已被成功激活，激活后的地图之上，将显示宝物所在的具体位置，可以随时查看。

　　嘿嘿，还真是得来全不费工夫！

　　不过这个“得来全不费工夫”，也是之前积累到了足够的好感度才能得到这样的机会。因为在如今这种步惊云伤势严重到失去自保能力的情况下，如果与四个负责守卫的NPC没有足够的好感度，就算你医术再高，人家也不可能让你靠近步惊云，只能和周围安静吃瓜群众一样在外围罚站。

　　就在夜未明如愿以偿的取得“神族之血”，完成了对“灭世接引图”的开封任务之后，一旁的楚楚已经十分贴心的送了一张手帕过来：“夜少侠，我看你那个藏宝图似乎很硬……很是珍贵，用来给步大哥擦血不太合适，还是用我的手绢吧。”

　　“好嘞！”

　　在完成了藏宝图的解封任务之后，夜未明对所谓的神族之血再没有任何兴趣，于是立刻将那张被楚楚嫌弃太硬的藏宝图收入包袱，从善如流的接过对方递过来的手绢，将步惊云体表伤口上的血迹擦去，顺便为其敷上止血生肌的药物，为其包扎完毕。

　　做完这一切之后，又看了手中依旧紧握绝世好剑的步惊云一眼，随之召唤出阿红和他的双人飞椅，扶着步惊云在其中一个座位上面坐好，而后说道：“步惊云暂时已经脱离了生命危险，不过他先前所受的内伤、外伤都十分严重……”

　　说着，又看了一眼同样一身是伤的聂风，随手抛出一瓶金疮药过去：“你的情况也好不了多少，自己敷药包扎一下，然后也乖乖坐在椅子上面去。”

　　“咱们需要找到一个足够安静，不会受到外人打扰的地方，我再出手，慢慢的替你们疗伤。”

　　聂风看了一眼被阿红抓着的双人飞椅，不禁摇头说道：“我的伤势还可以坚持一下，还没有达到必须要坐着这个才能赶路的地步。不如就让楚楚姑娘坐在另一边，也方便照顾云师兄。”

　　“让你上去，你就上去。哪来那么多废话？”

　　夜未明摇头说道：“到时候阿红飞起来，高度肯定不低。”

　　“楚楚姑娘不过只是一个没有练过武功的普通女孩，在那样的高度之下敢睁开眼睛就已经是奇迹了，你还指望她能够照顾到步惊云的伤势？”

　　“现在你们的伤势都十分严重，可不是讲究谦逊儒雅，君子之风的时候。”

　　说话的功夫，将进酒、牛志春、云冕和殷不亏四个哥们已经各自施展着不凡的水下功夫游至岸边，同小桥、蓦染会合之后，众人终于在牛志春的不灭金身开路之下，顺利的突破人群挤了进来。

　　而见到夜未明的小伙伴们已经全部到齐，另一边聂风立刻转身对周围的吃瓜群众抱了抱拳：“各位，今日多谢诸位仗义相助。不过此刻云师兄身受重伤，我们需要立刻寻找一个隐秘地点为其疗伤，就此别过，还望各位不要跟随。”

　　聂风的话虽然说得客气，但言辞之中的意思已经表达得十分明显。你们的任务已经结束了，后续的任务也和你们没有任何的关系，最好识趣的离开，大家还可以好聚好散，如果非要在这个敏感的时候赖着不走的话，恐怕就只能对不起了。

　　眼见聂风在说话的时候并没有收刀入鞘，俨然摆出一副如果对方不主动退避，便要如先前一样“惊寒一瞥”开路的架势，那些吃瓜群众终于放弃了继续围观。

　　会出现这种结果，其实半点也没有出乎夜未明的预料之外。

　　毕竟，现在聚在一起这群人本就是各怀鬼胎。

　　有些人想要趁机杀风云，爆装备秘籍。也有人想要趁机阻止他们，刷上一波NPC的好感度，争取顺便获得一点任务奖励神马的。

　　还有人根本就没打算掺和进来，只是单纯的想要吃瓜看热闹而已。

　　且先不提抱着后面两种想法的玩家，就算是那些想要趁机杀风云爆装备的玩家，也是绝对不可能通力合作的。

　　毕竟，他们甘冒奇险弄死天命之子，总不能只是为了一点经验亦或是修为奖励吧？肯定是为了风云二人的武学传承，身上的宝物，以及绝世好剑、雪饮狂刀那样的绝世神兵。

　　可是那种东西总是有数的，同一个队伍里的人，面对这种级别的诱惑，尚且容易出现分歧和内部矛盾，更何况是一群互不相识，只是在一起大型活动中彼此合作过的临时队伍？

　　在这种情况下，对于任何一个想要击杀风云爆装备的队伍来说，其他和他们抱有同样想法的人都不是队友，而是和他们抢BOSS的竞争对手！

　　连人心都不齐，还想击杀天命之子？

　　简直搞笑！

　　特别是在见到夜未明等人已经完全与风云等人统一阵营之后，他们更加不敢再有什么不切实际的想法了。

　　在彼此之间没办法通力合作的情况下，他们可不敢面对一个随时爆种的聂风，外加包含了三个玩家五绝在内的顶级队伍。

　　随着海滩上的气氛变得剑拔弩张，首先表态的是那些原本想要从风云这里接任务，刷好感度的玩家。从现在的情况来看，继续留下非但没有任何从风云手中接到任务的机会，反而还会平添恶感，将之前好不容易刷起来一点好感度全都给弄没了。

　　与其那样，还不如早点离去，至少可以保证现有的好感度不会被降低，说不定以后还有从风云手中接到任务的机会不是？

　　见到已经有人离开，跑到另一边去体验巨鲸帮临时开办乘鲸跨海服务去了，那些原本打算看热闹的人也纷纷退开。

　　不过他们并没有立刻离去，而是在躲远了一些之后，便转回身来开始继续吃瓜看热闹。

　　其实他们之所以选择退开一些，也只是不希望将瓜吃到自己的身上。既然是看热闹，当然要保持一个能让自己绝对置身事外的距离，这瓜吃得才足够的香甜不是？

　　然而随着他们的退开，那些原本打算趁机击杀风云爆装备的家伙，在见到身边的玩家越来越少，而对面的夜未明等人又无比彪悍之后，也不免生出了怯意。

　　其中队伍人数比较少的，以及那些独行侠们，在权衡了一番利弊得失之后，首先放弃了趁人之危的念头，转身去找巨鲸帮体验乘鲸渡海的业务去了。

　　而随着有人带头，剩下来的家伙不禁感觉到越发的势单力孤。最终，也都各自的选择默默离去，略带不甘的找巨鲸帮的人乘坐鲸鱼返回了中原。

　　最后，就只剩下了一群NPC以及夜未明小队的几个人，在剑晨的带领下也和其他玩家一样，乘坐鲸鱼离开了拜剑山庄所在的海岛。

　　不过与其他人不同的是，负责为他们掌舵驭鲸的人，并不是普通的巨鲸帮弟子，而是早已经隐居多年的巨鲸帮幕后大佬——七海龙王。而同行之人，除了之前被玩家围住的六人之外，还有一个因为双臂已废，先一步被龙王保护起来的秦霜。

　　“事实上，这个七海龙王原本是无名三仆之首，一身实力大概可以与全盛时期的剑魔相当。如果不是夜未明的人及时赶到，他也绝对不会见到英雄剑的传人遇险而袖手旁观。”

　　随着巨鲸在七海龙王的驾驭之下乘风破浪的离开海岛，队伍频道里却是传来了殷不亏的话语。

　　闻言，小伙伴们纷纷点头，他们也都看过殷不亏所书之攻略，自然也对这个NPC有着一个大致的了解。不过夜未明却是补充道：“这次但凡能来参加剑祭的玩家，无一不是玩家中的用剑高手，光是一个七海龙王，未必能够保证步惊云的绝对安全。”

　　“不过，他们肯定没有得手的机会也就是了。”微微一顿，目光不禁变得玩味起来：“恐怕那群人之所以敢打重伤之下的风云二人的主意，还是因为他们没见过聂风一旦爆种，到底有多么可怕！”

　　七海龙王驾驭着巨鲸，并没有沿着与其他人相同了路线返回中原，而是朝着另一个方向急速奔驰而去。显然也是顾虑到了那群玩家并不可信，而有意避开。

　　而夜未明则是不动声色的控制着阿红，带着风云二人紧随其后。

　　这时，将进酒已经主动开口与剑晨、温弩和冷胭攀谈了起来。其目的，自然是了解一下，在他们被拉入副本之中挑战雄霸的那段时间里，外界到底都发生了一些什么事情。

　　从三人的叙述之中，一众小伙伴也终于弄清了事情的始末。

　　其中风云这边的情况根本无需多说，“成也风云，败也风云”这八个字就足以说明一切的问题了，只是其中的过程略显曲折，不占上风的交战过程也没有对结局造成任何的影响。

　　值得一提的是剑晨那边。

　　他带着楚楚本打算先回中华阁，但是在半路上遇到了隐居多年的七海龙王。

　　七海龙王在见到英雄剑之后先是测试了一下剑晨的剑法，在确定他用的的确是《莫名剑法》之后，当时就跪了。

　　这里说的跪了，是物理层面上的跪了，直接跪倒认主的那种。

　　知道七海龙王绝对是友非敌，惦记着步惊云安危的剑晨先是给躺赢小队的一众玩家发布了一个任务，让他们去中华阁报信。跟着便请求七海龙王，带着他和楚楚折返回拜剑山庄，却是刚好遇到战败的雄霸，在巨鲸帮现任帮主挟持秦霜的掩护下跳海逃走。

　　龙王见状冲上去就给巨鲸帮的现任帮主一顿耳光，打得对方一脸懵逼。不过见到周围聚集了大量虎视眈眈的玩家，就命令他们开启乘鲸渡海的业务，尽快将玩家疏散。

　　然后，夜未明他们就从副本里面出来了……

　　在三个NPC你一言我一语，将事情的始末讲述清楚之后，龙王已经驾驭着巨鲸，在一处偏僻的海边停下。众人各自施展身法跳下鲸鱼的脊背之后，在龙王的带领下，来到了一处村庄。在这处村庄中，有着一处巨鲸帮的据点，足可供十几个人临时居住之用。23sk.Com

　　至于原本驻扎在此的巨鲸帮弟子，则是被龙王直接都给调走了。

　　一场牵动整个“风云秘境”世界格局变化的惊天一战，至此终于落下了帷幕。

　　在一切归于平静之后，夜未明先是替风云二人将身上的伤势治好，这才将几个参与“挑战雄霸”任务的小伙伴全部召集到一起，准备开始坐地分赃。

　　就在夜未明将雄霸掉落的所有物品全部拿了出来，准备和众人一起商量如何瓜分的时候，一只白鸽却是忽然破空而至，落在他的肩头之上消失不见。

　　紧跟着，好友栏里三月的头像便疯狂跳动了起来。

　　【阿明，我和莜莜这边有大收获，得到了很多好东西！

　　不过这些东西里面，我们两个能用到的并不是很多。

　　你现在应该和小桥他们在一起吧？

　　我们现在过去找你们，然后一起坐下来研究一下这些东西要怎么分！】——三月

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1238章 宝图解封，再闻喜讯！免费阅读。https://xs.23sk.com 