    父女二人相视无言。

    但此刻，不论是吴良还是孙宝都看得出来，两人的神色与之前相比已经有了质的变化，怎么看都不像是父女。

    尤其是闻人昭，她的目光前所未有的冷漠，看着闻人功的时候，仿佛在看一个陌生人。

    而闻人功的目光则有些错愕，又隐隐有些忧虑，甚至目光深处还透露出了一丝忌惮……

    片刻之后。

    “闻人家主，既然昭护法已经决定留在天师殿，不如你先回去，天师看在昭护法的面子上，或许会对闻人家留些情面。”

    吴良已经不想陪他们耗下去浪费时间，于是主动站出来说道。

    听到吴良的话，闻人功微微一愣，这才终于注意到了这个一直站在孙宝身边，却还是第一次开口说话的年轻男子。

    此人又是谁？

    闻人功眼中划过一抹疑惑之色。

    在这之前，他还以为吴良只是一个与孙宝比较亲近的寿曹道卫士。

    但区区一个卫士，是绝对不敢在孙宝面前说出这番话的，毕竟这番话中可带了不少代俎越庖的意味……就算是深受孙宝倚重的左护法黄景，也未必敢如此张狂。

    于是。

    闻人功又下意识的看向了孙宝。

    但见孙宝脸上非但没有丝毫不悦，反倒点了点头，接着吴良的话说道：“不错，你先回去吧，这件事我会仔细考虑。”

    “这……”

    闻人功不由的更加好奇吴良的身份，同时孙宝态度的忽然转变，也令他十分没底。

    难道就是因为自己心甘情愿的将女儿献给孙宝，孙宝便决定给闻人家一条生路？

    总觉得不是那么回事……

    “难道闻人家主还有别的事情？”

    孙宝明白吴良开口是下逐客令的意思，便又板起脸来不悦的看向闻人功。

    “没、没了，天师早些歇息，在下告退。”

    闻人功生怕孙宝临时改变主意，自是不敢多说什么，连忙躬身拜了拜，快步转身推出了内殿。

    直到内殿的门再次关闭。

    吴良略微沉吟了片刻，才终于又对孙宝说道：“天师，我提一个意见，明日的祭祀仪式还是取消了吧，免得劳民伤财。”

    “取消？”

    孙宝还以为自己听错了，面露疑惑之色。

    明日的祭祀仪式他已经筹划好久，最主要的目的便是一举将闻人家吞并，进一步扩大寿曹道的势力。

    而吴良方才也认同了他的计划，并且已经将闻人府当做了寿曹道资产的一部分，怎么一扭脸便又要取消祭祀仪式，这到底又是什么操作？

    不过再转念一想。

    其实到了现在这一步，举办不举办什么祭祀仪式，与是否能够吞并闻人家已经没有太大关系。他之前只不过是想借此再出出风头，搞得更加名正言顺一点，顺便震慑一下安乐国的其他士族，若是吴良没有这方面的需求，又或者是根本没有想到这一步，不举办祭祀仪式倒也是情理之中的事。

    于是。

    孙宝又连忙陪笑道：“既然恩公是这个意思，小人自当全力配合。”

    “不过寿曹道的人先不要散，暂时留在城内休养生息，眼下寿曹道的物资将这些人养上十天半个月应该不成问题吧？”

    吴良又道。

    “请恩公放心，便是物资有些空缺，也还有闻人家从旁资助，两三个月内问题都不会太大。”

    孙宝拱手说道，接着又有些疑惑的道，“只是不知恩公此举是何用意，难道恩公要用这些人去办什么大事？”

    “这就不是你应该关心的事情了。”

    吴良白了他一眼，没好气的道。

    取消了祭祀仪式，又不让这些人信徒散去，自然是为了方便曹老板大军前来收编，好让这些一身力气却闲的蛋疼的信徒以后有事可做，免得像黄巾军似的转身又上山做了强盗，继续为祸一方百姓。

    “小人知错，恩公既然如此安排，自是有恩公的道理，小人全力配合便是。”

    孙宝连忙又不停的点起了头，陪着笑说道。

    “呵呵，稍后我会派两个人来贴身守护你，你最近的一举一动他们会随时向我汇报，只要你足够听话，性命自然无忧。”

    咧嘴笑了笑，吴良又给孙宝加上了一道枷锁。

    “小人不敢。”

    孙宝的身子躬的更低。

    安排完了寿曹道的事，吴良又回头看向了俏脸尽是麻木之色，不知道正在想些什么的闻人昭。

    “昭护法，至于你……”

    吴良倒有些不知该如何处置这个姑娘。

    从刚才的事看起来，她已与闻人家彻底决裂，闻人家恐怕是很难再回去。

    而对于掌控寿曹道而言，她这个右护法似乎也没什么太大的影响，根本不可能影响到吴良接下来的计划。

    而且吴良不否认自己老色批，但还是喜欢两情相悦又或是比较被动的感情，并没有孙宝那种强行将她占有的兴趣。

    所以继续将她扣押在此似乎也没什么必要。

    “……”

    听吴良提到了自己，闻人昭终于抬起头来，一双美眸没有丝毫感情的看着吴良，就像她刚才说的那样，似乎已经完全认命。

    无论吴良说什么，又或是做什么，她都全然不在乎。

    “要不这样吧，我给你两条路选择。”

    吴良相当自恋的摸了摸鼻子，扬眉对闻人昭抛了一个媚眼，笑呵呵的道，“我看你还有几分姿色，你若是馋我的身子，想对我图谋不轨，那我就勉为其难的来个将计就计，准你留在此处，也算是给你一次机会，至于你能不能得到我，那就得看你的本事了；”

    “你若是对我没兴趣，你现在就可以走了，至于去哪，那是你的自由，我无权干涉，也懒得去管。”

    通过这段时间的几次交锋，吴良已经大概了解了闻人昭的为人。

    这姑娘与寿曹道根本就不是一路人，否则刚见面的时候便不可能将面纱送给白菁菁，并且不让白菁菁一同进入天师殿，为的就是保护白菁菁，免得被孙宝这个老色批看到，生出占有之心。

    后来她对吴良等人进行考验，也并非完全是为了害他们，而是想要借助考验看清楚他们的是非观。

    只可惜吴良不是个经得起考验的人，令她搬起石头砸了自己的脚。

    再到后来的这些事情……

    实话实说，吴良心里还是有些欣赏这姑娘的。

    所以他并不打算为难于她，也并不打算像对待孙宝一样对待她……孙宝已经是一个死人，只不过为了维持目前的稳定，吴良才会允许他多活几天。

    当然。

    吴良也不会为她提供任何帮助，她又不是他的什么人，之前的那些事情最多只能算是扯平了，大家谁也不欠谁的。

    “？”

    听了这番话，闻人昭麻木的眼神终于划过一抹异色。

    不要脸！

    她长了这么大就没见过如此厚颜无耻之人，此人真把自己当天下第一美男子了，竟能说出这么不要脸的话来？

    还馋你的身子……

    凭我的家世与容貌，在乐安国也是远近闻名的美人，笄礼行过之后不知道有多少士族子弟上门提亲，那些人中不乏容貌过人又学富五车的男子，却还没有一人能入的了我的法眼，你又是哪来的自信？

    不过。

    此人是认真的么？

    若我选择第二条路，他真的会放我走？

    孙宝只是见了我一面，便被我迷得神魂颠，点名教我做了寿曹道的右护法，费尽心思试图得到我。

    他真舍得如此轻易的放我走？

    “昭护法，时候不早了，不要浪费大家的时间，尽快做出选择吧。”

    吴良则忽略掉闻人昭美眸之中流露出来的嫌弃与质疑，笑着催促道。

    “好！我选第二条！”

    目光流转，闻人昭仰起俏脸做出了自己的选择。

    其中多少有些故意的成分，她根本不相信吴良会如此轻易的放过她，如此阴险狡诈而又厚颜无耻的人，怎会如此好心？

    “唉！想不到昭护法眼光这么差，我帅气多金重情义，器大活好不粘人，你都不知道你错过了什么，我真替你可惜。”

    吴良惋惜的叹了口气，一边摇头一边走上前去解开了闻人昭身上的绳索，而后做了一个请的手势，“你可以走了，希望你以后别后悔，毕竟……我可不怎么爱吃回头草。”

    “你真的要放我走？”

    绳索被解开的一刹那，闻人昭立刻向后退了好几步，一脸警惕的望着吴良。

    但见吴良竟真没有丝毫阻拦自己的意思，她心中又是有些惊疑，实在搞不懂吴良到底在耍什么花招，还是不太敢轻举妄动。

    “废话，年都过完了，留着你吃肉？”

    吴良无所谓的摆了摆手，临了又警告了一句，“不过昭护法，有一件事我要提前说清楚，你走可以，但最近千万不要在千乘县内搞事，若是因为你影响到了千乘县的安定祥和，到时可就别怪我翻脸不认人了，言尽于此，去吧。”

    其实他并不怎么担心闻人昭搞事，以寿曹道目前的声势，再加上孙宝此前的操弄，便是别说是一个已经无依无靠的闻人昭，便是闻人家举家搞事，也翻不起太大的风浪。

    ……

    自天师殿出来，闻人昭还是有些如梦如幻。

    原本今晚她已经认定自己绝无生还希望，便是孙宝执意留她性命，她也一定会寻找机会自我了断，绝不会遂了孙宝的意。

    结果没想到，事情竟发生了如此戏剧的变化。

    刚进城不久的吴良竟在短短两天之内便不知用什么办法制服了孙宝，非但如此，他竟还如此轻易的将自己放了出来。

    这多多少少令闻人昭有些郁闷。

    以往那些男子，哪一个见了她不是蠢蠢欲动跃跃欲试，其中自然不乏孙宝这种无所不用其极的人，只不过限于能力没有办法做到而已。

    但吴良却是截然不同。

    这个家伙非但没有对自己示好，又或是借助形势对自己施压，反倒完全是一副“得不到我是你的损失”的姿态，竟比她还要自视甚高……天底下怎会有这样的奇葩？

    不过现在显然不是考虑这些的时候。

    在安然无恙走出天师殿的那一刻，闻人昭便已经做了一个决定，一个所有人都不曾想到的决定。

    她现在要做一件大事！

    一件自认为必须去做的大事！

    ……

    次日清晨。

    “公子，出事了，闻人家出大事了！”

    吴良才刚从房间里走出来，早已在门外等候的杨万里便立刻凑了过来，满脸震惊的报道。

    “大事？什么大事？”

    吴良皱起眉头，开口问道。

    难道孙宝竟敢不听他的话，连夜对闻人家进行了清缴？

    不应该啊，孙宝是个什么东西，他看的还算比较透，这个家伙那么怕死，应该不会有这个胆量……

    那么，难道是闻人家连夜召集人手，对寿曹道发起了攻击？

    也不应该啊。

    闻人家的护卫大部分都已被孙宝收买，根本不可能组织起有效的反击，便算是垂死挣扎的力量都不具备。

    更何况，闻人功性子那么软弱，根本就不敢有所动作……

    所以，到底会出什么大事？

    “不是，是闻人昭，闻人昭昨晚做了一件大事，现在她已经成了闻人家的家主！”

    杨万里接着又道。

    “她做了闻人家家主？这到底是怎么回事？”

    吴良更加惊奇，这姑娘不是昨晚已经与闻人家彻底决裂了么？

    “闻人昭可是个狠人啊！”

    杨万里连忙将自己所知的消息如实道来，“昨夜闻人昭离开天师殿之后，很久变返回了闻人府。”

    “到了闻人府之后，她立刻将闻人府护卫召集起来，声称自己能够安然无恙自天师殿出来，是因为已经归顺了大贤天师孙宝，此次回来，乃是为孙宝办事。”

    “那些被孙宝收买的护卫听了信以为真，于是选择服从她的命令。”

    “接着她又将闻人府上下老小连夜召集到议事堂，当着所有人的面软禁了父亲闻人功，宣布自己将代替闻人功出任闻人家家主，有几个不服的长辈出来大骂她不孝，结果立即被护卫以雷霆之势斩杀……”

