    你们越嫉妒，我就越高兴。

    戴金云秉持着这种心情，缓缓朝台上走去。

    我是县丞，理应坐在杜荷身边。

    那马周怎么回事，你一个戴罪之人，永世不得入朝为官的家伙，竟然坐在我的位置上，你想造反啊你！

    他走上台，朝马周使了个眼神。

    可惜，马周并未起身。

    戴金云怒了：“马周，你给我起来……”

    就算不坐在杜荷身边，这台上的位置都满了，也没个落座的地方啊。

    总不能站在杜荷旁边吧，那不是县丞，那是伺候杜荷的小丫鬟呢。

    杜荷扭头，瞥了戴金云一眼，问道：“戴公子，你干嘛？”

    戴金云昂起头，说道：“杜荷，我现在是鄠县县丞，对吗？”

    杜荷点点头：“没错，是本少爷定的。”

    “既然我是鄠县县丞，我就应该坐在你边上，难道这不是规矩吗？我现在可是鄠县除了县令之外最大的官。”戴金云解释道，声音十分洪亮，仿佛要告诉全世界，老子是县丞。

    杜荷哦了一声，说道：“戴县丞，忘了告诉你，如今咱们鄠县新成立了内政部，财务部，建设部，农商部，还有一个秘书处，专门用于服务本官，老马便是秘书处秘书长，辅助本官处理大小事务，本官不在时，他可以代替本官，所以，他应该坐在我边上。”

    戴金云听得云里雾里的。

    秘书处？

    内政部？

    财务部？

    建设部？

    还有农商部？

    怎么奇奇怪怪的，听都听不懂啊。

    他看了杜荷一眼，讪讪地笑道：“既是如此，那我坐在马先生旁边吧，我身为鄠县县丞，理应如此！”

    杜荷一挥手，指着角落里一个座位：“你，去那儿呆着去！”

    戴金云一脸懵逼，“为何？”

    杜荷：“因为那儿凉快！”

    戴金云：“……”

    事情发展的和自己想的不一样啊！

    他本以为，自己重返鄠县，担任县丞，能得到重用，立下功劳，届时有叔父陈叔达为自己在陛下面前请功，高官厚禄，流芳百世不是梦！

    可眼下看来，这县丞一职，在鄠县似乎没多大用处啊！

    戴金云尴尬地走到角落中坐下！

    杜荷才开口道：“诸位，如今县衙的机构算是成立了本少爷打算成立内政部，财务部，建设部，农商部，并单独设立秘书处，辅助本少爷管理鄠县大小事务，马宾王为秘书长，秘书处不设任何官职。”

    “内政部负责鄠县政务，户籍，后勤，赋税，案件审理等事宜！”

    “建设部负责鄠县的道路，城墙，街道，房屋修建等事宜！”

    “财务部负责管理钱粮等！”

    “农商部负责劝农，发展种植，狩猎，养殖等，负责管理交易市场管理，发展商业等！”

    众人听的云里雾里。

    不过有一点很清楚，那就是以后这鄠县便是秘书处，内政部，建设部，财务部，农商部将会成为鄠县的权力中枢，至于县丞等官职，几乎就是摆设了！

    “另外，再单独设立一支管城大队，由兵部选派的一百多人组成！”杜荷补充说道！

    管城大队？

    这是什么东西？

    大家一头雾水！

    此前，还有不少人猜测杜荷从兵部要了一百多人到底有什么用，现在已经很明了了。

    “敢问县公，这管城大队有何用处？”有人忍不住问道。

    杜荷微微一笑，解释道：“管城大队，负责鄠县防务，管理县丞秩序！”

    防务？

    秩序？

    有人吃惊地说道：“县公，这小小的鄠县，就防务而言，无需超过五人，而巡街的武侯，至多十几人即可，为何要一百多人？”

    “是啊，县公，一百多人，是不是太多了？”

    “请县公三思！”

    大家纷纷劝诫。

    这巴掌大的鄠县，竟然要一百多号人来管理，岂不是太夸张了。

    啪。

    杜荷一拍桌子，“你们，懂个屁！”

    众人都急眼了。

    怎么能骂人呢。

    我等都是读书人，讲求仁义礼智，是道德高尚之人。

    可杜荷太粗鄙了。

    只听杜荷说道：“鄠县如今破烂，不代表未来破烂，本少爷来此，就是要将鄠县打造成第二个长安。”

    “嘶……”

    众人倒吸一口冷气。

    打造第二个长安？

    这也太夸张了吧！

    根本不可能！

    长孙红从咕哝道：“开什么玩笑，长安乃是大唐的都城，这鄠县破破烂烂，只怕五十年也比不上长安。”

    这时只听杜荷冷声道：“本少爷才是鄠县县令，怎么做，本少爷知道，你们，只管听命令就是，如有人敢在背后议论，戴金云就是最好的例子。”

    一想到戴金云被挂在柳树上鞭打，大家都忍不住打了个寒颤。

    坐在角落里的戴金云：娘啊，为什么受伤的又是我。

    杜荷吩咐道：“如今，秘书处，内政部，财务部，建设部，农商部刚成立，急需要大量人手，诸位都是朝廷命官，自然要被分派到各部担任要职，不过丑话说在前头，到了各部若是不尽心做事，胆敢敷衍塞责，贪赃枉法，不用朝中处理，本少爷自有办法让他求生不得，求死不能！”

    众人不再敢有异议。

    ……

    黄昏时分，一队人马进了长安城。

    车队的主人，正是蜀王李恪。

    李恪因为偷看小姐姐被李二发现，便被打发到封地成都去体察民情，反省过错，如今却是完成任务，回长安了。

    掀开帘子，李恪看了看外面，感慨道：“还是长安好啊，蜀地有什么好的，不如请父皇将我封为长安王好了。”

    “用老师的话说，今日，我胡汉三又回来了！许久不见，还有些想念老师呢……老师，当初我离开长安，你就没有来送我，如今我回来了，整个长安都知道，为何不见你呢？”

    没看见杜荷，李恪竟是有些难过。

    李恪自幼在深宫长大，因为生母杨妃的缘故，宫中并未有人与他亲近。

    自打与杜荷接触，李恪就像发现了新大陆，与杜荷的关系越来越亲近，自然越来越依赖杜荷，在心中，已经将杜荷当成了自己真正的老师！

    马车进了皇宫，李恪立即去拜见李二，随后去见了李渊。

    当得知杜荷已经去鄠县做了县令后，李恪忍不住说道：“老师不厚道啊，这么好玩的事，竟然不带上我……”

    ……

