    父母，大姐...

    确实，如今实力提升，等搬迁后，也该出发调查了。

    “.....放心吧，我一定会查到真相。”魏合平静道。

    “嗯.....”魏莹其实对弟弟到底有多强，还没太多比较，只是感觉他越来越厉害，越来越厉害，似乎正在一步步的超越其他很多人。

    “对了，小河，你现在身体这么壮，是不是可以多娶几房媳妇，多生点？这样我们魏家以后肯定人丁兴旺。”

    “......多生点？”这话题跳跃性是不是有点太强了？

    “嗯，我听说，好多练武的接亲后，都能至少生五个，你现在比他们好多人都厉害，肯定要生更多吧？二十个行吗？”魏莹微微期待道。

    “你当我是猪吗？二十个！？”魏合无语。

    “然后呢？你想说什么？是不是有人找你给我说媒了？”

    “额.....”魏莹瞬间被击中，一脸尴尬，“是有几个...我看都挺好的....”

    如果弟弟全娶了，一人一年生一个，只要三年，就能壮大整个魏家！

    父母不在，也就算是兄如父姐如母，这些事自然魏莹得为弟弟考虑。

    当然，主要是弟弟有本事，养得起人。

    “我们不是马上就要搬迁了么？”魏合无言。

    “是这样，不过人家嫁过来，不就正好可以一起搬走了么？”魏莹分辩道。

    “暂时不急吧，如今外面这么乱，不找个安定的地方，这些事不用再提。”魏合摇头。

    他心知这是有人收到风声，想要乘着他们武师院撤离的这股东风，一起得到庇护，离开飞业城。

    现在恐怕不只是他，所有武师院的弟子，恐怕都在受到类似的骚扰。

    毕竟武师院一走，外城区的秩序最后的一层底线，也就荡然无存，到时候整个外城区会变成什么样，还尤未可知。

    就在魏合回家，继续苦练五岭掌和飞龙功后。

    他现场击败陈坚，轻易击溃周继涵三人的事情，迅速传播开来。

    回山拳院出现三次气血弟子的消息，也得到了核实，迅速扩散到整个外城区十多个町。

    就连七家盟也得到消息。

    但外城区武师盟的撤离，本就是他们的逼迫手笔。

    武师盟的存在，太过麻烦，十多名武师联手的势力，就算是七家盟整体面对，也感觉棘手。

    其中飞熊刀云老爷子，实力更是凶悍，曾经还在洪道元和欧辰崛起前，指点过他们。

    有传闻，说飞业城内外，除开洪道元欧辰外，实力最强的便是这位飞熊刀云老。

    这话并非空穴来风。

    再加上其余十来名武师聚集，武师盟这股势力便成了七家盟的心腹大患。

    在拉拢无效后，他们便改换策略，变成了驱逐。

    武师盟的准备，其实很早便开始了，这一次不过是正式公开。

    短短两天时间，十三家武师院，便联合，形成一条冗长车队，缓缓驶出外城区。

    这也宣告了，整个飞业城的外城区，将彻底被内城收入囊中。

    绵长的车队中。

    下午时分，天气不再那么炎热。

    魏合骑着马，慢悠悠的和其余两名其他武师院的弟子，一起护着车队右翼。

    十三武师盟中，入劲武师有五人，其余都是三次气血高手，但这些人大多都年老气衰，气血退化，实力下跌不少。

    真正强悍的青壮年三次气血高手，武师盟里只有五人。

    其中还包含了刚刚突破的魏合....

    此时这五人分别分散到车队各处，带人护翼。

    魏合身边带着的几名高手，便是来自其余武师院，都是二次气血精锐。

    车队连绵不绝，一路驶向少阳山西面的一处荒原。那里按照郑师说，有着一座他们武师盟早就建好了的后路——武师堡。

    那是一座由十三家武师联手打造的大型土堡。足以容纳数千人，周围有水流，还有良田可供耕作。

    “魏师兄，您觉得我们这一路，能不能安稳过去？”和魏合一队的，其中有一名来自回风落叶腿的年轻女弟子，名为杨青叶。

    此人出身书香门第，文化层次比其余人高出一大截，这次也是被回风落叶腿那边硬塞给魏合的。

    不只是她，还有一边的蝙蝠拳小青年周顺。

    不管是杨青叶，还是周顺，都是因为自家武师院贫弱，青黄不接，没什么三次气血大高手，武师们自己也有另外的任务，于是便将自己最珍视的爱徒，塞到魏合这里，请他帮忙照拂一二。

    其实不只是魏合这里这样，其余几名青壮年三次气血大高手，都是一样，被各种塞人。

    “安稳...不。”魏合眉头微蹙，他不认为武师盟能这么轻易就撤离外城区。

    “如果我是七家盟，我也不会这么容易放过武师盟。这么大一股力量，这么轻松就放走，这里面必然有其余的谋算。”

    “我们也都是这个看法。就是不知道内城会用什么手段。”杨青叶也是点头，她是回风落叶腿的小师妹，也是天赋过人，所以才能被专门送到魏合这边，接受其庇护。

    “放心吧，我可是听老师说过，这次我们武师盟离城，可是提前和洪家堡那边谈好了的，七家盟不敢轻易出城搞事。”周顺在一边满不在乎道。

    “我也听说了，而且，就算没有洪家堡，我们武师盟可是有五位入劲强者，就算是七家盟也不敢贸然开打吧。”杨青叶对此也有信心。“我和一些同门讨论过此事，认为他们最可能的，就是用其他的手段，从侧面小规模警告我们。”

    魏合无言以对。

    他骑着马，这还是第一次骑马，感觉一颠一颠的，屁股硌得生疼。好在他三次气血改造过身体，屁股肌肉强健，不惧这种低层次伤害。

    所以才能明明不会骑马，还能坐得稳如泰山。

    魏合一边听着，一边感知周围动静，警惕观察四面。

    七家盟到底会用什么手段，谁也不知，他唯一做的，就是小心谨慎。

    只是他压根没注意，周顺一边假装和杨青叶说着话，一边假装用手挠头。

    借着挠头这个动作，他另一只手贴着马腹，轻轻洒下一块淡黄石子。

    那石子只有黄豆大小，笔直坠落砸地，静止不动。

    一直到车队不断经过，车轮不断碾过，马蹄不断踩踏，数分钟后。

    当最后一匹马的马蹄经过后，不多时，这淡黄石子在地面泥土里，缓缓颤动起来。

    ‘石子’一下展开一双透明翅膀，振翅飞起，越过一段不远的距离，轻轻落在一根莹白修长的食指尖端。

    这赫然是一只淡黄小虫子。

    捏住虫子的，是一名全身漆黑，戴着黑面纱的白肤女子。

    她戴着一个大斗笠，斗笠下唯一露出的双眼，冷厉不动，宛如刀锋。

    “从现在开始，每隔两百息，内应留下小虫，可判断一次方位。”

    “麻烦真姑娘了。”后方一位青衣文士捻着长须轻声道。

    “你们给我庇护，我回报恩情，仅此而已。”女子淡淡道。

    “真姑娘能从府城一路逃来，果真本领不凡，家主等人已经在赶来的路上，武师盟云天生胆大包天，居然敢暗中勾结洪家堡，泄露内城地下肉田方位，这次事成之后，必有重谢。”文士眯着眼睛道。

    “那倒不用，我隔日便走，不会久留。”黑纱女子冷冷道，继续往前，跟着武师盟车队方向赶去。

    青衣文士目视对方离去。

    “武师盟五位入劲武师，其中两个都是我们的人，云天生，你拿什么和我们斗！”

    他面露冷笑，紧随往前赶去。

    七家盟掌管内城数十年，怎么会对外城偌大地盘视而不见？

    所谓的武师盟，其中一半的武师，都和他们有千丝万缕的联系，其中两人，都是他们暗中控制外城区的手段暗子。

    可笑云天生还什么都不知道，以为靠着和洪家堡勾结，就能安然脱身，前往武师堡独善其身。

    现在有四大家主联袂前来，再加上十三武师中，他们的内应就有近半，入劲武师也有两人是他们的暗子。

    整个武师盟，只要他们想，顷刻间便能轻易瓦解。

    入劲层次中，四大家主加两位暗子，便是六位，对武师盟剩下的三人，六对三，胜负毫无悬念。

    .......

    .......

    .......

    魏合骑着马，一会儿赶到魏莹坐的马车身边，检查一番。一会儿带着两个临时下属，在车队单翼来回小跑，巡视情况。

    周围车队里，有认识他的，都纷纷私下低语交流。

    显然他这个新晋三次气血，名气已经慢慢传开了。

    这车队人群聚集，赶路又没什么好聊的，大家便最喜欢聊八卦。

    而刚发生的回山拳院里的事，便成了众人最感兴趣的八卦。

    特别是那个铁憨憨陈坚，终于又被打了，这才是让众多武院弟子相当快意的一件事。

    陈坚其实不止一次被打，不过此人背景雄厚。乃是三帮二派中，仅次于飞熊刀云老的入劲强者山川帮帮主，陈少雅之子。

    所以就算他嚣张跋扈，一般人还真不敢对其干嘛，武力强的顶多就是悄悄教训他一顿。

    但相反的是，这货就是个憨憨，你偷偷摸摸和他打，还正中下怀，他就喜欢和人打。

    你把他打得再痛，他也天赋异禀完全没事，可你又不敢把他打残。

    陈少雅堂堂入劲强者，实力还是仅次于云老云天生。山川帮势力在城内也是相仿广博，眼线极多。谁敢废了他独子，他就要和人拼命。

    这位大佬曾公开宣布过，只要不打死打残，随便打。

    魏合单单教训一顿陈坚，还不算什么，可关键是，教训他时，被这陈坚发觉了不对....

    “大哥！！”

    魏合无言以对的看着身后，就在刚刚片刻功夫，一匹骏马疾驰赶来，上面驮着的，赫然便是之前才在内院教训过的铁煞拳陈坚。

    陈坚一见到他，便当头就拜。

    “大哥，你刚才那一招实在太帅了，我觉得我暂时破不了！”

    “.......”

    “大哥，再给我来一指，就和之前那一招一样，我觉得我还能再来一次！”

    “大哥，我感觉你练的不是回山拳，你手上的功夫好像还练过掌法。”

    “！？”魏合本不想理会这货，结果这家伙一句道出关键。

    他轻轻止住马匹，回头看向身后陈坚。

    此人被他打断了关键时突破契机，居然此时也不生气了，反而一脸坚定的跑过来，想要破解他输掉的那一招。

    心性确实坚定。

    “你不怪我？”魏合诧异问。

    别人听不懂这句话，但他知道陈坚肯定懂。

    “不怪，反正我还年轻，才十七岁，而且我后面也想通了，暂时不动还能继续完善缺陷。”陈坚迅速回答，“否则就算突破，也只是和那些普通三血一样，不上不下，打得过谁？”

    “......”魏合无语。

    “大哥，你给我讲讲那一指是什么意思吧！我觉得你那一指劲力太悍了！”这家伙又开始一脸兴奋的凑近过来。

    魏合摆摆手，懒得理他。

    没再给他一巴掌就算不错了，还给他讲解自己的招数，那不是傻？

