    永山王一行人出了秘境，远远的就见郑墨疑和燕太子等十余人走过来。

    “永山王。”郑墨疑冷俊的脸带着关心，“谷中药田全部枯萎，异像横生，不知谷中发生了什么事，要不要我们帮忙？”

    “谢太子殿下关心。”永山王拱了拱手，笑道：“今年啊，有些特殊，所以才会产生一些变化。”

    “哦，有些特殊？”燕太子走上前，皱着眉，“九转天机锁出事了？”

    永山王没有正面回答，只笑道：“因为几天前开启了乌玉斗，又临近秘境之中的圣域要开启了，所以才会如此。各位，我们还要针对这一异象进行相商，就不作陪了。韩长老、小满你们招待各位到前面南后山坐坐吧！”

    “这……”郑墨疑和燕太子等人面面相觑。

    他们紧张，因为天医谷每年都会给他们提供濯灵丹，那是每代天子长寿和百毒不侵的原因！

    现在这药田眨间枯萎，谁都感觉出了这是不详之兆！

    他们早就听说了天医谷的核心所在是九转天机锁，也听到一点风声，九转天机锁这些年有枯歇之象，但他们都不相信。

    直到看到眼前这些异象，才有些但心。

    如果天医谷再不产濯灵丹，他们继任后怎么延年益寿？这可是事关他们生命之事！

    “各位，请往这边请吧！”满夫人笑着上前，“本夫人为各位准备了好酒好菜。”

    “哼，好酒好菜，我们没吃过吗？”燕太子脾气暴燥，只想着天医谷之事，“刚刚那不祥之兆究竟是什么？”

    “燕太子这话真是好笑，什么不祥……”满夫人仍笑着。

    “不是不详，还能是吉兆？”燕太子呸了一声，“怎么着，难道这是预示着明天有人打开九转天机锁不行？”

    满夫人等人脸色微沉，气恨地咬着牙。

    “燕太子！”永山王老脸漫上冷厉之色，“我们天医谷之事不到你过问！不论是我们的九转天机锁能不能打开，还是我们天医谷当场倒在你面前，都与你无关！”

    “永山王，你竟敢这般同本太子说话！”燕太子急喝着。

    “燕太子！”不想，永山王却不惧，暴一声，冷盯着他：“第一，我永山王是大楚封的王爵，与你们燕国无关！还不到你来管！第二，你若质疑我们天医谷，请离开！我们天医谷以后不再与你们燕国来往！第三，不管今天我们天医谷是不是出了事，也有足够的底蕴对抗你们燕国！不是你们能欺负的！”

    “你——”燕太子粗犷的脸黑沉沉的，都快爆炸了。

    “殿下！”他身后的使臣连忙拉着他。

    这都叫什么事啊！

    先不论人家的九转天机锁是不是枯歇了，就算是整个天医谷都塌了，消失了，都与他们燕国无关啊！

    他们燕国和天医谷就合作关系，他们给钱，天医谷给药，人家又没欠他们的！

    这傻必太子倒好，不但打破沙锅问到底，还恶语相向……

    他们燕国的脸又被丢尽了！

    而且，人家天医谷是不是真的要倒了，还是未知数！况且，就如永山王说的，就算真倒了，那底蕴也不是能欺负的。

    “永山王，真是抱歉了，我们太子性格比较急燥，因为太担心天医谷了，所以语气才急切了些。”燕太子身后一名使臣上前。

    “燕太子，天医谷可是在我们大楚的地界。”郑墨疑沉声道。

    “哼！”燕太子冷扫了郑墨疑一眼，这会也反应过来了。

    天医谷之事他管不着。

    “谷主，你们快去忙吧，我们就到后南山喝喝茶。说起来，咱们进谷这么多天了，还没去过你的后南山呢！”安国丞相温和地笑道。

    “好，各位，请这边走吧！”满夫人上前道。

    燕太子翻了个白眼。后南山还能有啥好看，以前还能看一些长相艳丽的草药，现在连药都死光了！

    但他没有多说什么，一行人随着满夫人和韩长老一起前往永山王的后南山。

