    “奇怪，今天又不是星期一，校长怎么会集合全校师生？”

    “莫不是刚才他发怒的原因？”

    “应该是了，只是不知道会是什么事情？”

    “刚才整个学校都震动一下，肯定发生了什么大事。”

    “你们说....会不会校长被盗了？”

    “应该.....不会吧？”

    十二门，校中心广场，上万名师生浩浩荡荡走来。

    一些学生议论着校长为何如此反常，不仅雷霆大怒，还差点拆了十二门，如今更是将全校师生集合广场，更有一些学生开始怀疑校长会不会被某位不当人子的前辈给“盗了”。

    “咦，刘兄，你今天竟然又换新飞剑了？”

    “嘶～”

    “竟然还是大宝剑牌的高级飞剑，这起码得好几十万吧。”

    “刘兄不愧是刘兄啊！也只有像刘兄你这般俊才方能够用的起如此昂贵的飞剑了，佩服佩服。”

    “那里那里。咦!秦兄你手上带的竟然是飞轮牌镶嵌灵石名表，如我记得不错，最普通的飞轮牌名表日常运转都需要两块灵石吧，而且我看秦兄你手中的飞轮牌镶嵌的灵石最少在九颗以上，上面竟然还刻有小型法阵在运转。这起码也得三十四万一个吧。还是秦兄大气啊！”

    “那里那里！！”

    ........

    陈宁走向十二门中心广场时，旁边传来那些相互恭维的话数不胜数。

    不是讨论大宝剑牌子飞剑。

    就是飞轮牌名表。

    还有谁穿的衣服又出自那个大牌子，是什么等级的法器灵器，各种商业互捧接连不断。

    陈宁也是想不到，都到了全民修仙的世界了，还是逃不了攀比。

    这些人，还真是够魔都的。

    好吧，陈宁是有一些些的羡慕，谁让人家有一个好家世呢。

    穿的好，吃的好，就连日常出行都有名牌飞剑接送。

    是的。

    飞剑接送。

    至于宝马奔驰法拉利那些路行车，在这个世界也只有不是修仙者的普通人才会开。

    有钱人家谁不去办理一个飞行执照。

    日常接送，出现方便。

    不耗油，无污染，无形之中还能装B。

    谁家孩子不希望家中父母有一个飞行执照呢？

    可惜的是，在这世界，想考飞行执照起码需要一名结丹期的修仙者给做担保。

    同时你本人还是一名筑基期以上的修仙者。

    这样你才能够拿到飞行执照，在城市之中御剑飞行。

    而且避免出现交谈事故，更是发布了各种飞行规则。

    筑基期飞多长时间，飞的高度，飞什么轨道，应有尽有。

    至于食气期的想飞，没有家长接送，还是老老实实开宝马，坐十一路吧。

    “陈宁，这里。”

    清脆如黄鹂鸣叫的声音传来。

    陈宁听到有人喊自己便看了过去。

    只见一名身穿浅黄色裙子，面容精致，双眸漆黑灵动的少女在和他挥手。

    见到这少女，陈宁露出一丝笑容，淡定的走了过去。

    “叶巧！”

    陈宁的同班同学兼邻居，青梅竹马那种。

    叶巧资质非常很好，不管是学习方面还是实力方面，皆是年级前三的存在，深得叶轻语的喜爱。

    也时常被陈宁调侃简称：别人家的孩子。

    与陈宁一样，叶巧出身一般，两人平时经常结伴做学校发布的一些任务，勤工俭学，赚取资源，关系不是一般的好。

    陈宁刚来到叶巧面前，叶巧双手叉着腰，弯眉一簇，带着一丝生气问道：“陈宁，你这几天去那里了，人影都不见，我和你做的那个任务全都是我一个人在做，你一个大男人好意思让我一个小女生自己做吗？”

    “额！不好意思，这几天都在房间里修炼，忘记了？”陈宁尴尬挠了下额头。

    他这些天被小黑屋搞的心中乱糟糟，直接把这茬给忘记了。

    “哼，忘记了，我看你是故意的吧，分明就是想让我一个人干。”

    “不不不，你误会了，我肯定是想和你一起干的。”

    “既然你想和我一起干，这些天你人呢！你要是这样，下次做任务的时候你自己干，我不和你一起了。”

    叶巧生气哼了一声，扭过头看都不看陈宁。

    陈宁见叶巧生气了，连忙哄了哄。

    两个人约定好一起做任务，竟然让人家一个女孩子去做，的确是他不对。

    “叶巧，下次我一定和你一起干，别生气了。要不下次不用你出力，全部由我来出力好不好，到时候你躺着享受就可以了。”

    “真的？”叶巧转头，灵动的大眼怀疑看着陈宁。

    陈宁确定点了点。

    “那还差不多，你要是再敢骗我，以后别想让我和你一起，还有，等回家的时候我就告诉陈曦姐，说你在学校欺负我。”

    陈宁一听叶巧说到陈曦，连连摇头，同时点头，“我发誓，下次绝对不会了。”

    见陈宁这般听话，叶巧精致的小脸也渐渐露出一丝笑容，小脸两边的小酒窝煞是好看。

    不一会，中心广场上便排满了密密麻麻的人。

    广场前头还一些专用座位。

    这些都是给老师准备的。

    横在台上那座位，显然就是学校领导的。

    至于学生，老老实实，本本分分的在操场上站着。

    这一幕，让陈宁有了一种校领导开会的既视感。

    这时，陈宁忽然感觉自己被人用手指戳了戳。

    侧头一看，原来是叶巧。

    “陈宁，你伸这么长头，看什么呢？”叶巧奇怪看着陈宁，怎么感觉他有些紧张呢？

    “没..没看什么，只是有些好奇，校长集中我们来做什么？”

    “还能做什么，肯定是发生了什么大事。刚才你也听到了吧，我们整个学校地都震动了一下，校长发这么大的火，也不知道发生了什么事情。嗯..不会是他的戒指被偷了吧？”

    叶巧的话忽然让陈宁一阵心跳。

    这猜测的也太准了吧？

    莫非这就是女人的第六感。

    陈宁好奇的打量起叶巧，想从新认识她。

    柳叶花的弯眉弯又细，葡花的眼睛水又灵，玄灵花的样，樱桃花的嘴。

    可能是因为和叶巧是邻居，两人从小一起长大太熟悉，之前也没仔细看，还真没发现叶巧竟然这般好看。

    “应该不可能，那戒指可是校长的命根子，肯定不会被偷，而且校长那么厉害，有谁能够悄无声息的偷走他手的戒指呢。”

    叶巧推断着时，一道十分肯定的声音在后面响起：“谁说不可能。”

    听到这声音，陈宁，叶巧皆是皱眉，而后转身一看。

    只见一个微微抬着头，脸上带着迷之微笑的男子大步走来。

    王晟。

    陈宁，叶巧同班同学。

    出身大家族，出门有大宝剑牌飞剑接送的那种。

    “王晟，你的意思是你认为校长的戒指被偷了？”叶巧问道。

    王晟抱手摸下巴，微微侧身摆出一个poss，挂在腰间那个灵气逼人宝光闪烁的挂饰不经意间展现在陈宁，叶巧两人面前。

    同时十分肯定道：“没错，我敢说，校长的戒指绝对被偷了。”

    陈宁扫了眼侧身摆poss的王晟，不禁翻了下白眼。

    这家伙还是那么喜欢显摆。

    对于王晟，身为同学兼职朋友的陈宁算是非常了解。

    出身大户人家，天天大宝剑牌飞剑接送，但为人非常不错。

    而且和陈宁，叶巧关系还很好。

    只是这家伙有些爱显摆，装酷，还特不要脸。

    就是陈宁和王晟一比，还得甘拜下风。

    “陈宁，叶巧，你看我这动作如何，还有这灵饰搭配在我身上，帅不？”王晟摸着下巴，还拍了拍挂在腰间那宝光闪烁的挂饰。

    “帅，整个十二门就你最帅。”

    陈宁竖起大拇指，翻了下白眼夸赞道。

    “咦，奇怪奇怪，今天陈宁竟然夸我了，这可是从来没有过的事情，莫非太阳打西边出来了？着实是奇怪，莫非我...真的很帅？”

    “嗯...应该是了。”

    王晟刚怀疑一秒，但一想到自己英俊的容貌，超凡脱俗的装备，摸着下巴，自我肯定起来。

    陈宁：.....

    叶巧：.......

    “叶巧，等会你吃什么？”

    “还没想好，吃饭吧。”

    “嗯，我也吃饭。”

    两人直接无视不要碧莲的王晟，讨论起中午吃什么。

    “哎，你们怎么这么无趣啊，我一个大帅哥来告诉你们内幕消息都不夸赞我几句，竟然还讨论起吃什么。更过分的是，吃饭也不叫我一个。”

    “什么内幕消息？”

    陈宁好奇看向王晟，叶巧也有些兴致。

    “要不，你们先着我这身行头，即兴赋诗一首，夸上一夸再说怎么样？”王晟摆了摆腰间那灵气逼人的挂饰。

    “我觉得应该吃饭。”

    “嗯，等会加个餐吧，好久没吃灵米了。”

    “也行。”

    两人无视王晟，再讨论起吃什么灵米。

    作为修仙插入都市，灵气满天飞的世界，灵米自然也广泛种植了，只是价格颇为昂贵，一般人只能一段时间吃上一次。

    “好了好了，我告诉你们总行了吧。”王晟无语看着讨论吃什么的两人，竟然还不带上他，太不够意思了。

    陈宁，叶巧看了一眼同时点了点头。

    对于自恋家伙，果然还是直接无视更有效果。

