

  呜！突突突！

  江面上，一艘快艇呼啸而来。

  船上有三四个抢手，端着真家伙对着苏启他们这边横扫。

  好在孟千后面提示及时，不然苏启肯定要出事。

  趴到在了地上后，边上防卫的人行动也非常快。

  不过几秒钟的时间，跟在了孟千的后面，刹那之间就把苏启给围在了中间。

  同时，这些人也开始大力反击。

  一时间，这里开始了抢战。

  很明显的，这些人目的就是直奔苏启而来。

  看到里边的防卫全部都出动后，船上为头一男子，手中端着AK，非常嚣张的站起来。

  对付着岸上的人倒立了一个大拇指。

  态度十分的猖狂而嚣张。

  其他几人同样也充满了阴冷的盯着岸上的人。

  船飞速的离开了河面上。

  苏启撤回来后，站在二楼的玻璃跟前，冷冷的望着那已经远去的船只。

  脸色要有都难看就有多难看。

  马广驰他们更加的憋火，站在河边，十分不服气的盯着这几人的离开。

  岸上，他们已经做了天罗地网的布置，一个苍蝇都没法靠近苏启。

  可唯独后面的河他们忽略了。

  如果不是在这艘船只远远的就被楼顶上的人监控到了。

  反应速度及时的话，这次苏启很有可能要在对方的这次突袭当中受伤

  甚至于命都要丢在这里。

  等到这里一切安静后，酒店门口马上有不少车子开了过来。

  突然被人突袭，那就只能说明这里已经被曝光了，在现在南越国这么一个紧张的局势下。

  只要是位置被曝光了，那么就一定没法再待下去。

  所以，他们必须要在第一时间撤离这里。

  到第二个准备的转移地点。

  车上，所有人都十分的紧张，气氛异常沉闷。

  这一次苏启遇到了袭击，已经给这些人敲响了一个警钟。

  他们都是顶级的防护力量，可最终还是百密一疏，被人钻了空子。

  马广驰的压力最大。

  他是负责情报的。

  苏启遇到袭击，他竟然没有一点提前的情报，故而在车里忙个不停。

  不停的打电话给自己的手下。

  打了一圈后，抬头的望着苏启说：“苏总，有结果了，很明显的，这股过来突袭的力量不在我们原本的监控对象之内。”

  苏启微皱着眉头：“你意思是，不是黎昌的人？”

  “对，可以确定不是他了。”

  “现在黎昌身边也有我们的人，虽然没有靠近核心，但也能够通过一些手段拿到他们核心层的情报。”

  ‘这么大的事情，他们内部事先不可能一点的消息都没有。”

  “我的人传来的消息就是黎昌并且动静。”

  “而且这件事情已经被当地警察局上报到了相关部门，黎昌也知道了这件事情。”

  ‘现在他就吩咐了下面的人要彻查到底。’

  “袭击人的是谁，而被袭击的人 又是谁，好在我们在第一时间就撤离了，不然会被当地警方发觉。”

  苏启听完后，陷入了沉思当中。

  脸上开始布满了杀机。

  “海恩斯的人呢，现在什么动静。”

  马广驰朝着前边的车座打了下，充满了怒火。

  “这就是我们火气很大的地方。”

  “现在已经可以推断，这些人必然是海恩斯的人。”

  “不过，这股隐藏的势力比我们想象的还要狡猾很多。”

  “他们也在玩我们的套路，渗透进入了南越国后，同样也隐藏了起来。”

  “甚至于他们都没有去接触黎昌。”

  这让苏启再度陷入到了沉思当中。

  南越国内现在一共存在着三股庞大的势力。

  黎昌、明德，海恩斯。

  按照他设想的是，最后会是两方的势力角逐。

  他背后支持明德，海恩斯背后支持黎昌。

  来的时候，他为了隐藏自己的身份，做了一系列的动作。

  可对方还是找上门来了，就说明这伙人已经掌握了他们的准确信息。

  原本他以为自己是躲在最深处的那个黄雀，敌在明，我在暗。

  这样行事也是最为方便的。

  可没有想到，自己反而是在明处。

  而且，马广驰他们竟然没有查到这股势力的踪迹。

  那就只能说明一点，这股势力已经不是自己所想象的逃亡之众了。

  肯定来了什么人，把他们给重新整合，计划行事。

  来的人肯定也是一个高手。

  竟然在马广驰他们都未曾察觉之下，查找到了自己的信息。

  所以，这边的事情还在朝着过度复杂化演变。

  想了半天后开口：“马哥，现在黎昌反而不是我们的头号目标了。”

  “你们接下来去查，查这伙人到底在哪里，他们现在为头的人又是谁。”

  ‘一旦发起了冲突，直接端了，不能给他们任何喘息的机会。’

  “敢来刺杀我的苏启，那么就应该要体会雷云风暴是什么滋味。”

  此时此刻的苏启，身上充满了凌冽的杀机。

  从非洲回来后，他身上很少有这种杀机了。

  可见他此刻的愤怒。

  马广驰边上点头：“行，我马上就去安排。”

  正说着，前边副驾上全神戒备的孟千突然开口：“启哥，第二个地点已经到了。”

  苏启抬头看去。

  只见此刻他们的车子已经到了海边的一栋别墅跟前。

  这里不是什么景区，周围也都是一些灌木丛。

  除了这一栋别墅之外，周围再也没有一栋房子。

  门口正站着刘得铧和昆哥。

  二人的脸色也非常的不好。

  这几个落脚地点是刘得铧他们帮苏启找的。

  现在既然要转移，肯定是要通知他，并且向他问到第二转移地点位置。

  二人也知道了苏启遇袭的事情。

  脸色怎么可能会好。

  车子很快停了下来。

  后边车里马广驰的人全副武装，马上冲出了车子，在这周伟开始布控。

  刘得铧担心苏启是否受伤。

  车子还只是刚刚挺稳，他就冲了过来。

  拉开车门紧张的问道：“身上受伤了？狗币的，我特么绝对让那几个杂碎不得好死。”

  昆哥也走了过来：“我们已经找到这个间谍了，现在正在拷问。”

  “嘴巴不打开，就准备死吧。”

  