    第363章 -陈歌三梦，为电竞献身！

    “要不你背我吧，锻炼一下体能。”

    Rookie：“？？？”

    两人刚起身准备继续追赶陈歌两人，没想到小钰突然的整活，让Rookie脸上直接画上一个问号。

    果断拒绝过后，两人整理着装后开始上路。

    经过两个小时路程的不断努力，四人终于登顶海拔78米高的佘山。

    这个高度，虽然看起来并不怎么出色，但佘山如蛇形般的山路着实给四人狠狠地上了一课。

    到达山顶，四人仰望着山下清晨的云雾开始各自朝着“山神”呐喊。

    “希望我以后家庭幸福美满，当然了，还有两个宝宝是最好的了哈哈哈。”

    站在最左边的小钰率先开口喊到，顿时…声音回荡在整个山谷…如同“山神”听到祈福给予回应一般。

    说完便看向一旁的Rookie。

    紧接着Rookie也用双手将嘴巴包住，形成一个扩音器，以此来让声音变得更加宏亮，开口喊到：“希望我能永远跟我的小钰在一起，并且再拿到十个世界冠军！！！”

    对于前者没什么惊讶的，但是后者让陈歌不禁笑出了声：

    “噗～”

    “十个世界冠军，那恐怕得等到你儿子辈来替你完成这个愿望了，可要抓紧机会生个男孩子继承你的电竞之路喔哈哈哈。”

    当然…对于陈歌的嘲讽，Rookie只是白了一眼，便和一旁的小钰抱在了一起。

    “Rita、陈歌，你们难道没有什么愿望想实现吗。”

    “喊出来，愿望不一定是愿望，只要我们怀有期待，肯定能够实现的！！！”

    两人呼喊过后，眼看着到了Rita和陈歌这里戛然而止，小钰开始问到。

    “不，我有！”

    思考了一会过后，Rita走向前去，使出浑身解数奋力呼喊。

    “希望故事的最后，能够如我所愿！！！”

    短短的一句话，说完过后便转身看向陈歌，三人包括陈歌也都知道，Rita这句话的意思。

    显然对于陈歌，Rita已经逐渐进入到“走火入魔”的状态。

    虽然此时的陈歌对于执着自己已久的Rita有了些许感情，但是时机未到…还不是自己能够将注意力转移至Rita身上的时候。

    眼看着气氛已经烘托到这里，似乎不喊不行，陈歌也缓缓走向前去。

    吨了一会过后：“我希望S11能够如我们华夏所愿！！！”

    “我希望能和我的兄弟们、队友们像站在这座山顶一样再次站在世界之巅，捧起那座属于我们的奖杯！！！”

    “我还希望最后我能够不留遗憾地退出职业生涯的舞台！！”

    身体爆发出雷鸣般的吼声，谁能想到陈歌并不算健硕的身体竟能有这般足以撼动山水的魄力。

    顿时…陈歌声音响彻整个山谷，环绕在其耳朵边生生不息。

    仿佛是“山神”在回应着陈歌，一定会帮助陈歌实现这些许下的愿望！！！

    虽然这些对于陈歌来说，都是心里目前最想实现的几件事情，但与Rita两人的愿望，形成了鲜明的对比。

    一个全身专注于事业，一个全身专注于爱情，似乎两个人的生活节奏并不在一个频道。

    “就…只有这三个愿望吗。”

    站在陈歌身后的Rita开口问到。

    因为陈歌对Rita只字未提，Rookie和小钰也能看出来Rita脸上表情的不对劲。

    两人紧接着断开连体模式，并开口安慰：“陈歌现在将所有精力都放在比赛上面，他现在代表的不只是IG，更是整个华夏。”

    “再给他点时间，我相信他会给你一个满意的答复的。”

    听完，Rita看向一旁的陈歌，想等待他一个答复。

    但陈歌却出乎三人的意料，依然对此时只字未提。

    只是冷冷地扔下几句：“回去吧，我还有训练赛要打，明天就要打比赛了我想我得准备一下了。”

    “我不希望你的世界只有我，以后这种无聊的运动还是别叫我了。”

    随后转身自己朝着山下走去。

    “这臭小子发什么神经，一天天的。”

    “Rita的心意他就这么视若无睹吗，这未免也太不负责任了。”

    看着背影中带着几分绝情的陈歌，做为兄弟的Rookie也有些看不下去了，开始骂到。

    而这一次，Rita没有再帮陈歌说话，只是站在原地一脸不知所措。

    之所以前一秒还在对着山谷大声许愿的陈歌，下一秒却主动破坏这种氛围，是因为陈歌能感受到Rita表达的爱意似乎越来越浓。

    而自己显然…也有些心动，但现在局势所迫定然不能再这时候去跟Rita有过多的接触。

    但总归吊着人家也是不好的，已经动了心的陈歌在思索过后便当机立断打算暂时与Rita断绝来往。

    下午五点…IG众队员全部集结训练室，以此来为明天即将到来的与OMG战队对阵所准备。

    Rookie进入到训练室之后，陈歌早早地便坐在了自己的训练席上。

    来到陈歌一旁：“陈歌，你……”

    “训练吧，明天马上要开赛了。”

    刚准备说话，便率先被陈歌抢先一步说到。

    无奈之下，因为根本猜不透陈歌为什么会表现的如此反常，Rookie只好拍了拍陈歌肩膀朝着自己的训练席上走去。

    时间来到七月十号，正式迎来了与OMG战队的对决。

    本次对决的场地来到OMG战队的主场位于CD市的GG(DOUBLE-G)场馆。

    双方战队的队员正式落位准备好进入比赛状态之后，画面转向解说台：

    “大家好，很高兴给大家带来本次双方战队的对局，我是解说关泽园。”

    “大家好，我是官方解说皓凯，很荣幸今天跟管哥一起来解说本次双方战队的比拼。”

    “对阵的双方是就目前为止已经保持了四十五连胜的IG战队，另一方则是我们LPL的老牌战OMG战队。”

    “究竟是IG能够继续续写自己的不败传说还是由OMG拿下胜利终结掉IG的连胜，让我们拭目以待！！！”

    解说席上两名解说发言结束过后，观众席现场双方粉丝接踵而来一阵山呼海啸的欢呼声。

    伴随着导播镜头的转移，进入双方战队的BP阶段…

    双方战队选位确定，由OMG担任蓝色方，而IG担任红色方。

    BP权先行交到OMG战队手中。

    “现在我们来看看双方的ban位…OMG这边似乎对ChenG很是芥蒂啊，直接给到两手ban位，而IG这边则是将厄斐琉斯和格温这两名后期打团的强势英雄给拿下。”

    “果然IG战队的风格还是要闭着对方跟自己打架哈哈哈。”

    现场BP阶段的进行，解说席上的两名解说也开始轮流合作对现场比赛进行讲解。

    一上来，OMG战队当机立断，选择先行将IG战队的核心选手ChenG最拿手的英雄千珏给ban掉。

    对于陈歌来说，千珏这名英雄早就已经成为了无视版本的存在…这也导致任何战队在面对IG时总会事先给陈歌留出一个ban位。

    OMG战队第一轮BP结束过后，Ban位来到红色方IG战队。

    “我靠，怎么想玩吧千珏这么难，现在玩千珏只能去打路人局了是吧。”

    看着对面OMG率先将自己的本命英雄千珏给ban掉，陈歌一脸不情愿地说到。

    “好了，这打野英雄不还多的是，我看还是先将注意力放在BP上面吧。”

    虽然千珏是被称作陈歌的本命英雄，但陈歌的英雄池则几乎能够兼容LOL里面所有的英雄。

    这和让IG主教练和管理层根本不担心，，陈歌的英雄池。

    讨论过后，IG战队选择将上单灵活娃娃格温给ban掉。

    毕竟IG战队的风格一向很反感打发育局，然而LPL几乎所有战队，在面对实力超强的IG战队时，几乎都会选择一手发育阵容。

    毕竟对线上打不过，就只能靠后期打团来弥补了。

    紧接着OMG战队选择在第二手Ban中将版本莽夫奥拉夫给ban掉。

    咳血战斧的增强，搭配上奥拉夫的W和大招技能，其回血效果可见一斑。

    而奥拉夫这种英雄，又正好和IG战队的风格颇为搭配，当即之下，便只能再次给ChenG上一个ban位。

    既然要跟对面打架，那么BP方面自然不能给到对面OMG机会。

    后手选择直接将厄斐琉斯给ban掉。

    来到双方战队的最后一手ban位，OMG战队选择在最后的BP阶段将流浪法师瑞兹给ban掉，而IG则是选择ban掉辅助泰坦。

    开始进入双方战队的前三手选人阶段…

    “现在进入到选择英雄阶段…OMG这边直接掏出一手发条来为做为阵容后期的保障，我觉得跟IG战队打最好是不要将所有筹码都压到后期去。”

    “前面两支战队LNG和EDG就是最好的例子…”

    “OMG这边其实可以补出一些前中期英雄来稳住局势的。”

    由蓝色方OMG率先进行选人，短暂的考虑过后，在教练组的安排之下，选择先给中路选手Creme拿下发条魔灵。

    IG战队的风格以“莽夫”、“极端”字眼来形容，仿佛在这支战队从来不存在什么防守反击。

    不管拿到什么阵容总是会选择比对手先一步进攻。

    而队内的打野ChenG更是会在前期着重以中路为突破口。

    之后中野两人再帮助下路打开优势…

    而上路有着“别吃型”Theshy坐镇，基本上没有什么问题。

    对于所有战队来说，对阵上IG战队都有一个非常头疼的问题，那便是…如果抓上路，那么其他路就必然会在ChenG的疯狂侵略下爆炸。

    而结果换来的是，即使Theshy阵亡的次数再多，但是到了后期的打团输出绝对不会比C位要少。

    另外一种情况便是，放任IG上单Theshy进行发育，选择去针对ChenG。

    但结果必然是会比前者要来的更加惨烈。

    到那时候，不仅IG上路Theshy能够凭借自身过硬的实力，轻松将自己对线解放。

    并且以陈歌这种顶尖职业选手，在野区面对多个人即使不能够保证完全获胜，也能够做到全身而退。

    因此避免线上被ChenG找到机会才是最重要的，这也是为什么OMG选择在第一手便拿出发条这种清线快，保命能力又强的英雄。

    “IG这边，是先手将版本强势英雄莎弥拉直接锁下……我想这一手选择不仅是为了能够给己方添加一些后期的输出能力…更多的还是防止被OMG战队给拿到。”

    伴随着视角的转入，IG战队选择在本场比赛将选人的重心给放到下路。

    并且帮Jackeylove拿出沙漠玫瑰莎弥拉这种后期能够创造奇迹的英雄。

    毕竟莎弥拉这版本几乎可以说是有手就行，连续三个版本的加强让其只要搭配上硬辅，到达三级后便能够直接突脸。

    能够进行贴脸输出的ADC除了莎弥拉也找不出另外一个了。

    “上半场BP结束，OMG选择在打野位置上拿出破败之王佛耶戈，上路选出奥恩…一套经典控制与输出结合的阵容，能看的出来OMG这边阵容拿的还是很扎实。”

    “IG这边选择在二三手选人方面拿出锤石辅助来搭配莎弥拉的进场，以及给上单选手Theshy锁下前中期进攻英雄杰斯，双方阵容都各有优势，就看OMG这把上路能不能稳住吧。”

    双方上半段阵容确定，强度方面双方都有着自己的强势点。

    对于OMG这种后期无奈乱杀的阵容来说，IG阵容虽然拿到优势后很强，但拿出的杰斯与锤石这两名英雄几乎是打不了劣势局。

    因此摆在IG战队面前的选择便是化身莽夫！！！

    伴随着导播镜头的持续转播，现场进行下半段的BP。

    OMG在最后两手选择将中野塞拉斯加兰博给Ban掉，塞拉斯的强度自然不必多说，至于兰博这个点……OMG可能是观摩了IG上一场比赛。

    用惨绝人寰来形容ChenG那把兰博也不为过。

    而IG这边则将皮城女警搭与艾希给直接ban掉。

    直接莎弥拉这种英雄最不怕的就是打架，但一但在下路的对线当中被持续风筝，那就有些难受了。

    “现在进入到双方战队下半段的阵容敲定，OMG在最后选择出卡莉斯塔搭配上塔里克这样一套经典组合…”

    ““单单从阵容选择方面来看，OMG战队拿的可比IG要扎实多了。”

    “而IG战队则是在最后两手选出丽桑卓和伊莉丝两名法术伤害的AP中野组合。”

    (本章完)

