
　　“若是准备好了，该怎么联系。”

　　易天行开口询问道。

　　天南地北，要联系，传出讯息，自然不是一件简单的事情。

　　“这一枚是聚贤旗，没有其他的攻击力量，只有通知聚会时间，负责连接所有传送令牌的一道媒介，有它在，所有持有令牌的人，都能快速抵达聚会地点，打开传送门。聚仙旗由每次发起聚会者进行保管持有，若是轮到其他人，则轮流进行掌管，现在聚贤旗由你来掌管。”

　　长生道君笑着说道。

　　话音落下，一面巴掌大小的雪白小旗已经出现在易天行面前，上面赫然浮现出聚贤两个字。之前的令牌，也叫做聚贤令，只有顶尖强者，具有身份地位的人才能拥有。每一枚代表的意义都不同。这也是身份的象征之一。

　　“好，既然如此，那下一次聚会再聚。”

　　易天行接过聚贤旗，直接开口说道。

　　随后，催动聚贤令，打开一道传送门，踏进去后，自然而然的从两界山中离开。没有任何力量会阻拦。

　　“易帝恐怕不仅仅只是说说而已，他是真的打算要以攻代守，直接攻击永夜战场。将战火在永夜世界点燃。”纯阳剑仙深吸一口气，满脸古怪的说道。

　　“他的资质，实力，都堪称是天地间最顶级的妖孽级强者，战力极强，同时，身为帝皇，一旦确定下来，那几乎，心中的信念很难被更改。说出来，那就一定是他真正想要去做的。不过，他应该不是什么愚蠢之辈。真要前去，那就肯定有其强大的依仗在。不可能明知前方是深渊，依旧前行。”

　　庄周淡然一笑道。

　　在当初，他就已经发现了一些事情。不过，具体是什么，还要等接下来再看。而且，他送出阵图，应该可以让大易军中的战力出现不同程度的增长。这也算是他的援手。

　　“嗯，我们以后多加关注就好。如此天骄，可不能让他轻易夭折，要不然，这就是整个永恒世界的损失。”

　　长生道君也开口说道。

　　........................

　　不说在两界山中的交谈生，却说，在白鸦城中，密室内，一道光门凭空出现，随即，就看到，易天行的身形直接从门中踏了出来。

　　“传令，召集所有军中将领，各位重臣前来城主府中议事。”

　　易天行并没有迟疑，一出来后，推开门，直接向外传达命令。

　　“是！！”

　　立即有人答应，快速前往通传。天籁小说网

　　没多久，只看到，一名名将领先后抵达城主府。来到前面的议事大厅。

　　刘伯温，诸葛亮，杨业，戚继光，岳飞，张献忠，张飞，程咬金，无双鬼，关羽，张顺，花荣，周瑜，黄盖，甘宁，许褚，薛仁贵，况中棠，王大虎，雪昆仑，赵云，冯雨默，五常，杨志，奕子轩，花木兰，穆桂英，九命。李智霖等。在大厅中，可谓是汇聚一堂。

　　一眼看去，将星云集，每一个都是杰出人才。统领数十万大军的将领。

　　“参见帝君，帝君万寿无疆，仙福永享。”

　　群臣看到易天行后，异口同声的躬身拜见道。

　　“诸位爱卿平身，免礼。”

　　易天行颔首点点头说道。

　　“这一次召集诸位爱卿前来，是有一件事与大家商议。集思广益，看看该如何处理。”

　　易天行继续说道。

　　“敢问帝君，究竟是何要事。”

　　诸葛亮上前一步询问道。

　　“神魔战场之中，我们永恒与永夜厮杀不断，但自始至终，我们永恒世界都处于被动防守，只能承受永夜攻击，一座座战城不断被攻破。种种画面，我等都看的不在少数，所以，本帝这些天一直在思考，如何才能逆转战局，防守，终归是太过被动，远不如进攻，直接可以把控战局。永夜可以攻伐我永恒，那我们为什么不可以直接攻伐永夜，杀入永夜世界。”

　　易天行深吸一口气，沉声说道。

　　“什么，进攻永夜。”

　　在大殿中，所有人脸上都露出极为强烈的震惊。

　　这句话的意思，他们自然很清楚意味着什么。那完全就是近乎不可能的事情。

　　这简直是要在老虎屁股上拔毛。

　　不过，在震惊之后，随即一个个脸上都露出强烈的兴奋与激动，浓郁的战意不自觉的浮现而出。若真能攻伐永夜，那大易帝朝，那他们这些将领，都将名流千古，真正的万世传名。在历史上，留下浓墨重彩的一笔。那是不可磨灭的痕迹。

　　这是在开创历史。

　　“敢问帝君，可有计划。”

　　刘伯温上前询问道。

　　“本帝已经了解，在神魔战场上拥有一口神魔之井，这口神魔之井可以直接通往永夜战场，踏入永夜世界，永夜战场如同我们所在的神魔战场一般，应该是永夜各大种族的前沿战场。汇聚永夜大军，并非直接进入永夜世界，在永夜战场上，天地法则的压制，足以限制永夜顶尖强者进出战场，被动防守，终究不是长久之计，所以，本帝打算，将战火在永夜点燃。”

　　易天行缓缓说道，言语中却带着一丝坚定。

　　能看的出，已经下定决心。

　　“永夜战场若与我们神魔战场相似，那攻伐永夜，也未尝不可，只不过，永夜世界底蕴强大，谁都不清楚在对面到底隐匿着多少的强者，仅仅天骄级强者，就不计其数，数量惊人。仅仅依靠他们一己之力，未免有些势单力薄。贸然行动，说不定会葬送我们大易帝朝如今大好局面。”

　　诸葛亮开口说道，言语中还是带着一丝迟疑。

　　这个抉择关乎的东西实在是太大了。大到一旦失败，最终的后果，会难以承受，征战永夜，那就是尸骨为路，血肉为河。永无止尽。如何能轻举妄动。

　　“放心，本帝自然不会鲁莽行动，进攻永夜，自然要做好万全的准备，做到进可攻，退可守。一旦有机会，自然可以攻杀永夜，若是事不可为，也能脱身而退。”

　　易天行深吸一口气，沉声说道：“诸位爱卿应该知道，本帝本命至宝鸿蒙天帝塔内涵空间，只要愿意，随时随地都可以收取所有大军，这一次，本帝亲自前往，以神魔之井为中心，设下空间门，只要遭遇到危险，完全可以瞬间退回神魔之井，返回神魔战场，凭借鸿蒙天帝塔，可以让大军迅速抵达各处战场，对永夜战场进行破坏。”

　　进退自如，自然可以掌控战场节奏，甚至是有效的杀伤敌军。

　　“敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追。”

　　刘伯温听到，眼中闪过一丝精光，吐出一道话音。

　　这十六字的兵法要义，他在一本书籍上看到过，也明白，这是一种十分强大的战法，虽然只有十六个字，可字字珠玑，越是品味，就越是感觉这十六字兵法的深奥，其中的奥义，每每品味，都是拍案叫绝。若是将这十六字兵法用在对付永夜上，却完全有机会可以实现。

　　借助鸿蒙天帝塔，空间门，可以迅速打击，快速撤离。

　　一击必杀，随之退走，不断骚扰，又能疲军杀敌。确实是精妙绝伦。

　　“若是如此，未必没有一战的机会。”

　　诸葛亮也是眼前一亮，暗自点点头说道。

　　一旦真的在永夜战场上取得战果，这将是一种开创性的历史，他们都将因此而流传千古，在永恒纪元中，留下不可磨灭的痕迹。对于这一点，谁都不能抗拒。

　　名与利，没有多少人可以看破。

　　“愿为帝君效死，征战永夜，马革裹尸，在所不辞。”

　　大厅中诸将都是一阵心神激荡，感觉到体内的血液都在沸腾。

　　尤其是关羽张飞两个，眼中都闪烁着激动之色。热血在沸腾，那是无尽的战意在胸中翻滚。

　　对于自己选择留下来，更是感觉是最正确不过，若是离开这里，怎么可能参与如此惊心动魄的战役。这要是在刘备麾下，以他们对刘备的了解，绝对不可能做出反攻永夜的举动。

　　“在大易中，才是我等将士的用武之地。”

　　关羽和张飞两人脑海中不约而同的浮现出一道念头。

　　这个念头一出现，就彻底扎根，不可磨灭。

　　“帝君，就算是有准备，可我们的兵力是不是有些太过单薄，未必能支撑战争的持续。”

　　诸葛亮继续开口说道。

　　言语中似乎另有所指。

　　易天行颔首点点头道：“确实显得有些单薄，所以，这一次，本帝决定，扩军。各大军团，都要扩编。如此一来，既有将领可以统领一军，又能让战力发生蜕变，拥有更加强大的底蕴。不过，诸位爱卿以为每个军团扩编到多少最为合适。”

　　扩军，这就是他这次议会的目的之一。

　　对此，所有将士都没有什么意见，扩军，对他们来说，实力更强，手中的权力更重，自然，是喜闻乐见的事情。怎么可能会反对。而且，扩军的兵源根本就不需要担心，这些天不断交易出去的战兵是什么，那就是最好的兵源，甚至，交易出去的，根本不是最顶尖的战兵，好的，最顶尖的，全部都在鸿蒙天帝塔中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1604章 十六字兵法免费阅读。https://xs.23sk.com 