    暴风院长也上来劝阻：“诺娜教授，你先冷静下来，事到如今，不管你怎么怪罪我们都没用，现在最重要的，是应该冷静地想想下一步该怎么办？”

    诺娜·瓦兰斯松开了手，“他们应该也招惹不起一位九阶的蛮域熊皇，作案的人在哪里？我要亲自去审问他们。”

    ……

    审讯室内。

    经过了一番说明之后。

    多米克知晓了问题的严重性，他苦笑道：“这次行动对我们来说，只能成功不能失败，我们没有留下任何后路……”

    也就是说，没有任何联络奥瓦丘的方式。

    “……”

    诺娜·瓦兰斯沉默不语，过了一会儿，她站起身：“我去写信将这件事情告诉超自然方面，还有……北极馆长。”

    “不要那样做！”多米克喊道，“我可以去奥瓦丘通知他们放人，最多两天！两天！给我两天时间就好！”

    “超自然学院如果出手，两小时都不用。”

    ………

    ——狮鹫派——

    木钟被推进了传送门之后，空间的力量将他扯向了另一扇门。

    ……

    （原）维因帝国，奥瓦丘境内。

    在某个内部空间超大的木房子内，有一扇传送门正处于开启状态。

    此时，有三名高级魔法师正举着法杖对着这个传送门。

    突然，有个人形物体从传送门里面飞了出来，这三位魔法师马上施放了早就准备好的魔法：

    “驱散之风！”

    “魔法枷锁！”

    “石化术！”

    ——这三个魔法都是2级魔法，一般来说，除非传送过来的是位早有准备的大魔法师，不然都得乖乖的束手就擒。

    ……

    在飞出传送门的瞬间，木钟就施放出了‘魔力驱散’来保护自己。

    他快速地观察了四周围：

    这里是一个类似仓库的大房子，房子两边有一排木窗，看上去并不牢靠。

    前方四米处站着三个魔法师，更远的地方有几个疑似头目的人物聚在一起。

    与想象中的被‘千军万马’包围不同，这间房子内的人加起来还不到十个人。

    有机可乘！

    说时迟那时快，在电光石火之间，木钟迅速判断好形式，乘着对方发愣的功夫，他挣脱夹住自己的蟹螯，往最近的窗户撞去。

    ……

    那三名魔法师还在各自疑惑：

    “妮尔尼娅不是女的吗？”

    “怎么出来一个男的？”

    “魔法怎么对他无效？”

    “……”

    在看到目标挣脱了某个东西的时候，他们终于反应过来：“他是暴风潮的人，计划失败了，快攻击他！”

    “炎魔魔力炮！”

    “石化术！”

    “麻痹术！”

    ……….

    木钟无视这三样魔法，直接撞破窗户，逃到了外面。

    现在是夜晚刚开始的时候，月光黯淡，外面一片漆黑。

    他选定一个方向，跑了几百米后，放慢速度，右手抓住左手，将左手放到自己嘴里咬着。

    ——这只废掉了的左手现在又痛又碍事。

    右手伸进口袋里的‘魔法口袋’，他先在里面摸出了‘本源怀表’，放在口袋里备用，然后又摸出一副款式老土的墨镜。

    “没想到居然还有用上的时候。”

    这幅墨镜是两年前，风精灵送给他的一堆‘礼物’中的一个，戴上之后，能够在黑暗中视物。

    …….

    有了夜视墨镜后，木钟用绳子把左手绑在胸前，然后找到一处高地，眺望了这个地方的地形。

    “山城？还是山镇？”

    他现在在一座山上，山上的光亮不多，除了少部分建筑物，就只有两条上山的路有光。

    而山下则有成片的地方灯火通明，因为距离太远，看不清那里的具体模样。

    观望了一会儿之后，从远处传来了吵嚷的声音。

    想来应该是对方通知了人，现在正聚集人手来找他。

    ……

    正是穷途末路之时，木钟反倒是淡定了下来：“在别人的地盘上逃窜，感觉到最后还是会被抓住，怎么办呢？”

    要不要拨动怀表？

    或者……坚持到救兵来临的那一刻？

    虽然他不喜欢依靠‘后台’这种东西，但是……按照他对小北极老师的了解，在知道自己出事后，对方十有八九会跑过来救自己。

    而剩下的十之一二，则是被别人拦住……

    木钟忽然想起，自己在出发暴风潮之前，克里斯教授给他占的卜：金色的光。

    想到这里，他有了一种不好的预感：那些当神棍的不会让他自生自灭吧？

    “……”

    “算了，总之，有光的地方别去。”

    “能逃多久就逃多久吧。”

    ……….

    在黑暗的掩护下，木钟有惊无险地逃到了半山腰某个地方。

    而就在这时，夜空中突然亮起了一个巨大的光团。

    ——这是‘高级照明术’，照明效果相当于一个小太阳。

    看着这个‘大光球’，木钟无奈地摇起了头：“吾命休矣。”

    这个魔法距离太远，他驱散不了。

    在这时候，他其实已经做好了拨动怀表的心理准备，只是内心还有一丝奢望，奢望自己继续逃下去，会有什么转机发生。

    然后……转机真的出现了。

    他在经过某间民房的时候，民房突然打开，有个人躲在门内，朝着他招起了手：“这里！过来这里！”

    木钟：“……”

    这种事情还是挺常见的，躲在敌方大本营的细作什么的……

    ……

    民房内。

    两个人见面了。

    对方是一位身材魁梧、满面胡须的褐发大汉。

    他急忙说道：“我刚刚得到消息，狮鹫派计划绑架妮尔尼娅的事情失败了，从传送门那边传过来一个未知身份的男子，那名男子就是你吧？”

    “对，是我。”

    “怎么你看上去一点危机感都没有？”

    “我也觉得奇怪，可能是我已经破坏了他们的计划了吧。”——或者说，已经做好了破罐子破摔的准备。

    “我叫恩特。你听我说，现在外面全是找你的人，你会飞吗？”

    “不会。”

    “那就好，我告诉你，你别想飞出去！他们早就做好了狙击空中的准备，你也别想着下山，山下全是他们的人。”

    “……”不会飞还好？

    木钟问道：“那我该怎么办？”

    恩特跑到角落，在一堆干草中翻开了一块木板，露出了一个洞：“你可以先躲进这里。”

    “不会被发现吧？”毕竟这方式这么古老……

    “应该会被发现。”

    “那你还让我躲？”

    “但也有可能不被发现。”——转折。

    “你们就没有更安全的庇护方式吗？”

    “这里是狮鹫派的大本营！”

    “那就不能把我伪装成狮鹫派的人吗？”

    “……”

    “……”

    “好像也行……”

