    路上，易灵向庞越介绍了一番灵境宗。

    此宗修士专修灵境，其功法名曰“大千幻世境”，乃是以无上法力，在虚空中开辟一个间于虚幻和真实之间的灵境！

    在此灵境之中，可演化万物生灵，轮回生灭, 自成一界。

    灵境成长到一定程度，其中幻化的生灵、宝物，就有一定几率由“幻”到“真”！

    灵境宗修士，就如老农一般，守着自己的灵境，收割“幻真”, 化为自己的修炼资粮。

    如灵境中一件法宝得以幻化为真，那么就可将其带出到现世，成为真正的法宝。

    同样，灵境中的一座山、一条河、一桩天地灵物、乃至一位修士，一旦完成“幻真之变”，就都能被带出到现世。

    修士修为境界越高，灵境中幻真的宝物和生灵就越多，等阶也越高。

    据易灵说，此法极难修成，难在构建一个潜力无穷的灵境，难在“幻真之变”。

    “我们此行，便是去探索灵境宗残留的一座灵境，若是有缘，或许能在其中看到灵境法的传承。”

    易灵浅笑一声道。

    “易仙子之前去过？”

    庞越看着易灵绝美的脸庞，不禁想象其身为元神真君之时, 纵横修真界的风采。

    易灵点头道：“不错，这座灵境中残留了不少古魔，经过漫长光阴的演化，这些古魔的神通千奇百怪, 威能奇大，不少都已经达到幻真态, 对我们这些以天魔为修炼资粮的修士来说，看成宝库。”

    古魔……

    庞越一听此言，心中顿时闪现诸多关于古魔的传闻。

    古魔，更近似于一众天魔和修士的聚合体，拥有非同寻常的智慧和天魔的神通，甚至修士的情感！

    平太炎以太古兽眼召唤出来的古魔法相，实力之强，堪比金丹一劫大修。

    “不知这些古魔，能否如天魔一般，炼化为魔符分身？”

    庞越好奇道。

    易灵说道：“你们魔符宗，应该从未有人尝试过，不过你倒是可以一试。”

    二人说话间，前方出现一座巍峨山岳，山巅没入雷云之中，四周雷霆如雨，闪耀不定。

    庞越依着易灵的指引，来到山前一座不起眼的崖壁前，往前一撞，就进入山石之内。

    颇有种石中精舍的感觉。

    但是！

    巨大的山体之内，庞越却是吃了一惊。

    就见无数空间，好似被压成了薄薄的纸张，被折叠起来，一层层堆积，压缩在这座山体之内。

    六九云车穿行在其中，似乎也变成了一张纤薄纸片，丝滑无比地在其中穿行。

    若无指引，极易迷失其间。

    也不知过了多久，云车忽然一顿，停在一个空间之内。

    定格！

    ……

    陨仙岛，某地。

    平太炎浑身是伤，血迹斑驳地落在一片黑色平原之上。

    他气息萎靡，几乎濒临灯枯油尽，唯有一双眼睛，依旧闪烁着慑人光彩。

    就见他从储物袋中取出一瓶丹药，仓促服下，然后一边炼化药力，一边拿出一叠阵旗插在地面上，转眼就布下一座小型阵法。

    “呼……”

    平太炎长舒一口气，屈指一弹，阵法顿时激活。

    只见阵法之中，黑烟滚滚，转眼坍缩凝聚，化为一位胖大老者，居高临下地看着平太炎。

    老者看到平太炎，脸上露出一丝笑意：“好徒儿，想不到你这么快便成功取出那件东西。”

    虽然得到一位元神真君的夸赞，但平太炎脸上宠辱不惊，只默不作声地从储物袋取出一颗灰扑扑的石球，恭敬地呈入阵法之中。

    胖大老者伸手轻轻摸了摸石球，静悬在虚空中的石球就转动起来，无数古老玄奥的符文，散化虚空，阵阵灵音从虚空深处传来，仿佛在阐释某种大道。

    老者满意地点点头，伸手一抓，石球便消失在大阵之中。

    “师傅，请为徒儿解开符诏禁制。”

    平太炎又取出那枚元神符诏，双手托举，跪倒在地。

    “呵呵，为师怎会忘记此事。”

    胖大老者微微一笑，伸手一指，一道黑光落在平太炎身上，平太炎身上的伤势，就以肉眼可见的速度恢复起来。

    平太炎手中的元神符诏，也轻轻一转，灵动地绕着平太炎飞了几圈，继而唰的一下，撞入平太炎手心之中。

    “能得幻真石，可见你的修为实力、心智谋略乃至气运，均是同阶修士中首屈一指的存在。希望你此番能顺利度过人劫。“

    “为师等你的好消息。”

    胖大老者深深地看了平太炎一眼。

    平太炎沉声道：“如果有师傅的符诏还胜不了他的话，那徒儿当真只能认命了。”

    “金丹三劫，乃是天地间劫数凝化，一切早有命数，哪个修士渡劫不是战战兢兢，你先前确实有些大意了。”

    胖大老者教诲了一句，便洒然一笑，散去了身形。

    平太炎看着化作飞灰的阵旗，并未离开，反而盘坐在地，搬运气机，默默修炼起来。

    ……

    “此处就是灵境宗？”

    庞越看着眼前无边无际的废墟，不禁问道。

    他和易灵进入巨山山体之后，穿过无数光怪陆离的空间碎片，最终抵达此地。

    在他面前，一截漆黑山峰倒插在广袤的大地之上。

    山峰上处处是残破的亭台阁楼、残垣断壁。

    这截山峰虽然只有一小截，其高度却堪比魔符宗的涿光山！

    山上，一只巨大的手印清晰可见，深深地烙印在山体之中。

    也不知道是何等伟力，竟然将如此高大巍峨的山体，一击摧毁！

    如今，不知过去多久，山上依稀残留着上古时期留下的残破禁制之力，庞越神识扫过，甚至有种心悸之感，直接告诉他那些地方极为危险。

    在这截山峰之外，又有一团不住在扭曲变形的灵光，似真似幻，时隐时现地围绕着山峰转动。

    易灵神色闪过一抹伤感之色，缓缓道：“不错，此地就是上古大宗灵境宗的山门所在。除天道之外，这天下没有永恒不变之物，这灵境宗再强，到最后亦不过是一捧黄土罢了。”

    她伸手指着那团飘忽不定的灵光，说道：“那便是灵境……一位修为还在元神之上的远古大能修成的灵境。据传，灵境宗共留下七座灵境，其他六座，皆在漫长的光阴之中消散了。”

    “这座灵境中的古魔，实力最强有多厉害？”

    庞越一时好奇地问道。

    易灵笑了笑，明眸善睐，瞥了庞越一眼道：“其内有十多头古魔，其中任意一头，都能轻松将修为全盛时期的本宫击杀，本宫当年虽是元神真君，却也是九死一生，才从这里逃了出来。”

    谷澘

    庞越神情一滞：“……”

    易灵笑吟吟道：“放心罢，那些古魔都在沉睡之中，只要不是元神境修士出现，祂们是不屑于理会的。”

    “原来如此。”

    庞越恍然道。

    纵使如此，他还是祭出了山河簋，天剑、申屠昊等五大分身纷纷自簋内现身，跟随在云车周围。

    两人没做停留，径自飞向那团灵光，临近之时，灵光之中吐出一股光霞，往云车之上一卷，便把庞越、易灵以及一众分身收入了其中。

    进入灵境之中，一股浓烈的魔气就扑面而来。

    庞越目光一扫，就见得数百座山峰，在漆黑的大地上，绵延不绝，宛如无数神剑插天。

    这数百座山峰，有些山峰并无任何东西，但有些山峰之上，却是魔气滔天，隐藏了了不得的魔物。

    远处。

    一条玄黄大河在大地上蜿蜒流淌，河水浩浩荡荡，澎湃不休。

    “这座灵境最初的模样已然不为人所知，如今只剩了这末世般的场景，和无数凶横的古魔。”

    易灵站在云车之上，向庞越介绍道。

    “有一定必须警惕，这些古魔不管是否已至幻真之境，只要在灵境之内，皆为真实，且不可大意了。”

    庞越问道：“那如何判断一头古魔是否已达幻真之境？”

    易灵道：“完成幻真的古魔或者灵物，皆有一道清灵气柱冲霄，一眼便知。”

    这时。

    远处传来一个冲霄霸道的声音，笑道：“怎么又有新人进来了？小的们，快快将之擒来。”

    庞越循声望去，就见远处百里之外，一座漆黑的山峰上，坐在一尊身高百丈的巨汉，其通体生出了无数赤红狭长的眼球，眨来眨去，泛着奇光，好奇地盯着庞越和易灵这边猛看。

    庞越也不知道这是什么古魔，就见祂一声令下，那座黑山之上，飘出一片浩浩荡荡的黑云，疾速朝他这边飞来。

    黑云之中影影绰绰，竟然全是些奇形怪状的类人魔物，各个气势不凡，堪比道基修士。

    庞越朝易灵看去，后者丝毫没有出手的意思，而是双手捏了个印诀，美目轻阖，不知在感应什么。

    眼看黑云飞至，各色魔光覆压而下，朝两人涌来。

    天剑分身伸手一指，一声剑鸣响彻虚空。

    一道剑光顷刻间飞出，继而分化无数，如水波一般，铺遍百里之地。

    剑光之下，所有魔物，无一幸免！

    继而，那剑光又轻轻一转，化作一幅剑图，将百里外黑山之上的千目古魔一卷，当场灭杀。

    “好剑法！”

    后方远处，一个低沉的声音喝道。

    转头望去，就见一道高大如山的身影，自大地上缓缓走近。

    祂身穿黑色战甲，面部被黑色盔甲覆盖，腋下又生出三对胳膊，每一只胳膊上，都持了一件法宝，散发出浓烈的气机波动。

    这头古魔身上的气息，更是堪比金丹巅峰大修，一身魔意冲霄而起。

    庞越运转无名瞳术，却看到这头古魔身上“战甲”，赫然是无数黑毛交织而成。

    这些黑毛大如巨蟒，在古魔身上钻来钻去，看起来，其战甲好似时刻在蠕动一般。

    “请多指教。”

    天剑分身飞上前去，斯斯文文地说了一句。

    一道雪白剑光，骤然朝古老脖颈绕去。

    那古魔则哈哈大笑，喝道：“现在的新人，都这么猖狂么？”

    说完，八臂齐挥，八道法宝流光落下，不仅将天剑分身的剑光挡住，还隐隐封死了天剑分身的所有退路。

    铮！铮！

    神霄太乙剑被古魔手中的法宝轻轻一磕，顿时微微颤动，矫若游龙，轻轻一荡，一剑裂天剑意浮现，朝古魔斩下。

    古魔八只手臂，八件法宝齐齐向上一挡，竟组成一个阵势，抵住了剑光。

    “老鬼，怎么被一个新人压着打啊？”

    就在这时，又有一个娇媚柔和的声音传来。

    庞越转头望去，只见一个背生双翼，浑身覆慢漆黑鳞片的美艳女子从远处飞来。

    那些鳞片，宛如一件紧紧贴合在她身上的衣服一般，完美地勾勒出女子凹凸有致、修长性感的夸张身段，给人以无限遐想。

    此女身上的魔意气机，赫然也是金丹巅峰。

    女子有若一道黑色闪电，刹那间飞落云车上空，张口吐出一股浓烈甜腻的粉红色雾气。

    在最后这一瞬间，她速度骤然提升了百倍，快得不可思议，堪比瞬移一般，让庞越大感惊讶。

    噹！

    钟声响起。

    暗金光纹弥漫，云车方圆百丈之内，悄然凝滞。

    庞越长臂一伸，大手如刃，刺穿了女子的胸口，继而一把握住女子的心脏，轻轻捏碎。

    下一刻。

    灼烈的火光燃起，将女子尸身和那粉红色甜腻雾气，悉数点燃，眨眼功夫就烧成灰烬。

    “神通诡异，但肉身防御差了些。”

    庞越收回手，评论道。

    那边。

    天剑分身剑光电闪而过，庖丁解牛一般，破开古魔的防御，一剑将其枭首，斩杀当场。

    这三头古魔，虽然修为境界奇高，但整体实力，却是比人族修士差了许多。

    其实力，大致能和一些普通低阶天魔相比。

    不过。

    若是普通金丹修士进入此间，遇上这三头金丹古魔，一时半会儿怕是不易摆脱。

    尤其是最后来的那个女子形态的古魔，速度之快，令人防不胜防。

    再加上其诡异的粉雾神通，一个不小心就会中招！

    那粉雾，似乎是一种极烈的春要，专污修士金丹。

    易灵缓缓睁眼，望向远方，嘴角一挑，笑道：“找到了，在那个方向！”

    “找到什么了？”

    庞越好奇道。

    易灵心情大好：“你可听过长生果树？”

