    「均匀分配」

    无眼的伯纳尔第一时间提出四支连队的人员分配方法。

    让不同类型、不同战力的骑士们均匀分配，每支连队均能适应任何形式的作战环境，基础战力水准相差不过10%。

    他从一开始就不相信这样四条‘特性分明’的道路能通向对应的地契区域……

    “尼古拉斯，要跟我吗？”

    就在人员分配的最后阶段。

    除【无眼的伯纳尔】外，其余三位兵长竟同时向韩东提出这个问题。

    黑蔷薇骑士团，【暗眼.梅斯菲尔德】

    独眼跛脚、消瘦而年迈的骑士，同时也是一位暗杀大师，顶级守夜人之一。

    找上韩东，无非是因为韩东的守夜人身份，以及他曾在守夜人总部里见过韩东与库兰团长有着私下的‘亲密’交涉。

    瘟疫骑士团，【蘑菇先生-达奇博士】

    一位慈祥面善的六十岁老者，披着专属他的瘟疫白袍，象征着他在瘟疫学方面达到的最高造诣。

    因韩东与黑白先生关系亲密，且与大瘟疫长也比较熟悉……蘑菇先生本人虽对韩东不太了解，但单从韩东的「二阶骑士」身份来看，必须在这场战役中得到有效的庇护，绝不能死在这种地方。

    猩红骑士团，【兰登.卡斯迪诺夫医生】

    找上韩东，似乎另有原因。

    三位兵长也是面面相觑，没想到会在这个点上碰到一块。

    韩东也毫不犹豫，似乎很早就做出了决定。

    “达奇博士，遗迹内的真菌问题就交给您了……

    那位与真菌有关的领主无论躲在哪里，你应该能找到其真正巢穴。

    我虽能抵御瘟疫，但我的伙伴们在这方面不太能行。”

    “嗯。”委婉拒绝后，达奇博士也就转身离开。

    “兰登.卡斯迪诺夫医生……以你的强度应该能轻松斩杀成片的异魔，有什么私事，我们返回远征军医院再私下沟通吧？”

    “可以。”

    韩东的猜测没错。

    兰登医生看上他，并非因夏娅团长的叮嘱而保护韩东。

    而是单纯嗅到一股来自于韩东的‘冥血’气息……外加，韩东在前一场战役里的卓越表现，兰登只是单纯好奇一位二阶骑士为何藏着这么多的秘密而已。

    拒绝了两位兵长的邀请后，韩东小队自然而然就跟在【暗眼】的队伍里。

    几乎没有什么重量的手臂轻轻搭在韩东的肩膀上，

    “库兰团长似乎很看好你。

    我会尽可能提供‘保护’……你伙伴们的资质也都不错，虽然只是通过了一次【真实命运】的新人骑士。

    配上你们的特殊性，应该能达到远征军的平均水准，跟过来吧。”

    “好。”

    就这样，四支连队分配完成。

    既然四条道路的「特性」没有参考的意义，主观思考道路对应的「特性」，反而会陷入异魔设下的圈套。

    既然如此。

    在道路的选择上需抛掉主观层面的影响，采用投骰子的方式来决定去向。

    四面骰子的骰子结果如下：

    无眼的伯纳尔对应丛林道路、

    蘑菇先生-达奇博士对应真菌道路、

    兰登.卡斯迪诺夫医生对应漆黑道路、

    暗眼.梅斯菲尔德对应蟾蜍道路、

    其实，单论四位兵长的综合实力，作为「第三兵长」的暗眼要略微偏弱.

    而且，暗眼的特性也是偏向于暗杀，而非带领骑士小队正面强攻。

    大魔团长最初选择【暗眼】参与湿地战役，是想要借用他的力量来对付藏在湿地里的【暗影势力】。

    眼前的优先权并没有握在骑士团的手中，无法选择对手。

    当暗眼通过投骰子，选中理论危险系数最高的「蟾蜍道路」时，其麾下不少骑士均倒吸一口冷气。

    不过。

    既然认定了投骰子的客观性，也不再更替。

    就算真的遭遇到湿地里最强的蟾蜍势力，也必须正面对抗……哪怕是以惨烈的代价，也必须夺得胜利。

    反观团队里的韩东，却因踏足「蟾蜍道」而露出一种喜悦的笑容。

    因无尽能源断开连接，探索期间的骑士们均将「动力装甲」收了起来。

    行走在蟾蜍满地的潮湿道路间，米娅第一时间上前，紧紧挽住韩东的胳膊……相较于外围湿地，遗迹里受到的感知压制更为强烈。

    米娅就算将蜘蛛感知全开，覆盖宽度也不到十米。

    “尼古拉斯……你的感知能在这里完全散开吗？”

    “试试吧，应该也没多大作用。”

    跟随大部队前行的韩东只想当条咸鱼，由暗眼兵长在前面探路，只管跟着走就行。

    见米娅一脸惊恐，就好似黑暗里的落单蜘蛛，引以为傲的感知被黑暗吞噬而导致瑟瑟发抖。

    韩东也就顺便试试这片遗迹地带，能将自己的小魔眼压制到什么程度。

    眉心开眼的一瞬间。

    好似一根‘线’突然连通了。

    小魔眼睁开时，韩东的意识置身于一处偌大的石壁洞窟。

    石壁上覆盖着一层古怪黑皮，就好似某只巨型蟾蜍蜕下来的皮层……黑皮与岩层融在一起。

    凹凸不平的墙面，与满是颗粒状凸起的蟾片，竟然形成了一些扭扭曲曲的高阶文字。

    必须开启100%魔眼才能勉强看清的活体文字。

    有那么一瞬间，韩东竟在壁面上看见了一扇通往真相的【门】。

    就在这时。

    一团坐在洞窟中央的黑毛物体突然一动。

    吓得韩东满脑袋的触须全部溢出，不顾一切，用尽全身力气将魔眼关闭。

    ‘连线切断’

    全身一软。

    跟在队伍里行走的韩东突然倒下，勉强以双手撑地，盯着在自己手掌间跳来跳去的蟾蜍大口喘息。

    双腿甚至有些发软，难以起身。

    这一幕也是被不少同行骑士所看见。

    想着韩东只不过刚成为骑士一年的新人，也没有什么看不起的意思，只希望韩东能跟上团体的速度，不要拖后腿。

    仅有韩东小队成员意识到事情的严重性。

    “亲爱的，你怎么了？”

    因韩东出现问题，一脸焦急的米娅对于陌生环境的惧怕感一扫而空。

    “呕……”

    大量的黑毛、蟾皮从韩东口中呕出。

    在呕吐结束时，韩东根本不顾及自己身体问题，连忙从脑袋里取出纸笔。

    照着脑袋里的画面开始绘图，绘出一团比较抽象黑毛物体。

    “邓普斯，这是什么东西？”

    接过画纸的邓普斯也是吓得身体一颤，冷汗贴着面颊流下。

    “尼古拉斯……你……刚刚见到蟾祖了吗？”

