    “看你累的，待会儿好好休息一下。”郑山他们是在专门的地方吃饭的，没有和其他人一起。

    郑建国看到老五疲累的样子有些心疼。

    “没事，下午我就讲一个小时，之后就交给其他人了。”老五一边吃一边说道。

    她早上因为心情有些忐忑的原因，也没吃多少，现在饿的不行了。

    “你别说话，让她安心吃饭。”看到郑建国又要说话，钟慧秀瞪了他一眼。

    郑建国讪讪的不说话了。

    郑山原本还想说些什么的，看到这一幕，也是直接闭嘴了。

    等到老五吃的差不多了，郑山才说道：“讲的非常好。”

    “哈哈，你也不看看我是谁。”老五得瑟道。

    “行了，别得瑟了，你快去休息一下吧。”郑山道。

    老五也没有坚持，她确实是有些累了。

    中午休息的时候，郑山带着一大家子好好的逛了逛校园。

    等到下午两点钟，又去了会场。

    这次老五发挥的依旧很好，不过节奏明显加快了一些，毕竟下面还有其他人。

    这次的讲座就只有一天时间，毕竟都是老板，能够抽出一天时间，已经不少了。

    当老五下去之后，换上新的老师，讲的内容就比较枯燥乏味了。

    老五没有主讲法律方面的事情，主要也是因为下面的这些财务局，税务局的人要讲这些。

    很显然，这些人讲的都是比较正式，又或许是因为现在大家都累了，所以反响比起老五讲的时候，要差了很多。

    郑山听着听着都有些想要睡着了，确实是很无聊。

    不过这个时候，大家也都没有离开，毕竟是政府的人出面。

    一直等到下午六点钟，这场讲座才算是结束。

    ……………..

    郑山他们直接来到了明峰楼，算是给老五庆功！

    “这次感觉怎么样？”郑山笑着问道。

    郑山原本以为老五会说很好，但没想到老五却是摇头道：“感觉不怎么样。”

    “嗯？”郑山有些不太理解。

    颜青青说道：“你别多想，你今天讲的已经非常好了，我也相信，下面的这些老板，能够从你的讲课中学到很多东西。”

    老五笑着道：“嫂子，你不用安慰我，我不是感觉我讲的不好，而是这样的方式似乎不是很对。”

    老五说着叹口气道：“这样的方式看似很好，但是实际上也只能让一些老板稍微普及一下知识，而要真的实际应用起来，很难。”

    郑山闻言笑着道：“我还以为什么呢，你已经做的足够好了，至于公司老板是怎么想的，那就不是你能够管得了的。”

    “而且你难道真的以为，他们懂了这些，就会按照规矩行事吗？”

    “你要是这么想的，那我就告诉伱，你想多。”

    郑山的话刚出口，郑建国就道：“你怎么说话的呢。”

    郑山：………

    “老五，没事，别听你哥瞎说，咱们已经很好了。”郑建国安慰道。

    老五道：“谢谢爸。”

    “我知道我哥的意思，我其实也在思考，接下来我会将我的重心放在梳理现阶段的财务法规上。”

    ………….

    “今天咱们去香江转转？”郑山问道。

    都来到鹏城这边了，不去香江好像是少了点什么。

    在老五讲座结束的两天时间，郑山也带着爸妈他们在鹏城好好的逛了逛。

    对于郑山的提议，大家都没什么意见，大妞二妞更是兴奋的要跳起来。

    她们在家都已经要憋坏了，总感觉不得劲。

    “不耽误你的事情吧？你要是有事就先忙你的事情，不用管我们。”郑建国说道。

    他可是知道，郑山这次过来鹏城是有其他事情的。

    老五的事情都只能算是一个例外。

    郑山笑着道：“没事，都已经处理的差不多了，剩下的事情交给下面去做就行了。”

    说完郑山就去准备车了。

    通行证什么的，对于郑山根本就不叫事情，所以他们一家很快就到了香江。

    同样先去了住的地方，稍微休息一下，随即才出去转悠。

    不过原本一大家子，很快就分散成了各个小队。

    郑明，大妞二妞带着几个弟弟妹妹去游乐场玩。

    郑兰，颜青青，林美花，袁小花则是带着钟慧秀去逛商場了。

    剩下的就是郑山他们這些大男人面面相觑。

    “咱们干嘛去？”郑卫军问道。

    郑山看了看他们，想了想道：“要不咱们回去歇着？”

    他是没什么地方想去的，也没什么地方想玩的。

    “好不容易来一趟，你就让我在家休息？”郑建国不满意了。

    郑山也就是开個完笑，不过他们确实是没什么地方可去。

    想了想，郑山道：“这样吧，要是你们都没事，那么咱们就去渔具市场那边看看，咱们一人给咱爸买一根鱼竿。”

    说起这个，郑建国就来劲了，一个劲的点头。

    现在对于钓鱼这件事情，郑建国是越来越入迷了。

    以前刮风下雨的時候，郑建国好歹是能够在家里面歇息的。

    但是现在，别说刮风下雨了，就是外面下刀子，他都要出去钓鱼。

    郑卫军，郑奎，温杰对此都没什么意见，他们也没什么地方想去的。

    郑山打了个电话，询问了一下具体地方，然后就带着他们一起过去了。

    这里的渔具确实是比京城的要多，各种各样的都有。

    甚至细分下来，都有无数种类，反正郑山听的是一脸迷糊。

    郑山对于钓鱼不太感兴趣，也不想研究。

    要是想要钓鱼，一根竹竿就足够了，没有那么多讲究。

    郑建国对此确实异常的感兴趣，所以一边听着老板的讲解，一边眼神放光。

    老板一看到郑建国这副神态，再加上他们穿着，就知道来大客户了，所以讲起来也越发的认真起来。

    郑山他们听的乏味枯燥，只能在边上没事瞎看看。

    就这样，一直等了一个多小时，老板的嘴巴都说干了。

    不过很显然，他的努力是由成果的。

    最後郑建国在这里消费了十几万港币！

    老板的脸上笑容都抑制不住了，送了不少东西。

    本来郑山以为这就结束了，谁知道这才仅仅只是开始罢了。

