    

    随着老太监一声铿锵有力的“退朝！”

    这一个在将来有着举足轻重意义的朝会，便结束了。但是在这一刻，没有人感到今天的朝会有什么不一样，还是和往常退朝一般各自散去。

    韩度跟在朝臣的后面，随波逐流一般，离开皇宫。对的，没有看错，韩度不仅参加朝会的时候排在殿门外面，而且连退朝的时候都要让奉天殿里面的大臣们先走了之后，才能够跟随着人潮离开。

    谁让韩度只是一个小小的八品官呢。

    不过还没有等韩度离开皇宫，就被人告知，现在已经不是八品官了。因为宝钞提举司被升为正六品衙门的缘故，韩度作为提举自然而然的变成了正六品的京官。

    韩度听到这个消息的时候，怎么说呢？就是感到挺郁闷的，有种哭笑不得的感受。为什么别人想要升官，都是要不断的踩着一块块跳板，不断的跳跃不断的镀金，才能够达到升官的目的。可是到了自己这里，反而变成了是跳板升了，然后再顺便搭着便车升上去？

    韩度对于老朱让自己被动升官的举动感到不解，但是对于老朱将宝钞提举司给单独划分出来，还是能够理解的。

    经过这么长时间以来，韩度不断给老朱灌输知识，还把国富论都写给老朱的情况下。老朱也是对于宝钞的重要性有了重新的认识，变得更加的重视。对于韩度以前说的，宝钞承载着大明国运的说法，理解的也更加深刻一些。而宝钞提举司偏偏就承担着印制宝钞的重任，自然是不再适合继续归于户部管辖，能够独立出来，自然是最好的。

    宝钞提举司这么重要的地方，要是不掌握在手里，老朱恐怕会寝食难安。如果宝钞提举司继续归于户部管辖，那万一户部哪一天不和他一条心了，那岂不是阵脚大乱？

    韩度摇着头，不再去想这些。回鬼过神来，发现就这么一回儿功夫，朝臣竟然都没人影了，连忙加快脚步出去。

    刚刚走过一条街道，韩度就看见一辆马车停在路边。也没有在意就直接走过去，与马车擦身而过。谁知道就在擦身而过的时候，一只大手无声无息的从天而降，落到韩度肩膀上，拎小鸡一样就把韩度给抓到马车上。

    韩度还以为是装神弄鬼想要吓唬自己的那帮人对自己下手，正要大喊大叫，却忽然看见毛骧那张一脸清秀，还带着笑意的脸。

    不过，韩度不知道是不是自己的心里作用在作祟。哪怕是毛骧脸上带着笑意，在韩度看来，这笑意也让自己背脊发凉。

    正要开口问毛骧这是想要干什么，便看见毛骧朝自己无声无息的往马车里面示意。

    得，韩度还有什么不明白的？这肯定是老朱在马车里面。而且把自己给提溜上来，肯定也是老朱的主意。

    揉了一把脸，把脸上的不满抹去，露出一个欣喜的笑容，韩度掀开了马车的帘子，走进去。

    一进去，韩度就看见老朱一身常服，大马金刀的坐在里面。

    “臣，韩度，拜见皇上。”

    老朱瞥了韩度一眼，随口说道：“免了，坐下吧。朕今天微服出来，些许礼节就不必在意了。”

    韩度小心翼翼的坐下，也不敢胡乱开口问些什么，只能够等着老朱发话。

    可就是这么巧合，韩度越是想要知道老朱今天找自己的原因，老朱偏偏就越是一言不发。让韩度不禁心里有些七上八下、提心吊胆的，最后韩度实在是憋不住了。试探着问道：“皇上，不知道咱们这是要去那里？”

    老朱也没有隐瞒，直接说道：“朕想去印钞局看看。”

    老朱今天在朝会上把宝钞正是亮相出来，虽然得到了百官的一致赞叹，但是同时也让他想起来，这宝钞究竟是怎么制作出来的他却是一知半解。而且就这么一知半解，都还是以往韩度告诉他的。宝钞这么重要的东西，他要是不去亲自看看，怎么能够放心？

    老朱可是个坐起立行的人，既然想到了那就赶紧去印钞局。因此，便有了刚才的这一幕。

    韩度听了心下一定，脸上神色一松。老朱要看就去看吧，反正印钞局对于老朱来说也没有什么秘密。

    马车很快就来到钞纸、印钞二局。

    现在的钞纸、印钞二局和以往比起来，变化很大。原本这里只是孤零零的几个宅院，但是现在这些宅院都被一堵高大的院墙给包围起来。只有在一东一西两个方向，留下了两个大门。

    大门外面有着山字营的士卒在守卫着，还有着士卒在沿着高墙不断的巡逻。

    马车先来到的是东面的钞纸局这边。

    守卫的士卒看见一辆马车到门前停下，正要脸色不善的上前询问，却看见韩度从马车里面钻了下来。

    “将军。”士卒一拜之后，便退了下去。

    老朱在韩度身后，看见这一幕，带着笑意点点头。朝韩度说道：“上次你还在咱的面前说不会带兵，现在看来你也带的挺好的嘛，这些士卒士气都不错。”

    韩度闻言苦笑，解释道：“皇上，臣也不是谦虚。臣是真的不会带兵，这些士卒平日操练的事情，都是徐成斐在做。不敢欺瞒皇上，自从皇上让臣统领山字营以来，臣去军营的次数，一只手都数的过来。要不皇上还是把臣这个糊涂将军给撤了吧，臣这当的真是十分难受。臣对训练士卒、冲锋陷阵这些一窍不通，恐怕会一将无能累死三军啊。”

    韩度是真的不想当这劳什子的山字营将军，虽然韩度以前也对当将军有着好感，看见战争电影的时候，也会热血沸腾。但是这就好比是叶公好龙一般，看热闹是一回事，自己亲自上阵又是一回事。

    韩度可从来就没有想过有一天要亲自上战场，甚至连军营都不想去。在韩度看来，自己应该去的地方是青楼，是美酒佳肴，是温香软玉。而不是跑到军营里面，看一群铁血糙汉子。        

