    “太子昨日到底去哪里了？”

    谢谦看着面前的太子，不由得问了一句，平日里他是绝对不会查收这些事情的，但是眼看着皇上因为这件事情耐心逐渐用罄了。

    他不得不在这个时候出言。

    毕竟从某种角度来说，太子无故出宫，自己这个当太傅的人也是会被牵扯进去的。

    就像徐贵妃为什么现在还不能起来是一样的到底。

    如果说这件事情里面最冤的人绝对是现在跪着的徐贵妃无疑。

    虽然徐贵妃是名义上的养母，但是养育太子这件事情实际上绝对不是徐贵妃能够做得了主的事情，她只是在太子平日没有课业的时候同太子说说话而已，

    但是徐贵妃手里掌握着六宫得治理职权，平日里也是十分忙碌的，就是消停下来之后也就是无非为两个人做几件新衣服而已。

    甚至因为被封为太子之后有了专门的东宫，徐贵妃平日里基本上是连东宫都不会进去的，自然对太子昨天偷偷出去的事情一点都不知情，只不过皇上显然不是这么想的。

    他觉得徐贵妃在这件事情上面失职了，徐贵妃连一个辩解的权利都没有。

    徐贵妃因着这件事情这一天可以说一直是提心吊胆的，但是看着太子在这件事情上面一言不发，虽然有些心急，但是在这个时候连为太子说几句话都不能说。

    “这件事情就不用谢太傅知道了。”

    太子今天一直在懊恼之中度过的，被皇上说过之后心里一直就在烦恼之中，谢谦这一句话虽然有些逾越了，但是牵扯到了谢谦自己家里人家说几句本来是无可厚非的事情。

    但是因为问到了太子刻意遮掩的事情上面，太子不由得没有一个好声音。

    这一下谢谦还没故底色上给太子赔不是，就看到皇上的真怒，他在太子说了那句话之后显然已经是愤怒了。

    之间皇上直接将手中的茶杯朝太子砸过去，还没等太子反应过来就直接被徐贵妃给推开了。

    皇上人本来就在真怒上，刚才扔东西的那一瞬间并没有收着力道，要是真的被皇上打中了，太子多半脸会被毁了。

    但就是这个样子，茶杯还是打在了太子的肩上，将太子撞出了一个趔趄，身上的衣衫已然湿透。

    “这个逆子！”还没等太子反应过来，就听到帝王含怒的声音响起来，“天地君亲师！谢太傅既是你的长辈又是你的老师，你竟然在这里大放厥词！”

    太子显然是已经明白帝皇的不悦了，就是他自己都没有想到自己居然会给谢谦这么一个软钉子？

    “是学生无礼了，还望太傅宽宥。”

    太子匆忙之间就给谢谦行了一个晚辈礼，谢谦匆忙起身避过。

    “就因为你的一己私欲，你看看你今天闹出来了多少子事情？你看看你今天，东宫这么多人为你所累，就是把你的母妃都在这里战战兢兢，你倒是好的很！”

    皇帝显然是没有想到自己的太子竟然会说出这么一句话来，太子太傅这个身份哪个人不是学识渊博门生遍天下。

    谢谦之所以被他点成太子太傅一方面是因为太子的教育是国之大事，自己信任谢谦，另一方面也是有他自己的私心的——

    林家是谢谦的子侄，讨好谢谦基本上就相当于是掌握了林家，基本上他走了之后太子的位置是稳得。

    “父皇……”

    太子虽然已经和了很长时间，但是不知道为什么，自己的身体上的习惯是克服不了的，他原本想好好的说话吗，但是嗓子之中就不由自主地带上了哭音。

    谢谦这个时候已经跪在了下首，“皇上息怒，原本是臣多嘴了，更何况古语有云‘教不严，师之堕’，是臣没有教好太子。”

    徐贵妃这个时候也磕了一个头头，“是臣妾这个当母妃的没有教好。”

    徐贵妃基本上从一开始就在大殿跪着，这么长时间膝盖早就已经隐隐作痛了，但是徐贵妃还是忍者没有开口，直到这个时候才开口给太子求情。

    “你们两个都起来。”皇上闭了闭眼睛缓了缓自己的情绪，忍者怒火说了一句。

    “父皇，是儿臣错了。”

    这个时候太子在不说实话也是不行了，“昨日儿臣原本是找林思姐姐的，但是看着他们一大群人热闹，儿臣便没有上前打扰，就是将礼物留下之后便自己在街上闲逛。”

    “但是儿臣没有想到闲逛时的时候遇到了路家妹妹，上一次路家妹妹进宫的时候因着迷路被儿臣碰上了，因此儿臣是认识的，儿臣到了路家同路家妹妹晚上放了河灯，因着路家妹妹年纪小，儿臣怕连累到路家妹妹一开始没有说实话。”

    皇上眼睛之中带上了思索地神色，“你在路家没有见过路家地大人吗？”

    “因着路家妹妹想要帮儿臣隐藏……所以只是给丫鬟说了儿臣是他的朋友，没有直接说儿臣是谁。”

    太子真的讲实话说出来的时候后背已经湿透了，之后心里便暗暗懊悔自己没有一开始就直接说了实话，因着之前自己惧怕那个小姑娘被自己给连累，倒是忘了这件事情怎么着都不会瞒得过皇上的眼睛地。

    普天之下，莫非王土；率土之滨，莫非王臣。

    这句话并不是闹着玩的，自己的这些小动作皇上只是不怎么追究罢了，要是真的追究下来的话，怎么可能瞒得住皇帝。

    “罢了，皇上，太子虽然没有一开始对皇上完全说实话，但说到底事出有因，太子对朋友拳拳友爱之心倒是值得赞扬的。”

    谢谦知道这个事情可大可小，一开始皇帝雷霆大怒主要也是因为担心太子地安全，现在太子基本上把该说的都说了，谢谦便主动递了一个台阶……

