    第85章 当务之急

    依旧在高塔九层的黑色大殿内，华丽高贵的水晶王座上，中年邪神从沉思中惊醒，胸口一道异常狰狞的伤口突然崩裂，从上到下的大半截身躯被反噬法则之力再度撕裂，强行镇压数个神域月之久的伤势加重。

    密密麻麻的鱼鳞片状伤口遍布其身，如同刚刚被凌迟过一般，隐约向外透着浓郁的神性光辉。

    如果高塔有未知敌人存在，那么此刻就是最好的出手时机，对于不断逸散的神性光辉，邪神始终无动于衷，想钓称心如意的大鱼，不仅要把鱼饵撒足，还要沉得住气，更要耐得住寂寞。

    这样从艳阳高照等到群星璀璨，逸散出来的神性光辉渐渐形成一层雾气，仿佛为整个黑色大殿披上一层白纱。

    中年邪神有气无力的斜靠在王座上，面色苍白如锡纸，带着明显的晦暗之色，气息虚浮不定，呼吸若有若无，无论从哪个角度观察，都好像随时随地会嗝屁的样子。

    ……

    就在邪神分身这边不惜血本，卖弄演技的时候，简东来早已远走特殊晶壁面位，正和那里的半精灵少女面对面交流。

    虽然不算宾主尽欢，但是也算气氛融洽。

    为了这份见习联络员的特殊工作，半精灵少女明显做了许多功课，也就能够理解简东来稍显急切的心情，所以交流起来十分干脆。

    “工会分部所在地是精灵王国中心区域附近的四大卫城之一，你手背上的这个绿色印记便代表了精灵王国标志，几乎享有普通公民的所有权利。”

    说到但是的时候，阿莱琉丝一时有些抹不开面子，下意识低头抿了口蜜露，稍微调整过情绪，接着刚才的话题终于说到关键之处。

    “其中最重要的区别就是，精灵王国自有的货币交易系统是不对外来人员开放的，所有外来人员都只能依靠完成佣兵任务获取报酬。”

    尽管没有挂在嘴边上明说，其言外之意还是很明显，外来务工人员都是下等人。

    阿莱琉丝说到最后很是不好意思，还囧起一张脸蛋，做了个十分歉意的表情，倒是简东来一脸淡定从容，始终都表现得坦然自若，异常干脆的接受了这个“有色”现实。

    上位者的宽容叫做气度非凡，下位者的容忍叫做忍气吞声，简东来现在的镇定也有一个说法，人在屋檐下，不得不低头！

    既然要在人家地盘上讨饭吃，必定要按人家的规矩来，这一点他还是拎得清的。

    简东来并没有从这个半精灵少女口中得到自己最想了解的情况，对方刚才一番介绍可以说是中规中矩，就算他有心发问，交浅言深的情况下，对方未必愿意如实相告，自己也不敢轻信于人。

    与其得到些许片面消息，倒不如自己多用心留意，当务之急，解决温饱。

    “阿莱琉丝小姐，我想知道如何做，才能接取佣兵任务。”

    半精灵少女精神顿时一振，一双浅绿色的眼睛满是洋溢着喜悦之色，再开口时有些激动得难以抑制。

    “以精神沟通手背印记，便可以查看相应任务，如果有合适的就可以选择接受并完成任务，需要注意的事项就是任务过程中态度消极有可能遭到投诉，一旦核实无误便会记录在案，累计三次就会被取消任务资格，并驱逐出境。”

    简东来微微眯起眼睛冷静思考，沉默了一会儿方才开口询问。

    “那么阿莱琉丝小姐能为我提供什么帮助，我需要为此付出什么代价？”

    阿莱琉丝闻言仿佛被人击中要害，脸上兴奋之色荡然无存，神情不免有些沮丧和失落。

    “我还是一个见习联络员，人脉十分有限，能够查看的任务信息并不比你多，我大概能帮助你的地方就是核算任务完成结果，一旦遭到不良投诉，我有权向佣兵工会总部提出复议。”

    半精灵少女想到前两次，每当连络对象谈到待遇问题的时候，都是起身选择默默离开，这个简到目前为止比前两位表现的还要精明三分，阿莱琉丝说着说着，再也无法控制好自身情绪，声线徒然变低。

    “此外，我个人的每周薪水都需要由你来支付，并且还会抽取任务完成额百分之十的提成，这已经是佣兵工会总部所允许的最低比例了。”

    这一刻，简东来感知非常敏锐，瞬间察觉到工会大厅内的气氛有点不对劲，随着半精灵少女的情绪低落而有所压抑，他不由伸出手指轻轻叩击桌面。

    “阿莱琉丝小姐，请不要这么气馁。我决定聘用你作为我的联络员，就按照你所说的待遇，试用期暂为三个月，这三个月时间希望我们可以合作愉快！”

    说完还对着半精灵少女曲起自己右臂，捏紧拳头做了个鼓舞士气的动作。

     fighting！

    半精灵少女几乎不敢置信如此峰回路转的结果，阿莱琉丝激动得捂住自己的嘴唇，望着眼前依然竖立的拳头，忍不住伸出纤指戳了一下，真实不虚的触感让她心里的大石头终于落地。

    于是鼓足勇气竖起拳头，回应了一个相同的动作。

    “加油！”

    眼下半精灵少女情绪起伏过于激烈，需要安静的环境慢慢平复心情，简东来端起自己面前的蜜露一饮而尽，很是识趣的起身告别离开。

    离开之前，简东来和半精灵少女约定同一地点，第二天早晨大家不见不散。

    只身回到临时居所，简东来便迫不及待使用意识触动苍翠印记，立马得到大量任务信息反馈。

    里面有数不清的佣兵任务有待完成，最醒目的两个sss任务高高置顶，静静闪烁着金黄色的神圣光辉，看起来异常显眼，代表神话等级的难度，任务要求十分简单，击杀兽人部落的大萨满或者野蛮人王廷的蛮王，无论斩杀哪一个都符合任务要求，而且无需接受任务，只需提交任务，通过佣兵工会验证立刻领取奖励。

    首先是名誉奖励，一个sss级佣兵王称号，地位等同于佣兵工会主席，其次可以向强大神力自然之神提一个要求，至于其他一些物质补偿，在简东来看来反而都是次要的。

    如果没有第二个奖励，那么这个任务纯粹是耍流氓。

    可以试想一下，即使侥幸完成其中任何一个任务，结果没有强大神力庇护，那么能否活着走出晶壁面位都是个未知数，有命赚钱，没命享福，答案毋庸置疑。

    因此任务摆出来，也就是博人眼球，就算圣域传奇无法驻世，如何在众多传奇强者环绕的情况下击杀一位王者。

    反正简东来是一筹莫展，无法可想。

    (本章完)

