    这柄淡青色飞剑，正是飞羽剑。

    这段时间，它没有丝毫停歇，一直在云洪的洞天世界内疯狂吞噬‘时空汐砂’，不知不觉中，已完成自诞生以来的最重要蜕变。

    “主人，是要我杀敌吗？”飞羽剑灵略显稚嫩的声音在云洪脑海中响起，兴奋无比。

    “没事，只是唤你出来看看。”云洪笑道。

    思索间，云洪又心念一动。

    呼~一柄近乎完全透明的雪白飞剑，也浮现在了静室中。

    它一出现，稍一感应到飞羽剑的存在，一缕缕可怕剑气就已不自主弥散开。

    雪魄剑！

    作为落霄殿两大镇宗仙器之一，它长期镇守宗门，乃至宗门重要底蕴之一。

    云洪只有回到宗门时，才能唤它出来。

    哗！飞羽剑受到刺激，原本只逸散出的丝丝本源剑意，也同样变为一缕缕可怕剑气。

    两大飞剑，剑气交织，争锋相对。

    雪魄剑略占上风。

    “飞羽，你竟蜕变成了仙器？都不比我弱多少了，主人又给你喂了什么好东西？”雪魄剑灵的空灵声音响起，充满震惊。

    寻常道器，虽也会诞生灵识，可一般都很弱，通常也就和三五岁的孩童相当。

    仙器的器灵则完全不同，以仙器本源之强大，诞生的灵智一般都很不凡，思维和真正的生灵已相差无几。

    至于先天灵宝？更不可思议。

    传说中的一些先天灵宝之魂，都能摆脱先天桎梏，如同真正的生灵一样修炼。

    “哈哈，雪魄老女人，没想到吧，我如今也变成仙器，看你现在还怎么压制我。”飞羽剑灵的调皮声音响起。

    “早就跟你说过，别叫我老女人！”雪魄剑灵顿时怒了。

    “都不知道多少万岁了，不是老女人是什么？”飞羽剑灵嘻嘻笑道。

    “你找死！”

    刹那间，雪魄剑那雪白透明的剑身周围，一缕缕剑光变得愈发可怕，在静室内纵横莫测，想要彻底压过飞羽剑。

    只是。

    跟随云洪在葬龙界呆了百年岁月，飞羽剑本就距仙器仅一步之遥，而这几日虽短，却已然跨越了这一层天堑。

    虽突破不久，比之雪魄剑要弱上一些，可已处于同一层次。

    所以，雪魄剑竭尽全力，仍难彻底压过，仅只稍占上风罢了。

    “行了，你们两个，每次一见面就吵吵闹闹。”云洪笑着，体表的真元涌出，瞬间令两柄仙剑释放的剑气全部收敛。

    仙器本源强大，故器灵拥有部分自主权限，都能主动释放招数杀敌，只是威能一般都不会太强。

    寻常星辰真人，通常就不怕无主仙器了，甚至有可能将其镇压擒拿。

    “嘻嘻，雪魄老女人，等我将主人给我的宝物全部吃掉，就会变得更强，你就不是我的对手了。”飞羽剑灵笑嘻嘻道。

    “哼，至少你现在不是我的对手。”雪魄剑冷哼一声，实则带着一丝艳羡。

    能够不断吞噬自主成长的法宝，无比罕见。

    这一类法宝中，以界金炼制的本命法宝算是最常见的，即便如此也无比稀少。

    而正常法宝，自诞生之日起就基本定型，虽然理论上有希望蜕变得更强，可实际中几乎不可能，代价极大。

    且越是强大的宝物，想要再蜕变就越难。

    至少，别说云洪，就算是天仙天神，一般也没能耐让‘雪魄剑’这种法宝再度蜕变，付出的代价都足以再换取一件更强大仙器了。

    “对了，主人，宗灵刚传讯给我，让我可跟随你前往广空山一战。”雪魄剑灵的声音响起。

    “哦？”云洪微微一惊。

    这是他万万没想到的。

    毕竟，此次自己和高奕真君一战，和落霄殿本就没什么关系，就算自己败了，只要不丢掉性命，也不会对落霄殿造成什么影响。

    这种情况下，基本借用不到宗门仙器的，云洪原本也没想过带雪魄剑离宗。

    “怎么回事？”云洪不由询问。

    “似乎和殿主有关，具体情况我不清楚。”雪魄剑灵道：“是否带我出去征战，主人可自行决定。”

    “行。”云洪点点头。

    有两柄仙剑在手，这一战的把握，自然能更大些了。

    随即。

    他挥手将两柄仙剑收起，站起身，走出了静室，神念一扫便发现妻子、大哥大嫂他们都在修行。

    思忖了一瞬。

    云洪没有去打扰他们，只在他们的静室门口都留下一道传讯符，一旦出关，自然就能接到。

    然后。

    云洪一步迈出，离开了道场，向着宗门外飞去，今日已是约战的第十日，该去广空山了。

    “云洪太上。”一道声音响起。

    “殿主？东叶太上？”云洪微微一怔，只见两人自神山中极速飞来，显然等待自己多时。

    应依玉和东叶来到云洪身前。

    “云洪太上，你可带上雪魄剑？”殿主应依玉直接开口道。

    “嗯。”云洪点头道：“劳烦殿主了。”

    “无妨，我也是为宗门考虑。”应依玉摇头道：“这一战太过凶险，你又非要迎战，还是带上仙剑更为保险。”

    “嗯。”云洪点头：“我会护好仙剑，请殿主放心。”

    虽然，以云洪如今的实力，似雪魄剑这种一阶仙器已不算太珍贵，完全有希望弄到。

    但是，雪魄剑乃是落霄殿的象征之一，是落霄殿昔日一代代先辈共同努力才弄来的，有着特殊意义。

    “对了，云洪，还有一事，原本早该告诉你的，可因担心打扰到你修行，所以一直没说。”应依玉看着云洪，郑重道：“你和高奕真君今日决战于广空山的事，不知为何传播了出去，如今，仙国各方乃至其他一些大势力，尽皆知晓了。”

    “都知晓了？”云洪瞳孔微一缩。

    “宗门内，除了我和东叶太上，也就几位元老知晓，但他们肯定不会泄露，这还是安水宗宗主以及东悟真君接连向我传讯询问，我才知消息走漏。”应依玉连道：“你如今名气颇大，放眼整个仙洲都颇为威名，恐怕会有不少势力前往观战。”

    “说不定，仙国之外的一些强大势力都会有人前来。”应依玉不无担忧道。

    “无妨！”

    “或许是高奕真君传出去的，想拿我来立威。”云洪淡淡道：“恰好，我也想拿他们来立威，传播出去也行，省了我不少功夫。”

    “立威？”应依玉一愣。

    “殿主。”云洪微微笑道：“我即将前往仙洲，这消息瞒不住的，或许数百年乃至数千年都有可能回不来……相隔遥远，我所后知后觉，也很难帮到宗门。”

    “二十年前，我拿东玄宗立威，令各方畏惧，可我自觉还不够。”

    “等我离去，如那云漠圣族的青澜天仙，说不定都还会有动作。”

    “高奕，一位绝世真君，也差不多够格了。”云洪平静道：“这一战后，就算是天仙天神，若想对付我落霄殿，怕也要掂量一二了。”

    应依玉和东叶真人都不由点头。

    云洪，看似没为宗门做过什么，也没教导弟子传授秘术。

    但是，他只要活着的一天，就是对宗门最大的付出和贡献！

    “云洪，这次，我也随你一同前去，我实力虽远不如你，可相比数十年前略有进步，关键时刻也能帮你一二。”东叶真人郑重道。

    云洪看着东叶真人。

    稍一集中精神感应，云洪顿时感受到一丝若有若无的气息，心中暗自猜测，表面不动声色：“行，那就一同前往，不过，东叶太上，你到时候就在十绝剑宗总部观战吧！”

    “好。”东叶真人点头。

    他明白云洪的意思，躲在十绝剑宗总部内，有阵法保护，云洪自然不必担心他的安危。

    “行，事不宜迟，走吧！。”云洪轻声道：“东叶太上，跟紧我，我直接带着你施展大挪移。”

    东叶真人点头。

    连带一旁的殿主应依玉眼中都闪过一丝惊异。

    他们早就知道云洪能施展大挪移。

    但自身施展大挪移，和带着其他生灵一起大挪移，这难度截然不同，足以见得云洪对空间之道的感悟之高。

    嗡！

    无形的空间波动，云洪和东叶真人同时消失。

    只剩下应依玉一人站在虚空中。

    她眼中泛过一丝忧虑：“希望，这一战，云洪太上能胜吧。”

    ……

    太阳偏西，一片残阳景象，秋风吹拂，晚霞如血，洒满大地。

    广空山。

    这一条原本名气不算太大的山脉，今日，注定要响彻大地。

    距离广空山脉至少数万里外，数千里乃至上万里的虚空中，已悄然出现了一座又一座悬浮宫殿、飞舟。

    这些宫殿、飞舟，一般都彼此相隔数千里，至少都是极品道器层次，甚至还有‘伪仙器’一层次的，显然都各有来历！

    他们，都是来观战的。

    今日，落霄殿那一位绝世天才‘云洪’，将和刚从万界战场退役回来的‘高奕真君’展开对决。

    地点，就定在这广空山。

    这一战因何而起，云洪为何要替十绝剑宗出头，各方势力其实并不太关注，他们更在意的是这一战将谁能赢。

    云洪，经过川波域、东玄宗之战，其绝世妖孽早已传遍仙洲，许多大势力更知晓他已被列入‘英杰榜’。

    高奕真君，名声不显，但作为从万界战场中活着退役的绝世真君，那是从尸山血海中杀出的威名，又岂会有弱的？

    ——

    ps：第一更到。

