    “这孩子真可怜……”

    龙安区，安容路72号。

    这里是战时紧急避难所，从外面看，像是一间仓库，但内部像一间旅馆。

    不过，安保级别比较高。

    战火仍在继续。

    陆续有人被送到这里“紧急避难”。

    这些人非常的杂，各个年龄层都有，有一些是觉醒者，有一些不是，其中甚至还有黑人，以及亚非混血。

    这些被送到安容路72号战时紧急避难所的人，很多都是拖家带口的。

    龙安区距离海岸线七十公里，但仍旧能听到还一声声震耳欲聋的岸防炮轰鸣。

    现在是战时，全市进入军管状态。

    安容路72号是战时紧急避难所，但却实行内外两层安保，而内外双层安保互相独立。

    孙继斌就是一名安容路72号内层守备队员。

    他原本是海军登陆作战部队1153连的一名队员，星力等级3级，拥有鹰眼视觉异能，在1153连中司职狙击手，上士军衔。

    由于是觉醒者，军衔是上士，所以他被调到这座战时紧急避难所之后，直接担任了守备中队的副中队长。

    内层守备中队有107人，除了中队长之外，在这支守备中队里，就他的位置最高。

    只不过，让孙继斌有些疑惑的是，他明明是海军登陆作战部队的一名狙击手，没有被安排到战场上，却被安排到了战时避难所，让他很想不通。

    事实上，他已经被安排到这座战时避难所三个星期。

    这三个星期里，陆续有人被送到避难所里来，送来的人员很复杂，而且是从全市不同地区送过来的。

    不仅是送来避难的人员阶层复杂，陆续被调过来的士兵也很散。

    一般来说，像这种换防调动，在部队里是很正常的事情。

    但是，通常换防调动，都是一个连、一个营直接调过来，现在却不是。

    孙继斌这几个星期和守备中队里的其他士兵聊过，发现避难所内层守备中队的士兵，分别来自不同的部队。

    有的是觉醒者部队，有的是海军，有的是陆军，有的是特警队，甚至有一些来自新兵营。

    整支守备中队107人，几乎涵盖了东海市所有的部队，而且在部队的工作也五花八门。

    甚至有几个原本是在部队后勤工作的，也被调到了避难所里来。

    仿佛这一次抽调士兵组建的这支守备中队，没有任何的规律。

    不仅是孙继斌感觉奇怪，其他守备中队的士兵也有不少人觉得奇怪。

    由于孙继斌是守备中队的副中队长，所以有几名老乡找他私下探问，想要知道这次调动的原因。

    只不过，孙继斌自己都不知道。

    他被困扰了好几天，最后还是忍不住去找守备中队的中队长朱海鹏，想要问问这次调动的原因。

    朱海鹏是安容路72号战时避难所，内层守备中队的中队长。

    由于这座避难所是内外两层守备，并且两层守备相互独立，因此内层守备的士兵不能和外层守备士兵接触。

    整个内层守备中队里，所有和外界的接触，都需要通过中队长朱海鹏。

    “中队长，这次的调动是怎么回事？我是海军登陆作战部队的狙击手，我现在应该在海岸线上和阻击星兽才对。战时避难所，也用不到狙击手啊。”孙继斌将心中疑惑说了出来。

    “这是战区总部的命令，军人的天职是执行命令，而不是提问。”朱海鹏的语气非常严肃。

    “我知道，我肯定会执行总部的命令，但这次调动真的很奇怪。不止是我，整个中队的士兵，都是从各个部队调过来的，如果是按照特长调过来的，还说得过去，但我也没见中队能组出什么特长能力。”孙继斌还是疑惑不解。

    “调你们过来，自然有调你们过来的原因，这次的调动保密级别A级，是什么意思，你应该清楚。最后，你是副中队长，你的任务就是带领好你的士兵！”朱海鹏不做任何解释，用命令的口吻训斥了一顿。

    孙继斌并没有解开疑惑，但也不敢多问，从中队长办公室出来。

    经过避难所大门的时候，往大门外看了一眼。

    门外另外有一支军容整肃的守备军，有一个营的兵力，大概四五百人。

    那一名名战士，如标枪一般笔直的站立在大门外，一看就是精锐部队，不内层守备中队的士兵精锐得多。

    就在这时候。

    大门口发生了吵闹。

    一个十一二岁的孩子被送到避难所，但是孩子的母亲却被守备营的士兵拦在外面，原因是避难所名单上没有这位母亲的名字。

    因此，这位母亲就闹了起来，伴随着那个男子的叫骂声。

    这个男孩虽然只有十一二岁，但个头已经很高，一边骂还一边朝拉扯他的守备士兵抡拳，砸得嘭嘭响。

    不过，守备士兵只是把他拉开，并没有还手，甚至被拳头打在脸上，眉头都没有眨一下。

    避难所内，一些围观的人发出了议论声：“这孩子真可怜……”

    孙继斌作为内层守备中队的副中队长，除了守卫避难所之外，还有维护避难所内部秩序的责任。

    因此，他走了上去，询问情况：“都散开！这是怎么回事？”

    等围观的人散开之后。

    孙继斌终于看清楚了情况。

    被拦在外面的女人三十来岁的样子，长相还不错，化的妆稍微有点弄。

    男孩则是有点奇怪，一看就是亚非混血，皮肤有点黑，脾气很大，还在踢拉扯他的那名守备士兵。

    “怎么回事？”孙继斌拽住男孩，再次严厉的喝问。

    “凭什么不让我妈进避难所？”男孩用眼睛瞪孙继斌。

    阻拦女人的守备营士兵答道：“避难所收留名单上，只有一个人的名字。”

    孙继斌看了亚非混血男孩一眼，问道：“你爸爸呢？”

    “我没爸！”男孩吼了一句。

    孙继斌又看向外层守备营的士兵，问道：“不能让他母亲也进避难所吗？毕竟是母子。”

    外层守备营士兵回道：“特殊情况，可以进去。但是一旦选择进入避难所，就必须服从避难所的一切规定。”

    女人立即答应下来，然后在一份文件上签字，终于进了避难所。

    就在这时候。

    空间中有一种奇异的电磁波传来，避难所中，很多人仿佛能够听到一种嗡嗡嗡的声音，就像是耳鸣。

    有一些人承受不住这种“耳鸣”的影响，捂着双耳蹲下来，甚至还有的倒在地上痛哼。

    孙继斌也听到了这种嗡嗡嗡的耳鸣声，不过他是觉醒者，耐受力比较强，所以还能承受。

    “怎么回事？这是怎么回事？”他环顾四周，疑惑大喊。

    就在这时候，避难所的大门缓缓关闭。

    孙继斌回头看去，看着那扇缓缓关闭的大门，心中生出了一种不好的预感。

    ……

    