    第86章 摆正心态

    跑到人家地盘上挑衅一位高等神力的大佬，简东来自忖就算再怎么激进，也干不出这么无脑的事情来。

    眼下密密麻麻的任务信息，就算看到天亮也看不完。

    简东来不由想到方老师口中所说的兵衔下士，直接大手一挥筛选出只针对下士的任务，这下眼睛总算清净了，林林总总只剩下十数条信息，都是一些d级任务。

    经过简东来挑挑练练，最后相中了两个流程相对简单的任务。

     d级任务：护送运兵船。

    相关介绍：新生面位争夺彻底进入白热化，精灵王国、兽人部落、野蛮人王廷，三方为了争夺面位实际控制权，前后投入大量人力物力资源还有众多兵力，目前兽人部落和野蛮人王廷联手封锁了陆地通道，为了保证运送过程的安全，需要至少一位史诗战力以上佣兵护送。

    基础奖励：一千佣兵积分，十点功勋。

    特别注意事项：此任务最低要求一位史诗战力随行，实际奖励视任务过程中的贡献有所浮动，中途逃跑会被视作消极任务，佣兵工会将保留事后追责的权益。

    简东来不断摩挲颇为稚嫩光溜的下巴，这个任务应该在自己能力范围之内，拿来试试手还是相当不错的。

    当然，他并不是盲目的选择两个任务，网购不但要精挑细选，而且还要货比三家，他怎么着也得比网购认真点吧，总不能对自己也敷衍了事吧。

    再次点开另外一个任务。

    d级任务：驻守新生面位。

    相关介绍：精灵王国在新生面位争夺中现已取得一定先手，现需要大量超凡阶及以上佣兵协防，并驻守实际占领的区域。

    基础奖励：一百佣兵积分/日，一点功勋/日。

    特别注意事项：此任务最低要求三位超凡轮番驻守，实际奖励视任务过程中的贡献有所浮动，该任务最短持续一周时间。

    呵，没想到还是可持续任务，简东来这个人向来挺怕麻烦的，不由有些心动不已。

    当然了，心动归心动，基本的理智必须在线！

    简东来又不厌其烦的陆续查看了一些同级任务，发现基本上都是大同小异，能够满足任务前提条件的就是护送和驻守任务，不同的地方仅在于日期有所不同。

    我勒个去！

    新人报道就没有一些比较容易上手的任务，比如寻找个阿猫阿狗啊，照顾下孤寡老年人啊，这些比较接地气又特别能够彰显爱心的任务。

    亲爱的母亲大人，还有梅大队长，不是小人不爱惜身体，而是残酷现实无情鞭策着他，非要逼自己搞事。

    在其蠢蠢欲动的冒险天性驱使之下，简东来又查看了一些c级佣兵任务。

     c级任务：袭击兽人部落或者野蛮人王廷补给线。（二者任选其一）

    相关介绍：兽人部落与野蛮人王廷都是一群食肉动物，每日需要消耗大量补给，因此需要史诗阶及以上的佣兵主动袭击敌方运输补给线。

    基础奖励：一万佣兵积分，一百点功勋。

    特别注意事项：此任务最低要求一位史诗带队，而且必须深入敌后，因此风险系数极高，实际奖励视任务过程中的贡献有所浮动。

    这种任务怎么看都好像为冒险分子量身定做，打黑枪一直以来都是简东来的强项，但是c级任务还有个硬性条件，必须军士长以上兵衔才能领取。

    满心欢喜统统化为乌有，内心有槽不知该如何吐，这特么的雇佣兵和佣兵，仅有一字之差，好比昊王酒和日天酒的差别。

    怎么能一样对待？

    姑且算是异域之间的不同文化差异吧，要是太过较不小心把自己整抑郁了，回去还不得把宁森他们几个小伙伴当场笑毙才怪。

    反正再怎么折腾，只能选择d级任务，简东来也不白费那个精神，索性蒙上头呼呼大睡，良好的睡眠有助于大脑清醒，思维活跃。

    尽管理智不断强调自己该睡觉了，但是思念却在脑子里扎了根，悄无声息的野蛮生长着。

    扭头望见旁边勒夫莱和伊藤兄妹听从他的命令，早就进入了深度休眠状态，短时间内失去对外界的感知，简东来不禁有些羡慕起这些感情缺失的傀儡种族，起码不用为思绪过多的烦恼所困扰。

    独在异乡为异客，这种强烈的孤独感不停袭扰着简东来，他只能一遍又一遍的自我催眠，告诉自己他也是一个莫得感情的傀儡人。

    直到第二天清晨天色渐明，简东来再也无法假寐下去，他这个莫得感情的机器人只能早早起床，没想到来到晶壁面位的第一个夜晚，自己就整宿整宿的失眠，他接下来要如何才能熬过来十二个神域月，大概只有老天爷才知道。

    对于某些内心强大的人来说，神域世界确实是一个大展拳脚的天堂；对于一些随遇而安的人来说，神域世界就是一个永无宁日的炼狱。

    简东来则是无所谓天堂还是地狱，只要亲朋好友相伴左右，无论在哪里都是一样。

    再次来到那个不起眼的角落，与昨日略显繁忙的场景相比，清晨的佣兵工会显得格外冷清，大厅中只有寥寥几个人在忙碌，厅台后面的老法师还在打盹儿，脑袋一颠一颠的，跟一般的老人看着也没啥区别。

    简东来双手捧起木杯，埋头轻轻嗅着蜜露的清香，在心里琢磨着要不要接受d级的护送任务，相当于c级任务一半基础奖励，实话实说还是蛮有吸引力的。

    按照收益越大风险越高的普世价值观来分析，护送任务还是具备相当风险的，在简东来没有摸清楚真实状况之前，暂且按下不做考虑。

    剩下就是驻守任务，按神域日结算奖励，这个任务风险可控完全可以接受。

    不过接受任务之前，他还打算听听半精灵少女的意见，人家好歹也是东道主，现在又是自己的联络员，哪怕对方不能提供什么具有建设性的意见，起码尊重还是要有的，这种东西是相互的。

    好在半精灵少女并没有让简东来久等，不一会儿身影就出现在工会大厅的门口。

    经过充分休息的阿莱琉丝绽放出精灵族完美风情，一脸弹指可破的细腻白嫩肌肤完全不需任何打扮，看起来却是美丽动人，其独有的碧绿发色和眼眸，都能彰显半精灵少女的独特气质。

    半精灵之美是那种自然之美，又带着精灵种族独特的魅力。

    昨天的简东来初来乍到之下，不免有些忐忑不安，心态还有些放不开，今天的简东来经过一夜煎熬，彻底想明白一个道理，那就是既来之则安之。

    简东来摆正心态后，可以正视异面位的一切美好事物，包括眼前的半精灵少女。

    “嗨，阿莱琉丝小姐，早安！”

    (本章完)

