    “四阿哥不必忧心，如今皇上刚刚入主，宫中还有很多事情没有落停，等到一切处理妥当，钮祜禄姐姐一定会接你回宫的。”

    刘芊芊看着弘历脸上满是失落，不由出声安抚。

    她的话的确让弘历受伤的小心灵好了那么一些，于是对于刘芊芊他又多了一丝好感。

    自此之后四阿哥经常来沁雪园打听关于钮祜禄氏的消息，而与他日日亲近，刘芊芊的空间终于发生了变化。

    这天刘芊芊进了空间，赫然发现了里面的变化。

    “这是什么蛋？”

    刘芊芊快走几步，戳了戳地上的一颗蛋。

    这蛋还热乎乎的，不过从外面并看不出是什么蛋。

    她又用手指轻轻地敲了敲蛋壳，像是回应一般手下的蛋跳了跳。

    看来是活的，只是不知道到时候能孵出什么动物。

    刘芊芊拿了一条棉被将几颗蛋放在了中间围住，不知道这空间保不保温适不适合蛋的孵化，她这样做也是以防万一。

    因为蛋的出现，她开始每天进入空间查看蛋的情况。

    万幸的是蛋每天都是热乎乎的，并没有变凉她也就放心了。

    等到了第七天，空间里面的几颗蛋终于孵化了出来。

    她也终于见到了这些蛋的真实样貌，原来是几只小鸭子和小鸡。

    这样说，她的空间还能养活物，这倒是挺不错，这空间养的鸡鸭味道肯定也是极好的，这样想着刘芊芊不由的吞了吞口水。

    空间里的水稻和粟米已经结了穗子，要不了多久就又可以收获一批。

    之前突然出现的金色和银色的树苗也长大了不少，金银叶子也变大了。

    刘芊芊摸了金色的叶子，柔柔软软，手指稍微一用力还能变弯，她摘了一片叶子放在鼻尖闻了闻，没有异味，也没有铁器的味道，莫非真的是金子？

    刘芊芊带了金叶子出了空间，放在小厨房的铁锅里，烧着柴火，然后金叶子就化成了液体。

    她又熄了柴火，舀了一些水给锅降温，雾气升腾，散了之后金色的叶子变成了一颗小小的珠子。

    刘芊芊拿起珠子，用手指捏了捏还挺结实，这金叶子真的是金子，那她以后就不缺银子花了。

    看来不光接触雍正能让空间发生变化，就连接触四阿哥弘历也可以。

    这样她不光要依靠侍寝，跟弘历多走近，多抱大腿也是可以的。

    于是刘芊芊可是每天制造跟弘历相处的机会，四阿哥经常跟着圆明园的画师郎世宁学习外语倒是个勤奋好学的。

    这天晚上，刘芊芊在湖边散步，很快就遇到了圆明园的侍卫巡逻，众侍卫向她行礼问安。

    “都起来吧。”

    “岳首领留下，本宫有事交代。”

    岳翰岁颔首，然后让身边的侍卫继续巡逻。刘芊芊也让碧落和翠喜去远处守着，她要跟二哥说说话。

    “小妹，你这些日子过的可还好。”

    做圆明园的侍卫，自然是没有在家做公子时的舒坦，不过能够日日得知妹妹的消息，岳翰岁才能够放心。

    “二哥，我很好。”

