    第747章 值得骄傲的团队

    林昊听到他这么说以后，心里面也是有些不舒服，毕竟自己已经习惯了他在自己的左右，有一些科技的问题，只要有他在，就可以完美的解决。

    也可以说如果他不在这里的话，自己也不可能跟刘贵龙拉扯这么长时间，可以说这阵子所有省出来的时间，全都是穆城南帮助自己完成的。

    林昊这时候对着刘元杰摆了摆手，刘元杰从口袋里面拿出来一张银行卡，林昊结果银行卡以后，又把那张银行卡交到了穆城南的手里。

    “这张银行卡里面有着我们这一次合作我给你的报酬，还有一些钱是我赞助你们团队搞科研的，因为我觉得你们是一个值得骄傲的团队！”

    “我也很高兴能够结识到你，我希望等你以后有时间的时候，还可以回来江州这边，最好那时候跑道已经修好，咱们两个可以在比试一番！”

    穆城南也不是什么矫情的人，而且他也是一个乐观向上的人，只见他笑呵呵的对着林昊说道。

    “这卡里的钱要是少了我可不干啊，你那个游戏仅仅是内测的资格抢完以后，你的手机和电脑的销量，都已经位居全国历史前十名了。”

    “要知道有很多大品牌都已经存在了十多年，你这才几天的工夫啊？等你游戏的正式服上线，我给你开发出来的手机和电脑，一定让你赚得盆满钵满，甚至都能溢出来了。”

    “这你要是给我的钱少了，我可是会给你的游戏下病毒的啊！”

    穆城南根本没客气，因为他觉得自己跟林昊客气，那才是显得跟他太生疏了。

    林昊也对他哈哈大笑的说道。

    “你可别这样，这游戏升级了之后，手机和电脑的硬件也得升级，我到时候还得雇你这个技术顾问呢。”

    “这一次价格绝对能够让你满意，只要达到了你心中满意的那个价格，剩下的全都是我捐献给你们团队的。”

    “而且我们这游戏，可是第一个实现手机和电脑互通的，可以用手机和电脑共同操作，这可是一个伟大的革新啊……”

    最主要的是他们这东西不用下手机模拟器，直接就可以实现互通，完全可以满足两类人的操作，这也是林昊非常满意的地方。

    所以这对手机和电脑的硬件都必须有着非常严苛的条件，林昊是觉得不可能的事，穆城南但是他的团队一个星期就搞定了。

    所以这个世界上有很多的事情，，都是真实存在的，并不是你不知道，这个事情就不存在，林昊开始的时候还觉得不可能，可是后来这一切都变成了可能！

    “嗯，只能说你那个游戏团队很不错，开发的东西很不错，等有机会的时候我也会体验的。”

    林昊看着这山顶上的事情已经完成，对着那些绑在一起的人说道。

    “天黑之前你们不允许下山，如果这些标记要是有所损坏的话，我就会全赖到你的头上，因为现在只有你们知道这些东西是做什么的！”

    “听清楚了就点点头，别在这里跟我装傻！”

    那些人赶紧慌张的点了点头，他们不敢有任何的迟疑，哪怕是一点点都不可以。

    林昊这时候带着身边的穆城南慢慢的开口说道。

    “那我们下去定一下工厂的位置，然后我们就回去，既然明天你都要走了，兄弟我可得好好的请你吃一顿！”

    穆城南对着他笑了笑，于是他们三个人便慢慢的向山下走去，穆城南当然也是特别的专业，用了将近两个小时的时间，终于算是敲定的工厂的位置。

    而且各种污水的处理方案，还有各种各样的指数，甚至在什么地方开路，全都罗列了出来，刘元杰手里面的笔记本整整记了将近二十页。

    刘元杰那也是相当的认真，在回去的路上，跟穆城南核对了好几遍，没有任何错误以后，刘元杰又对一些重点的做了标记，所以这一路上可是给他忙得够呛。

    就在他们马上要到公司的时候，莫问天得到了盯梢的人的通知，他赶紧从车上走了下来，他想了这一下午，觉得下跪有些太假了，所以他这一次只是带着人诚恳的在这里等待着。

    林昊看到莫问天他们还没有离开，觉得这莫问天应该是真的感觉到害怕了，要不然他也不会做到现在这样的程度。

    林昊先是对着身旁的穆城南和刘元杰淡淡的说道。

    “元杰，你们俩先回去弄那些东西吧，穆哥估计还有很多事情需要准备，晚上的时候订一个好一点的酒店，今天咱们只吃饭，不喝酒，别耽误了穆哥团队的大事！”

    按理说送行当然是要喝酒的，可是穆城南的职业特殊，他绝对不允许第二天是一个醉酒的状态，所以林昊那可是考虑的相当周到。

    刘元杰答应了一声之后，他们便转身回到了公司里面。

    他们没有任何的担心，莫问天现在就像是一个犯了错的孩子一样，他们两个在这里反而会影响到莫问天的发挥。

    林昊这时候点了根烟，抽了一口，看到自己造的灰头土脸的，鞋子上面也满是泥土，平时很爱干净他对这一点非常的不舒服，于是赶紧对着莫问天说道。

    “莫家主，长话短说，估计是李耀阳那个家伙跟你走露了风声，要不然你也不可能来到这里，但是关于我的那件事情你千万不要再说出去，如果说出去的话，后果是什么我也不知道。”

    “你现在要说什么就快说，我现在还有点事情要去做！”

    林昊其实都已经知道莫问天来这里是什么目的，自己对他还是有些愤怒的，如果没有这个家伙的指引，李耀阳也不会看手底下的人去害自己。

    如果自己没有及时醒来，那现在他自己可能都已经火化了。

    所以，他对莫问天还是没有办法改变心态，自己能够平静的跟他说话，已经是自己最大的极限了。

    “好……好……”

    莫问天也是一把年纪了，但是为了这莫家以后还能够存在，为了自己还能多活个几年，他不来这里认错是根本不可能的了。

    莫问天其实这一下午也想通了，他只不过是仗着自己的资历老，身份非常的显赫，所以自己做错了一些事情，根本没有办法去承认和解释。

    (本章完)

