    “四……四哥，还好我们不是潇兄弟的敌人。”程林扛着宣花仙斧，震惊的说道。

    罗天成点了点头，“有此盟友，实乃大唐之福，等回去之后，一定要约束那些人，不要触怒三帝宗。”

    就在此时。

    李元芳和刘汉源那边的战斗也到了结尾。

    赫连舟被两大天帝偷袭之后，身受重伤，哪里还挡的住如此猛烈的攻击。

    不多时，便被元芳天帝和汉源天帝斩于剑下。

    “千年，卧底千年终于大仇得报！狗蛋三弟，你在天有灵，可以安息了。”

    两位天帝提着赫连舟的脑袋，对着苍穹长啸。

    原来，曾经的赫连舟贪图狗蛋家族的一件至宝。

    于是灭了狗蛋全族。

    后来，狗蛋的拜把兄弟，也就是元芳天帝和汉源天帝知道后，发誓要为兄弟报仇。

    所以进入幻霄阁，卧底至今，只为等待机会弄死赫连舟。

    这一次魔尸岭之行，让他们看到了报仇的希望。

    果然，一切都如二人预料一般！

    潇寒没有理会发泄心情的两大天帝，而是把目光看向了青铜棺。

    幻霄阁的老祖一直被冷寒烟三位女帝的气息锁定，所以纵使后辈子孙被斩，他也不敢妄动。

    “老不死的，你想装死到什么时候？”

    潇寒的声音落下。

    青铜棺内响起了一道苍老的声音。

    “年轻人，杀了我幻霄阁几位天帝，你应该泄恨了吧，就此罢手如何？”

    声音中带着震惊和恐惧，似乎很是忌惮。

    毕竟潇寒今天所做的一切，实在是太逆天了。

    天尊境三拳锤爆三尊天帝，放眼整个九大部洲，何人能做的到？

    潇寒闻言，呵呵一笑，“罢手？弄死你之后，我自然会罢手。”

    “非要不死不休吗？就算老夫大限将至，如果极尽升华一战的话，后果你承受的住吗？”

    “呵呵，你我各退一步如何？如果不行，只要我逃离这里，你还有你身后的那些人，以后将会面临一个道祖境的全力刺杀。”

    幻霄阁的老祖见到软的不行，那就只能来硬的。

    虽然一战之后，他会陨落，但是除此之外，再无他法。

    潇寒闻言，可怜巴巴的目光看向了冷寒烟三位女帝。“老婆，他威胁我。”

    在宠夫狂魔面前威胁潇寒？

    当真是厕所里点灯，找死！

    “老不死的，你真当你是根葱了？敢威胁我们夫君？”

    苏寒月面如寒霜，玉手之上幽蓝冰火缠绕，对着青铜棺拍了下去。

    “装神弄鬼，滚出来说话！”

    轰！

    在恐怖的力量下。

    九只混元兽瞬间惨死，而那青铜棺也四分五裂。

    只见一位十分苍老的老者虚空而立，周身缠绕的大量的死气。

    很明显，幻霄阁的老祖已经快要走到了生命的尽头。

    “咳咳，何必苦苦相逼呢！”

    赫鸣那佝偻的身躯，不断的咳着，极为虚弱。

    潇寒冷笑一声，“苦苦相逼？呵呵，一把年纪都活到狗身上去了，既然你们想打三帝宗的主意，那就为自己的行为买单吧。”

    旋即，大手一挥，示意冷寒烟三女动手，“老婆，干掉他。”

    “喝！”

    得到了潇寒的示意，三位女帝轻喝一声，周身道韵奔腾，道纹流转，玉步生莲，把赫鸣包围在了其中。

    “杀！”

    一股恐怖的肃杀之气从三位女帝身上爆发，向着赫鸣席卷而去。

    刹那间，天地黯淡，日月无光，群星隐蔽。

    赫鸣自然不会坐以待毙，大吼一声，周身的死气竟然快速消失，而他也变成了一位中年人的模样。

    “老婆，小心，这个老不死的极尽升华了。”

    冷寒烟三位女帝闻言，点了点头。

    气息相连，一股更加恐怖的道纹从虚空浮现，化作遮天玉手，对着赫鸣狠狠拍下。

    “道源术：虚空大手印！”

    “道源术：神霄灭世拳！”

    只见赫鸣狂吼一声，把所有的力量汇聚在拳头上，对着遮天蔽日的玉手轰击而去。

    他拼命了！

    想要撕开三位女帝的封禁，逃离这里。

    只要能逃离这里，他发誓，在以后为数不多的日子里，他要全力猎杀这群人，以报心头之很。

    然而，就算赫鸣极尽升华一战，也难以抵挡三位女帝的神威。

    隆隆之声响起。

    那遮天玉手泯灭了拳影，狠狠的拍在了赫鸣的躯体上。

    一时间，所有恐怖的能量都烟消云散。

    而赫鸣的身体也在这一刻爆开。

    仙魂浮现，想要遁入虚空。

    但是冷寒烟三位女帝又怎么可能放赫鸣的仙魂离开。

    “杀！”

    三道轻喝声再次响起。

    只见一道道幽冥蓝火浮现，瞬间把赫鸣的仙魂包裹在了其中，不断燃烧起来。

    “啊……”

    随着一道道惨叫声响起，让下方观战的所有人不禁的头皮发麻。

    太残暴了！

    太恐怖了！

    最终，赫鸣的仙魂承受不住幽冥蓝火的燃烧，彻底泯灭。

    一代道祖境的巨头，就这么被冷寒烟三位女帝轻易秒杀，可谓是让人唏嘘不已。

    同时所有人心中也下了一个决定。

    打死不能招惹三帝宗。

    打死不能去招惹潇寒。

    有这么三个逆天且又宠夫的女帝，谁要是敢惹潇寒，那可就和直接找死没有区别了。

    没看到吗，一位道祖境的巨头，就因为刚才威胁了潇寒，直接被三位女帝打爆了。

    解决完了幻霄阁老祖之后。

    潇寒把目光看向了元芳天帝和汉源天帝。

    这两个人是杀还是放，就在潇寒一念之间。

    不过就在此时。

    元芳天帝的一句话让潇寒微微一愣。

    “那个……这位大佬，不知道你们宗门还缺人不？我哥俩想要加入！”

    “嘿嘿，你应该看出来了，我们不是和幻霄阁一伙的，当初赫连舟那个老贼杀了我们的兄弟，所以我们才忍辱负重，卧底幻霄阁，只想寻求机会，为兄弟报仇。”

    元芳天帝和汉源天帝自然不傻。

    在见识到了冷寒烟三位女帝的强大之后，便起了加入三帝宗的心思。

    毕竟，纵使他们二人是天帝境的修为，但是如果背后没有势力提供资源的话，恐怕在圣仙部洲寸步难行。

    如今三帝宗这护短的作为，让元芳天帝和汉源天帝心动不已。

    如果能加入到这一个宗门，那将是天大的福分。

