
　　楚恒之打定主意杀鸡儆猴，做这一切的时候根本就没有避开周围围观的人群。

　　他环视众人一眼，冷冷说道：“这就是到万木堂闹事的下场！”

　　“若是有人觉得自己有本事，万木堂欢迎大家尝试，一切后果由诸位自行承担。”天籁小说网

　　众人：“……”

　　不敢不敢，只怕试试就逝世！

　　万木堂这事说大不大说小不小，对万木堂并没有造成什么实质影响。

　　但实际上，在万木堂这种百年老店面前，出现这种并不是为了钱财讹诈的情况，本身就极不寻常。

　　楚恒之知道这些人别有用心，但是却猜不透他们的目的。

　　为了保险起见，楚恒之还是亲自去见木清灵，告诉她这件事情。

　　果然木清灵听说之后，眉头紧锁。

　　“万木堂居然也出事了吗？”

　　也？

　　楚恒之听出这句话的关键重点，不由问道：“师父，除了万木堂，还有哪里出了问题？”

　　木清灵说：“西陵城和风烟城都有人闹事，断神山脉那边也不太平。”

　　楚恒之担心道：“西凌城和风烟城怎么了？”

　　“还有断神山脉，难道还有人这么不长眼，去找玄甲军的麻烦吗？”

　　木清灵倒没有瞒他，原本这也不是什么机密的事情，就算她现在不说，楚恒之回去一查就知道了。

　　木清灵道：“风烟城那边，有人挑唆赵城主手下的士兵，说城主府把他们当成试验品，让他们修炼新功法。”

　　“大部分士兵都不相信这种说法，当然也有极少部分，一向对城主府不满的人，就趁机闹了起来。”

　　楚恒之的眉头也跟着皱起来，道：“士兵闹事，可比寻常人闹事麻烦多了。”

　　“一个弄不好，说不定还会叛变。”

　　木清灵点点头：“确实，那些有意见的士兵纠结起一帮人，想出其不意控制城主府。”

　　楚恒之有些紧张：“结果呢？赵城主他们没事吧？”

　　木清灵摇摇头：“没事！”

　　“这些士兵还不知道赵逸早已达到先天修为，就凭他一个人，就把这些叛变的士兵挡住了。”

　　“不过城主府虽然没有出大问题，但经此一事也有些伤元气。”

　　“如今赵城主正在对整个风烟城进行排查整顿，原本之前有些不听话的小家族，也因为赵逸忽然展示出先天修为，变得非常识时务。”

　　楚恒之也不知怎么回事，鬼使神差问了一句：“那木将军府呢？”

　　木振峰和木清灵的关系实在说不上好，也不知道会不会使绊子。

　　木清灵说：“这个你不必担心，将军府反而是最支持赵城主的。”

　　“木振风这人当父亲不合格，当将军还是合格的。”

　　楚恒之就有点不好意思，生硬转移话题：“西凌城那边在建洞府，怎么也会有人去闹事？”

　　他把西陵城的事情全部交给玄甲军之后，就几乎没怎么关注。

　　当然，如果有人闹事，肯定是要给他传消息的，只是他前脚出了门，后脚消息才到，也就变成如今这个情况，反倒是木清灵比他提前得到西凌城那边的消息。

　　木清灵说：“准确来讲，西凌城那边的人并不算是闹事，他们只是不分白天黑夜，都派人盯着玄甲军的人。”

　　“玄甲军的人干什么，那些人就在边上跟着照做。”

　　修炼体术和修炼法术还是有区别的。

　　修炼术法可以找个安静的地方打坐冥想，引导体内灵气运行就行，但修炼体术，是非不可靠着外力的帮助，一点点淬炼身体，从而增加身体强度，强韧血脉经脉骨骼，从而达到脱胎换骨的目的。

　　这个过程是一个不断练习的过程。

　　旁人确实是可以照着学的。

　　楚恒之一听就有点懵：“怎么会这样？这些人到底要干什么？”

　　虽然学也学不周全，淬体需要配合特定的药物一起使用，才能取得效果，但对方的这种行为，似乎给人一种下马威的感觉。

　　对方似乎在表达，我知道你们在做什么。

　　就是属于那种，虽然不能把人怎么样，但是完全可以一直恶心别人。

　　还别说，西凌城那些玄甲军，最近还真的被那些人恶心到了。

　　楚恒之说：“实在不行，就先把西凌城的洞府工程停一停。”

　　“让玄甲军回断神山脉修炼，也省得被人盯着，白白便宜了他们。”

　　木清灵摇摇头：“那倒不至于。”

　　“本座给的修炼功法，如果没有本座的指点，就算让他们在你们面前照着学，都学不会。”

　　“而且断神山脉也没有你想象中的那么平静，那边的情况和西凌城也差不多。”

　　“最近这段时间，进入断神山脉的武者明显多了起来，他们不去别的地方，就只在玄甲军周围活动。”

　　“有时候甚至会在规则允许的情况下，抢夺玄甲军的灵草和猎物。”

　　楚恒之只觉得被打脸了：“……还真的有故意挑衅玄甲军的人啊！真是活久见。”

　　木清灵道：“他们要是直接挑衅反而好说，偏偏就是用这种恶心人的手段，反而麻烦。”

　　楚恒之气的咬牙：“直接揍死他们！”

　　木清灵摇头：“除非玄甲军大开杀戒，否则断神山脉的武者如今不是一人两人，杀是杀不完的。”

　　“事后但凡有一点消息传出来，太子就会很被动。”

　　整个帝国的人都知道，玄甲军是太子封冽一手组建出来的，是封冽的心腹势力。

　　如果玄甲军不顾规则随意杀人，就一定会成为别人攻击封冽的把柄。

　　楚恒之：“所以到底是谁这么无聊，专门盯上我们了？”

　　他说到这里一个机灵：“难道是魔族搞的鬼？”

　　木清灵说：“肯定是魔族在幕后指使的，只是我不明白，白家已经被抄了，还有谁在暗地里为魔族出力？”

　　“目前为止，我们都还没有把这个人找出来，反而这个人对我们的动向十分清楚。”

　　木清灵之前就隐隐约约有这个想法了。

　　当初他们抄了白家，把玄甲军一分为二派出去，立即就有人找上魏芝，让她来打探玄甲军的消息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的倾世帝凰更新，第248章 那倒不至于免费阅读。https://xs.23sk.com 