    姜筱下了山，正准备回镇上的，徐临江却正好骑着一辆自行车远远而来。

    “小小！”

    姜筱讶然地看着他近来。

    “姨父，你怎么过来了？该不会专门来找我的吧？”

    等到徐临江到了面前，她一看，就觉得徐临江的脸色有些不太好看。

    “我是正好要去村子里。”

    “去村子里？找支书伯伯？”

    徐临江他们虽然不是泗阳村人，但是因为承包山头的原因，跟姚支书也是常有来往，所以他要去泗阳村，姜筱也不是那么意外，只是徐临江的脸色实在有些不好看，姜筱还以为是栗子山那边出什么事了。

    徐临江摇了摇头，“你上车，我边走边跟你说。”

    姜筱坐在车后座去。

    徐临江蹬行了自行车，一路往泗阳村赶。

    “你外公外婆也回村了。”

    “他们不是在栗子山那边跟舅公一起看盖房子的吗？”姜筱有些奇怪。今天早上出来之前，姜松海他们也没有提出今天要回村里啊。

    “本来是的，后来胡喜兵过来说，你们家里来人了。”徐临江听了葛得军回去说的话，知道了陈开瑾姐妹俩对姜松海和葛六桃的态度，所以对陈开瑾倒是没有不好的印象，直接就道：“来的是你舅妈，还有她的妹妹。”

    “我舅妈？”姜筱一时间没能反应过来。

    “对啊，听说她是第一次回来？”

    这个时候姜筱才知道他说的是陈开瑾！

    陈开瑾来了？

    还带着她妹妹来了？

    姜筱呆了呆。

    这是完全跟前世不一样了。

    前世，陈开瑾根本就没有来过泗阳村，更别提她妹妹了。

    来的不是邓清江，竟然是她们？

    她们来干什么？

    姜筱一时间只觉得脑子里一阵纷乱。完全搞不清楚到底轨道是转了多大的弯。

    前世她跟着邓清江出去，也并不是住到他家里去，邓清江安排她住校，周末偶尔她会去邓家住。那个时候陈开瑾对她还是挺好的，这也是为什么陈开瑾给她介绍陈立庭的时候她不好意思拒绝。

    但是后来知道陈立庭的为人之后，她对就陈开瑾有了点儿防备，然后才开始觉得陈开瑾这个人对她根本就不是真的好。

    可那个时候她还以为是陈开瑾患了绝症，心情不好的原因，她也劝着自己不要跟一个病得那么重的人计较。

    现在陈开瑾突然来了泗阳村，几乎是把她印象中的那种既定的轨迹给一下子扭了个弯。

    不过，那又怎么样？

    不管陈开瑾是来干吗的，她都不怕。

    只不过，现在就要开始提起注意力来，好好地应付了。

    这一件事变了，也不知道邓清江那边又会有什么样的变化。

    “听说她还拿了八百块给你外公外婆，只不过你外公外婆没有收下来。”徐临江一边骑车一边跟她说着家里的事。

    姜筱嗯了一声。

    其实，收不收都无所谓。

    反正，他们收下这钱，她也不会感激陈开瑾，也不会对陈开瑾少些防备。

    而且，他们收不收这钱，陈开瑾对他们的算计，也肯定不会改变。

    徐临江又说起了姜保河和邹小玲余春雨的事。

    