    “我说你这人怎么这么喜欢钻牛角尖呢？我是这个意思吗？行了行了，我说错话了行吗？我他妈的不问了行吗？但是你请我来这里吃饭总得给我个理由吧？你这么不明不白地叫我过来吃饭我这心里不踏实啊。”卓越有些无语地问道。

    刘三腿没有接卓越的话，而是从兜里掏出两包中华出来，丢了一包给卓越，自己拿着一包拆开了拿出一根烟给点上。

    看到刘三腿这个样子卓越再次皱了皱眉头，但是却没说什么，而是从自己身上拿出自己那包已经抽了一半的五块钱一包的烟拿出一根出来给点上。

    “卓越。”刘三腿在抽了好几口之后才认真地看着卓越说道。

    “说吧，到底发生了什么事？”卓越冷静地问道。

    “我等下就走了。”刘三腿淡淡地道。

    “走了？去哪？你找到新的住的地方了？”卓越奇怪地问道。

    “我要离开北京，等下就回家了，回老家。”刘三腿再次说道。

    “离开北京？回老家？”卓越一下子站了起来，惊讶地问道。

    刘三腿点了点头，说道：“对，回我老家，我已经买了车票了，今天晚上一点的车，等下吃完饭我就回去拿东西去车站了，东西我已经收拾好了。”

    “请假还是……”

    刘三腿摇了摇头，说道：“我今天已经辞职了，我……可能……再也不会回北京了。”

    “不是……你这到底是为什么呀？怎么忽然之间就要走了？你这到底是为了什么呀？难道森澳洲际这个工作不好吗？”卓越彻底晕了。

    “不是这个工作不好，而是……而是在这个城市，我已经没了我的梦想，我也找不到属于我的归属感，燕姿走了之后，我就感觉我在这个城市就是一具行尸走肉，我自己都找不到我在这个城市存在的意义。当初，我与燕姿两个人是带着梦想来到这个城市的，我们有很多的梦想，为了我们共同的梦想，我们俩拼尽全力在奋斗。我们俩当初的梦想就是某一天，我们能够在这座城市拥有一间属于我们的房子，真正属于我们自己的房子，房子不用多大，能够装下我们俩之间的爱情和我们的婚姻就行了，然后我们俩就在这间属于我们自己的房子里面相亲相爱、白头到老，就这么过完我们的一辈子。可是，这么多年过去了，我们一直在努力，一直在拼尽全力努力，但是却发现，梦想与现实之间的距离就像是我们上学那会经常做的那道题目一样，他们两之间的关系就像是两辆背向而行的列车，一个以两百码的速度往前走，一个以一百码的速度往后走，最后，梦想与现实之间的距离不仅没有靠近反而是以每小时三百码的速度在拉开，距离越来越远，远到不仅是追不上，甚至于已经有些看不看不到了。到了现在，房子连个影子都没有，婚姻也不见踪影，甚至于是连爱情都没有了。梦想，对于我来说只是留在那遥远的昨天，现在的我已经没有了梦想，而爱我的心里，没有了梦想的北京那就不是北京了，所以，这座城市对于我来说已经没了任何存在的意义。”刘三腿抽着烟慢慢地对卓越说道，卓越能够看到刘三腿在说这些话的时候，眼眶里面是有着泪水了。

    听完刘三腿的话，卓越沉默了，只是静静地抽着烟。

    梦想，梦想对于这座城市里的人太过于重要了，这个城市里面有太多的年轻人是因为梦想而选择在这个拥挤的城市生存、打拼，这个梦想可能是未来也可能只是关于爱情，一旦没了梦想，那又有几个人愿意呆在这座表面繁华而里面却处处露出辛酸的城市呢？

    这个时候菜开始陆陆续续的上桌，然后酒也上来了。

    “你们下去吧，我们自己来就可以了。”刘三腿等到饭菜都上桌了之后对服务员说道，然后自己拧开了一瓶酒给卓越倒酒。

    “你就真的要走？一点留恋都没有吗？”卓越淡淡地问道刘三腿。

    “走，肯定要走，要说留恋，这座城市唯一让我有点留恋的就是兄弟你了。我是因为燕姿才一起来的这座城市，这座城市对于我来说，与燕姿、与爱情、与婚姻是划等号的，而现在，燕姿走了，爱情没了，这座城市在我的心里也就已经死了。我要离开这座城市，去寻找我的新的梦想，我要去为了我新的梦想去努力去奋斗，哪怕在这过程当中我可能会背上背叛的骂名，甚至于可能会有牢狱之灾，但是我不在乎，即使最后丢了这条命，我都认了。富贵险中求，人要是没了梦想，那与咸鱼又有什么区别？如果一直像现在这样子活下去，我宁愿自己死了算了。”刘三腿说到最后，眼睛里面再次放着精光。

    听到这，卓越听着怎么越来越觉得奇怪了，感觉有些不对劲，问道：“三腿，你到底要回老家去干嘛？我跟你说，你可千万别去干什么傻事啊？”

    刘三腿摇了摇头，说道：“我回老家，我爸我妈年纪大了，身体也不好，就我这一个儿子，有句老话叫做父母在不远行，又有一句老话叫做不孝有三无后为大，我这两件事我都占了，所以我要回家，我爸我妈给我相亲，我年纪已经这么大了，是该结婚不让两个老人担心了。另外，我准备回老家做点生意，说不定就发财了呢？不说发财吧，起码养家糊口是没有问题的，然后随便找个相亲的女人结婚，生个孩子，就这么过一辈子。”

    卓越抽着烟，很久之后才端着杯子对刘三腿说道：“三腿，人各有志，每个人有每个人的想法，每个人有每个人的梦想，你要走，做兄弟的也不留你了，来，喝一杯吧。”

    “谢谢。”刘三腿与卓越碰了一杯，然后一口给喝了下去。

    “这座城市不适合没有梦想的人，没有梦想的人在这里活不下去，也坚持不下去。对于我来说，我的责任就是我的梦想，等到我的责任还完了，也就是我的梦想消失的时候，也是我离开这座城市的时候。所以，我支持你，看到你能够静下心来想想自己的事情、平平静静地过日子我很开心。”卓越在喝完酒之后由衷地说道。

    刘三腿点了点头，说道：“卓越，等到哪一天我混出个有钱人的样子了，假如我能够有那个运气等到那一天，做兄弟的绝对不会忘了你的大恩大德。”

    “你这也说的太严重了，什么大恩大德？你是说我借钱给你开房的事还是说借钱给你打胎的事？”卓越开了个玩笑，然后又道：“咱们做兄弟的之间就不要说什么大恩大德了，只要你能过的好，我就开心。”

    “卓越，这杯酒兄弟敬你。”刘三腿端着酒杯对卓越说道，然后又道：“这么多年以来，其实你一直在我的心里就像是我的大哥一样，不管我遇到了什么事，你都是帮我解决问题，帮我扛着事情，很多时候是我的事情反而最后变成了你在替我扛着而我站在了你的身后。这么多年了，一直都没有对你说声谢谢。这杯酒，就当做我的感恩酒吧。”

    “我听你这说话的语气怎么感觉有点像要跟我永别了的意思啊？怎么？准备从此以后”

