
　　两日后。

　　深夜，淡淡的星星仿佛被蒙在一层纱幕后面，隐隐约约。

　　月亮，在莲花般的云朵掩映下忽隐忽现。

　　一道渺小的黑影快速的在云层中穿梭，像一颗黑芝麻飞至月亮的中心位置。

　　然后一点点放大，放大。

　　只见通体金色羽翎的大鸟双翅平展，朝着地面滑翔降落。

　　而其背上背负的正是抱着玻璃容器的旗木兜。

　　很快金色大鸟落至地面，双翅展开挨在地上，头也深深低下。

　　它的跟前站着一名身穿白色睡袍的男子，正是宇智波图南。

　　旗木兜抱着玻璃容器来到地面，朝着宇智波图南深深一鞠躬道：“先生。”

　　宇智波图南淡淡的点了点头道：“这玩意要是进木叶营地的话，动静会太大，所以我专门来接你。”

　　旗木兜彬彬有礼道：“劳烦先生了。”

　　宇智波图南轻点了一下头，转身朝着木叶营地走去。

　　“最近学习怎么样。”

　　跟随在后面的旗木兜恭恭敬敬道：

　　“还好，一开始有很多不懂的地方。

　　但在蝎前辈的耐心教导下，我都理解的差不多了。

　　现在我已经提炼出了查克拉，并且对人体方面的知识也有了一定的涉猎。”

　　宇智波图南眉头一挑，侧目道：“哦？你专门挑人体方面的知识学么。”

　　旗木兜伸手推了推金丝眼镜道：

　　“我想早点帮到先生，其他的杂学，我先往后放放。

　　实验室的东西我都处理好了，保证不留痕迹。”

　　宇智波图南满意的点了点头道:

　　“不错，世上无难事只怕有心人，每一件事只要用心做就一定能有所成绩。

　　对了，蝎是不是离开。”

　　旗木兜点了点头，轻声道：“蝎前辈让我转告您，他去忍界游历寻找优质的素材了。”

　　宇智波图南微微颔首，不再说话。

　　在宇智波图南的带领下，两人犹如无人之境，很快便来到了统帅帐篷。

　　只见宇智波图南来到帐篷的一处角落里，单手掐了个印。M.23sk.com

　　地面的泥土随之旋转了起来，仿若漏斗里的水一般，渐渐的出现一个洞口。

　　“你下去吧，本体在里面。”

　　旗木兜心领神会，抱着浸泡着旗木遗的玻璃容器顺着洞口处的台阶朝着地下实验室走去。

　　因为这个实验室就建在木叶营地的地下。

　　为了避免动静影响到上面的忍者们，宇智波图南将实验室挖的非常深。

　　甚至实验室的墙壁上，布满了密集的孔洞，用以削弱声波。

　　楼梯台阶并不是径直的斜着向下，而是属于螺旋楼梯。

　　旗木兜一直朝着下方走去，足足走了十几分钟，耳中传来了隐隐约约的哀嚎声。

　　“图南大人......我效忠你......放了我吧。”

　　“不要这么悲观，我又不吃了你。”

　　“呃.....啊.....杀了我，杀了我！”

　　“蝼蚁尚且偷生，你身为猿飞一族的最强年轻一代，怎么这么想不开呢。

　　你质疑我调动指令的时候怎么那么硬气。

　　坚持住，我的数据还没记完。”

　　“呃...啊.....呃.....”

　　“嘭！”

　　“晦气。”

　　一声炸响后，旗木兜耳中的声音便消失殆尽。

　　走到楼梯底部，面前是三个黑黝黝的洞口，分不清哪里是哪里。

　　“中间是实验室，进来吧。”

　　旗木兜当即迈动脚步，朝着中间洞口走去。

　　顺着通道拐了几个弯后，前方一亮。

　　只见炽白色的灯光下，满屋子都是鲜血，一滩滩血泥从手术台上缓缓流至地面。

　　这些血泥甚至还在冒着热气，满屋子都是血腥味。

　　而宇智波图南身着一尘不染的白大褂，正拿着笔和纸，眉头紧锁，正对着仪器上的数据记录着。

　　旗木兜踩着血肉，来到宇智波图南跟前，深鞠一躬道：“先生。”

　　宇智波图南神情专注的记录着数据，头也不抬道：

　　“左边通道是存放材料的地方，右边通道是你的新住所，也是你想学习的地方。”

　　旗木兜点了点头，一脸疑惑道：“不需要关押素材的地方吗。”

　　宇智波图南轻轻摇了摇头，伸手指了指手中的记录卷轴道：

　　“现在不需要，这一项实验只能用活体研究。

　　把遗先放下，过来顺便了解一下。

　　声音的本质明白吗。”

　　旗木兜当即将玻璃容器小心翼翼的放在桌子上。

　　来到宇智波图南身旁，踮起脚尖看着他手中的记录卷轴。

　　宇智波图南的身高一直都比同龄人高大。

　　当即贴心的将记录卷轴放低一点，好让旗木兜能够看到，悠悠道：

　　“我们说话的时候，声带在震动。

　　声带将震动传递给空气，空气也就发生了震动。

　　然后震动通过空气传递至人的耳中。

　　大脑再分析震动，从而听到声音。”

　　旗木兜闻言细想了一下，眼中闪过明悟的神色道：“我明白了。”

　　宇智波图南脸上浮现出一抹向往之色道：

　　“我发现了很有意思的东西。

　　生命想要通过修炼来强大自身，便需要运动。

　　无论肉体还是精神。

　　而震动就是最高效的运动方式，能够细微到细胞层次。”

　　说到这，旗木兜眉头一皱，想到了盲点，疑惑道：

　　“可是为什么提炼查克拉是在锻炼后打坐冥想。”

　　宇智波图南嘴角微微勾勒，解答道：

　　“那为什么睡觉不能提炼查克拉。

　　其实人只要活着，精神就处于活跃状态。

　　这也是为什么，我们从仪器上得到的数据会以波形图来表达。

　　精神运动也有着频率和振幅两种基本属性。

　　冥想是将精神的活跃振幅降低，但活跃频率却会升高。

　　从而激发自身的精神力量。

　　身体也一样，大幅度的运动并不一定是最好的修炼方式。

　　你知道吗，云隐村的雷遁查克拉模式，便是用雷遁查克拉制造电流不停的刺激身体细胞。

　　这个时候，身体细胞就会高频震动，只是肉眼是看不见的。

　　所以，高效的修炼方式，在于细化、全面、高频。”

　　说完，宇智波图南指了指手术台上的血肉道：

　　“你看这个人的血肉，是不是有什么不一样的地方。”

　　旗木兜凝神看去，顺便用鼻子嗅了嗅，眼中闪过一丝讶色道：“有股糊味。”

　　宇智波图南点了点头道：“我用高频声波给他来了次全方位刺激。

　　震动传遍他全身的每一寸角落，每一个细胞。

　　他的细胞颤动太过剧烈，散发出大量的能量，导致热量急剧升高。

　　你仔细看看他的骨头，都已经承受不住高温，开始发黑了。”

　　旗木兜听完后，双眼满是不解之色道：“可是，他怎么会炸掉。”

　　宇智波图南眉头一挑，脸上浮现出古怪之色道：

　　“因为他憋了个屁。

　　在关键时候，他还松懈了，接触到了空气中的氧气。”

　　旗木兜闻言点了点头，看着半个多月关于人体知识的书，他也知道人的体内拥有大量的易燃气体。

　　宇智波图南将手中的记录卷轴放在一旁的桌子上，伸手揉了揉旗木兜的头发道：

　　“这段时间应该没有战争，你抓紧时间学习，抽空就来我实验室帮我打打下手。

　　相信用不了多久，我们就能找到人体能够承载的极限频率。

　　如果理论没错的话，那这将是一种全新的修炼。

　　而这个修炼方式，甚至能够普及到普通人。”

　　旗木兜闻言，双眼蓦然一亮，重重的点了点头道：“先生，我一定会尽力帮助你的。”

　　没有人能够拒绝实力的诱惑。

　　尤其是遭受过苦难的，体会过那种无力感的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第二百六十一章 研究项目 修炼本质免费阅读。https://xs.23sk.com 