    “来来来，3、2、1！”Xzz倒数着。

    左上角的时间也在缓缓流逝。

    14分01秒。

    离最后的时间只差53秒。

    这时，加里奥突然e[正义重击]，朝向了1000码外的烬！

    随后闪现蓄力W[杜朗护盾]，进行嘲讽！

    烬急忙治疗，准备拉开身位。

    但奈何，他与加里奥的位置太近了。

    即便是治疗, 也无法拉开身位！

    “烬被嘲讽了！豹女远处一标，命中！！德莱文一刀，烬直接被做掉！！！”台上的记得大声喊着。

    烬的突然死亡，让腕豪和凯隐有些紧张。

    这时，陈晨的豹女急忙走前一步，趁着对面第一时间没反应过来, 将q[标枪投掷]触发的耀光，a到了防御塔。

    防御塔瞬间掉了一半的三分之一血量！

    陈晨见状, 急忙喊道：“把塔先a了！德莱文a一下塔！”

    Wink听到陈晨的呼叫，开着W[血性冲刺]带着移动速度，直接一刀砍在防御塔身上。

    德莱文的平a明显更痛一些。

    直接把门牙塔打到一丝血。

    陈晨看着腕豪朝自己走来，并没有打算规避。

    给自己一手e[野性奔腾]，回了一口血。

    强行吃了腕豪一套eaqaa，被打掉了将近一半的血量。

    陈晨趁着被e的施法过程中，又a出了一发带着耀光的平a！

    砰！

    峡谷一声巨响，第二座门牙塔砰然倒地！

    凯隐这边，也是配合腕豪，准备先击杀豹女。

    但豹女还是比较灵活。

    变成豹形态后，w躲掉腕豪的中心w，拉开距离。

    在这个过程中，德莱文和加里奥可没空管腕豪和凯隐。

    两人对着主水晶一顿摩擦！

    一人三下平a后，打掉了主水晶一半左右的血量。

    这时，左上角。

    14分25秒。

    离最后的时间, 只剩下29秒。

    这时，腕豪“邦邦”两拳打在德莱文身上。

    但是德莱文根本对他没有丝毫的兴趣。

    陈晨拉开距离后, 又变成了人形态, 随意扔出一标, 继续打耀光的那一下额外伤害！

    对面的水晶，慢慢地掉血。

    400、300、200、50……

    德莱文被杀的瞬间，陈晨最后一发平a收尾，豪取50块！

    而最终的时间，定格在了14分36秒。

    比最后的期限只少20秒。

    但IG还是成功了！

    “Victory！！”

    记得一直盯着时间，喊道：“14分36秒，IG推掉了CMG的水晶基地！”

    “也就是说，IG成功以小组第一名晋级德杯八强，恭喜他们！”

    这一刻，现场的观众响起了热烈的掌声和欢呼。

    一场仅仅14分钟的比赛，却有着度日如年的感觉！

    “卧槽，这么残忍吗？真让IG14分钟赢了？”

    “这比当年的1557还狠，要知道1557那个版本没有镀层，拆塔还算容易，现在的一塔有着5000滴血，虽然有着镀层的金钱收益，但推塔肯定慢了很多。”

    “心疼CMG一秒钟，这是真的没办法，他们也尽力去守塔了，但还是阻止不了IG的推进。”

    “这就是lpl和城市争霸赛的差距吗？14分钟结束比赛, 简直恐怖如斯！”

    “还得是chen啊，这运营和指挥，还之前的IG完全不一样！”

    “IG这装备已经是铁定要拆塔了，加里奥的攻速鞋都整上了，xswl”

    “有点恐怖说实话……虽然CMG不是什么强队，甚至LDL都可能打不过，但也勉强算半个职业队吧，能把职业队打成这样……”

    “这有什么啊，巅峰IG可是把SKT打到1557的……这些都是洒洒水了。”

    “这也片面的看出来：引起Chen是多么正确的选择。”

    ……

    虎鲨平台，姿态直播间。

    游戏结束后，姿态没了声音。

    呆呆地盯着屏幕，彻底沉默。

    “主播哑巴了？怎么不说话啦！”

    “说实话，能14分36秒结束比赛，这真的很难做到。”

    “别看离1557，只差1分多钟，但清楚的人都知道，这1分钟的时间差，究竟有多难！”

    “估计主播被吓傻了，幸亏IG上的只是二队，一队来了，估计10分钟就结束了。”

    “楼上想多了，一队来了，顶多第一波处理完美，也需要12分40几秒，这个时间已经是极限了，再往上提很难很难。”

    “对，一队来了，顶多细节处理的更好，但是时间不会缩的太厉害。”

    姿态看着弹幕，用手拖着下巴，四根手指将嘴巴完完全全捂住。

    这样的状态大约持续了一分多钟，终于开口说话：

    “兄弟们，这一波是我闷了。”

    “首先我觉得IG打算回去整顿，但看完这一波之后发现了一点，IG回去再回来，好像根本来不及。”

    “其次，最骚的是，加里奥这卡时间的闪现太关键了。”

    “如果烬不死的话，CMG可能多拖一会儿，但死了的话，就没办法，被IG硬拆了。”

    “只能说，从头到尾，IG的设计很完美，和对面一比，推塔节奏和思路根本不是一个级别的。”

    姿态说到这里，倒吸了一口凉气。

    “只能说LPL队伍和城市争霸赛还是有差距的。”

    “如果换个lpl队伍，甚至是ldl队伍的话，IG不可能赢得。”

    姿态倒不是在酸。

    以IG现在的人员配置，没有Rookie的主心骨，没有Theshy的对线能力，确实对上lpl，到不了这个层次。

    而现在大家都在想，如果IG是完全体，在春季赛将会是怎样的恐怖存在？

    ……

    后台。

    “晨哥的指挥思路好清晰啊，包括330块，都是细节。”Xun看到IG推完基地的那一刻，不禁感慨道。

    “那330块，应该是买卖装备的钱差吧？”分析师IceCoffee问道。

    Xun点了点头，呢喃道：“这指挥太猛了……太猛了。”

    另一边，Along教练已经笑的合不拢嘴。

    就这样的一位世界打野，何愁下赛季的成绩问题？

    他看着下台后的chen一脸轻松，走过来问道：“感觉怎么样？”

    “一个月不打比赛，有点手生。”陈晨小熊摊手道。

    “怎么说？八强还要不要继续上？感觉你的精力很旺盛啊！”

    Along教练明显感觉出，陈晨在比赛的时候，有着天然的兴奋感。

    这样的状态保持下去，对他们的春季赛只有利，没有弊！

    陈晨摇了摇头，说道：“打一场过过瘾就行了，还是让XUN多磨炼磨炼吧！”

    也不是说陈晨的格局大。

    最关键的是，陈晨得多找一些素材满足系统啊！

    现在的队友背锅，变成了系统评级。

    而且这直接影响到他的属性加成。

    既然如此，不如在德杯里让IG的这几位小伙子多背背锅，那这样一来，自己的属性也有所提升。

    毕竟这场比赛后，后面的八强前后落差肯定有所争议。

    那背锅，不久自然而然的落入到口袋里面了吗？

    陈晨微微一笑，在心中默默夸赞着自己：“嘿！你还真是一个小机灵鬼！”

