    伴随着烟尘滚滚，吕布的声音响起，顿时上万骑兵如同洪流一般奔着那被吕布劈开的通道呼啸而来。

    吕布身形立于半空之中，看着下方大军通过那被自己劈开的峡谷，脸上自是露出几分傲然之色。

    区区一座峡谷也想阻拦自己的脚步，简直就是妄想。

    这峡谷看似凶险处处，可是却不比那些布下了阵法的城墙坚不可摧，凭借他的实力完全可以生生的将一座峡谷给夷为平地。

    他倒是要看看那韩遂还有什么手段，竟然想要凭借一座峡谷就将自己拦下，也太不将他吕布放在心上了吧。

    想到这些，吕布向着对面的韩遂手下大军看了过去。

    一看之下，吕布不由的眼睛一眯，因为就在这个时候，韩遂不知道什么时候托着一面素色小旗。

    这一面素色小旗看的吕布眼睛一缩，实在是前番几次见是过一些异宝的厉害之处，给吕布留下了极其深刻的印象。

    尤其是楚毅借助传国玉玺生生的颠覆了函谷关这么一座雄关，那是真的让吕布大开眼界，真正意识到了那些传承下来的宝物的厉害之处。

    虽然说天下间能够媲美传国玉玺的宝物几乎没有，可是不管怎么说，如同传国玉玺一般的宝物的厉害之处还是让吕布牢记于心的。

    正常情况下，韩遂应该是被他先前的举动给镇住了才是，但是看韩遂的神色乃至其麾下将领的反应，吕布觉得对方并非是被他给镇住了。

    所以说吕布在注意到韩遂手中托着的那一面旗子的时候，吕布才隐隐的感觉有些不妙。

    韩遂手中托着那一面风神旗嘴角挂着几分笑意，他韩遂能够纵横西凉，一步步的走到今天，所凭借的可不单单是运气以及能屈能伸的性格，更重要的是他手中这一件宝物。

    风神旗乃是上古传承下来的宝物，机缘巧合之下落入到了韩遂手中，在韩遂手中一次次的帮助韩遂扭转乾坤，使得韩遂一点点的成为了如今称霸一方的人物。

    有风神旗在手，哪怕是面对吕布这样的强者，韩遂也是心无畏惧，看着那上万骑兵大军正在通过被吕布劈开的宽敞的通道，韩遂眼中闪过一抹精芒。

    就见韩遂手中那一面旗子飞起同时迎风见涨，一下子涨成了一面数十丈宽，长百余丈的大旗。

    伴随着韩遂一声断喝：“风来！”

    刹那之间风神旗陡然展动，呼啸声响起，天地之间愣是卷起了一股股的飓风，飓风卷起无数的碎石，向着那宽敞无比的峡谷席卷而来。

    “不好！”

    看到这一幕的吕布眼睛一缩，惊呼一声不妙，几乎是本能一本便向着韩遂扑了过来。

    吕布清楚，韩遂手中有这么一件异宝，正常情况下，他手下的兵马肯定是占不了什么便宜了，若是想要不受那异宝的危害，最好的办法就是想办法排除那异宝的影响，那么铲除韩遂，将异宝夺取到手也就是最好的选择。

    眼看着吕布向着他扑杀而来，韩遂身形暴退，眨眼之间便退到了数万大军当中。

    程银、成宜几名将领同样也退到了大军之中，同时大军缓缓运转，就见军阵上空隐隐可见一道黑色的狐狸虚影浮现。

    这一头黑色狐狸赫然是韩遂手下大军煞气汇聚而成，盘踞于上空，死死的盯着扑面而来的吕布。

    吕布眉头一皱，手中方天画戟舞动，仿佛要劈开天地一般生生的向着前方那一头狐狸劈了下去。

    做为久经沙场的将领，吕布自然清楚，如果不将这一道数万大军汇聚而出的黑狐打散的话，他一旦进入大军当中，一身修为必然受到极大的压制，而得到了黑狐加持的大军将领乃至士卒却是实力飙升，如此消长之下，便是吕布也不敢保证自己能够活着在数万大军当中杀到韩遂近前。

    以韩遂的性情，肯定不会给他机会的，所以说想要斩杀韩遂的话，必须要凭借着实力杀到韩遂的面前，否则的话，那就别想威胁到韩遂的安全。

    “给我散。”

    吕布一声咆哮，一头苍狼浮现在虚空，只不过这一头苍狼明显比不过对面那一头黑狐，实在是这会儿吕布麾下上万大军已经被卷入到了飓风之中如同无头苍蝇一般到处乱闯。

    就连基本的军阵都无法维持，自然是很难为吕布提供支持，所以说吕布能够聚起这么一头苍狼虚影来也不过是凭借着还没有混乱的亲卫罢了。

    但是只看那连连展动的风神旗，不用说要不了多久，那些亲卫只怕也会被飓风扰乱了阵型，真到了那个时候，吕布怕是无法从麾下士卒身上借到一丝的力量。

    轰隆一声巨响，苍狼与黑狐碰撞在了一起，就见苍狼虚影眨眼之间崩溃，而那黑狐虚影只不过是微微黯淡了一些罢了。

    吕布的身影浮现出来，看上去面色有些苍白，隐隐的有些狼狈。

    韩遂的声音自大军当中传出：“哈哈哈，吕布小儿，当年韩某纵横西凉之地的时候，你这小儿还在玩泥巴呢，今日韩某便让你知道，个人武力在大军面前并非是无敌的。”

    吕布听了韩遂的话，冷哼一声，身上气势隐隐有上升的趋势，就在吕布蓄势的时候，原本悬于空中的那一面风神旗猛然展动，顿时越发强大的飓风席卷，隐隐有惨叫声传来。

    吕布只是看了一眼便禁不住一阵心惊，就见成百上千的士卒连同其身下的战马愣是被飓风给卷上了高空。

    都说水火无情，可是风雨一样无情，飓风的破坏力比起水火来并不差多少。

    “该死！”

    吕布暗骂一声，猛然之间手中方天画戟脱手而飞直奔着空中俺一面风神旗而去。

    轰的一声，风神旗被方天画戟砸了个正着，可是方天画戟并没有砸在风神旗之上却是被一股股飓风给挡了下来。

    不过吕布连方天画戟都丢了出去，却也不是没有一点的效果，至少漫天的飓风一下子消停了许多，至少风势比起先前来小了许多。

    而风神旗看上去光华明显黯淡了几分，不用说自然是吕布那一击让风神旗消耗了极大的力量。

    “哈哈哈，原来不过是个花架子啊！”

    似乎是看透了那风神旗的虚实，吕布不由的大笑了起来。

    这风神旗看似可怕，但是那是在不管的情况下，如果针对风神旗发起攻势的话，必然会影响到风神旗的威力。

    韩遂自然清楚这一点，所以说才会在一开始的时候便吸引吕布的注意力，因为韩遂很清楚，他手下并没有能够同吕布一战的绝世猛将。

    如果说有绝世猛将缠住吕布，再辅以风神旗的话，吕布麾下上万骑兵，韩遂有百分之百的把握将之吞下。

    可是正因为没有猛将可以缠住吕布，才让韩遂不得不亲自现身吸引吕布的注意力，然后借助大军之力拖住吕布。

    不得不说韩遂的选择并没有问题，甚至如果不是吕布心急之下冲着风神旗掷出手中画戟的话，怕是吕布也发现不了风神旗的弱点所在。

    韩遂眼见吕布两眼放光不由的暗道一声不妙，当即便冲着程银、成宜两人道：“速速出手，务必要拖住吕布，绝对不能让其对风神旗下手。”

    程银、成宜二人对视一眼，咬了咬牙，点起身后亲兵，如同利剑一般奔着吕布而来。

    他们二人就不信连兵器都丢出去的吕布这会儿还能够将他们二人怎么样，虽然他们不是吕布的对手，但是不要忘了，他们可都是带了最精锐的亲卫的。

    有这些亲卫相助，不敢说围杀吕布，但是缠住吕布应该是没有什么问题吧。

    就在吕布同韩遂军交手的时候，数十里之外，关羽、太史慈二人正率领着麾下骑兵以极快的速度前进。

    虽然说吕布先行一步，双方拉开了一定的距离，但是关羽、太史慈二人速度也不慢啊，同吕布先后也就相差数十里而已，真的放开来赶路的话，数十里距离至多也就是大半个时辰的时间罢了。

    正在赶路的关羽、太史慈突然之间神色一正，抬头向着高天之上看去。

    二人对视一眼，就听得关羽道：“吕将军怕是遇到了对手了，关某先行一步，还请子义将军统领大军及时赶到。”

    不等太史慈有反应，关羽身形冲天而起，隐隐可见一道青龙虚影裹着关羽破空而去。

    太史慈看着关羽身影远去的方向不禁苦笑，看了看身后大军，神色一正高呼道：“传我将领，大军急行，务必要在半个时辰内追上先锋大军。”

    吕布赤手空拳一样惊人，每一拳打出都能够将数名亲卫给打爆，如果说不是有一名名的亲卫悍不畏死的将吕布给包围起来的话，这会儿程银、成宜二将怕是已经被吕布给打爆了。

    就算是如此，躲在亲卫当中的程银、成宜二人已经是吓破了胆，要知道他们汇聚手下亲卫上千人的力量一击，只是一击就被吕布当场将二人给重创。

    如果说不是有上千亲卫为他们分摊了吕布的攻击力的话，二人可能已经当场身死了。

    “哈哈哈，吕某就是赤手空拳也可以将你们这些无胆鼠辈打杀。”

    就见吕布大步上前，直奔着躲闪的程银、成宜二将而来，但凡是挡在其身前的亲兵将领，要么是被其气势压迫的无法动弹，要么就是被其直接一拳轰飞出去。

    没有人能够拦住吕布前进的脚步，眨眼之间，吕布便杀到了程银、成宜二将的近前，探出大手向着二人抓了过来。

    “侯爷救命啊！”

    二将被吕布给吓破了胆，这才不过是一转眼的功夫啊，他们已经被吕布杀到了眼前，眼看着一条性命就要被吕布给拿了去，二人忍不住心中的惊惧向着韩遂求助。

    韩遂看了二将一眼，咬了咬牙，却是口吐鲜血，口中念念有词，就见空中风神旗陡然大放光明，一股更加强烈几分的飓风凭空向着那些乱成了一团的骑兵队伍卷了过去。

    只是转眼之间，至少数千骑兵被卷上高空，惨叫连连，轰然坠地，从高天之上坠下，可以说能够活下来那真的是命大了。

    “大胆！”

    吕布看到这般情形不由的一声怒喝，咔嚓咔嚓直接扭断了程银、成宜二人的脖子，随手将二人的尸体狠狠的向着韩遂砸了过去。

    韩遂身形一晃躲入大军之中，隐隐可以听到黑狐咆哮声传来，数万大军煞气汇聚而成的黑狐咆哮连连挡在了吕布身前。

    “吕奉先，韩某倒是要看看你是回头救人呢，还是继续与韩某手下大军对抗。”

    哪怕是折损了程银成宜二将，韩遂依然保持着足够的冷静，面对吕布的时候仍然是一副不惊不惧的模样。

    吕布闻言不由的皱了皱眉头，他倒是想要斩了韩遂，可是看躲在数万大军当中不肯露头的韩遂，吕布心中自是没有几分把握，但是要他就此放弃，却是又非常的不甘。

    上万大军因为那风神旗的缘故至少折损了大半，可以说此番不管结果如何，他吕布的颜面算是丢尽了，唯有斩了韩遂才勉强能够找回几分面子，所以吕布很是犹豫要不要回身去救人。

    就在吕布下定决心暂时舍弃韩遂回去救人的时候，空中传来一声怒喝：“奉先莫慌，关某来也！”

    吕布抬头看去，就见一道青龙虚影从天而降，不是关羽又是何人，心头隐隐的泛起几分喜色，不过吕布却是撇了撇嘴，他什么时候慌了，关羽那话说的好像他吕布怕了似得。

    深吸一口气，吕布目光死死的盯着韩遂藏身所在，身上气息飙升，同时向着关羽道：“关云长，给我夺了那一面旗子。吕某前去斩了韩遂贼子，为死伤将士报仇。”

    其实关羽在高天之上的时候便已经察觉到了那正受困于肆虐的飓风之中的将士，虽然心惊吕布麾下将士的死伤之多，可是看到那一面横空的旗子的时候，关羽便知道为什么吕布会被韩遂搞得这般狼狈了。

