    秦皇星的这个五月份注定会载入史册，而且不仅仅是华国的史册。

    5月1日发生了骇人听闻的自杀性、超级恐怖与疯狂的袭击事件，来自摩迪摩多神族的刺客针对聚集在一起的上万青少年天才发动袭击，造成6531人死亡、1755人重伤无法恢复巅峰。最终只有817人挺过这次灾难，还敢继续奋进。

    如此多少年天才被屠杀，造成的影响是超乎想象的。

    不过两天后就传来消息，国家军队强攻神族，直接干掉了一个星球。

    但又过了几天，又出问题了：学生们训练的降落伞包出现质量问题，触目惊心；方石路司令强势出手，强令所有相关人员‘亲自检验’一下产品质量问题。包括后来跳出来的上百人，都被方石路直接‘请’了过来，亲自核对一下产品质量。

    一个个经过‘精心挑选’的、‘工厂检验合格且有合格标签’的降落伞包送到了所有‘检测人员’手中，飞船直接起飞，不一会就抵达了三百多公里的外太空，并相对静止。

    消息以爆炸式的速度传开了，整个网络世界都炸锅了——基于量子通讯建立的网络通讯极快，在飞船抵达太空时，消息已经传遍了整个地球文明网络。

    当飞船抵达太空时，时间才过去不到半个小时——算上方石路司令发言的时间。

    而后不等华国各部门做出有效反应，方石路就下令——卸货！

    太空中，飞船里的士兵对‘货物’们喊道：“模拟重力已经打开，现在开始倒计时五分钟，请大家尽快着装。五分钟后舱门将会打开，大家会直接进入太空环境。

    倒计时：300秒、299秒……”

    船舱内顿时一片混乱，这里面至少有两百多某降落伞公司的人员、而且是知情人员乃至技术人员，大家当然知道这些降落伞质量如何。

    再听着耳边催魂一般的倒计时，人性中的黑暗的一面，爆发了。

    降落伞包打开后，有人检查了自己的降落伞包后，忽然对旁边的人动手了。抡起降落伞包中的金属卡扣，对着旁边的脑袋就砸了过去。

    咚！

    一颗皮球泄气了，扁了下去。结果动手的人自己也愣了——他只是想打晕了，没想杀人；虽然眼下抢走了降落伞也等于杀人了，但毕竟不是直接杀人啊。

    说起来眼下的降落伞包都是那种太空用降落伞，更可以承受弹射舱的；设计承重可达3500kg。所以降落伞的金属卡扣，就是一个瓷实的铁块，很沉重的那种。

    但这个动手的人只是犹豫一下，就抢过了对方的降落伞，挂在自己身上。

    一个降落伞出问题的几率很大，两个降落伞都出问题的几率就很低了。就算都有问题，有了两个降落伞也会有些办法。

    这事情只要有一个动手的，剩下的人就彻底疯狂了。尤其是那些修为高的，就算修为被封印了，但身体的根基还在。所以，有人甚至抢到了三个、四个降落伞。

    当然，每抢走一个降落伞，就代表一个生命的消亡。

    当倒计时不足50秒的时候，大家终于‘冷静’了，然而现在拥有降落伞的人，已经不足150人；剩下的人不是躺在地板上哀嚎、就是彻底没了声息。

    此时方石路的声音传来了：“诸位，你们的精彩表演全世界都看到了。忘了说，货舱内有摄像头，你们做了一次直播。”

    ‘乘客’中有人怒吼，“方石路，你不得好死！哈哈，这一次惨案可是你一手策划的，你也逃不了法律的制裁！”

    地面上，方石路看着四周浩浩荡荡的人群，大声说道：“不管我是不得好死还是要下地狱，但作为秦皇星的军方的司令，我本身必须坚决维护公平与正义。若我都向犯罪分子低头，必将后患无穷。

    大家看看视频里的画面吧。”

    画面里，完全是一个地狱的场面。倒计时缓缓结束，忽然有士兵进入后面舱门，然后将拥有降落伞的全都驱逐到一边，没有降落伞的或者死亡的，搬到另一边。

    看到这些士兵的动作，那些重伤未死的人笑了。而那些抢到了降落伞的人，面色变了。却也迟了。

    船舱中央有结界升起，将船舱分为两半，后半部分开始抽取空气，一分钟倒计时的警报在大家耳边响起。

    这是要玩真的了！

    一分钟倒计时结束，舱门打开，一共142个拥有降落伞的人，被弹射出去。此时大家修为都被封印，又在太空中，只需要一点点空气就能将人推出舱门。

    这些人里，有不少人怒吼、咆哮，面容狰狞。然而此时船舱内已经没有空气，完全听不到他们说啥。

    说起来虽然是外太空，但若有金丹期修为和根基，哪怕不用太空服也能短暂生存。所以有不少人并没有着装太空服。而能‘战斗’到最后的，大多修为不差。

    不过现在不管是否着装太空服，这142个全都被丢到了太空中，并在一定的初速需下，向星球坠落。

    实际上在300多公里的近太空，飞船必须达到7.9公里每秒的速度才能不掉下去。眼下飞船与星球相对静止，是因为有特别的技术。但那些人刚出飞船，就被星球引力捕获，开始下坠。

    对于直径超过1.2万公里的星球来说，300公里高度和地面是基本上是一个概念。

    真·自由落体！

    现在是300公里高度，大气层的‘中间层’最大高度约有80~90公里；90公里以上的大气层可以忽略。

    也就是说，他们有几乎210公里的‘自由加速’时间。

    秦皇星的状态和地球基本上类似，这自由加速的时间可达207秒，当然考虑到还是有稀薄的大气层阻力，其跌落到90公里高度时，速度大约为1900米/秒，也就是大约5.7倍音速！

    真·超音速人体飞行！

    5.7倍音速在大气层内飞行是什么概念？

    铝外壳飞机最大安全速度是两倍音速，此时飞机外壳与空气摩擦温度可达100℃；到三倍音速时，温度可达350℃左右，铝就软化了。所以星球内部高速飞行的热障，也被定义为：2.5倍音速。

    所以，5.7倍音速在大气层内飞行，会被烧成灰的。

    好吧，上述数据……仅供参考。

    这些家伙跳下飞船的同时，就将降落伞的引导伞打开了，虽然此时没有空气，降落伞无力的飘荡着。

    不过渐渐地，随着众人进入稀薄大气层，引导伞开始撑起，不一会有主伞打开。

    但是……真正打开降落伞成功的，勉强百人，还有四十多人的降落伞无法打开。

    通过跟随的无人机拍摄，可以看到这些人狰狞的面容。打不开降落伞，就要以5.7倍音速冲入大气层——桑拿什么的弱爆了。

    但就算是打开了降落伞的，下降速度也在增加。此时高空空气稀薄，不足以完成减速；只是下降速度没有那么疯狂了。

    时间一点点过去，有人终于挣扎着打开了降落伞，那些抢到了三个以上降落伞的基本上成功开启。而几乎所有无法打开降落伞的，都是两个、甚至一个的。

    那些打开了降落伞的，脸上露出劫后余生的微笑。

    但是地面上，张平分明看到方石路脸上的嘲讽。张平眼睛一转就想明白了：这些降落伞，都是‘精心挑选’的！在发放降落伞包的时候，明显是按顺序拿的。

    几乎可以肯定：被方石路精心挑选出来的降落伞包，必然都是质量最差的。不落地之前，危机不算解除。而且跳伞要三次呢！爽不爽！

    果然，当下落速度不断增加、空气密度迅速增加，有降落伞竟然撑不住压力，或者伞绳崩溃，或者伞面鼓包破裂。

    亲眼看到这种降落伞质量，先前无数叫嚣的媒体都闭嘴了。竟然用这样的降落伞给保家卫国的军人和未来的花朵使用?

