    “好，我们都配合你。这怪物实在是难对付，我们四个人尽量拖住他。不过，这家伙看上去不像是活物，如果本就不是活的，恐怕都谈不上杀死。我从来没听说过岛上还有这种东西。”

    白发原住民沉声说道，随即快速的用他们自己的语言，和旁边的原住民三人组交流了一下。然后，白发原住民四人分散开，从四个角度慢慢的朝着怪物靠近过去。

    苏大强则是悄悄地挪动脚步往后退去，手里迅速的将子弹上膛，这里的地形对苏大强而言并不好，连个能当掩体的东西都没有。而且，就算是有，除非是坚不可摧的铜墙铁壁，如果只是大石头之类的东西当掩体，苏大强宁可选择不用。

    怪物的实力，苏大强已经领教过了，甚至能够明显的感觉到，怪物的力量方面，比起肖飞都要强一大截。几吨重的石头，很容易被怪物一拳打出去，如果苏大强躲在大石头的后面，毫无疑问会被滚动的大石头直接碾成肉酱。

    “如果飞哥现在出来了，和这些原住民一起联手围攻这怪物，我和豹姐在远处开枪掠阵，还能勉强有获胜的可能性。现在这样，如果只有我们跟这个怪物交手的话，时间一长，我们都得领盒饭。”

    苏大强后退到了石室的门口，快速的分析了下眼前的情况，同时耳朵贴在石门上，听了一下石室里面的动静。

    “里面怎么还是没有动静，他们两个人到底在里面遇上什么麻烦了？”

    “唰！”

    怪物动了，朝着白发原住民猛然扑了过去。

    苏大强来不及多想，赶紧举起枪瞄准了前方，寻找机会对怪物开枪。

    “当！”

    怪物的两条手臂从上而下朝着白发原住民的头顶砸了过去，白发原住民举起手中的两把斧头，架在头顶上抵挡。

    白发原住民双臂往下一沉，感觉头上好像是落下来了一座山，脚下的地面随之被踩出了裂痕，以白发原住民的双脚为中心点往外慢慢的扩散延伸。

    “噗通！”

    白发原住民承受不住巨大的力道，一屁股坐在了地上，两条胳膊又痛又麻，几乎无法再抬起来。

    怪物看上去腐朽不堪，可是那一双手臂却像是铁打的一样，砸在白发原住民的两把斧头上，连一道痕迹都没有留下。反倒是白发原住民的双斧上，被怪物的双臂硬生生砸出了凹痕。

    而就在这个时候，怪物第二轮的攻击又来了，肋下的两条手臂像是大剪刀一样，交错着朝白发原住民的脖子上掐了过来。

    怪物的力量几乎没有上限，如果白发原住民被他夹住脖子，脑袋绝对会被夹掉，当场就会身首异处。

    “砰砰砰……”

    看到白发原住民陷入了险境当中，苏大强也抓住了机会，瞄准怪物的脑袋迅速的开枪。

    “当当当……”

    手枪子弹打在怪物的脑袋上，掀飞了一块块烂肉，却没能打碎怪物的头骨，子弹打在上面就像是打在了钢盔上一样，火星四溅，所有的子弹都滑了出去。

    而那怪物甚至都没有什么多余的反应，只是因为子弹的冲击力，脑袋轻轻地晃了几下。

    不过，因为被子弹吸引了注意力，怪物攻击白发原住民的动作停了下来，转过脑袋，耷拉在嘴边的那一只眼珠子也转动了一下，直勾勾的盯着苏大强，看得他浑身发毛，后背冒起了冷汗。

    “呼！”

    怪物放弃了对白发原住民的攻击，转身朝着苏大强扑了过来。

    “我滴个老天爷！”

    苏大强知道自己躲闪的话，绝对跟不上怪物的移动速度，索性牙一咬心一横，站在原地，瞄准冲上来的怪物连续的开枪，一颗颗子弹不断地打在怪物的脑袋上和身上。

    “当当当……”

    所有的子弹依旧没有在怪物的身上造成任何的效果，就像是打在了钢板上一样，全都被弹开了。

    可是，这怪物虽然没有受伤，冲向苏大强的动作却慢了下来。

    “当！当！”

    两个手持长矛的原住民跟在怪物身后追了上来，身体往前扑，用尽全身的力气，将手中的长矛分别刺向了怪物两条腿的腿弯部位。

    “噗通！”

    突然受到了偷袭的怪物，由于还在往前冲，加上惯性的作用，两条腿一下子弯了下去，重重的跪在地上，膝盖地面上砸出两个深坑，随即整个身体也扑倒在地，砸碎了一大片的地面。

    “唰！”

    缓过劲来的白发原住民追上来一跃而起，手中的双斧重重的劈砍在怪物的肩膀上。

    “当！”

    一声打铁一样的脆响，白发原住民手里的斧子被反弹力直接弹开，斧头刃都崩了，但是这次的攻击却是有效果的，怪物的肩膀骨头上，分别出现了一道细小的裂痕。

    “呼！”

    白发原住民举起斧头刚想继续劈砍，怪物肋下的两条胳膊突然往后反转，朝着白发原住民的胸腹抓了过来。

    刚刚没有出手的那个原住民也跟了上来，手中的长矛穿到白发原住民的腋下，把他直接给挑了起来，帮白发原住民避开了怪物抓过来的两只大爪子。

    “都趴下！”

    苏大强冲着白发原住民喊道。

    “叽里咕噜……”

    白发原住民立即将同样的指示传递给了原住民三人组。

    四个原住民几乎在同一时间趴在了地上。

    刚刚白发原住民他们拖住怪物的时候，苏大强也没有拖泥带水，直接匍匐在地架起了巴雷特。

    “咔嚓嚓……”

    怪物腹部的两条胳膊撑着身体站了起来，浑身上下的骨头一阵咔咔作响。

    “嘭！”

    在怪物站起来的瞬间，苏大强瞄准怪物的脑袋，果断的扣动了扳机。

    在仅仅不到二十米的距离之下，苏大强瞄准怪物甚至都不需要用到瞄准镜，扫一眼怪物所在的位置就能直接开枪打中。

    巴雷特的威力，可不是手枪能够比的，随着子弹震耳欲聋的出膛声音，一道火线笔直的射向怪物的脑袋。

    巨大的冲击力将怪物的整个身体都给带飞起来，怪物被高高的掀起，在半空划过一道弧线，掠过趴在地上的白发原住民等人，往不远处摔了过去。

