
　　“好你个小坏蛋，竟然拿为师开玩笑。”比比东瞪了小徐风一眼，吓得他赶忙闭嘴。

　　可比比东哪是什么善茬，被小徐风口嗨戏弄了一下，她当即伸过葱玉般光滑细腻的小手

　　“还敢不敢戏弄为师？”

　　比比东狠狠的一嘬，小徐风脸蛋上顿时留下一个粉粉的唇印。

　　“老师，弟子错了，弟子再也不敢了。”

　　“哼，现在才知错，晚了。”

　　徐风一点也不喜欢比比东那温软如玉的嘴唇印在他脸上，

　　不过，徐风再怎么痛苦，还是被比比东蹂躏了半刻钟，而可恶的是，他不敢像之前那样去扯比比东的衣服，妄图让对方害羞，达到吓跑“敌人”的目的。

　　毕竟是徐风先挑事的，他只能咬牙忍受这份痛苦。

　　……

　　另一边。

　　“殿下，这次朝这边走，一定能抓住圣女她们。”

　　一个侍女半跪在千寻风面前，恭敬的道。

　　此侍女，便是千寻疾派在圣女身边卧底之人，她在圣女所用的车辇上留了一种无色无味且可追踪的药粉，所以，她可以一直掌握圣女的行踪。

　　“哼，最好如此。”

　　千寻风脸色有些阴沉。

　　从圣女离开武魂殿开始，他们就在暗中跟随了，并且，他还带了近十位魂圣赶在圣女的前面布下埋伏，为的就是不给圣女丝毫反抗的机会，以防圣女有那么一丁点的机会逃脱。

　　可每次他带队设下埋伏时，圣女就会立刻掉转车辇，朝着另一个远离他们的位置跑掉。

　　来来回回，他已经被耍了五次了。

　　这种被戏弄的感觉。

　　很机儿憋屈。

　　“全体听令。”

　　“继续追。”

　　“是，殿下。”

　　嗖！嗖！嗖！

　　千寻风一声令下，数位魂圣同时释放武魂。

　　弧、虎、狼、刀、剑…

　　数道流光，破空而去。

　　“你，过来。”

　　千寻风则是留在原地，目光移向一个被护卫看守着的女子。

　　这女子样貌清秀，身材曲线凹凸有致，在女子中算的上是极美的了，当然，跟比比东相比的话，还是差了十万八千里的。

　　虽然相貌算不上是极品，但这女子的天赋却是极好，已经达到了比比东十之七八，而这女子，便是前三届武魂殿黄金一代中的胡月。

　　“是，殿下。”

　　只见此时，胡月紧咬着银牙，袖中玉手紧握，但却又努力装出一副很恭敬的样子。

　　“你好像对我很不满？”

　　“妾身不敢。”

　　“跟着我，让你感到很委屈吗？”

　　千寻风眯着眼，稍稍抬起胡月的下巴。

　　“妾…妾身没有感到委屈。”胡月赶忙收敛神色中的厌恶情绪，即便心里在怎么恶心眼前这个男人，她还是露出了勉强的笑容：“能跟着您，是妾身的荣幸。”

　　“是吗？”

　　千寻疾转身，朝着场中唯一的车辇走了进去，只留下一道满含深意的余音：“那就进来，让我看看你对我的忠诚，到底有多深。”

　　“……”胡月娇躯一颤，袖中的手握得更紧了，直到指甲陷入雪白的掌心，强烈的刺痛才让她清醒些许。

　　“殿下稍等，妾身这就进去。“

　　胡月又犹豫了下，最终还是选择了进去。

　　待胡月进去，车辇所有的帐帘都被拉下了。

　　同时，几个护卫开始围着车辇护法，以保证没有任何动静打扰到车辇中的人。

　　咚！咚！咚！

　　随后，车辇被拉动，时不时发出一阵一阵的声音，也许是车内发出的，也许是车轮子与地面撞击发生的，偶尔还会有闷哼声传出。

　　嗯…

　　应该是有人被轮子压到脚了吧。

　　不然不会叫的如此凄惨。

　　……

　　很快，那几大魂圣便来到了千寻风的跟前。

　　“都准备好了？”

　　千寻风从车辇中走了出来，顺带整理着微乱的衣服。

　　此时的他，神清气爽，自信无比，就连屡次被圣女戏耍的憋屈感都消散了不少。

　　“回殿下，都准备好了。”

　　其中一个魂圣对着千寻风恭敬的道。

　　“很好。”

　　千寻风扫向众多魂圣以及护卫，呵道：“这一次，必须给我把圣女拿下。”

　　“是，殿下！”

　　众圣齐呼，开始快速的隐藏起来，各个方位，都设下了一个伏击点，可以毫不夸张的说，若圣女敢来，他们便可以瞬间拿下对方。23sk.Com

　　“殿下，她该怎么处理？”

　　卧底侍女走到千寻风面前，指了指车辇。

　　“把她带走吧，别留在这碍事。”

　　“是，殿下。”

　　卧底侍女领命，随后架着车辇离开了此处，只是车辇离开之时，能隐隐约约听到车辇中传出的啜泣声，带着绝望、无助、悲哀、怨恨…

　　所有情绪混在一起，让人听了很不是滋味，只不过，这啜泣声很小声，小到…

　　也许只有胡月自己能听清吧。

　　“哼，小贱人，敬酒不吃吃罚酒。”

　　千寻风扫了眼胡月离开的方向，随即唏嘘道：“可惜了，我体内的那亿份礼物，本来是要留给圣女的，没想到被你提前拿去了，也罢，等会又有了。”

　　一想到待会能拿下圣女，千寻风情绪顿时澎湃了起来。

　　整个武魂殿，几乎没人知道他修炼了一种法门，只要跟天赋绝顶的女子双修，他就可以更快的提升魂力，而且是单方面提升，他不需要付出任何的代价。

　　所以，他找上了前三届武魂殿黄金一代中的胡月，以他的身份，胡月不敢不从，只要对方有任何的反抗，他只要一声令下，马上就能把整个胡家毁得一干二净。

　　当然，千寻风想拿整个胡家威胁胡月并不稳妥，毕竟胡家也是有一定势力的，想要不留痕迹的摧毁，以绝后患，那是不可能的，万一传开了，他的名声就全毁了，就跟教皇之位绝缘了。

　　所以千寻风特意去找胡月的弱点，他找到了一个小女孩，那个小女孩，就是胡月哪怕忍辱负重委身于他，也绝对不愿那小女孩受到半点委屈的人。

　　——

　　PS：兄弟萌，有木有推荐票、月票哇？孩子从来没上过QQ阅读新书榜前10，送孩子上一次吧！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗偷听心声，比比东叛出武魂殿更新，018-千寻风埋伏圣女免费阅读。https://xs.23sk.com 