    是夜，

    七王府，

    “主子。”黑夜中，管家看到前面的身影，微微错愕，反应过来之后，她连忙跪下，态度恭谨。

    “嗯。”玖之晴应了一声，她站在一片黑暗之中，嗓音都染上了缥缈，“我需要你办一件事。”

    “主子尽管说。”管家看了看四周，道。

    玖之晴转身，眸色深邃，她压低嗓音，音质阴狠。

    ……

    不远处，

    一身紫衣的华贵女孩冷淡的站在那里，淡淡银色清冷月光落在她的身上，像是披上了一层神秘美感的面纱。

    她三千墨发如瀑，肌肤冷白，绝色精致容颜一片漠然。长长的睫毛垂落，遮掩住了如同墨般的漆黑眼瞳。

    墨蓝深邃的天空，竟连那一轮圆月都显得妖异了许些。

    晚风习习，泛凉的风拂过，轻轻吹动女孩的发丝。

    染白歪了歪头，墨玉般的眸子若有所思的看着这一幕。

    唇角的那一抹笑意，

    从温和到鬼畜。

    只是，

    无论是王府侍卫，亦或者是管家，还是玖之晴。

    都未曾有一丝一毫的察觉。

    ……

    第二天，

    午时三刻，

    淡金色的阳光暖暖的挥洒在地面上，湛蓝天空一片晴朗，偶尔有飞鸟掠过。

    管家端着木盘，上面是一碗清茶。

    她敲了敲门，得了书房内一声听不出情绪的声音，“进。”

    因为紧张，管家手心里是一片粘稠的汗水，管家深吸一口气，走了进去。

    毕恭毕敬的说了一声，“王爷。”

    “嗯。”她的声线仍旧平淡。

    管家听不出染白到底是什么情绪，只是无尽的平静，可这平静当中，却又让管家心里生出了一丝丝的怪异。

    管家来不及琢磨那丝怪异的情绪是什么，只是将茶盏放在了书房的紫檀木精致书桌上，低着头，“王爷，喝杯茶吧。”

    染白漆黑的眼眸随意的瞥了一眼茶盏，玩味勾唇，“本王知道了，你下去了。”

    染白都这样说了，管家也不好，没有理由留下，只能退了出去。

    不知为何，

    管家竟然有些不敢直视那双如同夜空寒星生辉般的漆黑眼眸。

    待管家退了出去，

    染白单手撑着侧额，漫不经心的看着那茶盏，她掀了掀眼，看向软榻上清冷漂亮的年轻总裁，唇角勾起一抹坏笑。

    “夜言寒？”染白笑盈盈的开口。

    冷淡寒凉的男子闻声抬眸，他疑惑，“嗯？”

    染白唇角的弧度有些恶劣，透着讥讽的嘲，就像是，漫画中走出来的恶魔，可是眸色，却是平静的毫无波澜。

    女孩的嗓音，恶劣入骨，甚至带着轻嘲的笑，在明媚的阳光挥洒中，染上丝丝空灵的缥缈。

    “我们演一场戏吧。”

    女尊王朝七王爷，不知因何缘故，身中奇毒，昏迷三天，至今未醒。

    七王府发出消息，招揽天下名医，只要能治好此毒，赏金无数。

    也让七王爷身中奇毒的消息，证据确凿。

    一时间，

    满城风雨。

    “唉，你听说了吗？七王爷被人下了毒，已经昏迷三天了。”

    “听说了啊，七王府都发出消息了，这事做不了假啊。”

    “七王爷那么好的人，谁要害她啊。”

    “就是啊，但愿老天有眼，让七王爷平安无事。”

