    四品神技？

    那漫天的气势，直接惊呆了和苏晓战斗的四大主神，让它们脸色煞白。

    玛德，苏晓的信徒竟然能够施展出四品神技？

    疯了！

    这个世界肿么了！

    为什么它们看不懂了。

    就连苏晓也是目光震撼，忍不住长长吐了一口气。

    这些家伙……

    真是令人匪夷所思啊！

    那个眸火紫色的幽灵，瞥见这漫天的攻势，这一刻几乎傻掉了。

    “紫炎！”

    它嘴里冷喝一声，骤然间那六个咒术师直接化作了三团紫火游荡在它的身旁，最终化作了一个狰狞的紫色恶鬼，张开了大口朝着这金色的神龙吞噬而去。

    轰！

    第一条！

    轰！

    第二条！

    轰！

    第三条！

    当第三条金色神龙落下的时候，这紫色火焰构成的恶鬼直接溃败，消失在空气中。

    第四条金龙重重的撞击在这个眸火紫色的幽灵身上，瞬间透体而过。

    这幽灵身体颤抖了几下，不甘地看了一眼远处的【英语老师】几人，重重地倒在了地上。

    死了！

    随着它的倒下，那暗红的蜈蚣突然溃散开，消失不见。

    赢了？

    浑身负伤的玩家们，看着这一幕，愣了好一会儿才反应过来。

    “赢了，我们赢了！”

    “啊啊，终于赢了！”

    “兄弟们，坚持就是胜利！”

    “英语老师流弊，咒术师流弊！”

    “……”

    一瞬间，玩家们手舞足蹈起来。

    “嘿嘿……”

    【英语老师】嘿嘿的笑了两声，脸上露出如释重负的表情，然后重重倒在地上。

    望着一望无垠，湛蓝无比的天空，此刻他感觉心中是那么的舒服，不由缓缓闭上了眼睛。

    ……

    另外一边。

    “兄弟们，乾坤借力之术搞起来。”

    “我主控制！”

    【你艾希我纳尔】此刻如同打了兴奋剂一样，看向旁边的几个小伙伴吼了一声。

    瞬间，三人一组，组成了一个小团体。

    一条长达几十米的冰龙出现在【你艾希我纳尔】的身前，咆哮着朝着对面的幽灵武将冲了过去。

    而另外一边。

    【火炎焱燚】同样演化出了一条咆哮的火龙，以稍慢的速度跟在了后方。

    幽灵武将此刻整个身体都麻了，甚至还没有能够从刚才【英语老师】天龙八音诀带给他的震撼之中回过神来。

    加上祭师的溃败，对它造成了巨大影响，让它实力大减。

    这一刻。

    它如何是几个联合在一起的玩家的对手。

    唰！

    冰龙的冲击下，直接将幽灵武将冻住不得动弹。

    随后的火龙爆发，化作了熊熊火焰直接将它包裹其中，噼里啪啦一阵响动之后，这个幽灵武将也彻底的消散在天地间。

    ……

    唰！

    一道身影此刻正急速的在逃跑之中。

    在他的身后，一个手持大剑的幽灵主神疯狂地追击。

    “卧槽，卧槽，为什么这玩意没有作用？”

    “我还以为这是宝贝，劳资看走眼了啊。”

    被追击的人正是【全身都是雕】。

    也不是雕哥能跑，而是他的宝贝多。

    天书学院他可是从胖妹身上捞了不少宝贝，现在都派上了用场。

    若不是这些宝贝的话，雕哥是绝对撑不到现在的。

    而手中这件黑色的物品，也是他最后一件物品，是从长生谷禁地洞穴之中离开的时候，那棺材下方捡到的。

    本以为是个不亚于三劫魔剑的宝贝，可没想到是破铜烂铁。

    “我可去你妹的，害死我了。”

    雕哥一气之下，直接将手中的东西朝着后方手持大剑的幽灵主神扔了过去，想要一泄心头之恨。

    而这个幽灵主神也没注意这是什么玩意，见到东西飞过来，打算一剑将其劈开。

    当它手中的大剑劈在了这块黑色的铁片上时，意想不到的事情发生了。

    这铁片竟然直接将它的大剑砸出了一道豁口。

    “卧槽！”

    这个幽灵主神当场就吓尿了。

    它这剑可是三品灵器，是上好的精铁打造，开山裂石不在话下。

    这块铁片竟然轻飘飘地就将大剑砸出了一个缺口，这尼玛也太离谱了吧。

    这到底啥玩意呢？

    “卧槽！”

    雕哥此时也注意到了这一幕，下意识的停了下来。

    “艹，这是好东西啊！”

    雕哥顿时后悔不已。

    可是铁片现在不知道飞哪儿去了，这尼玛要是丢了，他肯定三天都吃不下饭。

    这个手持大剑的幽灵主神此刻也没有打算去找那块铁片。

    因为，只要击杀这煞笔，回来找也是一样的。

    等等！

    忽然间，这个幽灵主神感觉到了哪里不太对劲。

    似乎，自己追击这段时间，体内的不适感消失了。

    中的毒没了？

    艹！

    被骗了！

    突然间，这个幽灵主神反应过来，这毒只是给他们造成一点不适感，很快就会过去。

    但是它们却以为这毒很厉害，这样就中了雕哥的调虎离山之计。

    转头望去，就发现那边四大主神已经在被苏晓暴打。

    这一刻，这个手持大剑的幽灵主神感觉一阵阵透心凉。

    “我饶不了你！”

    怒了！

    这次是真的怒了！

    命都可以不要，雕哥必须死。

    不然难泄它心中只恨。

    唰！

    恐怖的剑芒劈下，雕哥急忙施展【移形换影】之术躲避。

    然而，剑芒的余威还是刮到了他的身躯。

    雕哥直接吐血倒飞，身上出现了一道恐怖的伤口。

    加上他之前断裂的骨头，雕哥这下连逃跑的能力都丧失掉。

    臭豆腐没了，药丸没了，护身符也没了……

    眼下，或许只有等死。

    “O(∩_∩)O哈哈~，来吧，狗日的煞笔，来杀我吧。”

    “劳资不怕了，反正我的任务也算是完成了。”

    “死就死，又不是没死过。”

    雕哥彻底放弃希望。

    这话让手持大剑的幽灵主神充满了狐疑之色，不过它并没有多想。

    然而，就在他举剑准备劈下的时候。

    一支闪烁着红蓝光泽的冰火两重天之箭却是从远处飞来将其击退。

    “杀我雕哥？”

    “问过我们没有！”

    唰！

    一道道身影出现在雕哥的旁边。

    【你艾希我纳尔】、【一刀999】、【张大仙】、【第一狠人大帝】等人一个个的出现。

    虽然大家伙都浑身带伤，但是脸上却是洋溢着喜悦之情。

    “雕哥不要怕，我们来支援你了。”

    “雕哥，你待会儿就在我们胯下输出就行。”

    “雕哥，兄弟们来了！”

    随后，玩家们也一个个的到来，站成了一排，一脸笑容的盯着对面的幽灵主神。

    阳光下的脸上，笑容是那么的纯净。

    字里行间，燃烧着一股兄弟间的热血。

