    天元城最大的一座青楼之中，一女子对镜描花红，听着窗户无风自动，媚眼如丝的双眼绽放出一道寒光。

    “随随便便就闯进来，真不怕我杀了你！”

    王公子又恢复了普通人的模样，嘴角露出一丝邪笑，身躯显得无比瘦弱，咧开鲜红的嘴角开口说道。

    “你舍得吗？”

    “你猜我舍不舍得？”

    话音未落，一根细线银丝在虚空中浮现，瞬间朝着王公子那脖胫刮了过去。

    王公子的表情一变，猛然间凌空一跃翻滚起来，翻滚下来的一瞬间，银线在眼前而过，瞬间划过那一头乌黑的头发。

    一缕发丝随风飘落，瞬间化作灰灰，王公子的表情顿时一变，同时也落了下来，表情也冷淡了下来。

    “倒是我不知量力了，江宁那个傻子，豪掷十万两白银，与白姑娘春宵一刻，几乎都要把心掏给白姑娘了。

    白姑娘都没有丝毫犹豫，听说江宁回去的当天晚上，就躺在床上没起来，是死了吧！”

    女子脸上依旧没有任何表情，取出一只毛笔，眉心缓缓映上一朵仿佛火焰燃烧的红花。

    “你吃醋了？”白衣女子哈哈大笑，透过镜中的眼神，仿佛在看一个傻子。

    “与一个死人吃醋，还当真是有意思！

    不过王公子，心眼还真是小啊，我听说江府今日挺热闹，是你的手笔吧！

    啧啧啧，圣灵宫还真是派出了一个好人选，不想着封锁天元城，等待圣器出世，反倒对我这个百花宫的魔女发起了情！

    还真是……还真是有趣呢！”

    王公子的表情变了又变，既像是被说中心思的恼羞成怒，又像是不甘的开口说道。

    “我若不去试探一下，恐怕还不知道江宁大公子深藏不露呢！

    接连灭杀我三只阴灵，就连圣灵也彻底被打废，害得我提前进入转生，变成这副人不人鬼不鬼的样子。

    白姑娘，你是不是要给我一个说法呀！”

    白姑娘忽然间凝眉，冷冷的一撇头，淡淡的开口说道：“哪怕他是洗髓境大高手，从本姑娘的床上爬起来，也不可能活过第2天！

    就是一头大象也不行！”

    “呵呵呵，那白姑娘还真是看走了眼，人家可比我们强多了！

    恐怕咱们就是联手，也未必是对手啊！

    当然了，若是白姑娘勾勾手指，指不定江宁大公子又屁颠颠的爬过来，跪舔您的脚趾！”

    王公子的这些话语，竟然多少带着一丝醋味，如此明显的表现，又怎么可能瞒得过白姑娘。

    眼中闪过一丝自得，淡淡的开口：“是吗，那我可真要试一试了！”

    王公子顿时冷哼一声，一副醋意大发的模样，直接闪身从窗户中跳了下去，几个跳跃之间，消失在巷子之中。

    而在黑暗之中，抬头看向那一座还在亮着灯火的青楼。

    嘴角缓缓勾起，眼中露出一抹不屑。

    “百花宫的妖女，还真以为动动手指，全天下的男人都会为你们颠倒吗！

    呵呵，还真是可笑啊！”

    低沉的话语之声，从王公子的口中响起，转身朝着远处的一行队伍奔了过去。

    只不过并未靠近，而是隔着老远，已经找好了位置，打算看一场大戏。

    “给了你消息，我就不相信你不动心，也轮到我看戏了！”

    而直到王公子离开许久之后，原本黑暗中的影子蠕动了一下，缓缓贴着地面，向着青楼的方向而去。

    没过多久，来到镜中，正在梳妆的女人身边，缓缓化作一道人形。

    只不过看起来，就如同三，四岁大小的灵童一样，浑身漆黑如墨，眼中泛着诡异的白色。

    靠近耳语一番之后，过了好一会儿，白姑娘这才开口说道：“既然王公子有意，你就去走一趟，试探试探那个叫江宁的底细。

    我倒要看看，究竟是王家的那个大傻子更胜一筹，还是江家的大傻子棋高一招！”

    手中拿着一枚小刀，小心翼翼地刮着眼角的眉头，只是一不小心之间，刀锋在眼角划出一道口子。

    诡异的是，其中非但没有血液的流出，反而露出白色的丝线，显得无比的诡异。

    “哎呀，好不容易换了一张好点的，怎么又坏了！”

    漆黑的灵童缓缓沉入地下，发出一阵诡异的怪笑，于是黑暗之中，一道又一道黑色的影子，向着远处奔了过去。

    江宁紧紧皱着眉头，出来没多久之后，他心中就有些不安。

    特别是看向城中，一处高楼，依旧亮着的灯火之时，这种不安感就更深了。

    而黑暗之中，似乎还有着眼睛正在窥视，只不过似乎离得很远，难以捕捉。

    沿着内城河畔，江宁骑在高头大马之上，目光警惕地看向四周，忽然之间，前方发出一声惊恐的尖叫。

    黑暗的巷子之中，一个匍匐在地上的行尸，被前方浓郁的人气唤醒开来。

    双眼散发着幽绿色的光芒，猛然之间从巷子之中扑了出来，瞬间将一名护院扑倒。

    “啊~救命啊……”

    队伍顿时一阵骚乱，江宁一声大喝，身体瞬间腾空而起，朝着混乱之中扑了过去。

    “都不要乱！”

    朱阳看见身边瞬间被扑倒的一名护院，表情瞬间一变，大喊一声：“弟弟……”

    愤怒瞬间涌上心头，已经顾不得什么了，手中的长剑瞬间刺了过去。

    夹杂着愤怒的全力一剑，刹那间洞穿行尸的身体，然而却彻底激怒了行尸。

    猛然间一抬头，满口狰狞的鲜血，将朱阳吓了一跳，表情一瞬间都有些惊恐，浑身一寒，竟然呆滞了片刻。

    下一刻，行尸的手臂便拍了过来，长剑嘎嘣一声被折断，手掌余势不减的朝着朱阳的胸口爪了过去。

    呆呆的愣在哪里，耳边瞬间响起一声怒吼，仿佛一团金光冲了过来。

    “孽障找死！”

    长刀瞬间挥出，一瞬之间无数刀光叠在一起，燃烧着黑色的煞气，身后仿佛有猛虎在咆哮。

    下一瞬间大堆大堆的碎片，从空中分解了下来，扑簌簌的落了一地。

    这一次，江宁总算是注意到了一些不一样的东西，一缕淡淡的契机被吸入体内，武道修改器又增加了一次修改机会。

