
　　随着声音，一个黑衣男子缓缓自黑暗中走来。

　　男子身形修长，穿着一袭灰色唐装。

　　一头黑白夹色的长发垂落在胸前背后，随风而动。

　　他面色刚毅，看起来也就四十来岁的模样，但那双眼眸深邃如海洋。

　　他单手背负身后，不徐不疾，风轻云淡，似闲庭信步。

　　虽然没有任何迫人的气势，却给人一种深不可测之感。

　　莫利迦看到这青年时，心头当即一惊，紧接着面色大变，“是你！君临！”

　　与此同时，站在不远处身形摇摇欲坠的夏天，则是面露出丝丝异样。

　　一瞬间。

　　绝对是一瞬间。

　　各种念头纷沓而至，让他想通了许多。

　　对方显然早就出现了，可是现在才现身……

　　就在他思索之时，莫利迦却是如临大敌一般，身形不自禁连续倒退几步。

　　显然。

　　他更没想到君临会现身。

　　“你，你……你不是重伤了吗？”他下意识厉声问道。

　　“呵。”

　　君临背负单手，风轻云淡，傲然道，“如果我不重伤，你们这些杂鱼怎么会来华夏呢。”23sK.com

　　莫利迦的瞳孔骤然缩成了针芒状，“你是故意的，你……你为什么想杀我们……不对！”

　　他忽地止住了声音，缓缓转目。

　　看向了那边摇摇欲坠的夏天。

　　随后，他重新凝视君临。

　　“你真的好算计，好算计，哈哈哈哈……”

　　他狂笑起来，声音震耳欲聋。

　　他的智商本就很高。

　　否则的话，不会接连算计夏天。

　　几乎一瞬间就推测出了所有的可能。

　　笑罢止住，他狠狠盯着君临，“你根本不是为了对付我们，而是为了他……不是他，是至尊戒！”

　　他依旧盯着君临，却是猛然扬起手臂指向夏天。

　　“你想借刀杀人……既能增加你的功绩，也能得到至尊戒，你会杀我灭口，也会杀死他……而我们就是替罪羊，对不对！”

　　君临沉默着。

　　夏天也沉默了。

　　夏天知道，莫利迦说的是事实。

　　这就是君临最终的目的。

　　许久。

　　君临淡淡道，“这都是你一厢情愿想法，夏天死不死，与我何干，况且……他现在快要死了吧，本就是你杀的，莫非你还想冤枉我不成？”

　　“嘿。”

　　莫利迦嘿然一笑。

　　大家都是聪明人，其中究竟怎么回事，各自都清楚。

　　清楚归清楚，他自然不肯坐以待毙，当即大喝，“一起上，给我拦住他。”

　　嗖。

　　他毫无犹豫向外窜去，而剩下的数十个黑衣大汉则手持利刃冲向君临。

　　“哼，螳臂当车。”

　　君临冷哼一声，身形像是破碎一样扭曲模糊起来。

　　速度快的超乎想像。

　　冲来的一群黑衣大汉根本无法捕捉他移动的轨迹。

　　嗖嗖嗖嗖嗖。

　　几乎与此同时，黑夜的阴影中接连窜出十几道身影。

　　“一个不留，格杀勿论。”

　　为首的竟是守护者联盟执法堂堂主邢剑。

　　显然，跟随着冲来的十几人，全都是守护者联盟的高手。

　　他们仿佛一群饿狼般迎向黑衣大汉。

　　“砰砰……砰！”

　　“噗噗……噗。”

　　双方刹那撞在一起。

　　各种砰然闷响，伴随着凄厉惨叫，以及无数朵血花在夜色中绽放。

　　这里一瞬间便成为了绞肉场。

　　鲜血不断迸溅，惨叫不时彻响，残肢锻体不断飞溅。

　　白森森的骨茬，猩红的血水，在黑夜中格外刺目，说不出的血腥与惨烈。

　　而在另一边，君临已经和莫利迦激战在了一起。

　　地面已经颤抖起来，两人之间充满了无比迫人的气浪。

　　他们在一道道刺目的光华中，飞快的交手，激烈的碰撞。

　　尤其是莫利迦，身上竟然透发着夺目的金光，像是金色烈焰在熊熊燃烧一般。

　　当他快速移动之时，又像是一道金色闪电在地面劈舞。

　　反观君临，没有丝毫变化。

　　但他出手之间却是举重若轻，压着莫利迦连连后退。

　　“把至尊戒交出来，我饶你不死。”

　　君临手臂一探，犹如眼镜蛇瞬移一般，两指闪电般抓向莫利迦的喉咙，“否则，今天让你死无葬身之地！”

　　“作梦！”

　　莫利迦身形侧转，险而又险避开。

　　只是未等他还手，君临另一只手已然扣来，撕裂一道刺耳的音啸。

　　莫利迦瞳孔一缩，毫不犹豫扬起手臂抵挡，一抹金色流光闪现。

　　“噗！”

　　能挡得住蛇刀的异能，竟然挡不住君临的两根指柔。

　　生生从对方手臂上抠出一块碎肉。

　　“二十年前你不是我对手，这辈子你也只能匍匐在我脚下，死。”

　　君临的招式简单直接，甚至可以说是化繁为简。

　　弓步上前，一记弹腿甩出。

　　“砰。”

　　莫利迦只能深单臂格挡，却被一脚踹的倒退不止。

　　未等他止住身形，却见君临顺势一挥手。

　　一道巨大的月牙匹练横空而过，仿若惊虹一般拔起，又在刹那间落下。

　　莫利迦大骇。

　　二十年前的惨败至今还在他心间有阴影。

　　他知道自己不是君临对手，身形跃起，三百六度旋转翻身。

　　然而君临已是欺到近前，没有多余动作，转身一腿甩出，噼啪脆响。

　　砰的一声。

　　直接将莫利迦凌空蹬飞了出去，狠狠撞在建筑的墙壁上。

　　轰隆隆声响中，竟然将一面墙撞塌了。

　　君临却是再次腾空而起，双腿接连横扫，莫利迦怒吼着伸展双臂抵挡。

　　轰。

　　他再次被扫飞出去。

　　另一边，夏天反而成了闲人。

　　不论是守护者，还是那些西方大汉，仍然在激烈厮杀，没有人在意他。

　　不过夏天却没有闲着。

　　他将目光对准了右侧方向。

　　那里有一道身形正在瑟瑟发抖中慢慢的退后。

　　正是张云峰。

　　哒哒哒。

　　夏天摇晃着身躯，一步一步走去。

　　正欲悄悄逃离此地的张云峰一下子就看到了夏天。

　　霎时，脸色苍白骇然。

　　尤其是夏天此刻完全被血水染红了，落在他眼中，就像是厉鬼向他索命。

　　逃。

　　想也不想，转身就逃。

　　咚。

　　夏天地上一跺，一枚石块被震起，又被夏天一脚击飞，结结实实砸在张云峰的大腿上。

　　他痛呼一声，整个人踉跄几步，噗通摔倒地上。

　　“不要……不要过来……”

　　张云峰骇然到极点，双手托着地面想要站起来，可刚起身，又被一颗飞来的石块砸的摔在地上。

　　哒哒哒。

　　夏天走的不快，身形还在摇摇欲坠。

　　每一步落下，都会留下一个血色脚印。

　　但他仿佛感觉不到疼痛，面无表情，缓慢而又有力的走来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1786章 可怕的君临免费阅读。https://xs.23sk.com 