    “我想和你去一趟地球。”行宫中，银月晨歌对方旭如此说道。

    两人已经正式订婚，自然也就随时可以见面了。

    所以订婚晚宴结束的第二天，银月晨歌就找上了方旭，对他提出了这个要求。

    “去地球？什么时候？”方旭还有点没反应过来。

    “就现在，去封地之前，我想先去地球看一看。”银月晨歌再次说道。

    “你是怕，到了封地轻易就没办法再离开了吗？”方旭若有所思。

    大王子和二王子还有大贵族们的心思，他这些天也算是有些了解了，自然明白银月晨歌一旦到了封地，恐怕真的就没什么机会离开了。

    “是的，我对地球很感兴趣，很想去看一看，而且我现在已经和你订婚了，却还没见过你的家人，去你的国家见见你的家人，这应该是合理的事情吧。”

    “确实，这是合情合理的要求，那我们就去吧，先去一趟地球，然后再去封地，相信他们也不会说什么的。”方旭点头道。

    于是，两人去地球这件事，就这么定了下来。

    而后方的领导们同样也没什么意见。

    甚至可以说，能够增进双方的互相了解，这本来就是一件好事。

    本来兔国这边就打算邀请一支来自晨歌王国的使团，前往兔国访问一下的。

    当然，访问的行程肯定是受限的，毕竟晨歌王国这边的人，一个个都个人武力值超群，不受限的话万一出事怎么办。

    不过其实也不用过于担心，因为已经可以确定，地球那边是没有魔法元素存在的。

    所以无论是何种实力的骑士或者魔法师，到了地球都会瞬间像是鱼儿脱离了水一样。

    到时候估计就算他们想闹事，也是有心无力了。

    于是就这样，在长公主的牵头之下，一只访问地球的使团，很快就成型了。

    并且长公主银月晨歌亲自担任使团的团长。

    一帮子对地球感兴趣的小贵族小官员们，兴致勃勃的就等着前往地球参观了。

    当然了，也不是说大贵族就对地球没兴趣，实在是大贵族们一听说，地球上没有魔法元素，就纷纷产生了抗拒之心，准备先观望观望再说了。

    于是使团中最大的长公主，自然也就理所当然的成为了使团的团长。

    而方旭在一开始爽快的答应下来后，之后的两天却又开始忧心忡忡了起来。

    因为他忽然想到了一个问题，就是该怎么给老爸老妈解释，自己莫名其妙就带回来个老婆这件事。

    明明说是出门旅游，结果回来就多了个媳妇儿？

    而且看起来还是个外国媳妇儿？

    到时候要怎么介绍？难道说您二老的儿媳妇是毛妹？

    “老张，跟你商量个事。”于是方旭找上了张伟，一只手搭着他的肩膀说道。

    两人也算是混熟了，方旭跟他说话自然也就少了很多顾虑。

    “什么事？”张伟看着方旭的视线满是警惕。

    毕竟认识这么久了，方旭的性格他也算是有些了解了，没叫他张律师，这就肯定不是一般的有事。

    “你看，我老婆要跟我去见父母是吧？那到时候我该怎么介绍她呢？难道还要编瞎话骗我爸妈？”

    “那你是想？”

    “要不干脆告诉我爸妈实话吧，关于异世界的事情。”

    “这还真是个问题。”张伟听了方旭的问题，也跟着犯愁起来。

    理论上关于异世界的事情，是不能对普通民众说的，但问题是方旭的父母情况却又很特殊，一时间张伟也不知道该怎么办好了。

    这边方旭和张伟因为银月晨歌要去见方旭父母的事情犯愁。

    另一边的银月晨歌也犯愁着。

    她的妹妹，小公主莓果晨歌，也给她出了个难题。

    “姐，我要跟你一起去地球。”

    “不行，我不是去玩的。”银月晨歌果断拒绝。

    “我也不是去玩的啊。”莓果晨歌嚷嚷着说道。

    “那你去干什么？难道还有正事？”银月晨歌看着莓果晨歌，一副我等着你编的样子。

    “当，当然有正事了。”莓果晨歌嘟着嘴，底气不足道。

    “我这次去地球，回来后会直接去封地，不会回红枫城的，也没办法送你回来。”银月晨歌开始摆事实讲道理。

    “我跟你一起去封地好了，我可以不回红枫城的。”莓果晨歌小声说道。

    “不回红枫城？跟我去封地？你已经十六岁了，不是小孩子了，别说这种孩子气的话了。”银月晨歌无奈道。

    “姐，你就没有想过，你不在了，我自己留在红枫城，别人欺负我怎么办？”莓果晨歌扁着小巧的嘴巴，可怜兮兮的说道。

    “你好歹也是公主，怎么会有人欺负你？”银月晨歌皱眉。

    “怎么没有，大哥二哥一直就想把我嫁出去，用我来给他们笼络人心！他们连你都能嫁出去，更别说我了。姐你是八环骑士，还能有自主权，可以给自己选一个预言之子。我一个四环魔法师，还不是他们让怎么嫁就怎么嫁，到时候把我嫁给一个老头子怎么办？”

    莓果晨歌一开始还只是想狡辩两句，但是说着说着忽然发现，自己说的未必不会发生啊，结果自己把自己吓住了。

    眼泪汪汪的看着银月晨歌，漂亮的脸蛋上满是不知所措。

    银月晨歌也皱眉起来。

    因为她也发现了，莓果晨歌说的这种情况，还真有很大的可能性会发生。

    “回去收拾一下，明天跟我一起走，先去地球，在去我的封地，我们不回红枫城了。”银月晨歌做了决定。

    “姐，真的？”莓果晨歌呆住了，完全没想到自己竟然真的把老姐忽悠住了，我原来口才这么好的吗？

    “真的。”银月晨歌点头。

    “那，大哥二哥不同意怎么办？”莓果晨歌忽然又犹豫起来，想到大王子和二王子，她觉得有点怂。

    “他们不敢。”银月晨歌仿佛只是在陈述一个简单的事实。

    却让莓果晨歌眼睛闪闪发亮。

    果然，自家老姐真是好霸气啊！

    PS：求收藏，求推荐票，感谢大家支持。

