    连续两次大出风头，以及身边的少女依偎着自己，少年此时心情大好，渐渐摆脱了突然被告知身世时的颓废。他仿佛又回到了和凤凤相处的时光，昔日父母对自己的点点滴滴涌上心头，让少年重新找到了目标。

    “呵呵，想逼我离家出走，等我实力变强了，我还是会回去的！”

    少年在心中喃喃道，虽然当时在游族的议事大厅，自己的情绪表现得有点激动，但是游厉的把戏依然没能骗过少年的眼睛，尽管自己的爷爷和游狂伯父也表演得很真切，但是那种相处了十几年的感情却是很难改变的，游龙分明从他们的眼睛里看到了一丝痛苦。

    虎毒不食儿，那有父母会狠心的赶走自己孩子，即使自己真的不是他们的亲生儿子，但是这十几年来游厉他们一直待自己如己出，也正因为这样，自己身世的秘密才会被保密得这么好！

    “游龙哥，你那么厉害，为什么会一个人跑出来的，是不是也像我一样被爹爹赶出来历练的？”

    曼青小鸟依人，这时候睁着大大的眼睛，盯着游龙问道，现在少女已经改变的对游龙的看法，少年在其心目中，不再是曾经的落魄男孩，已经升级为一个可以保护她的小英雄。

    “……”

    游龙满头黑线，懒得回答她，这小丫头是被赶出来的，还敢大言不惭地讲出来，这是要多强的心理素质啊！

    在街上随便拐了个弯，游龙他们终于找到一件买衣服的店铺，就在三人快要踏进店铺的时候，在他们不远处去突然传来一声怒斥，接着一道冰冷的声音传出：

    “流氓，你们要干嘛？”声音清脆，似有一丝惶恐和愤怒。

    “嘿嘿，我们家少爷说了，他身上有一个家传玉坠找不到了，他怀疑是被你偷了，现在赶紧给我们搜一下！”一个貌似护卫的男子大声说道，声音里不似有被偷东西的愤怒，反而还显得比较高兴和猥琐。

    “算了，你们这帮家伙毛手毛脚的，还是让本大少爷来搜吧！”那个护卫刚刚唱完白脸，另一个男子就出来唱红脸，开始出来充好人了。

    “看来有个小丑正在粉墨登场呐……”

    听到这把声音，游龙顿时不想走了，反正衣服就在这里也跑不掉，现在还不如先去看一出好戏呢！大概是心中的热心肠作祟，少年转身朝争吵的人群走去。

    “哎，挺好的一个姑娘，可惜了……”

    “只怪老天不长眼啊，让青石镇这个yin贼活那么久！”

    “你不要命啦，墨家掌管着青石镇的粮食买卖，就连镇上的巡逻队都归他们管，要是被他听到了，倒霉的还是你们……”

    “他娘的，以为自己靠着老爹的关系当个巡逻队小队长很了不起吗，就会干这种禽兽不如的事情，次奥！”

    围观的人议论纷纷，不少人对刚才出声那个姑娘感到惋惜，而绝大多数人则站得远远的，就好像躲瘟神一般，生怕一不小心得罪了场中几个流里流气的青年。

    场中的几个人，这是刚才在奇物坊里找曼青他们麻烦的墨家一伙，而最后说话充好人的青年，正是那登徒子墨粉。在五人中间，一个女子正对他们横眉怒目，但是周围都被团团围住，少女在圈中绕来绕去，就是出不去，反而是被五个青年围得越来越紧，现在就快挨到少女的身旁了。

    “好漂亮的姐姐！”

    在场外围观的少年，这时候不由自主的在心里叫了一声，场中的少女年约十八九岁，女子身材高挑，身上背着一个不大不小的包袱。

    略显紧身的衣服，将少女玲珑有致的身材衬托得更具诱惑，其模样十分俊俏，论姿色，少女是除慕凝以外，游龙见过的最漂亮的女子了。

    “哼，游龙哥你好坏，就会盯着漂亮的姑娘！”看到少年一眨不眨地盯着场中的少女，身旁的曼青忽然莫名其妙地骂了他一句，弄得游龙也跟着莫名其妙：难道看美女也有错？

    曼青身旁的卢月则一脸好笑地看着嘟着小嘴的曼青和莫名其妙挠着头的少年，女人这种生物，但凡在自己的眼里，别的女生都是敌人啊！

    场中的少女看着越逼越近的五个青年，笔挺的鼻子开始渗出汗来，犹如一只无助的小羔羊落入了狼群。

    她只是二星元者的实力，眼前这几个人的实力都比她高，少女只能无助地看着场边围观的人，希望能有人帮助自己，不过很快她就绝望了，周围的人似乎对这几名年轻人非常畏惧，连靠近都不敢靠近他们的包围圈。

    “嘿嘿，这位外地来的美女，你是想我在这里搜你的身呢，还是乖乖地跟我回家？”墨粉这时候又往前走了一步，那张被酒色染得苍白的色脸，已经快要凑到那名年轻女子的俏脸了。

    “嗖！”

    就在那名少女勃然变色，想要伸手一巴掌拍过去的时候，一道挺拔的身影，忽然直接插在少女和墨粉之间。游龙将少女挡在身后，而自己故伎重演，两手则将自己的衣服敞开，一左一右的来回扇着，好像挺热的样子。

    “墨粉少爷，我身上好像有一个什么家传玉坠，你要不要搜搜我呢！”少年嬉皮笑脸地朝墨粉凑上去，手上扇得更加起劲。

    “怎么又是你？”

    闻着熟悉的“香味”，墨粉不用看都知道知道是谁了，当即愤怒地瞪着少年。自从不小心碰了曼青这棵带刺的玫瑰后，墨粉心里就一直闷闷不乐，而在街上走着的时候，面前的少女不小心撞了他一下，一看容貌长得比曼青还要漂亮，正中下怀，当即说自己丢了块家传玉佩，无赖地纠缠着少女不放，类似这种事，墨粉之前可没少干！

    闻着刺鼻的汗臭味，游龙身后的少女不由得皱了皱眉头，不过她却不敢离开少年半步，此刻看起来年龄不是很大、甚至还有些稚嫩的少年，已经成了她唯一可以用来救命的稻草，现在高大得犹如她的保护神一般。

    “臭游龙，刚才我在奇物坊里被他纠缠的时候，怎么没见你这么快冲上前去帮我？”虽说自己挺讨厌墨粉的好色，但看到少年冲上去时，少女却莫名涌出一股酸意。

    “呵呵，要是有一条疯狗在朝你乱吠，难道你也要冲上去咬他一口么？”

    游龙的脸上，依旧挂着在奇物坊里时一模一样的微笑，人畜无害地应付着有点无理取闹的曼青，一双眼睛，却玩味地看着眼前的墨粉。

    “那你现在又帮那位……那位姐姐出头，这不是又理那条疯狗么？”曼青现在也是对墨粉有一肚子的怨气，但凡好色之徒，在女孩子的心里都不会有好的印象，何况还是想冒犯自己的好色之徒！

    “嘿嘿，疯狗叫得久了，我也很烦的嘛……”

    少年自顾自地说道，好像是在很认真地回答曼青的问题，但是谁都听得出少年话里的讥讽，不少人都是偷偷地捂着嘴，想笑又不敢笑。

    “噗嗤！”

    不知道谁先笑出声，人群中安静了两三秒之后爆发出轰然的大笑，再看向少年的目光里，既有崇拜，又有担忧，害怕少年会遭到墨粉的毒手！

    “咯咯咯！”

    在少年背后的少女，原本惊慌失措的俏脸上也是绽放出犹如春天里的百合一般的笑容，让原本就出类拔萃的容貌更加鲜艳夺目，就连游龙也看得有点呆了。

    “臭小子，我看你嫌命长了！”

    看到少年竟然敢当众辱骂自己是疯狗，墨粉的脸色青一阵红一阵，这时候终于忍不住了。

    “轰！”

    三星元者的实力爆发开来，直接一拳就朝游龙的脑袋打过去，凌厉的拳风爆炸开来，让周围一些胆小的人立刻发出阵阵惊叫，要是真被打上了，少年的脑袋免不了脑浆四溅。

    “小兄弟，小心呀！”

    在游龙身后的少女看到墨粉对一个十七八岁的少年出手如此狠毒，不由得花容失色，不管怎么说人家都是因为自己的事情卷进来的。

    “卢月，快上前帮手啊，站着干嘛！”曼青这时候也害怕了，赶紧催促身旁的卢月上前帮忙。游龙那个落魄样，让黑云佣兵团不少人都以为他的实力最多只是处于元力期而已。

    “像你这种疯狗，早就应该死一边去了！”

    看到墨粉出手如此狠毒，之前又听到人们对墨粉行为的评价，游龙现在对他一点好感都没有，眼中反而是露出了一丝杀机：刚才要不是在奇物坊，他早就将墨粉打个粉碎性骨折了！

    “卢月大哥，你帮我照顾一下身边的这位漂亮的姐姐！”少年怕身后的少女被波及，没让卢月来帮忙，反而是让他去照顾少女。

    “死到临头还想当护花使者？”

    墨粉带着狰狞的笑容逼近游龙，他的父亲乃是青云镇巡逻队的队长，在这青云镇上还没有谁敢这样三番两次地嘲弄自己的！

    “别抢我台词……”少年微微地叹了一口气，似乎在责怪墨粉的不厚道，同时亦是一拳打出去，拳头之上，并没有多大的元力波动。

    “这个游龙哥！”

    看到少年拳头上的元力波动，微弱得连一名一星元者都不到，曼青这时候狠狠地骂了一句，同时两眼微红，要是游龙哥被打伤了，到时候就让张川伯伯带人过来将墨粉狠狠地揍一顿！

    只是谁都没有注意到，虽然少年的拳头没有多大的元力波动，但是在拳头上，一点点金色的光泽，沿着上面的脉络在缓缓移动，而游龙的拳头表面，也逐渐生长出一层细小的鳞片……

