
　　“这可麻烦。”

　　方休老大不高兴，一来他不愿跟妖人有染，二来有人同住，他还怎么悄悄修炼？

　　他在院里踱几步，见酒鬼和尚进去西厢房后便没动静，似是真有住下的打算，也只能认栽。

　　按照规矩，将酒鬼和尚的奉籍挂在院墙上的钟板下，就算挂单。

　　这钟板是无厌观的仪轨要物，似乎是奉部特制，质地不凡，之前无厌观受灾，地都被掀翻，这钟板却完好无损，铮亮亮如新，一细划痕都寻不见。

　　挂好奉籍，方休扭头出门。

　　去找陆逢！

　　既然他想跟妖人搭上关系，就让他将这和尚请回家去。

　　方休运起法咒足下风，便有一团风气托在脚下，立时身轻如燕，健步似飞，落脚快若奔马。

　　穿街过巷，一路到城北，按陆逢留下的地址找上门。

　　十府街，御传宫。

　　一座依着皇城的华丽宫阁，飞檐斗拱高，雕栏玉彻贵，哪里像出家人的道观，分明好似皇帝别院。

　　门上挂一块浓墨金漆的匾：御传。

　　方休上前拍开门，出来一个年轻貌美的小宫女。

　　宫女？

　　方休不由一愣。

　　仔细看看，这宫女其实一身下人打扮，应当是个丫鬟。

　　只不过这丫鬟姿色动人，衣衫用料也不俗，立在这皇家殿宇般的御传宫前，才像是个伺候贵人的小宫女。

　　“道长有事？”

　　宫女般的丫鬟打量着方休，声音轻柔。

　　“劳烦通报一声，我是无厌观方休，找陆逢陆前辈。”

　　方休咳一声掩盖讶异，客气拱手道。

　　“陆右使？”

　　小宫女捂嘴一笑，娇声道：“方道长找错地方了。”

　　“这里不是十府街御传宫吗？”

　　方休抬头又看看门匾，分明是御传二字。

　　回头四顾，街上遍布高门大户、亲王府邸，也的确是闻名燕京的十府街不错。

　　“方道长莫急，这里确实是十府街御传宫，但十府街不止一家御传宫。”

　　小宫女伸手一指：“你往北边再走几步，还有一座御传宫。”

　　“还有一座御传宫？”

　　方休朝小宫女指示的方向看去，果然远远看见一座宫殿，跟眼前这御传宫一般华贵。

　　小宫女又道：“不过陆右使跟我家孙左使一道，进宫办事去了，方道长怕是寻不到人。”

　　“进宫了？几时回来？”

　　方休忙问道。

　　“这就不知，我一个婢女，怎么好打听孙左使的行程？”

　　丫鬟摇摇头。

　　方休没办法，告谢一声，又往另一座御传宫去。

　　走到跟前，同样的朱墙青瓦，同样的御传门匾，如出一辙。

　　拍开门，这次出来的却是一个小厮。

　　“道长有事？”

　　小厮身子清瘦，白净无须，开口声音尖细阴柔。

　　竟是个小太监。

　　那家御传宫的孙左使，使唤宫女，这家御传宫的陆右使，使唤太监。

　　说好的清风明月呢？

　　方休说明来意，小太监果然也说陆逢进宫办差，不知什么时候回来。

　　方休无奈，只能嘱咐小太监帮他留话。

　　回去路上，方休思量一阵，又跟路人打听奉部衙门所在。

　　事关妖人，奉部总该管吧？

　　他跟陈习也算有份交情，找她询问几句应当好使。

　　只可惜寻到地方，却被看门的衙役告知，奉部几位官员进宫办差，陈习这听传实习生也跟班去了。

　　“也进宫了？”

　　今个是什么日子，这个也进宫，那个也进宫，宫里开席吗？

　　方休再没有办法，只能打道回府。

　　按理来说，无厌观是都供府下辖，方休有事也该找顶头上级的西宛山，而非跟都供府敌体的奉部。

　　更何况，那妖人就是死在西宛山跟良乡山手里。

　　不过方休之前跟崇武堂的教习喝酒时，听他们提起过，都供府下辖的丛林寺庙也有日常的公务。

　　可西宛山的山监，却宁愿白养着方休，都不给他指派差事，哪怕传一句话，碰一次头，显然是不想跟无厌观沾上半点关系。

　　方休猜想，怕是偌大一个燕京城，整个京师都供司，都不待见无厌观。

　　除了张岭，按时收租。

　　回到无厌观，见西厢房紧闭，方休索性不管，抄书去。

　　抄书解百愁。

　　找本厚的，今天要好好沉迷一番，忘我忘忧。

　　方休将无厌观的旧书一番拣选，忽而翻到一本《大罗伏龙真经》。

　　这本真经不厚，不合他心意，正要放到一旁，鬼使神差地随手翻开一看，立时识海一震。

　　是上面的经文太过玄妙精深，只是看一眼，都让他觉着头晕目眩。

　　上一次有这体会，是《吕祖说先天得道经修行篇》的练气口诀。

　　“这难道是……”

　　方休惊中有喜。

　　先闭眼调息，待心绪平静，才从头翻过，缓缓看起。

　　他只看书上字句，稳住识海不去下意识地揣摩经文蕴意，好半天才将这本真经大致看完。

　　“真是修行法门！”

　　方休喜出望外。

　　这本真经记载的是大罗派的一门道法，从筑基修行的练气开始，一直到先天大成，乃至后面更高深的境界去，循序渐进，完备完整。

　　只不过筑基之后的境界，真经上所述太过高深，方休只依稀看懂法脉气海、內相外景等寥寥几个词，领悟不得。

　　无厌观怎会有大罗派的真经？

　　方休仔细思量。

　　陆逢来无厌观抄过书目，书目清单也已经交给编书局。

　　既然陆逢跟张锦都未多说，似乎司空见惯一般，那想来是这《大罗伏龙真经》，只是大罗派诸多道门中最浅显入门的，才会不被太过珍藏，流传出来。

　　饶是如此，这也弥足珍贵。

　　大罗派，可是天下道门魁首！

　　就凭大罗二字，便让方休连燕山都不敢去。

　　这《大罗伏龙真经》，即便再不入流，也是实打实的道门真传。

　　似李溪、张岭等青石观传人，都只能修行先天得道经，这伏龙真经至少已经上个档次。

　　“不对。”

　　方休也不是蠢人，很快醒悟过来其中关键。

　　大罗派都有修行法门流传在外，其他门派难道就无？

　　天下道门尽多，难道青石观之人会寻不到先天得道经之外的道法？

　　是因为道法不重要，重要的是……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明抄书人更新，第十八章 御传宫免费阅读。https://xs.23sk.com 