    这位英俊神武，意志力如钢铁一般的年轻天才，竟然痛苦流泪，委屈得像个几百斤的孩子一样。

    他太难了。

    从墨河前出手开始，入侵天武的神念，屡屡被土鸡斩断，此后又被小黑狗重创。

    尽管他出自紫金神族，还是一位绝世天才，实力强大，境界高深，可他偏偏奈何不了陈平平与及那两个小家伙。

    早前想要出手，被蓝秀芝用天道神兵警告，不得不停手。

    后来想要出手，苦于没有机会。

    而且在这段时间里，他一直在向族人解释，那只狗很非凡，土鸡也是如此，陈平平根本不是灵界的人。

    可惜，没有人相信他。

    金蝉那叫一个憋屈啊！

    不过还好，时间证明了这一切，他所言的并非虚言，小黑狗的确很强，陈平平不是灵界的人。

    哭声断断续续。

    金蝉来到这里，哽咽着怒吼：“陈平平！”一柄琉璃光彩铸造的长剑，从虚空遥遥相指，虽然不曾出鞘，但当中的剑意已经斩落下来。

    可惜，依旧被小黑挡住。

    他并不意外。

    因为他和小黑，不是第一次相遇。

    “金蝉要出手了。”有人低语。

    “他好像打不过那只小黑狗。”

    金蝉一个趔趄，差点从虚空摔落下来，一双燃烧着火焰的目光扫过议论之人，寒声说道：“你行你上。”

    这什么屁话？

    是他打不过那只小黑狗？

    是所有人都打不过好吗?

    会不会说话？

    但金蝉敢笃定，只要小黑狗和土鸡没有出手，他必然斩杀陈平平。

    “陈平平，敢不敢出来一战？”金蝉怒喝。

    “喂，紫金神族的家伙，你和陈平平之间约定的时间，好像还没有到呢！”黄明志不岔：“再说了，好像是我先来的吧？”

    他嚷嚷着，很是不满，心中只有一个念头，无论如何都要干掉陈平平，洗脱自己的耻辱。

    金蝉目露寒芒：“你在找死？”

    黄明志毫无畏惧：“你以为只有你突破了皇道？”话毕，他也释放出皇道法则。

    于此时，身后的两大势力，太古皇朝和紫金神族也出现了对峙。

    天龙皇子眯起视线，语气不阴不阳的说道：“你们可真有意思，大敌当前，身为灵界之人竟然闹了起来。”

    这句话作用很大。

    两大势力的杀意瞬间熄灭。

    金蝉也退后一步，只是望着面馆的眼神，依旧冰冷摄人。

    这时，天龙皇子又道：“黄明志，本皇子给你一个机会，若不能打败陈平平，以后这天才之名便去了吧！你不配！”

    “好你个泥鳅，竟敢嘲笑本公子？”黄明志微怒：“你瞧好了，本公子必然打败陈平平。”

    短暂的吵闹就此结束。

    可他们似乎忘记了一点，主动权不在他们手中，而在陈平平的手中。

    陈平平麾下的一只小黑狗挡在面馆门外，无人能入，也无人能出，他是否应战你们，还得看他自己的心情啊！

    黄明志大步走来，喊道：“陈平平出来一战。”

    “你去！”陈平平给林悦欣传音：“他皇道二重天，你皇道一重天，正好。”

    林悦欣脸色一僵。

    相差一重天？这叫正好？

    难道他不知道，皇道级别的小境界，纵然只相差一个小境界，也是天与地之间的距离，难以逾越吗？

    再说了，她状态下降的厉害，现在与黄明志对战，无疑是找死而已。

    林悦欣沉默。

    陈平平再次传音：“大破，方能大立，不敢直面死亡，又怎么能突破心魔？”

    言语轻淡，却让林悦欣有种顿悟的感觉，仅此一瞬间，她似乎看到了不一样的东西。

    那是漂浮于外的大道，游离于虚空的法则。

    木属性之力。

    她想伸手去抓，可她无论她如何努力，始终无法触及。

    越来越远了。

    林悦欣心头震动，缓缓睁开双眼，这一次……她回头望向面馆，看着那个平静如水的男子，第一次出现奇异的感觉。

    不是爱慕，而是一种从未有过的神秘感，仿佛在这个人的身上，隐藏了诸多秘辛。

    他从天武而来，带着两头小宠物。

    可他从未惊慌失措，始终保持着从容与平静，似乎世间所有的杀戮，都难以让他动摇。

    这个人，与别人不同。

    仅仅几个呼吸，她便收起了视线，一步步朝着黄明志走去。

    “书院林悦欣，你让开！”黄明志呵斥：“本公子要杀的人是陈平平，不是你。”

    “很抱歉。”林悦欣低语。

    她不得不出手。

    不管是因为六道轮回，还是因为陈平平的那番话。

    她想要抓住游离于虚空的木属性法则，那比她以往悟出来的更为强大。

    不等黄明志作声，林悦欣直接出手，纤纤玉手挥舞出来，长袖摇曳，木属性之力开始蔓延，也在修复她体内的伤势，尽管作用微乎其微。

    身形徒然加速，手中一道道绿光绽放，化作凌厉的剑芒斩向前方。

    这是她的属性之力，也是她的道法。

    很常见。

    但令人骇然的是，向来温和的木属性之力在林悦欣手中，却完全变了模样，寒意迫人，剑道凌厉。

    混淆着浓郁的杀意。

    很强，很强。

    撑开眼瞳，露出坚决。

    仅此一瞬间，她仿佛回到了以前。

    黄明志也在出手，他并非剑修，而是一位神通者，当即打出术法，神芒绽放，化作一头巨兽扑向前方。

    轰隆！

    两道攻伐碰撞，如若惊雷炸开，波澜层层席卷出去，又是一大片房屋坍塌，化作废墟。

    可怕的是，当中一缕木属性之力斩入黄明志的体内。

    他脸色大变：“你！”

    “退出去吧！”林悦欣开口：“我不想与你为敌。”

    又是一道剑芒，从指尖划过，贯穿黄明志的躯体，速度太快了，后者来不及反应便已经遭遇重创。

    可皇道二重天的天才，又岂会这般容易被打败？

    黄明志几步倒退，与她保持一定的距离，张口吞下一颗灵丹修复伤势，他沉着脸，喝道：“你在找死！”

    堂堂灵界人，天凤皇朝书院的年轻天才，竟与一个天武大陆的人走到一起。

    耻辱啊！

    太古皇朝的强者走出，说道：“黄公子，你尽管去，这个女人交给我们了。”

    黄明志见状，皱了皱眉头，虽然不太愿意恃强凌弱，以多欺少，但目前的局面也只能这样去做。

    他的目的是陈平平，而非一个林悦欣。

    当即说道：“拦住她。”

