
　　“神界殿堂的手，当然是伸不到我们武界殿堂来。”

　　“但问题是，这件事情说白了，是神界殿堂那位对原始武道一脉的私人仇怨，我们武祖家族怎么管？”

　　“而且当年也的确是有过这档子事，一个原始武道牛逼轰轰的家伙，在同境界打败了神澜天，还把他给羞辱了一番。”

　　“因为技不如人，神之一族也没说啥，也就忍了，结果后来原始武道一脉没落了，没什么顶级强者坐镇了，神澜天也再次崛起，都快要成就至尊了。”

　　“如此明摆着的私人恩怨，我们武祖家族没法插手，也没法去管。”

　　武未听到这些。

　　大概也就明白了二长老的意思，也明白了武祖家族的难处。

　　原始武道一脉的传承，起源于武祖家族，起源于武界殿堂。

　　然而在多元武道打压原始武道的整个过程中，因为有涉及到了神之一族和原始武道一脉的昔日恩怨。

　　导致了武祖家族没法插手，没法帮衬原始武道一脉，只能袖手旁观。

　　“正所谓不看僧面看佛面，原始武道与我们武祖家族的渊源，神之一族也是知道的，这般不断的打压原始武道一脉，明摆着是不给我们武祖家族面子啊。”武未不爽的说道。

　　“借口，都是借口知道不？”

　　二长老无语的甩给武未一个白眼，“私人恩怨，只是借口，神之一族真正想要得到的东西，是原始武道的核心秘密，这个秘密可能就藏在原始武秘之中，也可能藏在别的地方。”

　　“比如郭天殒落之后留下的天赋符文，亦或是其他一些原始武道强者死后留下的天赋符文，或许都有可能隐藏着什么秘密。”

　　“原始武道的秘密很多，比如曾经有个家伙不空境巅峰，越级斩杀过至尊。”

　　“凭什么其他传承的人，都做不到不空境巅峰杀至尊，就你原始武道能做到？”

　　二长老说的越多。

　　武未的表情就越是惊讶。

　　居然有这么多秘密，都是他所不知道的。

　　虽然他是武祖家族的嫡系传人。

　　但他的修为层面毕竟太低，一些高层面的东西，他并没有接触到。

　　“这么多年来，多元武道一个劲的打压原始武道，很多人都在背后默默的看着，想要看看原始武道会怎样爆发，怎样反扑。”

　　“结果原始武道一脉，这么多年一直都很怂，始终都没出现过一个像样的强者，最厉害的任武，也是止步于万古境巅峰，连不空境都没有突破。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“多元武道这一次，想要抢夺郭天留下的天赋符文，你以为真的是想要给汪金城恢复修为来用？”

　　“狗屁！他们真正的目的，是想要引出原始武道幕后隐藏的一些强者，想要看看原始武道的背后，水到底有深！”

　　“大爷的，咱们五维世界的内部，就不能和平相处的吗？”武未很无语。

　　“这也是没办法的事情，有人的地方就会有纷争，不管是我们还是其他高等维度的世界，没有谁是内部铁板一块的。”

　　“祖兽维度，祖魔维度，祖神维度这些，也都有大势力的纷争。”

　　“不过他们比我们五维世界好在一个地方，那就是他们有一个明面上的领袖。”

　　“而我们五维世界，一直都没有诞生出真正的领袖，仙道至尊虽然修为境界一直都是最高的，但是我们五维世界内部的情况，一直都很复杂……”

　　有些事情。

　　一言难尽。

　　二长老也不知道该从何说起。

　　比如说，让武祖家族的人，听命于神之一族，武祖家族会愿意吗？

　　你让神之一族的人，听从仙道古族的命令，神之一族愿意吗？

　　五维世界的整合。

　　一直都是一个难题。

　　随着消息的传出与发酵。

　　五维世界中，不少隐世不出的强者，都纷纷的动身。

　　无数万年过去了。

　　原始武道一直都很低调，一直都被打压。

　　如今，多元武道却更加的欺人太甚，居然想要试图将原始武道昔日殒落强者的天赋符文抢走。

　　这一点，触及到了原始武道那些隐世强者心中的禁忌！

　　无论如何。

　　这一步。

　　他们不能退让。

　　如果这一次退让了。

　　多元武道必然会变本加厉，到时候整个原始武道都会被彻底的掐灭最后的火焰，脊梁骨都被打断，彻底断掉传承了。

　　而如今发生的这些事情。

　　罗修并不知道。

　　他依然还呆在武界殿堂中，原始武道的小道观内潜修。

　　武界殿堂，还算是一个安全的地方。

　　有武祖家族设下的规矩在。

　　有古道然这位万古境巅峰的强者坐镇。

　　上一次，汪金城仗着万古境的修为对他出手，差点被古道然殿主当众击杀，就是最好的例子。

　　所以呆在武界殿堂中。

　　罗修并不担心自己的安全问题。

　　而且，古道然这位殿主还和他隔空交流过一次，看样子他已经落在了这位殿主大人的眼中，这样对罗修来说，反而可能更安全一些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4501章 风雨欲来免费阅读。https://xs.23sk.com 