    羽宫明的视线在疑似库拉索的女性背影上没有停留太长时间，便收回了目光，拉着梦语继续往前走。

    如果对方真的是库拉索，那他可不能长时间盯着对方看，引起对方的注意。

    他可没有忘记，剧场版琴酒……哦不，是纯黑的噩梦中, 库拉索拥有着超强的记忆力，即使是快速浏览的警察厅档案也能迅速记住。

    虽然这需要特殊的记忆媒介，但这样的能力也堪称变态了。

    以对方的记忆力，一旦对自己留下印象，那之后想做些什么可就要有所顾忌了。

    梦语微微偏头，投来询问的目光。

    羽宫明轻轻摇头，低声道：“回家再说。”

    “嗯！”梦语轻轻应声，不再多言。

    半个小时候, 羽宫明二人回到了事务所。

    两人径直来到了梦语的房间。

    梦语打开电脑, 在羽宫明的要求下，黑入了他们遇到疑似库拉索的银发女子的路段附近的监控。

    当时他们刚刚看完电影，时间也相当好确定，很快梦语便将调取到了需要的时段。

    羽宫明目光微凝，专注地看起监控画面。

    片刻后，疑似库拉索的银发女子出现在了监控中。

    “继续，看看她是从哪里来的，要去干什么？”羽宫明淡淡道。

    “收到。”梦语点头，开始根据银发女子的行进路线调取监控。

    那个银发女子似乎也没怎么避讳监控，一路查下来很快有了发现。

    “她是从成田国际机场附近搭乘地铁过来的！”梦语轻声道。

    “成田国际机场……她是刚来日本吗？”羽宫明喃喃道。

    “看看机场那边的监控就知道了。”梦语说着，立刻啪嗒啪嗒的操作起键盘。

    片刻后，电脑屏幕画面定格，银发女子的身影出现在了机场的出站口附近。

    梦语顺手将画面调整了一下，道：“虽然不确定是不是从国外回来的，但她确实是刚到东京没错。”

    “好，接着看我们遇到她之后她去了哪里。”羽宫明淡淡道。

    “OK！”梦语点头。

    片刻后。

    梦语秀眉轻皱：“遇到我们后她竟然再也没有出现在监控里了！距离最近的监控也就一百多米而已, 附近也都是商场之类的购物场所，她难道去购物了？”

    “看她当时的样子, 可不像是去购物的……更大的可能，是她在那之后刻意规避了监控。”

    “也许是因为抓小偷的时候引起了路人的注意，所以才改变策略，选择隐秘行动……”

    梦语面露思索之色：“你确定这个家伙真的是那个库拉索吗？”

    “八成把握吧。”羽宫明回道：“白色上衣，领口系着蓝色蝴蝶结，下着深蓝色及膝裙，还有标志性的银色长发和明显异于常人的瞳色。”

    “这样的形象与剧场版中的那个库拉索极为吻合，再加上她制服小偷的身手，以及规避监控的反侦察意识，她是库拉索的概率相当高！”

    梦语微微恍然：“的确，而且近期朗姆刚好有些怀疑安室先生，叫库拉索来日本潜入警察厅将卧底档案记下来完全说得通！”

    羽宫明闻言，眯了眯眼睛：“这么说，组织那边在警察厅应该有所行动了。”

    “嗯！”梦语认同地点点头。

    两人得出这个结论并不困难。

    卧底名单这样重要的信息，肯定经过了层层加密，不论是存储的设备，还是设备中信息的具体位置都不是那么容易打探清楚的。

    库拉索在剧场版虽然表现出了一名顶尖特工应有的素质，但光靠她一个人想要弄清楚这些信息可谓困难重重。

    不说其他，调取卧底名单肯定需要一定的权限，并且解开相应的加密措施, 而像警察厅这种地方，有专门的内部局域网。

    想要利用黑客技术远程破解这些加密措施，就需要相应的介质连接进入局域网中。

    甚至这还是最简单的情况，不排除存储卧底档案的设备连局域网都没有连接，而是有着自己独立的一套运行系统。

    那么，光是找到存储介质都将是极为庞大的工作量。

    所需要的时间精力可想而知。

    而且还需要保证在这个过程中不会被警察厅察觉。

    人家警察厅也不是吃素的，能培养出降谷零这样的顶尖高手，里面的人不说各个聪明绝顶，但智商都应该在平均线以上。

    而知道这份资料所在的人，肯定也是“内行”，对于潜入、刺探等行为会更加敏感。

    想要长时间不被他们发现，难度可想而知。

    而能有效降低难度的方法，就是卧底！

    羽宫明猜测，组织在警察厅应该安插有卧底，而且这个卧底的层次还不低。

    卧底设法找到了那个存储档案，并为库拉索的潜入和获取资料铺平了道路。

    梦语双眸微转：“不过，我记得剧场版里好像公安那边是发现了库拉索的行动吧？”

    羽宫明闻言，神情略微古怪：“当时我看的时候就想吐槽了，开场风见一副一切尽在掌握的模样包围了库拉索，结果被对方三下五除二就从包围圈逃脱了。”

    “而降谷零一个打入组织内部的卧底，就这样堂而皇之的以真面目出现在了警察厅大楼中，最后更是一路和库拉索飙车，飙车就飙车，车窗也不关，直接来了个对视，就生怕不知道他是卧底呗！”

    “而且我看开场库拉索那个反应，貌似那份卧底的名单好像还是真的？我就不明白了，都已经提前知道了库拉索的潜入，干嘛一定要放真的名单进去？”

    “反正组织也不知道名单的内容，把自己人摘出去不轻轻松松？”

    “如果不是之后库拉索失忆，然后被少年侦探团的那些孩子感化，安室先生估计就要直接领便当了！”

    梦语听着羽宫明的吐槽也有些忍俊不禁：“没办法嘛！柯南后面的剧场版推理内容真的只能笑笑了。”

    “毕竟众所周知，柯南后期的剧场版有恋爱、有动作、有科幻、有玄幻、但推理嘛……啧啧！”

    羽宫明无奈摇头：“没办法，柯南剧场版推理巅峰基本都在前面十部了……不过我认为我们认识的安室先生应该不会明知道被怀疑的情况下，还屁颠屁颠的跑去警察厅大楼。”

