    不懂就问——

    林渊立刻上网搜索了超新星的相关信息。

    看完林渊才知道，原来所谓的超新星，是由秦州四大出版方之一，银蓝书库举办的小说家新人大赏。

    每年办一次。

    这个新人大赏只收一些青春幻想类题材的小说投稿。

    因为这个比赛的读者目标群体严格限制在三十岁以下，不以这个群体作为读者目标的小说题材都会银蓝书库被拒之门外——

    年轻人才是娱乐消费的主力。

    青春幻想小说，在秦州是最受欢迎的类型！

    在许多热爱小说的年轻人心目中，青春幻想类小说的地位非常高！

    更重要的是……

    青春幻想类小说很适合改编成动漫和游戏，潜在价值非常高。

    所以为了收割这些年轻的读者，类似的新人大赏，其实许多出版公司都会举办。

    其中银蓝书库的超新星，是秦州影响力最大的新人大赏之一，只要进入超新星大赏的前五名就可以得到小说的出版机会，成为名副其实的小说家。

    当然了。

    这不是说秦州只有青春幻想类题材的小说。

    在文化艺术分外发达的蓝星，每个类型的小说都有很大的市场空间，不过其他类型的小说自然有其他的投稿渠道——

    这些作品和青春幻想类小说，属性截然不同。

    就好像文艺片和商业片一样，虽然大家都是电影工作者，但大家的圈子，交集其实并不深。

    这样一来，事情就简单了。

    林渊直接搜索了一下市场上正流行的青春幻想类小说。

    他想看看秦州现在在流行什么风格。

    毕竟就算是青春幻想四个字，其下能包含的小说类别，也是非常多的。

    结果他发现——

    秦州的青春幻想类小说，大多以异界冒险为主。

    这些小说的主角，往往都是平平无奇的学生，他们开局穿越到异世界，获得金手指。

    然后故事讲述主角们一边靠金手指打怪，一边认识各式各样的妹子，并且不断攻略这些妹子，最后打败了魔王，建立一个大后宫的故事。

    也有把故事重心放在热血层面的。

    还有一些不穿越到异界的，他们把故事背景直接放在都市，安排主角拥有超能力之类，反正既视感都挺强。

    怎么形容呢？

    有点像前世的网文模式，又像前世霓虹国流行的轻小说。

    二者相结合，就是秦州这些热门青春幻想类小说的大体面貌了。

    林渊还有意搜索了一下，想看看青春幻想类小说里有哪些运动竞技类的题材。

    结果他愕然发现，这类题材少之又少！

    偶尔有那么几本主打运动竞技的，成绩也是半死不活——

    竞技类青春幻想小说，几乎是一个完全空白的领域！

    这一刻林渊忽然有点明白系统为什么要给自己一本《网王》了。

    这是要自己填补市场上的题材空缺。

    对于秦州的小说市场来说，《网王》选择的题材堪称新颖，不过新颖的同时也意味着这部小说选择的创作方向非常冷门。

    林渊忽然有点担心。

    虽然《网王》算是青春幻想类小说没错，但这样一个冷门的题材真的可以让自己完成文学类声望破万的任务吗？

    ……

    谁也不知道《网王》的前景如何，林渊只能默默等待超新星的报名渠道开启。

    月底。

    他又来到公司。

    刚进十楼作曲部的门，同事们纷纷祝贺他《大鱼》的成功，显然大家都听过歌了。

    吴勇更是竖起大拇指：

    “我之前还说《大鱼》这种偏定制向的印象曲多半火不了，没想到你转头就把我脸给打了。”

    “我没有。”

    林渊立刻否认。

    吴勇站在原地沉思了好久才理解林渊的脑回路，一时间哭笑不得：“我说的不是那个打脸……”

    不纠结这个。

    吴勇坐到林渊旁边，一脸惋惜道：“其实《大鱼》还是生错了月份，不然以这首歌的质量肯定还能往上冲一冲。”

    林渊一愣：“生错了月份？”

    吴勇也愣了愣：“你该不会不知道吧？”

    林渊的反应说明了一切，这小子还真不知道。

    吴勇只能跟他解释道：“咱们秦州不是每个月都会更新新歌榜吗？所以绝大多数对新歌榜有想法的歌手都会在月初一号发歌，登上这个榜单，得到的大众关注会更高。”

    林渊点头。

    歌手们都会选择一号发歌，这个事情他还是知道的，不过他一直没有深究其原因。

    原来是为了打榜？

    吴勇叹道：“本来《大鱼》是有希望冲上新歌榜的，虽然这首歌发布的时候，已经是十二月的月中了，但架不住这首歌质量好啊——”

    林渊道：“但是呢？”

    歌曲热度高低，关系到他的声望值获得，所以他对于这个还是很关心的，。

    “但是！”

    吴勇摊手：“《大鱼》错生在了十二月，十二月是地狱难度啊！每年的这个月份，都会有好几位歌王歌后做年底成绩冲刺，所以新歌榜的厮杀很激烈，再加上你的这首歌拖到了月中才正式发布，时间太短根本杀不进去，所以现在只排在第十三名。”

    林渊若有所思：“新歌榜在哪？”

    吴勇苦笑：“你还真是个纯小白，我教你，你现在搜一下秦州音乐，这里面都是官方制作的榜单，没有任何猫腻，其中第一个榜单就是新歌榜，之前的新锐榜也是在这里看的。”

    “好。”

    林渊照做，成功进入了秦州音乐的官网，果然在十三名的位置找到了自己的歌。

    “是吧。”

    吴勇道：“榜单的前十位，要么是一线歌手的新歌，要么干脆就是歌王歌后级别的存在坐镇。”

    “我听听看。”

    林渊带着好奇，把前几名的歌曲听了听，听完之后，还在心里做了个总结。

    平心而论。

    前三名的歌曲质量，已经可以和《大鱼》的水平相当，秦州乐坛，确实强者辈出，加上这几首歌的作曲人都是王牌级别，演唱者也都是业内顶级歌手，排名高，也算是实至名归。

    不过……

    第三名之后的那些歌，和十三名的《大鱼》比起来，质量上就差点意思了。

    “看明白了吧？”

    吴勇道：“凭《大鱼》的质量不说进前三，前十名还是很有希望的，怪只怪这个十二月狠人太多，偏偏你发歌时间又在月中，所以没能冲进去。”

    林渊点头。

    吴勇笑了笑：“不过你也不用太懊恼，《大鱼》是订制嘛，肯定要按齐洲那部电影的上映时间来，另外决定一首歌排名的可不仅仅是歌曲本身的质量，作曲的名气和演唱者的名气也是很重要的，你的名气本就不如那些王牌作曲人，加上那个江葵也是新人，没能冲进前十也是可以理解的，除非你的歌曲质量能够盖过这些缺陷，要不然你以为那些王牌作曲人喜欢跟一线歌手合作呢，这叫强强联手，工具人虽然便宜，但是没人气啊！”

    林渊道：“嗯。”

    但我还是选择工具人。

    吴勇还在喋喋不休：“所以每年的十一月是新人季，新人季是对新人的一种保护，没有新人季的保护，让新人们跟一群圈内成名的老人撞，天生就占了劣势，除非歌曲质量能够盖过这些缺陷，不过这里面的难度还是挺大的。”

    就在这时候。

    门外有同事喊：“羡鱼，过来一下，赵姐找你。”

