    人族虚拟宇宙，众神殿。

    时隔短短万年不到，人族众多宇宙之主再次汇聚于此。

    “神痕，你先在暂时不要回原始宇宙，如今原始宇宙和宇宙海的出入口已经被紫月圣地的众多宇宙之主所封禁，正在等你出现。”

    首席之上，巨斧创始者神色有些凝重的说道。

    原始宇宙一生一灭为一轮回时代，即便是号称永恒的真神，也是有大限的，为三大轮回时代。

    但也有例外的，比如宇宙海中超脱轮回的两大圣地，东帝圣地和紫月圣地。

    这两大圣地都经历了数十大轮回时代而不朽，生活在其中便能躲避最终大限。

    因此，这也铸就了两大圣地无法比拟的底蕴，即便是整个原始宇宙绑在其一，在巅峰战力上都略有不及。

    “这紫月圣地是真不要脸啊，真当自己是原始宇宙的主宰了吗？”虚金之主说话间，隐含怒气。

    右首席上，混沌城主犹豫了一下，道：“神痕，那紫月圣地为何如此大张旗鼓的搜寻你的踪迹，甚至还封锁出入宇宙海的道路。”

    左首席上，姜澜神色淡然道：“我深入迷雾天境，得到了迷雾天境的核心，彻底将其收取，他们眼红了吧，对了，我还宰了他们一个宇宙之主的分身，收了一件巅峰至宝。”

    一件巅峰至宝，对于一名宇宙之主而言算是珍贵，但是对于一个族群、一个圣地而言便算不了什么，不可能因此大动干戈，那原因就只剩下了一个。

    “紫月圣地当真欺人太甚，当年原祖纵横宇宙海，三大轮回时代、两大圣地宇宙，谁敢与之争锋！”

    寒冰之主少有的主动开口说话。

    “自从原祖被永恒镇压后，我一直低调隐忍，唯恐锋芒太盛，为我人类族群引来灾祸。看来人越老实，就越会被人欺负。”

    巨斧创始者怒极反笑，眸光炽盛，化作实质般的神芒。

    他打算不在隐忍，在巨斧创始者眼中，只要姜澜能够突破到宇宙至强者，那人族必将回归有原祖坐镇的时代。

    那是人类族群复兴的希望，他不允许有半点闪失。

    “巨斧，稍安勿躁，大不了我暂时不回原始宇宙便是，给我一段时间，不会太久，我会去紫月圣地堵上一堵。”姜澜开口道。

    话音一落，众多宇宙之主都有些神色惊异。

    倒是巨斧创始者似乎明白了些什么，笑着道：“看来神痕在迷雾天境里得到了些了不得的东西。”

    迷雾天境，是倾峰界外围唯一能让真神陨落的地方，三大轮回时代所有的势力都有一个共识，那就是这里绝对有着大秘密，甚至有超脱轮回的机缘。

    会议结束，众多人族的宇宙之主也纷纷从宇宙海中回归。

    接下来神痕要搞大事，他们不想让自己成为神痕的掣肘。

    不过在回归过程中，人族的宇宙之主受到了一定的刁难，最后是巨斧出手，连败紫月圣地两位真神才罢休。

    ……

    倾峰界外围，姜澜取出来一座宫殿类超级至宝，一艘雷霆天舟。

    驾驭着这艘天舟，姜澜开始在倾峰界内闯荡。

    闯荡的过程，也是姜澜消化庞大信息，提升自身的一个过程。

    百年，千年，万年……

    时间如流水，悄无声息流逝不留下丝毫踪迹。

    在修炼中，千年万年都无比短暂。

    驾着雷霆天舟，姜澜遨游三大绝地。

    当然，他也有自知之明，不曾深入三大绝地的深处。

    谁也不知道三大绝地内究竟有着多少风险。

    毕竟，姜澜的主要目的是修行，而非冒险。

    三大绝地中倾峰界，千变万化，诡异万分。

    宇宙舟，机械流的超级宝物，内分亿万区域，依稀能辨别宇宙舟当年完好形态的一些痕迹。

    流重山，奇诡美丽，宛如迷宫。

    不知不觉间，姜澜在宇宙海中已经修行了超过十万年。

    在这十万年内，三大绝地都流传着一个故事。

    那人类神痕之主，经常埋伏在一些至宝出世的地方，等待那些为至宝争夺打的头破血流的众多强者都重伤后，才突然出现至宝一举夺走！

    虽说三大绝地太过浩广……至宝出世本就没太大规律，可还是被姜澜抢了数十次，都说姜澜一个强者夺宝的效率，能堪比一个大族群。

    夺宝也就罢了，各凭本事。

    姜澜闯荡三大绝地，时而出现在流重山，时而出现在宇宙舟、倾峰界，并且一直悄无声息总是突然出现。

    在这个过程中，一旦碰到紫月圣地宇宙之主，总是下手狠辣，直接抓走，也不知道是关押了，还是灭杀了。

    而在原始宇宙内，这十万年内也发生了不少事。

    首先，通过分身得知，他的弟子罗峰在这十万年内也已经突破到了宇宙尊者的境界。

    同时因为有着越阶战斗的能力，罗峰如今的封号为银河领主，和之前姜澜身为尊者时的地位有些相似。

    ……

    紫月圣地宇宙内。

    “始祖，这十万年间，圣地内已经有十二位宇宙之主被那神痕之主镇压，也不知是死是活。”

    紫髅之主恭敬跪伏道，在他前方则是悬浮站立着一道隐隐散发着紫光的身影，正是紫月始祖。

    紫月始祖缓缓道：“看来这是在挑衅我啊。”

    紫髅之主犹豫了一下接着道：“始祖，那神痕之主，如今已经拥有八阶甚至九阶的战力，而且没有使用任何至宝，恐怕……又是一个人族的原祖。”

    “人族的原祖……这种人还是不要出现第二个的好。”

    紫月始祖冷声道，“传令下去，从此刻起，我紫月圣地所有宇宙之主避让人族神痕之主！若人类真有些狠辣手段，甚至尽皆退回圣地宇宙，即使退缩在圣地宇宙一个轮回时代，也只是小事。”

    “同时对整个宇宙海各大势力公开，既然这姜澜对我圣地挑衅，那从此刻起，原始宇宙人类本族宇宙之主，进宇宙海一个我紫月圣地杀一个。”

    紫月圣地发布格杀令，目标不是姜澜，而是其他的人族宇宙之主。

    收到虚拟宇宙的消息后，姜澜神色也略微有些意外，这紫月圣地的底线竟然比他还低。

    “既然你紫月始祖出不了圣地宇宙，那就换成我堵一堵你们紫月圣地的大门吧。”

