    这哪里是敢不敢应的问题，是根本就没有拒绝余地的问题。

    话都说到这种地步了，还要拒绝，那还有什么脸大言不惭的说什么上伐仙佛，下镇妖魔。

    还有什么脸要司首大人支持自己？

    苦笑着从司首大人这里出来，陆仰也不知道，如今自己该笑还是该哭好，这算是好事……吧？

    当然，无论如何，对于这位司首大人，陆仰心中却也难免生出了一种敬佩之意。

    明明给了自己一个巨大的麻烦，注定要承受难以言喻的压力与危险，可却偏偏还得感激涕零，这种感觉，还真的是……一言难尽！

    回到自己的小院之中，晏子墨他们也还等在这里。

    想了想，陆仰便主动将司首大人说的话，解释了一遍。

    当然，神武卫的时候，陆仰暂时没说，现在说这个还太早了，即便他很信任晏子墨他们，也没必要告诉他们这件事，而且毫无意义。

    不过，仅仅只是陆仰能够决定最后两个进入昆吾神域名额的事情，就足以令晏子墨他们目瞪口呆了。

    当传言变为现实，这绝对不仅仅只是巨大权力的问题，还会带来各种各样的麻烦与压力。

    远的不说，杜海英与七皇子这两人，对于昆吾神域的名额，都绝对是志在必得的，一旦找上门来，这个名额，你给不给？

    除此之外，还有需要镇妖司中的天才，也势必都会蜂拥而至，而且，这些人往往代表的不仅仅只是他们自己，还有背后那庞大的势力。

    剩下这两个名额，给谁不给谁，都会牵扯到巨大的利益。

    陆仰可不是那位可以一言而决的镇妖司司首，想也知道，因此会衍生出多少麻烦来。

    还有，陆仰还要争夺进入昆吾神域之后，这些人的主导权，想要让所有人都听他的话，哪这么简单。

    晏子墨与魏无忌当然可以无条件支持陆仰，可其他人呢？

    即便是与陆仰相熟的王若冰，陈明阳又会愿意听从陆仰的吩咐吗？

    大家都是天骄，凭什么要听你指挥？

    这甚至都不仅仅只是实力的问题了，更何况，即便单以实力而论……陆仰真的敢说，一定是这些天骄之中最强大的吗？

    就算真的最强，比其他人又能强出多少？

    陈明阳，黄景生这些都是十年之前，就踏入过昆吾神域的人，更有经验，自然也便更有资格做决定，而你陆仰，不过是飞星城而来的后辈，凭什么能人听你的？

    “走一步算一步吧。”摆了摆手，陆仰有些头痛的开口道：“如今，最关键的事情，还是想办法查出勾结三大仙宗的叛徒是谁，这个隐患不除掉，踏入昆吾神域便势必会遭遇巨大的危机。”

    “你想怎么做？”

    魏无忌沉声问道。

    “还是按原计划行事，引他们来杀我！”眼皮跳了跳，陆仰心中瞬间便有了一个模糊的思路，不过如今却也没有多提，只是转向晏子墨他们说道：“这些先不提，帮我把叶姐找来，我需要她帮我布置聚灵阵，无论如何，先想办法提升实力，才是最重要的。”

    之前陆仰没有用聚灵阵，是因为，随着实力的提升，聚灵阵能够起到的作用，可能并没有那么好了。

    不过，如今身上的压力越来越大，陆仰却不得不想尽一切办法来提升实力了。

    单纯依靠剩下那两枚仙丹，或许未必够，如果能再辅以聚灵阵，或许才能最大限度的将实力提升到短时间内能够达到的极致。

    何况，陆仰也需要向外界传递一个他在修炼，但是却可能并没有太大提升的信号。

    毕竟，聚灵阵不算什么了不得的修行方式，镇妖司之中，能布置聚灵阵的，也绝对不止叶湘灵一个人。

    对此，两人也没有任何意见。

    如今叶湘灵大部分的心思都在钻研阵法之上，不过，以他们几人的关系，请叶湘灵来布置一下阵法，自然也只是小事。

    当天晚上，叶湘灵就布置好了聚灵阵。

    而且，按照陆仰的要求，不计成本的情况，这一次的聚灵阵，足可维持七天的时间，而且可以完美的隔绝气息，根本不必担心别人探查。

    做完这些准备，陆仰便径直踏入了聚灵阵，取出仙丹，直接修炼了起来。

    ......

    另外一边，在王若冰的推波助澜之下，陆仰能够决定最后两个名额归属的消息，也愈演愈烈，虽然司首大人还没有明确开口，不过真正有势力的人，却几乎都已经从王若冰这里，确定了这个消息的真实性。

    此刻，陈明阳，黄景生，王若冰三人也难得的聚到了一起。

    “若冰姑娘，司首大人真的说，进入昆吾神域之后，要听出陆仰吩咐？”微微蹙眉，黄景生沉声问道。

    “谈不上完全听他的吩咐，司首大人的意思是，凭他自己的本事，不过，却允许他便以行事。”摇了摇头，王若冰轻声答道：“也就是说，哪怕是我们，若是惹恼了陆仰，他也可以下杀手……只要最终能够在这一次昆吾神域之中成功与三大仙宗抗衡，踏足神山，那么被他杀的人，就算是白死了，司首大人不会追究。”

    “这不是胡闹吗？若是出了事，这个责任，他陆仰承担的起吗？”黄景生顿时忍不住呵斥道：“难道还要我们主动配合他吗？况且，这不仅仅只是责任的问题，我们等了十年，就是为了再争一次机缘，若是被他毁了这个机会，难道在等十年吗？”

    “你在骂司首大人胡闹？”瞥了黄景生一眼，王若冰眨了眨眼睛，发问道。

    “……我不是这个意思！”

    顿时一阵头痛，黄景生也不得不解释道：“我是说，我信不过陆仰！”

    “虽然龙首山一战，击杀黑龙王一战，他的确起到了决定性的作用，但这并不意味着，他就有资格对我们指手画脚。”

    黄景生再次说道：“你们怎么想我不管，不过，当初他踏入虚境之中，我便说过等他出来，还有一战！”

    “这一次我不会留手，我倒看看，败在我手上之后，他还有没有脸指使我！”

    “打一场倒的确是个不错的办法。”陈明阳也符合道：“若是陆仰能赢，我便不再反对，否则……大不了踏入昆吾神域之后，各行其是，互补干扰就是。”

    别看龙首山一战，陆仰大放异彩，可谁都清楚，能击杀黑龙王，主要还是因为，陆仰意外的进入了黑龙王腹中，这才奠定了胜局。

    但这是不可复制的事情，单论实力，陆仰还不足以让他们服气。

    “这一战可以容后再议。”想了想，王若冰也没反对，只是解释道：“如今关键，还是他能不能抓出勾结三大仙宗的叛徒，这件事……更重要！”

    对此，陈明阳他们也同样没有反对。

    十年之前，昆吾神域之中发生的事情，他们依然铭记在心，虽然不知道叛徒究竟是谁，但是当初绝对是被人出卖了。

    这个人不查出来，他们也不可能放心。

    而且，事实上，即便是陈明阳，黄景生，杜海英三人，彼此之前，也不是没有怀疑过对方，只是没什么证据，便没有开口而已。

    “那就这么定了！”

    点了点头，王若冰再次开口道：“再给他一段时间来查这件事，如果踏入昆吾神域之前，他能查出叛徒是谁，我便按他的吩咐行事。”

    “至于你们，到时候是跟他打一场，以实力来决定话语权，还是也默认他主导的地位，我都不插手！”

    听到王若冰的话，两人沉默了片刻，也没再开口。

    从这话中，其实就能听出，王若冰其实还是有些偏向陆仰的，不过，真要能查出叛徒来，也足以证明陆仰的能力了，王若冰的选择倒也无可厚非。

    无论如何，还得先等一个结果吧。

    如今距离昆吾神域开启，也还有近半年的时间，倒也不必太过着急。

    何况，即便他们三人不表态，如今陆仰的麻烦也不小了。

    光是争夺最后两个名额的事情，就足够陆仰喝一壶的了。

    而且，这件事中，司首大人对于陆仰的看重，也是丝毫不加掩饰的，也让他们心底有些不服气。

    哪怕如今陆仰表现的的确非常出色，也不至于就这么把他们全部都比下去吧？

    无论如何，总要再看看陆仰有什么本事才行。

    实力是一方面，处理事情的手段，也同样是一个衡量的标准。

    三人各自散去，陈明阳想了想，却没有回去，而是转到向着杜海英的居所走去。

    王若冰与他们终究还是隔了一层了。

    当初能够一起从昆吾神域之中活着出来，他们三人的关系，要比外人想象中更为密切一些。

    虽然对于杜海英的一些举动，陈明阳也并不赞同，可如今，杜海英甚至都还没得到进入昆吾神域的名额，也还是让他有些意外的。

    如今，他也更想知道，杜海英究竟是怎么想的，或者说……打算怎么从陆仰手上拿到这个名额！

    而且，司首大人就这么彻底将这件事的权力，放给了陆仰，也着实令他有些意外。

    若是杜海英最终真的被陆仰拒之门外……那就真成笑话了。

