    【哈哈哈，周姐果然多财多亿！】

    【再高傲的陈御，也要折服在周姐的金钱攻势之下！】

    【陈御，你振作点，不要在意那些身外之物！你要坚持自己！】

    【呜呜呜，御宝，你不能屈服啊！】

    几人直播间的观众们都乐翻了。

    陈御变脸的速度，简直川剧还快。

    而陈御身边的几个队友，脸上却是闪过一丝懊悔。

    “那个，周姐，其实我辅助玩得也不错的。”

    阿水腆着脸陪笑道。

    “周姐，我的辅助绝对不比陈御差，只是当时队伍缺打野，我才去打野的！”

    宁王也是恬不知耻地说道。

    肉鸡内心中经历剧烈的思想斗争，最后还是抿了抿嘴，没有开口。

    “之前怎么不想着来辅助我了？我不管，我就要陈御辅助！”

    既然砸了钱，周姐底气自然足了很多，毫不犹豫地拒绝了阿水和宁王两个不要脸的家伙，坚决要求陈御来辅助自己。

    不为别的，就为了那口被人嫌弃的恶气！

    陈御幸灾乐祸地看了宁王等人一眼，不屑一笑，随即语气变得轻柔：“周姐，你想要什么辅助？”

    周姐心中恼怒不已，陈御此时的态度与之前的强势全然不同。

    同时也是明白，在陈御面前，自己的美貌似乎没有丝毫作用，可能只有金钱才能让这个家伙屈服。

    就是这代价，未免也太贵了点儿。

    不过贵的东西最大的缺点，那就是贵而已。

    陈御为周姐的女警量身定做了莫甘娜辅助套餐。

    虽然对面的AD是微笑这种超级高手，走位极为灵敏，但陈御坚决贯彻周老板的指示，盯着辅助呆妹打。

    于是下路便出现了一个奇怪的情况。

    微笑的补刀远超周姐许多，可是周姐却在陈御的帮助下击杀了呆妹数次，气得呆妹在直播间里嗷嗷直叫，疯狂召唤智勋和马老师来下路gank！

    可周姐的女警却在陈御的提醒和保护下，次次完美化解对方的攻势。

    肉鸡等其他三人也是趁机拆塔拿先锋，抢夺各种资源。

    即便肉鸡三人都没有玩自己的位置，而是调整交换到其他的路，可职业选手的素养还是高人不止一筹的。

    哪怕中后期呆妹队竭力反扑，可呆妹的保护哪里能比得上陈御。

    团战时，大C微笑始终是第一个倒下的，而周姐却是在陈御的保护下站到了最后。

    这团战自然也就没有了胜算。

    最终游戏结束在三十分钟，周姐也是如愿以偿地拿到了超神的战绩。

    ......

    “怎么说呆妹？愿赌服输，赶紧去换衣服跳舞吧！”

    周姐兴奋不已！

    在这种局里打出超神战绩，她也不得不在心中赞一声：陈御不愧是全世界最强的辅助！

    不过此时，她更在意的是怎么从呆妹身上体现出战胜者的优越感。

    “人家根本就不想辅助你，你砸钱让人家辅助，胜之不武！”

    呆妹很不服气！

    她有自知之明，甘愿做辅助挂件为队内大C服务。

    而周姐却是砸钱请世界排名第一的辅助来服务，并把她摁在地上杀。

    这让她完全无法开解自己。

    然而周姐闻言得意大笑，挑衅道：“那有怎么样？至少我砸钱人家愿意辅助我，你砸钱人家还不愿意收呢！”

    周姐话刚说完，还没把嘴巴闭上，陈御却是立即插嘴：“我愿意啊！”

    “你闭嘴！”

    周姐冷哼一声，暴露本性。

    呆妹却感觉心情好了很多：“你瞧瞧你，人家尽心尽力把你养得那么肥，数据那么漂亮，你就这么跟人家说话？”

    “滚！你赶紧去换衣服跳舞吧！”

    周姐没有接话，而是咬住赌注不放。

    “去就去！”

    呆妹这次没有反驳，很干脆地回房间换衣服了。

    这场比赛本来就是为了节目效果，平台帮忙造势才有了如此浩大的阵仗。

    结束后输家接受惩罚那也是甘之如饴。

    要知道，在场可都是全网顶流的大主播，携带着巨大的流量，有些人想挤还挤不进来呢！

    ......

    “看不看？”

    另一边，在IG的训练室中，阿水有些犹豫。

    以他现在的年纪，相对还是比较拘谨的。

    “看啊，有啥不能看的？”

    宁王翻了个白眼。

    以前老板为榜样的他并不觉得看女主播跳舞是什么罪大恶极的事情，甚至经常带着直播间的粉丝们去查房。

    陈御没有说话，转头看向肉鸡。

    却发现肉鸡拿着手机躲到一边去接电话了，断断续续传来“我没有”“陈御叫的”“我肯定不看”之类的声音，暗自叹了一口气。

    不一会儿，呆妹就换好服装出来了。

    一身兔女郎的服饰，大片的肌肤在氛围灯的照射下显得雪白细腻，头上有两个白粉相间的长耳朵，妩媚之余又透露出一丝可爱。

    不得不说，老女人的颜值还是能打的，就算是身材稍微直率了一些，但在特殊服饰的衬托下，也能恰到好处。

    “这谁顶得住啊！”

    朴老师颇有董贼风范，故作夸张地吸溜了一下哈喇子，大手一挥，刷了二十发超级火箭。

    紧接着，智勋，微笑，马老师，周姐等也个个也有所表示。

    看着呆妹直播间不断升空的超级火箭，阿水有些犹豫：“我们要不要也刷一些？”

    “你刷什么刷？人家缺你那两钢镚？有这钱还不如给哥哥我买双好鞋，我以后把把给你当狗！”宁王撇嘴道。

    打赏是不可能打赏的，这辈子都不可能打赏的，只能靠白嫖才能维持生活。

    “嗯，其实阿水还是可以刷的！未成年的打赏时候可以追回！”

    陈御却是轻声开口。

    阿水瞪大眼睛，不敢相信这么不要脸的话竟然能从陈御嘴里说出来。

    “算了算了，这么搞传出去不好听。不过免费的鱼丸还是可以刷一刷的。”

    宁王连连摆手，只觉得陈御比他还绝。

    于是，呆妹的直播间里，在越来越多的观众们面前，呆妹故作矜持地捂住胸口，答谢着礼物：

    “感谢即将拥有人鱼线的PDD打赏的二十发超级火箭！”

    “感谢智勋勋勋勋打赏的五发超级火箭！”

    “感谢大王打赏的三发超级火箭！”

    “感谢周姐打赏的十发超级火箭！”

    “感谢马老师打赏的...一千八百八十八个鱼丸！”

    “感谢阿水打赏了两千八百八十八个鱼丸！”

    “感谢宁王打赏的五百八十八个鱼丸！”

    “感谢陈御打赏的二百八十八个鱼丸！”

    ......

    【卧槽！这后面四个人是什么意思？】

    【刷鱼丸？你们好意思吗？】

    【别说了，还有一个没敢打赏，被查岗抓走了的呢！】

    直播间的气氛异常热烈。

    不过看着马老师和陈御等人的礼物档次骤降，呆妹也没有多说什么，依旧热情。

    毕竟对她这种级别的主播来说，流量变化并不仅仅是那点礼物可以体现出差别的了。

    在谢完礼物之后，呆妹便开始点开了一段柔美的BGM，手扶着椅子开始摇摆腰肢。

    或许是今天直播间的观众突破历史新高，呆妹的表现尤为卖力，动作神态都韵味十足。

    【卧槽，我妈妈问我手机屏幕上为什么有水？】

    【顶不住了兄弟们，我先去上个厕所！】

    【老女人太会了！】

    直播间的弹幕顿时沸腾起来，无数网友都在整活玩梗。

    但是下一刻，直播间突然出现了一道显眼的红色字体：【请主播注意自己的直播内容，爱惜自己的直播间】

    接连三次警告提醒，让观众们包括呆妹在内尽皆愣住。

    【啥意思？超管警告了？】

    【这么大个主播，这么多人看，你也敢警告？】

    【超管爬，别打扰老子看跳舞！】

    观众们忍不住大骂起来。

    可即便如此，呆妹还是在助理的提醒下停下了舞动，重新坐回椅子上，瞪大眼睛看着超管的警告。

    与此同时，朴老师正在直播间里点评：“芽儿哟，这谁顶得住啊！这把输得不冤好吧，血赚！”

    “裂开，看的我他喵都有点热起来了！”

    他一边说着，顺手脱下外套，露出穿在里面的一件黑色深V睡衣！

    顿时，他的直播间也出现了一行显眼的字迹。

    【超管：请主播注意自己的着装！】

    直播间里的朴老师和观众们也都愣住了。

    “什么意思啊？我特么是个男的啊！”

    “这怎么了？我一个男的，有什么好警告的啊？”

    朴老师瞪大眼睛，他完全无法理解，这种警告违规暴露着装竟然落到了自己的头上。

    【哈哈哈，笑死我了！我第一次见超管警告男主播的直播间！】

    【他喵的，呆妹那边被警告也就算了，毕竟那舞跳得谁都顶不住，可骚猪这里...】

    直播间的观众们笑喷了，弹幕如同雪花一般飘过，几乎遮掩了整个直播间。

    而在另一边，周姐就没有这么好脾气了，她正看得津津有味，那可是她的胜利成果。

    结果呆妹跳了还不到半分钟，就被超管叫停了，她顿时不乐意了：“这有什么好警告的啊！我平常跳得不比这顶？超管管都不管的！呆妹你不会偷偷联系超管想蒙混过关吧！”

    “我蒙混过关？我特么这是真材实料所以超管受不了了好吧！你那个超管看都懒得看一眼！”

    听到周姐的话，呆妹哪里受得了。

    作为一个颜值主播，最不能接受的就是别人否定自己的身材，当即予以反击。

    “我呸？我跳舞的时候穿得不比你那啥？直播间到处都是喊老婆了，我怀疑超管也在喊！”

    周姐自信满满。

    “哼...有种你也来啊，上次你输了反正超管没警告。”

    呆妹冷哼一声！

    在周姐如此蔑视之下，她反而觉得被超管警告是一种成就。

    直播间的观众们也纷纷附和，冲进周姐的直播间起哄:

    【对啊，有种的你也来啊，看超管会不会警告你？】

    【要是你能搞到超管封你直播间，我就服了你鲨鱼深田泳怡】

    【隔壁骚猪都被警告了，你一次警告都没有，还号称什么颜值身材主播？】

    ......

    诸如此类言论塞满了周姐的直播间。

    陈御和宁王等人相视一眼，眼中也有一丝古怪。

    这事儿，怕是要闹大了！

    只听直播间的周姐咬牙切齿：“来就来，我还怕你们接不住呢！”

    说完，周姐回了房间，同样换上了一身比较凉快的衣服，勾勒出良好的身材。

    “看到没有？我这个跳起来才有味道！”

    周姐挑衅地在镜头前转了个圈。

    然而直播间的弹幕却都在提醒着周姐，超管并没有来。

    周姐心中羞怒，表面上却要强装镇定：“我跟你们说，超管肯定来了，但是他也想看，所以才不警告！”

    【呸！有种的你扭几下？你看超管在不在直播间？】

    【对！你扭起来呀！】

    “你站那儿有啥用？你得有动作啊！别装了，你压根就没有诱惑力！”

    观众和呆妹的双重嘲讽，让周姐真的升起了试探超管底线的念头。

    于是，周姐也点开了BGM，开始舞动身躯。

    不得不说，女团出身的周姐，专业技能还是非常过关的，身形节奏都很有感觉，直播间的观众们也是纷纷刷起了弹幕称赞。

    但周姐的目的并非跳舞，而是试探超管，证明自己的魅力。

    所以跳了没几秒，便停下，凑到屏幕前观看直播间信息栏，语气娇柔地说着：“超管，超管不会真的来了吧...”

    然而，信息栏里一片空白，并没有任何系统提示。

    【继续跳，超管没来！】

    【就这，还想惊动超管？接着奏乐，接着舞！】

    直播间的观众们当然不干了，催促着周姐继续跳舞。

    周姐见状也是咬咬牙，继续舞动起来，肢体的幅度尝试着缓缓加大，眼神迷离，声音娇嗲，并多次查看信息栏的系统消息。

    可超管仿佛真的不在她的直播间一般，没有丝毫动静。

    “这，为什么呀？超管下班了吗？”

    周姐不愿意承认，自己竟然还不如呆妹值得警告。

    可就在此时，一直开着的队聊语音里却传来了陈御的声音：“算了吧周姐，别为难人家超管了！超管只负责违规，不负责打假！”

