    发动煞玉之后，直接将目标锁定在三个老鬼的身上，从这煞玉上瞬间爆发出一股拉扯之力，直接将三鬼拉入煞玉当中，随手煞玉上浮现出一个淡淡的红色印记。

    之所以能让他们进入煞玉当中，那是因为这煞玉原本就是冯昆专门准备的，在里面有对三鬼的牵制特效，就算三人想要反抗，估计也没那么容易，所以他才会让我带着这玩意儿，不然我还真的不敢随随便便的带着三个这么凶残的老鬼在身上。

    我将煞玉收入斜挎包当中，看向冯昆。

    冯昆松了口气：“行了，我送你去还阳道那边吧，你这就出发，路上也就不要过多耽搁时间了，尽快返回，事情结束之后一定将他们三鬼给我带回来，我怕他们在外面惹事。哎，这三个家伙以前可没少给我惹事。”

    我哈哈一笑：“放心吧昆哥，只要这煞玉还管用，他们也没有在阴间出什么事情，我定然会将他们给送回来的。”

    “那就好，走吧，去还阳道！”

    用了没多久，我们一路来到了还阳道这边，有冯昆在，守在这里的鬼兵自动让开了去路。

    临走的时候冯昆再次交代我千万不要让三鬼在阳间出来，不然他们会惹什么乱子还真的不好说。

    对此我表示十分的明白，冯昆见状对我点点头，送我进入到了还阳道当中。

    这还阳道是通往阳间的没错，但是一般的鬼却是不能随随便便踏入其中，进入其中的鬼不但不能安安全全的抵达阳间，还有可能直接被还阳道当中庞大的阳刚之气给冲的魂飞魄散，除非实力达到了一定程度才行，就那样想要通过还阳道到人间去也是要付出惨重的代价。

    所以在这阴间才不会有多少鬼在意还阳道，即便这里没有鬼兵把守，让他们去他们也不敢的，就算是老默那个级别的，到了还阳道也是九死一生，如果侥幸到了阳间，一旦是白天或者更甚的烈日当空，那下场就只有一个——灰飞烟灭！

    视线急转之下，我已经站在了那颗歪脖子树边上，四下张望了一下，并没有看到什么人在这里，于是我将影儿叫了出来，随后就朝着13号路口走了过去。

    时间没过多久，我在下面待的时间也就是几个小时，现在也快到了中午。

    回想了一下冯昆的话，伸手摸了摸挎包当中的煞玉，又拿出手机看看时间，琢磨着这即便是赶回去，那第一时间也去不了阴间，必须等到12点。

    现在人已经在Z城，眼瞅着中午饭店就到了，倒不如先吃个饭。

    拿出手机，翻找到刚刚添加上的手机号就打了出去。

    嘟嘟的响了好一会儿，电话总算是接通。

    “喂？田语心吗？”我说道。

    “李不凡？”田语心的声音传了出来。

    我笑着说道：“还以为你要跑单呢，怎么？快中午了，要不要请我吃顿饭？”

    “嘿？你倒是不客气啊，我问你，本姑娘长的可差了？”田语心有些不悦的问道。

    我一愣：“没有啊？挺好看的啊，为什么这么问？”

    “哼！你还是不是个男人啊？我这么好看，还追着我让我请你吃饭呀？你就不能绅士一些呀？”

    “哎呦喂，算了，不让你请了好吧，反正你都把我送到这边来了，算是两不相干，我请你，但你得过来接我一下不是？”我有些好笑的说道。

    “这还差不多，真是的。”田语心嘀嘀咕咕的，随后问道：“你在哪呀？还在老城区那边吗？”

    “是啊，我还在13号路这边，你过来接我一下，这边前不着村后不着店的，打个车人家都不一定过来。”

    “哈哈，你这人真好玩儿呢，等着吧，二十分钟。”

    说完田语心就挂断了电话。

    一路来到了路口，也就是我进入里面的那个路口，随便就在边上坐了下来，静静的等着田语心过来。

    这丫头不一般，最起码家室里面应该有特殊人群的存在，不然她手上那个指环说不过去，那不是一般东西。

    不过也与这个可能，也许就是个富家小姐，走了狗屎运得到了这么一个戒指吧，再或者是长辈传下来的东西也说不定。

    一边想着乱七八糟的事情，边上突然传来一阵吆五喝六的声音，抬头看去，只见是一群吊儿郎当的小年轻。

    我只是看了他们那边一眼，随后低头看手机，没想到的是就是这么一眼就引起那边一个人的不悦。

    “我说小子，看什么呢？”

    我皱了皱眉头，没有继续抬眼去看他们，只是说道：“没。”

    “M的，怎么说话呢？说话都不抬眼看人了是不？看不起谁呢？”

    “可能是不好意思了吧？我姐这么漂亮呢。”一个女孩儿笑嘻嘻的说道。

    “哈哈，也是。”

    我干笑两声，“别误会，我就是等个人，几位大哥慢走。”

    “你小子会说话，就不找你麻烦了。”一群人有说有笑的朝一边走去。

    飘在我边上的影儿气鼓鼓的说道：“哥，就让他们这么走了？”

    我微微摇头：“别和他们一般见识，都是普通人而已，经不起折腾的，咱不主动招惹就行了，一看就是一群小流氓。”

    “好吧。”影儿气鼓鼓的盯着那群人离开。

    不过就在这个时候，一阵汽车鸣笛传来，接着就是一个急刹车的声音想起，接着就是一阵的叫骂。

    “靠！怎么开车呢？没长眼是不是！？”

    “差点儿撞着老子，你tm给我下来！”

    “哎？是个娘们儿！”

    我抬头一看，发现是田语心的车过来了，顿时嘴角刮起一丝微笑，正好趁机看看这田语心到底是不是有修为在身。

    田语心打开车门探出头朝我这边看了过来，看到我在这边之后就直接跳下车，看着车前的一群人冷冷的说道：“睁大你们的狗眼看看本姑娘是谁？”

    “这，这，这车牌，这，你，你是田语心？”

    “田语心？不过这车牌看起来好熟悉啊……”

    “我靠！”一人马上上前对着田语心就是一个九十度鞠躬：“田，田姐，对对不起！我错了，我瞎了狗眼！对不起！”

