    场间宴席才刚刚开始，二皇子不过刚刚坐下，那些宫女也才将那些珍馐美味放到各自身前的桌上，而后缓缓退去，只留下数人侍奉，可就在此刻，便已经有人开口，当着诸多方外修士的面，开始指责那个缺席的少年。

    这一刻，整个宴会都安静下来，二皇子皱了皱眉，有些不悦，放在酒杯上的手指用力了些，方外修士们脸上神情平淡，好似对此并没有太多想法，只是个别人脸上有些没有去掩饰的讥讽笑意。

    他们的师门虽然和大梁朝交好，但也仅仅是交好，还远远没有说得上一荣俱荣一损俱损的地步。

    甚至他们其实也并非是真心实意支持大梁朝，不过是因为自己的师门太过弱小，才选择了大梁朝这个盟友，双方之间的关系也只是互相利用，互相需要。

    夏渊朝着声音发出之处看去，发现说话的不是旁人，而是那个出身宁氏的少年，大梁朝的十人之中，除去陈朝之外，那位宁氏少年出身最为低微，龙溪宁氏虽说也算大族，但在场这些人，他又能和谁比较？

    按理来说，他本该是这宴会里最没有存在感的一个人，陈朝缺席这种事情，或许会被有心人利用，毕竟这个少年前些日子在神都惹出的事情实在是太大了些，但谁能想到，就在此时此刻，最先开口的是他。

    难道此人对那个谢氏少女，也有些说不清道不明的东西？

    夏渊之前虽然和在湖畔和陈朝有过些不好的过往，但他是为了书院，至于别的，却没有想法。

    就坐在那宁氏少年左右两侧的魏氏和谢氏的少年此刻都默不作声，没有任何表示。

    宁氏少年站起身来，朝着二皇子行过一礼，继续说道：“今夜之事，何其重大？那人却如此荒唐，竟然不至，之前我听闻他在南湖之畔为天下武夫发声，还对此人有些敬重，可如今来看，此人当初南湖之说，不知道是存了何等心思，只怕也是用心不纯！即便他曾于国有功，只怕是今日也要定他个御前失仪的罪过！”

    陈朝在书院辩驳学子之事，其实也在神都闹起了不少风雨，只是之后那些日子他自己一心在小院里过日子，极少关心外界的事情，自然也不知晓，可在场其余人，别说是这十人，就连那些外面的修士，其实也有耳闻。

    毕竟那桩事情，发生在书院。

    夏渊听着那宁氏少年提及这桩事情，眉间多出了一抹晦暗。

    场间很安静，但很多人都已经把目光投向那个安静的少女，神都传得沸沸扬扬，这位谢氏少女喜欢那个出身贫贱的少年镇守使，如今宁氏少年此番开口，未必没有存试探这桩事情的真假。

    眼看着谢南渡仍旧平静，没有说话的意思，人们也渐渐明白，神都传言，当不得真。

    消息灵通者，知晓谢南渡来神都之前的始末，此刻也当是她念着恩情，才收留那少年而已。

    尤其是场间对谢南渡有意的年轻人们，不由得又开心起来。

    不管他们是不是真的喜欢谢南渡这个人，但在大梁朝，光是谢南渡出身谢氏和如今院长的关门弟子身份，便足以吸引大部分人。

    宁氏少年的两番话很快有了回应，有人开口笑道：“倒也不用如此，兴许是皇城太大，他一个小小的地方镇守使，哪里来过这些地方，一时间走丢了，也在情理之中。”

    这番话看似在替陈朝解围，但实际上嘲讽的意味十足，一时间，场间响起了好几道淡淡的笑声。

    说话的那人出身天御院，名为范弘，是天御院的两人之一，若是陈朝当日没有拒绝天御院的邀请，若是镇守使衙门没有将两个名额让出去一个，那么陈朝今日便会是代表着天御院的唯一人选，这就意味着，他这个一直在天御院修行的嫡系，将会无缘十人之一。

    虽说那桩事情最后没有这么发生，但一想起有这样的可能，范弘便对那个少年镇守使没有什么好感，甚至是未曾见面，便已经对其厌恶不已。

    听着有人附和，那宁氏少年颇为自得，只是他没有注意到场间二皇子的脸色已经不太好看。

    二皇子和陈朝没有交集，即便是不知道他的去向，他也不会在御宴上提及此事，反倒是要尽可能将这桩事情压下，毕竟此刻还有方外修士在场，所以那桩事情，他刻意不去提及，却没有想到那个宁氏少年竟然不顾大局，当着方外修士的面便开始指责起陈朝，更让他没有想到的竟然是天御院的范弘竟然还在场间附和。

    这样的事情，怎么也不该发生在今日的宴会上。

    他也知道大梁朝的鬼很多，可那些鬼只怕都极为聪明，这两人不会是其中之一，因为他们实在是太蠢了。

    二皇子视线在席间缓缓移过，没有去看那些方外修士，而是先去看的天御院两人，陈朝拒绝了天御院的邀请，天御院有些不满，在情理之中，魏氏一向和谢氏不对付，知晓那少年和那谢氏少女有些牵扯不愿意发声也有道理，谢氏家中复杂，那少女出身白鹿，在神都谢氏的影响力有限，尚未有自己的班底，故而其余人对她并不亲近也正常，书院三人，因为有南湖之说，虽说陈朝站在道理上，但毕竟是辱了书院的面子，你们三人不说话，也没什么问题，可最后二皇子的目光落到谢南渡身上，想着你是最该说话的那人，为何此刻偏偏沉默。

    难道真如世人所想，你和他之间只有恩情，而无别的？

    二皇子摇摇头，刚要开口替那个不曾见面的少年说上两句话，便听到场间有声音响起，“殿下，朝廷是该注意注意规矩了。”

    那人正好是方外修士里的其中一人，其师门和大梁朝交好，是真正的贵客，二皇子即便身为皇族血脉，此刻却也不好否了他的说法，毕竟要注意双方之间的交情。

    最重要的是，陈朝不管因为什么缘由，此刻缺席已经是事实。

    如今谁都可以说话，对唯独便是这位二皇子不能再维护陈朝。

    因此二皇子只是淡淡一笑，却没有点头。

    “是极，在我们方外，这等目无尊长的家伙，可是要被废了修为逐出山门的！”

    “我们这些草野之人也知道规矩两字，难道大梁朝如今不讲规矩了？”

    “或许是那人不曾读书的缘故，可既然不曾读书，为何又会出现在书院？”

    ……

    ……

    那些来自方外的年轻人们谈起此事，声音不小，如果说之前其余人还能坐得住，此刻听着那些方外的年轻人开始借此攻讦起来大梁朝，也都有些坐不住了。

    在场的很多人，其实隐约都猜到了来由，如今的这个局面定然和陈朝杀那几个炼气士的事情脱不了干系。

    说到底这些修士再和大梁朝交好，他们首先的身份也是修士，而不是别的。

    二皇子沉默不语，只是想着这和大梁朝交好的方外修士尚且如此，那些和大梁朝没有半点情谊的修士又会如何？他没有离开过神都，没有亲眼去看过大梁朝各处的百姓，但听过那些故事，知晓在那些故事里，修士是怎么对待大梁朝的百姓的。

    一时间，二皇子竟然觉得心中有些悲意。

    御宴原本请方外的年轻人一起相聚是好意，但如今来看，倒像是大梁朝的自作多情。

    “恳请殿下将今日之事禀明陛下，定要重惩那位镇守使！”

    待到场间稍静，宁氏少年无比郑重开口，他一脸严肃，看向二皇子，道：“如今盛会，还在方外道友身前，那人不到，实在是丢我大梁朝的脸，必要严惩才能彰显我大梁律的威严才是！”

    范弘点头道：“我大梁律在前，自然要严惩他才是！”

    随着他开口，几位方外修士对视一眼，也是说道：“听闻大梁律极重，今日一见，不是如此？”

    “诸位不要妄自揣度，想来大梁朝还是讲规矩的。”又有修士开口，只是脸上带着极深的意思。

    二皇子看向那宁氏少年，眼中情绪复杂，今日若只是他也就罢了，可他说话之后，竟然那些方外修士也开口了，让当下的这个局面，瞬间变成了一个极难的局面。

    依着今日陈朝缺席的事情，若是不知晓缘由，惩治他倒也在情理之中，但如今却变成了好似方外修士也在逼着他做决定，这种局面，绝不是他想看到的。

    这些年轻人自然没有本事去逼迫大梁皇帝做些什么，但他们此刻的行为，又何尝不是整个大梁朝的一个缩影？

    二皇子想了想，还是决定为陈朝说些话。

    “此事不妥。”

    一直沉默的书院学子那边，有人开口，不是夏渊，而是另外一位年纪稍长的读书人，他名为王宽，出生在岭南的一家寻常农户，乃是书院夫子游历天下之时带回书院，不仅文章做得好，也是个修行的好苗子，如今在书院的年轻一代里，他的名望不小。

    “即便陈镇守使未到，但事情未查清楚，不知缘由，也不该如此匆忙便定他的罪。”

    王宽温声开口，声音平淡，没有偏袒的意思。

    之前困于身为书院学子的身份不好说话，但此刻却是得说些了。

    二皇子眼中有些赞许的意思。

    方外修士们的脸色不太好看，或许没想到在场间有人竟然敢和他们唱反调。

    这是不被接受的，哪怕他们是书院的学子。

    宁氏少年反驳道：“即便有缘由，还能比参加御宴的事情更大？即便有缘由，此事已经发生，难道能不惩治？！”

    王宽皱起眉头，温声道：“要先知其故，方能言其罪。”

    “既然已经是铁一般的事实，还问那么多做什么？依着我看，殿下直接定罪也不无不可，想来陛下也不会说些什么。”

    场间，一个瘦高的年轻人开口，此人是方外修士之一，名为何夷，出自青云观。

    即便是在方外的年轻修士里，何夷也是极为有名。

    修行界里有一份潜龙榜，专门收录世间三十岁以下的年轻人，依着他们的天赋和境界排名，上榜之人，无一不是当世天才。

    眼前此人，也是榜上之人。

    他一开口，场间原本想要帮着王宽说些话的人们都打消了这个心思。

    王宽皱了皱眉，可是没等到他开口，那边一直都没有开口少女忽然看向场间，平静道：“关你们什么事？”

    他这句话一说出来，场间骤然安静下来。

    何夷没有说话，只是眯了眯眼，有些杀机在眼中闪烁。

    所有人的目光都落到了那少女身上。

    谢南渡不在意这些事情，只是继续平静道：“即便要定他的罪，也是我大梁朝的事情，关你们什么事情？”

