    第139章 进入地壳！护主犬苏醒

    大概不知道走了多长时间，魔法境的旅人们到来了火山口这边，望着地下黑洞洞的洞口，几个人有些无奈。

    “额，我们，不会真的要……跳下去吧？”夏辉朝着火山口下面看了几眼，他感觉在这一瞬间他产生了恐高症。

    未知的东西是最可怕的。

    “额，可能，也许，大概……好吧，我们是肯定得跳下去的。”说实话柯阳也有些慌，毕竟是跳进火山里，这种行为，很危险啊。

    “毕竟现在是静止期，而且，科伦兄弟还在地下研究不是？还有理查前辈，他们都能在这里生存，更何况是我们呢。”洛川看着火山口，额，说话他也有点害怕。

    “那我们，就这样跳下去吗？”陆羽在一旁轻声说着。

    “不然呢？”墨寒无奈摊了摊手，“有三个人现在在火山里面居住，那当然是安全的啦。”墨寒看了看身边的几个小伙伴们们。

    “朋友们，我们是什么？”墨寒看着他们，笑着问道。

    “学生啊。”几个人异口同声地回答。

    “除了这个身份呢？”墨寒再次问道。

    “嗯……”陆羽思索了片刻，他大概知道墨寒什么意思了，“这样啊。”

    “对。”墨寒笑了笑，接着转过头看了看火山口里的场景。

    “我们可是……魔法境的旅人啊！”

    话音落下，墨寒直接朝着火山口里跳了进去，没有丝毫的犹豫。

    “等一下啊！”几个人无奈摇摇头，也连忙跟着跳了下去，“这家伙急什么啊。”

    几个人迅速跳进了火山口之中……

    其实维苏威地壳的温度并没有想象中的那么高，这里的岩浆也并没有想象中的那么多，相反，在墨寒他们几个人看来，这里的温度近乎是常温，地壳在后期被修饰过。

    周边还是暗橙色的土地，靠北边有一个岩浆池子，那地方掉进去会死人的。

    周围，有不少的寒冰水晶。

    寒冰水晶是雪人谷的特产，是一种可以降温的装饰品，炎热的时期可以摆放在家里，夏天时期，洛克王国就有很多居民会在自家安排上寒冰水晶，用来降温。

    曾经彼得大道出现了一个室内36.5℃的特例，简直把人热到疯狂，后来就是在家里安排上了寒冰水晶。这玩意不算便宜，但是如果自身有那个技术，可以自己去雪人谷的冰窟窿里挖几块，然后进行加工摆放在家里。

    前提是可以有那个自行加工的能力，当然，雪人谷的冰窟窿的温度大概常温可以达到零下67.7℃，建议各位斟酌一下在考虑要不要去试试看。

    可见维苏威地壳这里摆放的就是质量比较好的那种寒冰水晶，看这样子已经是摆了不少年了，能在维苏威地壳里摆放这么长时间，质量也是杠杠滴。

    当然，可能是因为这些晶蓝色的水晶，才得以让这里的温度一直维持着常人可以忍受的温度，进入地壳之后，会处于一个小阶梯上面，阶梯的尽头有一个制冰机，那是可以短时间内喷发出可以快速冻结岩浆的冰流。

    毕竟为了岩浆正常流动，维苏威地壳到维苏威地幔中间还隔了一层岩浆流，需要制冰机暂时冰冻住那道岩浆流，不然过不去，大概是近乎五米的岩浆流吧。

    “墨寒你的阿布是不是可以带着我们飞过去那条岩浆流啊。”一旁，洛川望着地幔那边的岩浆流，他似乎回想起来，阿布会飞，那带着墨寒飞过去应该也是可以的吧？

    “咱们还是用最保守的方法吧。”墨寒看了一眼一旁的制冰机，他可不想让阿布冒着被喷到空中的岩浆滴触碰到的风险让阿布把自己带过去。

    “啊，这家伙什么时候醒来啊？”夏辉无奈地看了看陆羽背包中的护主犬，刚刚从火山口跳下来那么大幅度的动作居然没有吵醒它？真是人间奇迹。

    “不知道，反正我祈祷它快点醒来吧。”陆羽背着背包，他记得没错的话，宠物图鉴里的护主犬好像是19千克来着。

    “我还想问问它被黑魔法操控是怎么回事。”墨寒望着安然躺在陆羽背包里的护主犬，他突然庆幸不是自己背着这个背包。

    维苏威地壳的出口有一块较大的石头，上面有着一个很明显的箭头，意思是维苏威地幔请走这边。

    不过地壳里分布的宠物还是比较少的，据说火系宠物都喜欢在泡岩浆，对它们而言，岩浆可以跟温泉划上等号。

    “这里也不知道发生了什么，总感觉死气沉沉的。”望着维苏威地壳的状况，墨寒感到一丝奇怪。

    虽然他没有来过维苏威地壳，但是他是可以脑补地出来这样一个画面——

    寒冰水晶散发着点点星光，暗橙色的地面给人一种沸腾的感觉，旁边的岩浆池子里面泡满了野生的火系宠物，它们就像是泡温泉一样的在岩浆中休闲。

    可是现在却不是这样，眼前并没有任何的火系宠物，甚至就在一旁的岩浆池子里也是空荡荡的，偶尔才会有几滴岩浆泡泡裂开，整个地壳几乎听不见一点声音，只有岩浆流动，还有制冰机冒气的声音。

    整个维苏威地壳，给人一种死气沉沉的感觉，就感觉是，更加恶劣了。

    “我可不记得维苏威火山是这样一个死气沉沉的地方。”墨寒一边走下阶梯，一边看着四周，他和其他人漫步朝着眼前的制冰机走了过去，正打算使用制冰机。

    “为什么这样一个炎热的地方能给人一种阴森的感觉？”夏辉四处观看着，他着实感觉这地方有点太过于阴森了。

    像是火山地壳这样一个恶劣炎热的地方能给人一种阴森的感觉也是一件神奇的事情，不过这也确实匪夷所思，让人害怕。

    “理查前辈就在地幔那边居住，我们赶紧通过地壳，去那边看看到底怎么回事吧。”墨寒一边扭动着制冰机上面的把手。

    墨寒用力一扭，扭动了制冰机的把手，制作能把岩浆流冻住的冰流需要七分钟，他们需要在原地等待七分钟时间，只能先等会儿了。

    就在墨寒刚刚按下制冰机的按钮的时候，陆羽的背包晃动了起来。

    这也就是说——护主犬醒了……

    (本章完)

