    第0424章 起风了，要变天   

    慕晚晴当时在顾倾城的订婚宴上就提醒了上官川，不要和叶星河斗。

    

    可是上官川根本不听，非要和叶星河硬碰，结果被叶星河给摁在地面上狠狠的摩擦，如今上官家又要找叶星河的麻烦，这在慕晚晴看来，简直就是寿星公上吊，嫌命长！   

    “让你们慕家做好准备吧！”

    叶星河淡淡的说道：“上官家一旦对我动手，我可不会对他们留情的！”

    

    “这点我早就想到了！”

    慕晚晴淡淡的说道：“不过你真的要将上官家给灭掉吗？”

    

    上官家终究是九大皇族之一，如果叶星河真的要将上官家给灭掉的话，所造成的反应必然会巨大，而且还定然是连锁的！   

    “怎么，你不想要让我将上官家给灭掉？”

    

    “说实话，你灭掉不灭掉上官家，对我来说，根本没有什么影响！”

    慕晚晴无比优雅的说道：“只是师兄，上官家终究是九大皇族之一啊！”

    

    “灭了上官家可不是灭掉一个皇族那么简单了，一旦你真的要对上官家动手，必然会对目前的格局造成巨大的冲击，到时候不知道会发生什么事情呢！”

    

    慕晚晴这话倒是实话，灭掉上官家对叶星河来说，的确不是很难，可是后面却会发生无数的事情，而且这些事情还十有八九是连锁的！   

    若是在将其他的八大神殿给牵扯进来的，局面定然会更加的混乱！   

    所以慕晚晴希望叶星河将所有的事情考虑清楚。

    

    “你担心的事情我都知道！”

    叶星河也知道慕晚晴是为自己所考虑，生怕会造成什么巨大的轰动，到时候有人从中作梗，从而去弹劾他叶星河。

    

    虽然叶星河根本不惧任何人的弹劾，叶星河也相信上面的人绝对不会相信，更加不可能将其给怎么样。

    

    但被人给惦记着终究不是一件好事，毕竟不怕贼偷，就怕贼惦记。

    

    “不过我也没有打算直接将上官家给灭掉，就算是要灭掉，我也需要一个无比合适的理由，至少让别人找不出任何作妖的理由！”

    叶星河给自己点燃了一根香烟，轻轻的抽了一口，缓缓的说道：“不然的话，他们奈何不了我，也会狠狠的恶心我一把！”

    

    “既然你知道这点就好！”

    慕晚晴淡淡的说道：“慕家那边我会打一声招呼的，若是需要什么帮忙的地方，你直接告诉我就可以了！”

    

    “不过，你到底打算怎么对付上官家，这点你得先告诉我一下吧？”

    

    叶星河从口中吐出了一口浓密的烟雾，不疾不徐的说道：“不会将他们给灭掉的，只会让他们跌入到九大皇族的垫底，甚至其他的皇族随时都可以将其给取而代之！”

    

    “师兄，你这可比将他们给灭了，还要让他们难受啊！”

    慕晚晴轻声说道：“给人家希望，却偏偏让人家在希望中绝望！”

    

    慕晚晴太过了解叶星河，知道叶星河是一个什么样的人。

    

    叶星河既然这么说，那么必然是要让上官家在天堂和地狱中徘徊，然后彻底的坠入到地狱中，就如同过山车一样，让上官家彻底体会一把那种惊心动魄的感觉。

    

    “好了，我都告诉你了，你也给老爷子说一声，别到时候我这边有行动了，慕家那边什么都没有准备好，大口的肉都被别人给吃掉了！”

    

    “你放心，这种事情我爷爷肯定会无比上心的！”

    

    九大皇族之间表面上都很和睦，但是暗中一直争斗不断，都想要将对方给压制，都想要将其给灭掉，只是在没有外来力量的介入之下，他们都很难将其给灭掉。

    

    再者说了，身为九大皇族，他们的底蕴自然会十分的庞大而又恐怖，想要动他们绝对不是那么简单的一件事情。

    

    所以九大皇族都只是在暗中争斗，表面上始终维持交好的样子。

    

    叶星河和慕晚晴简单的聊了聊，然后就离开云鼎会。

    

    叶星河刚刚离开，慕晚晴就从口中缓缓的吐出了一口闷气，喃喃的说道：“起风了，要变天了啊！”

    

    话音落下，慕晚晴便拿出手机，拨通了老爷子的电话。

    

    电话刚刚接通，慕晚晴还没有开口，一道苍老而又充满和善的声音便传入到了慕晚晴的耳中。

    

    “你这个死丫头，我还以为你将你爷爷我给忘记了，都不知道给我打个电话……”   

    声音虽然略带责备，但任谁都能够听得出来其中的溺爱。

    

    “爷爷，瞧你这话说的，我怎么可能会将你给忘记了呢！”

    

    “别说好听的，说吧，这个时候给我打电话是不是有什么事情需要我去给你做？”

    

    “爷爷，这次还真不是让你帮我做事，是你为慕家做事了，而且绝对能够让你兴奋！”

    

    “怎么，你们那边有什么大动作？”

    慕家老爷子淡淡的说道：“不过晚晴，如果真有的话，你就别说了，不然的话，可能就会违反规则，这要是被你师兄给知道了，肯定会迁怒你的……”   

    “是他让我告诉你的！”

    慕晚晴直接打断了慕家老爷子的话：“爷爷，其实也不是我们战神殿有动作，是我师兄！”

    

    “他要干嘛？”

    

    “上官家有些不听话，他想要好好敲打敲打一下！”

    慕晚晴直奔主题道：“爷爷，你觉得这对慕家来说是不是一件好事？”

    

    慕家老爷子也认识叶星河，更加了解慕晚晴，自然能够听得出来慕晚晴口中的敲打是什么意思。

    

    “这么说，要变天了？”

    

    “没错，起风了，天要变了！”

    慕晚晴很是认真的说道：“所以爷爷你要做好全部的准备，伺机而动！”

    

    “这可是一口大肥肉，动作慢了，恐怕连汤都喝不上！”

    

    “你们要做到哪一步？”

    

    “将他们打入谷底，永无翻身之地！”

    慕晚晴重重的说道。

    

    “好，我明白了！”

    慕家老爷子略显兴奋的说道：“我早就想要扩展一下咱们家了，如今机会终于来了！”

    

    、、、、、、、、

