    “哦？”

    还未等众人反应过来。

    林安便瞬间出现在云琳面前，单手提起，死死的捏住她的脖子。

    指尖轻微发力，却让她难以呼吸。

    恐惧，惊骇。

    那转瞬即逝的一幕让她发抖。

    “你...”

    “在看什么？”

    林安凑到她耳边轻声质问，声音带着一丝好奇。

    “放开我姐姐！”

    云天茨目欲裂，下意识想要冲上去救下云琳。

    “嗡-”

    虚空而立的合金长剑抵在他的眉心，缓缓旋转。

    “安静，不然我杀了你。”

    念力全力迸发，直接将他前冲的力量压制到最低，张铁一声冷笑刹那间将黑色机甲牢牢锁住。

    “小子，老实点。”

    “啊！”

    当张铁出手时，云琳一伙人被吓了一跳，满脸慌张。

    “你们要干什么！？”

    “这样是犯法的！”

    他们急忙躲到一旁，仿佛抱团能带来安全感。

    张铁扭头看向慌乱的人群，狞笑一声：

    “老棺材，闭上你的狗嘴。”

    全场骚动。

    林安看向手中的女人，有些意外，眼中的好奇浓郁。

    他本以为云天的技能算是不错的发现，没想到真正的“意外”居然是来来自手中的傻白甜。

    在碾压全场的感知下，他轻易地捕捉到了云琳窥视自己的力量。

    仿佛审判之眼，但又带着诡异的时间力量？

    他明显感觉出自己的时间被缩减了一秒，就像被偷走了时光。

    “咯-咯”

    云琳齿尖止不住的打颤，被捏住的脖子让她喘不过气来。

    眼前的男人带给她的恐惧无法用言语来形容。

    “人...死人...”

    “太...多了...”

    她艰难的从喉咙中挤出几个字，眼中的恐惧丝毫未减。

    “砰。”

    林安听后微微皱眉，随手将她丢到地上。

    死人？

    太多了？

    猜测中，他结合自己感知到的力量。

    云琳的天赋是某种观察过去的技能吗？

    仔细算来，他自重生以来也不过杀了一百多人。

    很多吗？

    大惊小怪。

    不过对于她的天赋，林安倒是升起了浓厚的兴趣。

    任何关于时间的天赋都不容小窥。

    云琳被松开后，忍不住大口呼吸，只是一直无法平复自己的理智。

    身后，跟她来的幸存者这才回过神：

    “袭..袭警！”

    “你你你...怎么敢对警察动手！？”

    带着满手戒指的大妈，面色惊慌的惊声尖叫。

    她认为林安刚才想出手杀人，连带着张铁的杀意让她感受到了死亡的气息。

    一直东躲西藏，没直观感受末日下，这群大妈开始大呼小叫起来。

    习惯性，下意识。

    在她们的逻辑中，当自己受到威胁，安全没有保障时。

    那么最好的方式就是。

    满地打滚，撒泼，哭喊。

    如同疯魔乱舞，她们带着一群无知的中年人大声吵闹，哭诉着刚才的一幕：

    “你们都愣着干嘛呀！”

    “杀人啦啊！他刚才想杀人啊！”

    “快快！报警抓他啊！”

    中年妇女跳着拍着大腿，像极了起飞的公鸡。

    只是在大声喊闹下，从军车上偷来的罐头掉落在地。

    林安漠然的注视着眼前的一幕，他总觉得似曾相识。

    哦。

    那是唐婉他母亲，他曾经的岳母。

    张铁和基地全员，目光怜悯的看着坐地哭喊的大妈们，几个中年男人似乎意识到了什么，缩在后面不敢出声。

    “她们是不是...以为现在还是从前？”

    基地学员鄙夷的看着大娘们拉扯这个，拉扯那个，仿佛能给自己“助威”。

    “真不知道末日爆发后他们怎么活下来的...”

    "谁知道呢，真的好奇他们脑子里装的什么东西。"

    “也许在秩序没崩塌之前，这套还挺管用的。”

    基地人员随意的讨论，只是在内心给这帮子人判下了死刑。

    耳边吵闹，十几个大妈的尖叫咒骂实在太吵。

    林安微微摇头，提着云琳打算返回车上拷问一番。

    突然间他像是想到了什么，然后回头望向被张铁制服的云天：

    “你刚才是不是想说？”

    “必须带上他们，你才愿意加入？”

    云天闻声心头一惊，神色挣扎片刻后艰难的回道：

    “我姐姐，她只是想保护这些人。”

    “那对于她来说，是她的的责任...”

    “所以。”

    云天深吸一口气：

    “我也希望您能带上这群人。”

    他并不笨。

    他看出了林安突然对他姐弟两个产生了兴趣。

    不然早就杀了。

    留下他们，必定有用。

    那么，虽然他也不是很想为这帮人求情。

    但是姐姐...

    他知道自己的姐姐有多“固执”。

    林安闻声沉默片刻，缓缓开口：

    “我觉得。”

    “你说的很有道理。”

    “你姐姐觉得她有义务，有责任保护这群家伙。”

    “而你，作为弟弟也要支持她。”

    “所以你很困扰对吗？”

    云天愕然点头。

    他没想到林安会说出这番话，他紧张的望着林安：

    “所以大人您同意....”

    林安抬手阻止了他的话，转而灿烂一笑。

    “不。”

    “我只是想到了解决的办法。”

    “砰！砰！砰！砰！”

    三十三朵烟花炸起，下去细密的血雨。

    雨中，林安微微侧头，看着呆滞的云琳轻笑一声：

    “现在。”

    “没有谁需要你保护了。”

