    夏梦知道现在这个包，不仅在学生中流行，而且工人农民也以背这个书包为荣。

    但是最正宗的军用书包是买不到的，所以为了追赶流行，一些人就用旧布做成长方形的布袋，再缝制上带子来冒充。

    而周北城的这个，结实的帆布盖上还镶嵌着两个铁扣，光亮而精致，宽宽的带子上也有一个铁扣，能使带子伸长、变短，显然是货真价实的正品。

    “那我先走一步，再见。”周北城跟她们点头示意之后，大长腿跨骑上了车子。

    “再见，周工。”夏梦和孙姐异口同声的说。

    夏梦望着他离去的高大挺拔的背影，忍不住抿着嘴笑了笑。

    两人这样暗搓搓的还挺有意思的。

    孙姐并没有察觉到两人之间的眉来眼去，暗流涌动，还挽住了夏梦的手臂，贴近她低语：“你看周工到底是首都来的，就是不一样，从头到脚都透着讲究，我听说他手腕上戴的手表还是瑞士的呢。”

    夏梦对这些根本没怎么关注，再加上她不可能跟旁人在背后议论周北城如何，所以哼哈的倾听着。

    直到走到了厂门口，孙姐看见来接夏梦的夏霄，才放开了她的手臂。

    两人挥手告别。

    坐在自行车上，单脚支地的夏霄，接过夏梦的包挂在车把上：“我刚才看到周工了。”

    “是吗，我跟孙姐刚刚也遇到了。”夏梦微微揽住了自己二哥的腰一下，然后斜坐上去。

    夏霄转头看妹妹坐稳了，立刻正了正车把，然后用力蹬上脚蹬子，离开了厂门口。

    “你们单位的人，是不是还不知道你俩的事。”

    夏梦立刻感觉他这句话听着有歧义，忙拍了他后背一下纠正：“什么叫我俩的事，我俩哪有事，二哥你说话多加几个字不行吗？这要是万一被谁听见了，误会可大了。”

    夏霄后知后觉的也意识到了，马上笑道：“我的错，我的错。”

    夏梦也忍不住笑了，接着刚刚的话说道：“单位里的人的确不知道我俩私下里这么熟，都以为我回来上班以后才刚刚认识他。周大哥那天在李厂长办公室就悄悄的暗示我了……”

    “这样也好，免得被人说闲话。”夏霄尤其担心妹妹被坏人劫道的那件事传的沸沸扬扬，到时以讹传讹的传到最后说不定是什么样子，对姑娘家的名声有碍。

    兄妹俩说说笑笑的骑行到了一个岔路口的时候，没想到竟然看到了不该在这里出现的周北城。

    夏霄马上捏了刹车，停了下来。

    夏梦诧异的连忙跳下车子的同时问道：“周大哥！你怎么在这？”

    夏霄也一脸意外的打着招呼。

    “我在这等你们兄妹有一会儿了。”

    周北城跟夏梦笑着招了招手。

    夏梦一头雾水的朝他走了过去。

    周北城立刻从车筐里拿出了那个鼓鼓的书包，递过来：“我姥爷对阿姨送的东西很满意，特意交代让我帮他送给你家一些吃的，这包你过后找机会悄悄还我就行。”

    夏梦没想到这书包竟然是为他们家准备的，连忙后退了半步摇手拒绝：“周大哥，这我不能要！你还是赶紧拿回去给老爷子吃吧。”

    她母亲给装的无非是些山货罢了，哪能收人家的回礼，成什么事了。

    夏霄也下了车子，跟着一起推拒：“是啊，周大哥，本来就是我们家感激你们才送的那些东西，哪能……”

    周北城神色一整，盯着兄妹俩：“这可不是我送的，是老爷子的一片心意，长辈赐不可辞，你们如果不收的话，那我回去也没办法跟我姥爷交差。夏梦，你应该也不想我明天送去你办公室吧？”

    夏梦当然不想，那样的话，两人的关系肯定成为厂里一大新闻，人们茶余饭后的谈资。

    周北城趁着夏梦态度有所松动的时刻，把书包带子硬塞进了她的手里。

    两人手指触碰到的那一刻，一股奇异的感觉在彼此心底升起。

    夏梦忙忽略那些异样，想要还回去：“周大哥……你……”

    周北城却露出一抹笑容，跟他们说了声再见，然后就蹬上自行车溜了。

    夏梦望着他的背影真想跺脚，无奈极了。

    她跟自己二哥面面相觑。

    夏霄感慨道：“早知道昨天不让他送你回家好了，谁能想到那么巧的刚好碰到了咱妈出来倒水。快看看吧，里面都有啥啊。”

    夏梦其实也有些好奇的。

    等看清里面的内容后，夏梦和夏霄都生出了想马上去追周北城的冲动。

    只见里面有一罐麦乳精，两瓶清蒸猪肉罐头，还有方形铁罐的果味饼干和一铁盒的大白兔奶糖。

    这些好东西，说是这个年代的奢侈品都不为过。

    夏霄抱着头：“我的天啊，咱妈送的那点山货可值钱了！”

    夏梦也很是震惊感慨，没想到周北城姥爷这么大手笔，但隐隐的又觉得不太对劲。

    硬是不要，等明天上班找机会还回去，周北城肯定不能干。

    她商场空间里的好东西倒是不少，可合乎这个年代的却不多。

    “这……咱们得怎么回礼啊？”

    夏霄一时间也没有了主意。

    夏梦忽然灵机一动：“要不然，我把买的名师的画送给老爷子一幅？”如果保存好的话，若干年以后可值钱了，也算是加倍奉还。

    夏霄没说行不行，而是提议道：“小妹，咱们先回家吧，看妈怎么说。”

    原本夏霄的计划是接完妹妹下班，回家以后换上干净衣服捯饬捯饬就找借口溜出家门去见蔡静的。

    这下可好，计划赶不上变化，一下子都被周北城给打乱了。

    薛明月一看儿子女儿拿回来的周北城送的好东西，她也犯起了愁。

    “周工他姥爷也太客气了，我给拿的根本不是啥值钱的东西，都是山里的……”

    夏梦拿出了在明面上买的张大千齐白石他们的画，再度说起了自己的打算。

    薛明月只听回来的女儿儿子说在店里卖完古玩还买了点东西，但并不知道具体是什么。

    现在展开画轴看了看，忍不住心疼又怀疑的说道：“这东西这么值钱吗？还得花好几十？当年打土豪分田地的时候，村里有人跑去地主家翻值钱东西，我看见有人抱了一大捆的字画回家烧火了！”

    夏梦还是第一次听说这样的事情，真是扼腕心疼不已。

    “那也太可惜了吧！”

    薛明月不以为意的说：“那可惜啥呀，当时都不知道这东西值钱！我听隔壁的邻居说，装裱过的，引火也不方便，烧火还嫌弃呢！”

    夏梦已经无法用语言来形容她的心情了……

