    看着冯乐在众人的目光下，走上来拿试卷了，温子成又开口道。

    “冯乐，我能看一下你的试卷吗？”

    刚接过试卷还没看的冯乐看了他，点了下头，“可以。”便把试卷递给了他。

    温子成拿过了冯乐的试卷，和自己的试卷做着对比，一题一题的看了下去。

    温子成发现，但凡是需要背的，需要默写的题目，冯乐全都对，她扣分的项目只有几道解析题，零星扣了一两分。

    看完了这些，温子成一下就翻到后面那张试卷的背面，往作文部分看去。

    语文科目，作文向来都是占大分的地方。

    他不像班上一些同学们，没看穿这作文的真实意图，看明白了，自然就明白这以母亲为命题的作文，其实和冯乐有没有双亲是没有关系的。

    遇到这些关于亲人的作文题目时，也是有技巧的，不一定要写和他们相处发生过的事情，也可以写怀念，思念想象这些类型的。

    温子成原本以为冯乐考试得了这么高分，说不定就是在作文方面上卖惨，加上她文笔好，引用了一些名人名句，才会有了这么高分的分数。

    毕竟看到前面的几道扣分的题目时，温子成就已经猜到了冯乐作文几乎接近满分。

    一百五十分的试卷，冯乐她只扣了五分，还大部分都是在前面的题目里，这作文当然没扣分了。

    等亲眼看到冯乐的作文时，温子成震惊了，居然只扣了一分！

    只是象征性的扣了一分！！

    作文接近满分！！！

    震惊完后，温子成心里轻呵一声，心想，果然这年头卖可怜博同情的分高啊！

    温子成嘴角不屑的撇了下，目光艰难的从那上面鲜红的数字移开，落在冯乐的作文题目上。

    看到了题目，温子成整个人都惊呆了。

    她，她居然不是博同情写关于思念母亲的作文的？

    温子成眼睛瞪得大大的，低声呢喃道：“我的祖国母亲…”

    “祖国母亲……居然是这样？还能这样？！”

    温子成十分不敢相信，连忙展开了试卷，迫不及待的往冯乐写的作文内容上面看去，根本就不顾一旁老师的目光，以及教室里其他同学们的好奇目光。

    “温子成，温子成？”唐清一连叫了几声，温子成似乎都沉浸在冯乐写的作文里，对外界的声音毫无反应。

    唐清无语了，偏偏其他同学还不嫌事大的起哄道。

    “嘿，老班，这作文写的啥啊，给我们也看看呗！”

    “温子成，冯乐的作文多少分啊？写了啥啊？”

    “温子成你傻了吗，一动不动的？”

    “你才傻了呢？估计温子成是因为冯乐的试卷上有错题，他给找出来了。”

    “……”

    看着同学们在底下，偷偷摸摸小声叽叽喳喳的模样，唐清无语了，她能告诉这些小崽子们，讲台上不仅看得一清二楚，听也是一清二楚的。

    看了看温子成看入迷了的模样，而讲台下的同学也一脸好奇的模样，唐清看着冯乐说道。

    “要不这样，冯乐同学，你念一下你的作文？让大家听听，接近满分的作文是什么样的？”

    冯乐一愣，没想到唐清居然这么说，而这个时候，温子成也把冯乐的作文给看完了，他眼睛微红，看完后把试卷还回了冯乐的手里，低下头，一言不发的回到自己的座位上。

    “诶，温子成这是怎么了？”

    “作文写得很难看吗？”

    “他好像看哭了诶！”

    “你瞎了吧，这怎么可能！”

    底下声音不止，唐清继续和冯乐说道：“怎么样，冯乐你把你作文给大家念念吧？”

    冯乐无法拒绝，只好展开了自己的试卷，其实她已经将这作文一字不落的背下来了，但让她面对着底下四五十个同学们的目光，心里还是有些不自在。

    冯乐已经进步很大了，面对这么多目光，还是有些慌，将试卷一展开，挡住了同学们的目光，冯乐松了一口气，清澈的声音带着感情的缓缓从试卷后传出。

    “我的祖国母亲……”

    等冯乐念完之后，台下的同学们眼里都含着眼泪，就连一旁的老师唐清，眼里也带着泪光。

    冯乐的作文，用词并不考究没有那些花里胡哨的东西，相反朴实无华简单得很，但每个字每个词都透露着真切的情感，如此一听，便能引人泪下，反思自己。

    不仅歌颂了祖国的伟大，如一个母亲一样为民爱民，还描写了阶层民众的辛苦，国家对于人民的帮助，最后再来个升华，也难怪冯乐这篇作文，差点能达到满分的成绩了。

    “啪啪…”

    “啪啪啪…”

    “啪啪啪啪…”

    同学们的掌声不绝于耳，不少人心里有些愧疚，他们刚才居然还在嘲笑着人家冯乐。

    殊不知人家冯乐，根本就没有把他们的行为放在眼里，人家在不停的往前，根本就没空管他们的可笑举动。

    “冯乐你这篇作文学校打算拿去参加省里的高中作文比赛，你另外用个纸，把这篇作文都抄写下来，写得好一点。”唐清对着冯乐说道。

    冯乐点了点头，走下讲台，回到了自己的座位上。

    一路走下去，冯乐觉得班上一些同学们的目光似乎变了，变得和善起来了。

    唐清可算是开始讲试卷的题目了，时间浪费得太多，所以她讲得速度很快，冯乐余婷婷她们听得还算可以，毕竟她们错的题目不多，而张小丽就有些吃力了。

    她整张试卷，有大半的题目都错了，现在老师在上面快速的讲，她在底下死命的抄，结果还是没抄过来。

    这一回，张小丽她想借一下余婷婷的试卷抄一下对的题，但又开不了口。

    目光看向她，希望余婷婷能明白自己的心思，主动把试卷借给她。

    可余婷婷却忽视了她的目光，下课了也扭过头和冯乐有说有笑的，张小丽咬了咬嘴唇，心里一阵难。

    余婷婷不是说她是她最好的朋友吗？

    怎么现在却不理她？！

    还真是讨厌！

    看着试卷上勾勾叉叉，还有那一堆需要重新写上正确答案的题目，张小丽一阵头痛。

    这时候，余婷婷拉过了冯乐的手臂摇呀摇，“冯乐，你陪我去一趟洗手间吧？”

