
　　月落星移，黑暗的暮色渐渐被染成金红的鱼肚白。

　　朝阳升上天空，又化为烈日，东升西落，西斜的阳光透过洞窟的缝隙落在女孩脸上。

　　长长的睫毛颤了颤，奚玥皱着眉头睁开眼来。

　　一开始清醒的时候，奚玥的意识还有些恍惚，等思绪全都回笼，她猛地惊跳起来，大声喊了句：“蛋蛋！”

　　随后身形一晃，进了须弥空间。

　　九爷拿着灵果进来洞窟的时候，看着空空如也的石床，诧异地挑了挑眉。

　　神识笼罩住整个洞窟，九爷的神情越加惊诧。

　　以他神识的强大，竟然只能隐约感觉到奚玥依旧在这洞窟之中，却察觉不到她真正所在的位置与如今的情况。

　　奚玥很显然是进了随身空间。

　　可什么随身空间，是他这个上神都探查不到的？ŴŴŴ.23sk.com

　　他这小徒弟身上的秘密和宝贝，未免也太多了吧？

　　奚玥一进入空间，几个小家伙就叫叫嚷嚷着朝她扑了过来。

　　“老大，老大！糟糕了，蛋蛋不见了！”

　　“奚玥，那只笨猪好像被一股力量强行拽走了！是不是有人绑架它啊？这下怎么办？我们要去哪里救它？？”

　　“呜呜……蛋蛋……”

　　奚玥的脸色铁青，在须弥空间中扫视了一圈，果然看不到那个萌萌哒的小胖身影。

　　“老大，蛋蛋到底怎么了？它没事吧？”

　　奚玥深吸了一口气，将胸口的愤怒与担心都压下来，才沉声道：“放心吧，蛋蛋没事，只是被强制送回了圣女殿！”

　　这也是天道要封印她的记忆，让她三个月无法想起所有事情的原因。

　　因为天道想要带走蛋蛋！

　　但她与蛋蛋之间有契约，还是那种超越了天道规则的神之魂契。

　　如果她还清醒着，就算天道也无法带走蛋蛋。

　　于是，该死的天道就封印了她的记忆，然后强行将蛋蛋带走。

　　“是哪个缺德的东西带走了蛋蛋啊？为什么要把蛋蛋送到圣女殿？”小金龙顿时气得跳脚，破口大骂道，“连萌萌哒的小笨猪也要抓，老子咒他头顶生疮、脚底流脓、生儿子没X眼、死了没人送终……”

　　奚玥：“…………”这些诅咒，天道还真不怕。

　　小红鸟沉默了一会儿才问道：“奚玥，蛋蛋是元灵吗？在你飞升神级的时刻，蛋蛋也突然发生了变化，那一刻，我觉得体内好像有一个声音对我说，要臣服于它，不能有半分违背。”

　　天地间，只有万兽之灵的元灵，才有这样的威力。

　　奚玥点了点头：“蛋蛋确实是元灵。”

　　小红鸟眼中满是震惊，随后缓缓摇头道：“觉醒的元灵，是宛如外挂作弊器一般的存在，可不仅仅是让万兽臣服那么简单。也难怪天道要将它强制收回了。”

　　奚玥：你居然连外挂作弊器都知道！

　　不过，小红鸟的话却让奚玥的眸光变得越加幽冷。

　　因为她知道，天道将蛋蛋送回圣女殿，可不仅仅是收回外挂作弊器，而是想要切断她与蛋蛋之间的神之魂契。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3054章 蛋蛋不见了免费阅读。https://xs.23sk.com 