    原来就在一周前，鱼若薇和安妙依，严阁三人从域外出来，就被九洲势力给盯上了。

    过了赢家属地后，选近道进入了太清宫的地盘，不知道怎么就得罪了太清宫属地的一个王孙。

    严阁自然召集了锦衣卫保护安妙依和鱼若薇，但那太清宫属地的王孙准备充分，直接将那座城给封了，调派了十万大军。

    所幸的是，对方似乎并不知道鱼若薇和安妙依的身份。

    听到这里，秦正眯眼道：“皇后知道消息吗？”

    “皇后知道，但怕打草惊蛇，一直在暗中增兵，为此还特意去求了赢筱，有她的帮助，我们在赢家属地和太清宫属地边上安插了将近六万人，准备明日夜晚，强攻入城，救回两位娘娘！”

    掌柜说完后，秦正也担忧了起来，开口道：”鱼家没动作？”

    “鱼家的高手潜入过几次，但都没找到两位娘娘和大都督！”

    秦正皱眉，出声道：“传朕命令回雪城，此事从现在开始由朕统筹安排，调派白枭，杨昭武出城，杨昭武任主帅，白枭次之，以锦衣卫烟花为暗号，看到烟花，就攻城，不然，谁都不准动，明白吗？”

    “喏！”

    秦正说完起身，带上了二傻等人，根本来不及休息，连夜奔袭向赢家属地的西南方向一气城，那里便是太清宫在这个大洲的属地。

    此刻，一气城内，一个锦袍男子头戴平天冠坐在了一气城门口，对着跪在面前的城主，还有将领开口道：“我不管你们用什么办法，一定要将那两个美人给我找到并且送过来，掘地三尺也要给我找到！”

    “喏，王上！”

    然后，一帮人带着人再次寻找，他们内心是无奈的，但是谁让这个派过来的王是太清宫大长老的最宠爱的孙子呢。

    而这会儿，在一气城一处偏僻院落。

    可以看到院落各处角落都有戒备的身影，而在院落的一个厢房内，安妙依眉头紧凑，看着一气城的地图开口道：“想不到这小小一气城竟然会有三个龙玄高手，如今太清宫麾下兵马聚集，想要离开不容易了！”

    边上严阁闻声开口道“娘娘，还是按照老奴计划行事吧，我带人突围另外一个城池，吸引对方主要的力量，您和贵妃娘娘和剩下的人马从正门而出，然后奔袭赢家属地，有赢筱还有赢家属地内的锦衣卫，不良人接应，想必不会出什么事情！”

    听闻此话，安妙依美目闪烁，鱼若薇却是摇头道:“阁老，这么做，您就没有活路了！”

    严阁顿时跪下道：“老奴在两位娘娘走近道时没有劝阻住，导致两位娘娘被困此地，已然是死罪，若是不能让两位娘娘安然离开，老奴就算死，也难以瞑目，还请两位娘娘成全！”

    鱼若薇抿嘴，安妙依皱眉，严阁见状道：“两位娘娘，不能再考虑了，那吴柳增派的兵马越来越多，搜查也越来越严格，若是被围困在院子里，就真的再无退路了！”

    安妙依自然也知道形势危急，最后咬牙道：“就按照阁老说的办，凌晨时分，召集所有城中人分别往各城门突围，扰乱对方的视线，然后趁机离开一气城！”

    说着，安妙依看向严阁道：“但阁老，您必须和我们一起！”

    严阁眼圈一红，咬牙道：“好，就听娘娘的！”

    出来厢房后，严阁看向守在门口的追命无情，两人眼神中也有着决绝，等到了后院，严阁直接道：“不管如何，真到了危机时刻，我等必须用命保护两位娘娘，到时候我会安排六个和娘娘装扮相同的女子分成三组从三个城门离开，你们二人各自带一组！”

    “喏！”

    随即，严阁看向秦域方向，那老眼中带着一丝苦涩道：“我就是死，也不会让两位娘娘在此地遭难，你们二人去安排吧，我得做些准备！”

    “喏！”

    ……

    凌晨时分，搜查还在继续，眼看就要搜查到安妙依他们躲避的宅院时，有人发现了七八人在街道上逃跑，立马引起了注意，本来要搜查院子的人瞬间跟随追击而去。

    同一时间，另外几个城门也发现了类似的人影，当消息传到吴柳耳中的时候，他嘴角上扬道：“跟老子玩这一套，立马传我命令，十万军马，分兵追捕，记住，男的可杀，女的必须要活的！”

    “喏！”

    ……

    这一夜，一气城注定是不眠夜，激战很快展开。

    而严阁和安妙依，鱼若薇三人带着四十多人已经离开宅子，直冲吴柳所在城门。

    等来到街道小巷，发现此地驻守人数不多，安妙依刚想带人出去的时候，却被严阁拉住。

    就见身后四十多人中出现两个和安妙依，鱼若薇身形差不多的女子。

    安妙依皱眉的时候，严阁开口道：“娘娘，还是谨慎为上，让老奴为你们探路！”

    安妙依想了想，答应了下来，和鱼若薇两人躲在小巷子里，看着严阁带人往城门而去。

    冷风吹过，严阁几十人快速在街道穿梭，等到城门口的时候，就吴柳坐在一王座上，悠闲休息，周围是近百重甲守卫。

    严阁没有任何犹豫，绣春刀出，冷声道：“为娘娘杀出血路！”

    刚抽刀，周围街道的房子猛然被打开，全副武装的士兵出现。

    严阁心里早已经有了准备，老脸满是杀意，探手一枚银针就刺入了痛穴，那脸通红之时，炁爆发，俨然进入了龙玄境界。

    没有丝毫的废话，绣春刀出，杀入人群，一刀破五十甲。

    周围锦衣卫和不良人也没有一人后退，冲杀围剿他们的士兵。

    鱼若薇看到这里就要动手，可被安妙依拉住了，鱼若薇瞪眼道：“阁老会死的！”

    “我们如果被抓，他们死的就不值得了，趁着混乱，找机会出城！”

    安妙依脸色也十分难看，但还是比较理智的。

    鱼若薇咬牙还要开口的时候，安妙依出声道：“想想你的儿子！”

    这一下，鱼若薇安静了，而城门口大战已经爆发。

    不得不说，此刻的严阁无人能挡，但奈何对方的人数实在太多，在短短半炷香后，街道上满是太清宫麾下士兵，严阁身边的人除去假扮安妙依和鱼若薇的两女外，其他人都已经战死。

    而这时，一个道士模样的男子走出，手中执剑，冷冷看着严阁道：“强行破入龙玄，提升内炁，活下来，你也废了！”

    严阁冰冷道：“废话少说，杀！”

    严阁再次拔刀，对面道士没有退，正面硬钢严阁。

    论起境界，严阁自然不是此人的对手，但严阁一生保护三个皇帝，战斗惊艳丰富，短时间，这龙玄高手还真拿不下他。

    半炷香过去，严阁全身是血，吴柳有些不耐烦道：“吴六，你要玩到什么时候？”

    吴六听着话，手中剑明显快了，而严阁的境界是强行提上来的，这么长时间下来，已然支撑不住，最后挡住对方一剑后，没挡住对方快速而来的一掌，口吐鲜血，横飞数十米。

    但严阁还是没有倒下，抹去嘴角，拄剑看向一脸玩味的吴柳道：“太清宫的人，你们听好了，我乃天龙大都督严阁，你们今日如此对待我天龙之人，我敢保证，三日内，我天龙铁骑定过赢家属地，踏平这一气城！”

    这话一出，吴六明显眉头一皱。

    如今的天龙国，九洲大势力都十分忌惮。

    下意识看向吴柳，吴柳淡淡道：“那绣春刀不就是那什么锦衣卫吗？本王知道，杀了便是，无碍！”

    吴六听后，再没犹豫，内炁爆发之时，严阁却是闻到了不寻常的气息。

    因为在他认为对方并不知道自己这行人的身份，可从吴六刚才的话来看，他似乎一直都知道？

    难道说，他从一开始就是在设局？

    不是为了两位娘娘？

    想到这里，严阁后背发凉，他想到了一个可能。

    双眼血红看向吴柳道：“混账，你想害我家陛下！”

    这一声，响彻城门一里地，躲在巷子里的安妙依和鱼若薇自然也听到了。

    两人心颤的时候，吴柳眼神一冷道：“舌燥！”

    吴六剑出，直接破了绣春刀，严阁就要死拼之时，一股狂霸的杀意自天空而下，原本想要抹杀严阁的吴六，几乎瞬间退回。

    紧随着，在吴六刚才所在的位置，一刀炁落下，裂地十米。

    同时间，一道身影出现在严阁边上，扶住了严阁。

    严阁看着那熟悉的面容，眼圈通红道：“陛下，您不该出现！”

    “阁老，您若死在这里，我有何颜面见先皇！”

    说完，秦正赫然看向城门，龙刀在手，杀炁冲天道：“秦正在此，那些暗中宵小，可以出来了吧！”

    一瞬间，城中六道金刚之炁爆发！

