    刘芊芊听到翠喜这样说，她立刻清醒了过来赶忙起身。

    苏培盛可是雍正身边最得脸的太监，可不能得罪了。

    “快，翠喜快帮苏公公看座，我这就洗漱，别让苏公公站久了膝盖疼。”

    刘芊芊声音扬的很高，外面的苏培盛听在耳里心中多了一丝暖意。

    虽然他才二十出头，可常年奔走膝盖早就跟四五十岁的老人差不多了，一整日走下来脚趾磨出血泡也是有的。

    “刘小主不必着急，奴才站着等便是。”

    半刻钟刘芊芊穿着整齐的在咸福宫院子里跪下，而旁边安清雅已经早早地跪在那儿了。

    “奴才恭喜小主，皇上晋封您为谦贵人。您这可是新进这批小主中的独一份呀。”

    苏培盛也没想到刘芊芊能够一跃三级，从没有名分的小主直接成了贵人。

    “臣妾谢主隆恩。”

    刘芊芊跪在地上叩了叩头，双手高举从苏培盛的手中接过了明晃晃的圣旨。

    苏培盛亲自扶着刘芊芊起了身，笑着道：“恭喜谦贵人，贺喜谦贵人，皇上今晚翻得还是您的牌子，等到傍晚我就让徒弟小安子来接您。”

    刘芊芊脸颊绯红默默颔首，从翠喜的手中接过了一个荷包拎在手中沉甸甸的递给了苏培盛。

    “多谢苏公公还亲自跑一趟，这些银子请您喝杯热茶。”

    “谦贵人客气了，皇上还特意吩咐了这咸福宫以后您住主殿。”

    刘芊芊一愣，没想到雍正竟然会下这样的旨意。

    进宫前她是学了宫中规矩的，历来都是嫔位以上才能够居住正宫。

    她和安清雅昨日也都是做了左右两边的偏殿来住，不敢逾越半分。

    她只是侍寝一次就得到了这么多，果然是天威难测。

    苏培盛又寒暄了两句，就带着小太监们去伺候雍正上早朝。

    “恭喜姐姐晋封，妹妹真是替姐姐高兴。”

    安清雅说着又向刘芊芊行了个福礼，她赶忙将人扶了起来。

    “多谢妹妹。”

    “姐姐一会儿咱们还要去拜见皇后娘娘，妹妹先去更衣了。”

    苏培盛传旨早，两人都是匆匆起床并没有穿戴妥帖，一会儿要去拜见皇后娘娘，再这样去可就是失礼了。

    翠喜见状也赶忙给刘芊芊梳头洗漱，半个时辰后刘芊芊和安清雅结伴同行前往长春宫。

    每日向皇后请安的时辰是辰时，因为刚刚宣旨的事情，耽搁了半刻钟。

    等两人到了景仁宫还是耽误了，殿中已经坐满了莺莺燕燕，就连一起进宫的新人也都到齐了。

    两人来了便都来齐了，刘芊芊还没来得及松一口气，众人就起身向皇后乌拉那拉氏请安。

    “臣妾刘氏，给皇后娘娘请安。”

    “臣妾安氏，给皇后娘娘请安。”

    “都起来吧。”

    穿着雍容华贵的乌拉那拉氏宜安抬了抬带着护甲的手，让众人起身。

    怀着孕且位份又高的年妃率先起身，其他的妃嫔也纷纷依次回到座位上。

    就在刘芊芊和安清雅要起身的时候，年妃年氏突然开口说话了。

    “听说皇上刚刚封了一个谦贵人，这刚刚受封来觐见皇后娘娘都敢迟到，果然是骨子轻贱，这就飘了。”

