    周围的百里氏族人，在最开始的震惊过后，立刻反击。

    一道道剑光，从他们手中飞出；一道道法术，在这海面上空璀璨耀眼。

    蔚染雪没有动。

    她心中有了某种猜测。

    体内的道种气息，迅速蔓延开去，很快，一道道情绪波动，反馈到她脑海中。

    蔚染雪一道道排除，极有耐心。

    她眼眸微闭，如同一座雕塑，就这么静静漂浮着。

    百里八叔已经带着族人们和海兽战得如火如荼。

    没有人注意到，在天柱的另一边，有几艘隐形的船只，悄无声息地靠近。

    唰！

    蔚染雪猛地睁开眼睛。

    眼底金光浮现，这一刻，四周的所有人、所有情绪，都清晰的呈现在脑海中。

    “蔚诚！”

    仿佛是另一只靴子落了地，蔚染雪脸上没有丝毫惊讶之色。

    下一刻，她体内道力爆发，朝天柱对面方向俯冲而去。

    同时，她手中多了几张符箓，毫不犹豫，朝着那海面扔了过去。

    没有炫目的光芒，也没有汹涌的灵气，几张符箓只是轻飘飘落在了海面上，就像是被人随手扔下的破纸片。

    可下一刻，在那空荡荡的海面上，突然显现出一道影子。

    三十米长的梭形船只，一点点出现在视线中。

    显形符！

    这是蔚染雪专门针对隐身符做的。

    蔚染雪自己习惯用隐身符，谨慎起见，她随身都会带上几张显形符，以免遇到相同习惯的人。

    只可惜，这显形符一直没用过。

    没想到，会在此刻发挥出意想不到的作用。

    蔚染雪垂眸看着下方。

    海面上凭空出现了五艘船。

    可她的道种感应之下，只有两道情绪波动。

    明明，这五艘船上有无数道人影，可只有两个人还活着。

    想到后山地下的实验，蔚染雪只觉得后背一凉。

    蔚诚，到底炼制了多少傀儡？

    在蔚染雪的默默注视下，一道人影，终于从船舱内走了出来。

    一身青铜铠甲，头上带着一个造型怪异的头盔，蔚诚脸上阴沉得能滴出水来。

    他的一双眼睛，好似没了人类的感情，只剩下最纯粹的暴戾。

    “没想到会是你最先发现我。”

    蔚诚率先开口，声音如同一具冷冰冰的机关兽。

    “月牙岛的人呢？”

    蔚染雪忽然问道。

    蔚诚咧了咧嘴，露出了尖锐的牙齿。

    他敲了敲头盔，顷刻间，一道道身影，从船内冲了出来。

    所有人，都是傀儡！

    和蔚兰那具失败品不同，这些傀儡，大部分身体都转变成了青铜，手臂、腿上，刻着繁复的铭文。

    他们排列得无比整齐，步子统一，同时间只能听到一个脚步声。

    仿佛，所有人的意识都是相同的。

    蔚染雪瞬间明白过来。

    蔚诚不知用了什么手段，能同时操控这些傀儡。

    这样一只傀儡军，哪怕只有几千人，其战斗力也绝不容小觑。

    尤其，傀儡没有思想、没有情绪，她无法用道种影响。

    蔚染雪深吸了口气，没有丝毫犹豫，伸手一拍储物袋。

    长弓在手，蔚染雪拉开弓，屏气的瞬间，箭矢赫然射出。

    嗖！

    蔚诚身形一闪，躲开了这一箭。

    他抬起头，血红眸光闪动。

    “你要弑父吗？”

    蔚染雪抿着嘴。

    “你杀了太多的人了。”

    月牙岛上常驻修士不算很多，蔚诚的谋划都是暗地里进行的，若是修士大量消失，肯定会惹人注意。

    所以，他用来做实验的，大多是普通人，是岛上的居民！

    蔚染雪目光所及，看到不少熟悉的身影。

    有经常送吃的给她的大婶，有憨厚的渔夫，也有自幼服侍她的下人。

    甚至，蔚染雪还看到了大管家的身影。

    但这些人，全都变成了没有生机、没有思想的傀儡。

    只因蔚诚一人之私。

    蔚染雪看着蔚诚，脸上冷静肃然，可心中，却生出了难言的愤怒。

    月牙岛上的人何辜？

    她的愤怒、震惊，夹杂着其他情绪，充斥心间。

    道种小苗，吸收了她的情绪，惊人地生长着。

    可蔚诚，并没有愤怒，他神色平静，只是在那平静之下，分明是癫狂。

    明明他身上没有半点邪修气息，可所作所为，竟比邪修还可怕！

    “你可知道，我做的这一切，是为了什么？”

    蔚诚忽然开口。

    蔚染雪神色不变，再次打弓，朝他射出一箭。

    然而这一箭，毫无意外地又射偏了。

    蔚诚继续说道。

    “你想必应该知道了，你娘没死。这些年来，她一直被关在这天柱之中。这天柱，就是她的牢笼！我所做的一切，都是为了救她出来！”

    “你难道忘了你娘了吗？她是那样的温柔，哪怕对我这么一个天赋平平的寻常修士，也是一样。如此善良温柔的人，竟被百里氏关押十几年，你难道就不恨吗？”

    蔚诚的怒吼声，在这海面上空回荡。

    蔚染雪眼皮微挑，有些意外地看着他。

    “为了……我娘？”

    “别逗了！你只是为了你的野心！”

    她的回话，掷地有声，没有丝毫波动。

    蔚染雪曾问过自己，在得知百里氏关押娘十几年时，她恨吗？

    自然是恨的。

    怎么可能不恨？

    百里氏族规森严，就因为娘犯了错，就要忍受十几年的孤寂。而她和蔚然风，成了没娘的孩子。

    正常人都会恨。

    可就算恨，蔚染雪也十分清醒。

    她会去救娘出来，但不会用这种极端可怕的法子。

    为了救一人，而将数千人、甚至上万人的性命都搭上，这会是她娘想要的吗？

    蔚染雪回想起记忆中那个温柔的女子，坚决地摇头。

    “就算你真的撞开了天柱，娘也不会跟你走的。”

    蔚染雪认真地说道。

    “她是怎样的人，你不清楚吗？”

    蔚诚明显一怔，脑海中那个一直萦绕的背影，忽然转了过来，那柔美的脸，双眉轻蹙，仿佛很不赞同他。

    “不！就算她恨我，我也要救她出来！”

    蔚诚猛地甩了甩头，将脑海中的影像甩开，眼底，重新浮现出了血红的疯狂杀意。

    他举起了右手。

    一双血色眸子，盯住了蔚染雪。

    右手猛然落下。

    “给我杀！”

    一声令下，所有傀儡齐齐转头，毫无感情的眼睛，全都盯住了蔚染雪。

    无尽的杀意，包裹住了蔚染雪。

    这一刻的她，犹如被网困住的鱼，没有丝毫逃离的可能。

    她眼眸一凝，和蔚诚四目相对。

    长弓收起，双臂张开，澎湃的道力尽数涌出。

    既然要战，那便战吧！

