    三哥也是他们那个大家庭最了解她，也是最会哄她的人。

    她每次有什么问题，也习惯打电话给三哥，或是直接找他解决。

    如果不是后来因为爷爷的遗产纠纷的话，他们现在应该都还住在一起，相处融洽的吧，

    现在想起来，总是让人免不了一阵唏嘘。

    “小丫头，长辈的那些事情，跟你没有关系，你不要掺和进去。”赫连兰泽抬眸看了这个小堂妹一眼告诫到。

    “你的意思是五年前那次意外，跟你和叔叔没有关系咯？”赫连兰馨继续问道。

    赫连兰泽放下搅拌咖啡的小勺子，看向赫连兰馨，平静　地说道，

    “如果我说完全没有关系，你相信吗？”

    赫连兰馨被赫连兰泽这样一问，一时之间反而不知道怎么回应好了。

    “丫头，如果真的是我和我爸指使的，伯母和二哥这些年来，就不可能什么证据都找不到了。”赫连兰泽感叹到。

    赫连兰馨抿着嘴，她不知道应该相信谁的话，站在她家的角度，她更倾向于相信这件事跟叔叔一家脱不了关系，因为母亲一直都是这样认为的。但感情上，她又不愿意去相信这是事实，她怎么也无法接受有血缘关系的亲人会为了财产，而变成不共戴天的仇人。

    “我们不要说这个了。

    三哥，跟我说说刚才那个女孩呗。

    以三哥的魅力，还有追不到手的女孩啊？”赫连兰馨试探地问道。

    赫连兰泽笑着摇头，

    “也就在你眼里，你三哥是无敌的！”

    “看来三哥真是遇到对手了。

    那个女孩叫什么名字啊？在哪里上班啊？

    或许我能帮三哥出点主意啊！”

    “出的馊主意吧，你不添乱，我就很高兴了。”赫连兰泽直接拒绝到。

    “三哥，那都是多少年前的事了，你还耿耿于怀到现在，太小心眼了吧！”赫连兰馨撇嘴抗议了一句。

    “倒是没有耿耿于怀，只是还有印象而已。

    你呢？有男朋友了没？”赫连兰泽反问到。

    “没有！”赫连兰馨顿了一下应道。

    她曾经跟宋言隐晦地表白过，但宋言好像被她的表白吓到了，说他还没从之前的感情走出来，不希望辜负她。她只好改口说她是跟他开玩笑的，　是愚人节的恶作剧啊！

    看到宋言明显松了一一口气时，她都要哭了，但也只能强撑着，装作若无其事的样子。她可以等，　等到宋言真正放下过去的那一天，所以现在她跟宋言还不是男女朋友关系，　何况之前母亲的知道她倒追宋词这件事反应那么强烈，　她更不想张扬了。

    “听说大哥结婚了，是真的吗？”赫连兰泽又问了一句。

    “真的啊，你肯定知道啊！就别装了。”刚吃了一口甜品的赫连兰馨抬起头看向三哥，直言不讳地说道。

    “确实是有人告诉过我，只是我有些意外，之前都没听说大哥有女朋友的，怎么突然就结婚了？是哪家女孩啊？我认识吗？”

    “你还记得以前我爸的助理，楚叔叔吗？”

    “有点印象。”赫连兰泽点了点头。

    “就是楚叔叔的小女儿，楚辞。”赫连兰馨耸了耸肩应道。

    “楚辞？”赫连兰泽露出茫然的眼神。

    “是啊，你是不是认识？”赫连兰馨盯着赫连兰泽问道。

    “我认识？我怎么会认识，我又没见过！”赫连兰泽笑着摇头。

    “三哥，你真的不认识大嫂啊？”

    “不认识！你怎么觉得我应该会认识？”

    “没有啊，我随口问的。”赫连兰馨微笑着应道。

    心想到，难道刚才那个女孩不是大嫂，只是长得跟她有些像而已？

    毕竟看三哥的样子，也不像在骗她的。

    堂兄妹聊了一个多小时后，赫连兰泽送赫连兰馨回去。

    就如她说的那样，送她到赫连家门口而已。

    “三哥，你真的不考虑进去坐一会儿，喝杯茶吗？”赫连兰馨俏皮地问道。

    “丫头，你就不怕伯母见到我生气。

    别闹了，以后想找我，给我打电话就好。

    我有回国，也会联系你的！”

    “好的！三哥，晚安！”赫连兰馨乖巧地答应着。

    “晚安！”赫连兰泽点了点头，目送着赫连兰馨进了大门。

    这才掉转车头，驶离了赫连家。

    赫连兰馨朝着主屋走去，走到半路，突然改变主意，转头朝着竹园的方向走去。

    不知道这会儿大嫂是否已经休息了。

    “三小姐好——”春意看到三小姐，有些意外，但还是恭敬地打着招呼。

    “我大嫂休息了吗？”赫连兰馨点了一下头应道。

    “大少奶奶都是十点左右就休息的，三小姐找大少奶奶吗？要不要我上去叫大少奶奶？”春意问道。

    “不用打扰我大嫂休息了，对了，我大嫂晚上几点回来啊？我晚上吃饭，见到一个人跟她很像，还想问是不是她呢？”

    “大少奶奶九点就回来了。”春意问道。

    “那可能是我看错了吧！没事了，你也早点休息吧，我　回去休息了。”赫连兰馨微笑着应道，转身走出竹园，朝着主屋的方向走去。

    大嫂九点回到赫连家，她八点半左右见到那个长的很像大嫂的女孩，这样算起来时间上好像也差不多。

    算了，明天有机会问问大嫂就好。

    只希望只是自己认错人了而已，她还　真不希望大嫂跟三哥有什么关系。

    如果大嫂跟三哥真的有什么关系的话？

    赫连兰馨想到这里，将自己吓了一跳，因为这对于他们家来说绝对是灭顶之灾。

    大哥和二哥的事情要是让三哥一家人知道了，很快就会曝光　。

    到时候别说保住控股权了，他们家还会因此丑闻缠身，难以翻身。

    希望这只是她自己想多了而已。

    赫连兰馨阻止自己再想下去，因为光这样想想，就已经超过了她的承受能力了，就不用说转为现实了。

    春意对于三小姐的突然到访，也是一头雾水，纳闷地抬起头看向二楼，楼梯的灯只有壁灯亮着，显然大少奶奶已经回卧室休息了。

    有什么问题，她也只能明天早上再跟大少奶奶说了。

