    电话那边安静了好一会,才爆出一声，“我操！”

    那边有噼里啪啦的声音，听起来像是麻将，陈铭生说：“在刘伟的棋牌社？”

    “不是,你——”吴建山好像还没反应过来,他挪开凳子,来到一边,说：“江名,真是你？”

    陈铭生沉了一口气,说：“是不是我你听不出来？”

    “你——操！”吴建山又骂了一句，“你他妈真没死啊,我一直以为他们看错了。”

    陈铭生说：“我没死你好像很不合心意啊。”

    “滚！”吴建山说,“你没死怎么躲起来了！你等着,我给白哥打电话。”

    “等等。”陈铭生说,“你们现在在哪。”

    吴建山说：“刘伟这啊。”

    陈铭生说：“那我现在过去吧。”

    “你别！”吴建山说，“你来这干啥,打麻将啊，等着吧,我一会给你消息。”

    吴建山说完,不等陈铭生说话，直接挂了电话。

    司机从后视镜看了陈铭生一眼,说：“去哪啊。”

    陈铭生说：“先往市中心开吧。”

    司机按下计价器,掉头行驶。

    陈铭生已经有一年多没有回这边了，可是现在下了飞机，又没有丝毫的陌生感，好像只是出去随便逛了逛而已。

    道路两旁栽着树木，如今依旧浓密,生机盎然，不像在那边，现在已经看不到绿叶了。

    或许，陈铭生想，这次唯一的变化，就是他会对比了。不管看到什么，想到什么，他都会不自觉地跟那一边比较。

    陈铭生手臂搭在车窗边框上，他无法抑制地想着杨昭。

    她在干什么，已经半夜了，她睡了么。

    她有没有给他打电话……不，她应该没有打过。虽然那张电话卡已经折断了，他无从判断，可他依旧知道，杨昭是不会给他打电话的。

    因为他告诉她不要联系，而杨昭在承诺上，绝不会食言。

    陈铭生想起杨昭最后的拥抱，感觉心里压得很，他从怀里拿了包烟，抽出一根，点着。

    他告诉自己，现在不是想这个的时候。

    路过一个十字路口的时候，陈铭生手机再次响起，他接下电话，是吴建山。

    “阿名，白哥让我告诉你，今晚你先去翠湖宾馆，明天他在明都给你接风。”

    陈铭生说：“他现在在昆明么。”

    “在啊。”

    陈铭生说：“那好。”

    “啊对了。”吴建山说，“他让我问你你原来那个银行账户还用不用了。”

    陈铭生斜眼看了下自己的旅行包，老徐在临下飞机之前，给了他点东西，里面就有原来的手机卡和存折。

    这张存折在警队是有备份的。

    陈铭生淡淡地转回眼，说：“不用了，我给你个新号，你记一下。”

    “行，你说吧。”

    陈铭生报了一串新号，吴建山记下来，说：“那我把这号给白哥了。”

    陈铭生说：“嗯。”

    放下电话，陈铭生对出租车司机说：“师傅，麻烦去翠湖宾馆。”

    到宾馆的时候，已经是下半夜了。

    陈铭生拎着包从车上下来，拄着拐杖走进宾馆。

    翠湖宾馆在昆明算是不错的宾馆，陈铭生进了大堂，来到前台。

    前台值夜班的是两个男人，看见陈铭生后，说：“先生，请问有什么需要吗。”

    陈铭生抬头，看了一眼后面墙上挂着的牌子，上面显示着今晚的房间价格。他说：“大床房，还有么。”

    “有的先生。”前台服务员在电脑商品噼里啪啦地打了一会，说：“大床房还有三间。”

    陈铭生点点头，“帮我开一间。”

    “好的，请稍等。”

    服务员态度十分到位，很快安排好房间。

    陈铭生掏出一张卡，直接刷了一周的时间，服务员让他签字的时候，他看着那五千多的消费记录，心里不知该作何感想。

    屋里很宽敞，又干净，桌子上还准备了一份果盘。

    陈铭生把包扔下，一头倒在床上。

    折腾了一天，他脑袋有些发沉。

    陈铭生从床上翻了个身，迷迷糊糊间，好像听见杨昭的声音，平平淡淡的语调，在自己的耳边说：“下次记得要洗澡。”

    陈铭生猛地从床上翻身起来。

    屋里空荡荡的，茶几、电视、柜台，还有小桌子上放着的玻璃花瓶，都安安稳稳地摆在原位。

    陈铭生揉了一下脸，下床。

    他也懒得去够拐杖了，直接穿上拖鞋，单腿蹦了几下，去洗手间里。

    他把水温调到最凉，洗了一把脸。

    陈铭生扶着洗手台，抬眼看向镜子里。

    这个男人看起来，有些深沉。

    也不怪杨昭会说他像老头子一样。

    陈铭生想起当初在杨昭家，她说他笑起来很好看。陈铭生试着对着镜子笑了一下，然后很快转开眼，不去闹心了。

    他回到屋子里，整理了一下旅行包里的物品。

    两部手机，四张银行卡，一张存折。

    两件外套，一条裤子，一件背心，一条内裤，还有些零零散散的东西，陈铭生把它们都抖了出来，堆在床上。

    他最先拿起来的，是一张银色的储蓄卡。

    那是杨昭临走前给他的，这卡看起来非常新，就像从来没动过一样。他把卡翻过去，看见后面贴了一张小小的胶带，上面写着六个数字，863942，毫无规律可言，陈铭生也不知道有什么意义。但他依旧记下了这串数字，然后把胶带撕掉，将卡放到旅行包的最里层。

    然后他拿出另外一部手机，拨通电话。

    老徐接电话的时候有些迷糊，明显是从睡梦中被吵醒了。

    陈铭生说：“我到了。”

    老徐：“废话。”

    陈铭生笑了一声，说：“你睡着了？”

    老徐困意明显地又说了一遍，“……废话。”

    “明天白吉会来见我。”

    “嗯……嗯——？”老徐的声音在电话里拐了个弯，从平平缓缓直接吊了起来。“已经联系上了？”

    “联系上了。”

    “你现在在哪？”

    “翠湖宾馆。”

    “……”

    陈铭生靠在床头上，说：“怎么了。”

    “臭小子……”

    陈铭生笑了笑，说：“硬座舒服不？”

    他几乎隔着手机听见老徐磨牙的声音了，陈铭生见好就收，说：“好了，不跟你说了，你休息吧，明天见到白吉，我再联系你。”

    “铭生。”老徐在电话那头沉着声音说：“记住，集中精神。”

    陈铭生说：“放心。”

    挂断电话的时候，陈铭生看了一眼表，他很想给杨昭也打个电话，可是时间已经是两点钟了，他不想打扰她休息。

    最后，陈铭生把东西都整理了一下，将包扔到墙角，躺到床上睡觉。

    睡了六个小时不到，陈铭生起床了。

    他在宾馆吃早餐的时候，电话来了。

    是吴建山。

    “喂，江名，醒了？”

    “嗯。”陈铭生咬了一口馒头，说：“白哥来了么。”

    “快到了。”吴建山说，“你直接过来吧。”

    “好。”

    明都这个酒吧是白吉老婆韩娟名下的产业，位于盘龙区人民东路，门口普普通通甚至看起来有点不太起眼，但内含乾坤。

    这是个地下酒吧，陈铭生推开酒吧门，看着一路向下的，有些狭窄的楼梯，将拐杖拿在手里，撑着一旁的墙壁一阶一阶往下下。

    走到最下面，陈铭生看到酒吧大厅里只有两三个整理打扫的人，明都酒吧营业时间是晚六点到早六点，现在没有客人。

    陈铭生撑着拐杖往里面走。

    扫地的服务员看见他，上下打量了一番，然后说：“现在不营业，你晚上来吧。”

    陈铭生低头看路，没有理会他。

    服务员皱了皱眉，说：“听不懂话啊，我说现在——”

    “名哥？”在吧台里擦杯子的调酒师抬起头，抻着脖子朝这边看，“名哥——！？”他认出陈铭生，把手里杯子放到一边，冲过来。

    “名哥真是你啊。”他一巴掌打在那个扫地的服务员脑袋上，“妈的谁你都敢喊，想不想干了。”

    那服务员显然没有意识到赶一个瘸子也这么多事，连忙低头，“对不起对不起。”

    调酒师冲陈铭生笑笑，说：“新来的。”

    陈铭生貌似跟这个调酒师关系不错，他拍了拍他的肩膀，说：“阿言，好久不见。”

    阿言被他这么一叫，眼眶差点红了，他一个恶狗扑食，把陈铭生抱住，陈铭生差点被他撞倒，他一手扶着他，说：“干什么啊。”

    “名哥——！”阿言嚎叫一声，“他们都说你死了，我就知道你肯定没事！”

    陈铭生笑笑，说：“你怎么知道的。”

    “你命大啊！”阿言说着，低头看看陈铭生的腿，说：“名哥，是不是那次……”

    反正白吉没到，陈铭生闲着也是闲着，他放开拐杖，在手边的一张沙发上坐下，拿了根烟，阿言手快，直接掏出打火机给陈铭生点着。

    “名哥，这一年你去哪了。”

    陈铭生：“问什么问。”他抽了一口烟，说：“我走一年，这边怎么样。”

    “名哥。”阿言搬了个凳子凑过来，转头看了一眼还在看热闹的服务员，骂了一句：“去那边干活！”

    服务员缩着脖子赶快走了。

    阿言转头，小声对陈铭生说：“名哥，你走这一年，白便宜那个刘伟了。”

    陈铭生说：“是么。”

    “当然是啊。”阿言说，“现在你回来了，他就是这个。”阿言一边说，一边伸出小手指头，一脸不屑。

    陈铭生冷笑一声，冲他吹了口烟。

    这时，门口传来声音，陈铭生转过头，听见开门的声音。然后不紧不慢地脚步声，从楼梯上面一点一点地向下。

    陈铭生在看见一双白色球鞋的时候，低了下头，把烟掐灭。

    等他再抬起头的时候，白吉已经下到大厅里了。

    白吉今年四十八岁，中等身材，他的长相很斯文，甚至还带了一副眼镜。从外表来看，他完全不像一个犯罪分子，而更像是一个大学老师，他不喜欢正装，每天都是休闲服装，他最喜欢穿白色的球鞋。

    白吉的身后跟着两三个人，陈铭生认出吴建山、刘伟，还有一个是他没见过的。

    白吉刚一下来，就看见了陈铭生。

    陈铭生从沙发上站起来，说：“白哥。”

    白吉的眼睛在那副银色的眼镜框后面，带着些许的考究，他上下打量陈铭生，然后了然地对后面的人说：“看见没，我就说吧。”

    吴建山也看见了陈铭生，他的目光落在陈铭生的腿上。

    “江名，你……”

    白吉抬起一只手，吴建山闭上了嘴。

    “来来，别在外面站着，咱们进去。”白吉率先迈步，进了里屋。陈铭生撑着拐杖跟在他后面，吴建山等人也一同跟进屋。陈铭生无意间看了刘伟一眼，刘伟长得是这几人中最凶的，他也看了一眼陈铭生，然后很快移开目光。

    最后进屋的那个人反手将门关好。

    “开灯开灯。”白吉说。

    陈铭生进屋，随手把灯打开，屋子很宽敞，几张长沙发摆在当中，旁边还有一张桌子。白吉坐到沙发上，刘伟过来，问道：“白哥，吃点什么？”

    白吉晃了晃肩膀，说：“火锅，这几天有点阴，吃点火锅充充阳气。”

    刘伟笑着说：“好。”他去外面叫人准备，跟陈铭生错身而过的时候，他不动声色地看了一眼陈铭生的腿。

    “来，阿名。”白吉拍拍身边的座位，陈铭生坐过去。吴建山和另外一个人坐到沙发对面。

    白吉从怀里掏出一盒烟，拿了两根出来，一根递给陈铭生。

    “谢谢白哥。”陈铭生接过烟，自己掏出打火机，先给白吉点烟。

    白吉抽了一口，放松地躺在沙发上，目光刚好跟对面的吴建山对上，银框眼镜后的目光显出淡淡的笑意。

    “我说什么了。”白吉弹了一下烟，说，“我就跟你们说，他不出来，肯定是有什么事。”白吉说的这个“他”，毫无意外地是陈铭生。

    白吉转过头，他长得偏瘦，这么微微侧着头，脸颊上的轮廓特别明显。

    “阿名，”白吉淡淡地说，“不想回来？”

    陈铭生摇摇头，说：“不是。”他看着面前的地面，地上铺着一张暗红色的地毯。“白哥，我是觉得……觉得有点累了。”

    “啧。”白吉很快地转过头，嗤笑一声，说：“累了，你才多大你就累了。”他拿手指头点了点陈铭生的胳膊，身子低过来，说：“才挣了几个钱，你就累了。”他说完，咧着嘴在陈铭生身边笑，陈铭生也低下头，笑了。

    白吉靠坐回去，说：“阿名，少条腿而已，怕什么。”他看着陈铭生，缓缓地说：“是不是不信我啊。”

    白吉的目光看着有些冷，陈铭生抬头瞧了一眼，又低下头，说：“不是，白哥，我信你。”

    白吉抬手，捡着陈铭生的衣服角，里外看了看，皱眉说：“你看看你把自己搞成什么样子。”

    陈铭生低着头，没有说话。

    吴建山说：“江名，你这事有点不地道，不管怎么样，你总得告诉我们一声。一句话不说就走，这算什么。”

    陈铭生点点头，“是我的错。”

    “阿名。”白吉轻轻地吸着烟，说：“你跟了我多久了。”

    陈铭生不自觉地咬了咬牙，说：“八年了。”

    白吉也似乎被这漫长的一段时间吸引住了，他看着缓缓而上的烟雾，好像在回忆一样。

    过了一会，门被敲响，吴建山说了句进来，外面两个服务员推着个小车进来，小车里摆着的都是火锅用料。

    白吉垂下手，将烟掐灭在烟灰缸里，一边说：“来来来，先吃饭。”

