

    7月初，因为百德器械的原材料仓库“冒烟”，江氏八笔海外订单，延期了六笔，江家一波未平，一波又起。

    二号这天，许九如将江家旁支的几位董事请到了本宅，除了江氏的集团总经理江织之外，所有江家的董事都到了。

    “我们的货出不了，海外那几家医院取消了后续订单，而且要求我们江氏按照合约的内容赔偿。”

    说话的是已逝江老太爷的堂侄。

    许九如坐在主位：“后面的合作呢？”

    江家堂侄摇头：“我得到消息，他们首选的还是陆氏。”

    原本以为陆氏少了百德这个左膀右臂一定会大伤元气，却没想到到头来是江家吃力不讨好。

    事有蹊跷，不对。

    许九如吩咐下去：“去查一查，是谁在给陆家供货。”

    江陆两家格局大变，帝都商界风起云涌。再看江织，这几天就过得悠哉悠哉了，拍拍电影陪陪女朋友，坐着看看江家上蹿下跳。

    “6号的航班。”

    电话那边是乔南楚。

    江织6号飞M国，目的是江家在外资企业手里的那15%的股份。

    乔南楚问他要不要陪同，JC有大把的谈判高手。

    “不用，我一个人去。”

    这时，周徐纺皱着脸从浴室出来。

    “先挂了。”江织挂了电话，“怎么了，纺宝？”

    “想吐。”

    周徐纺怀孕已经两个月了，开始出现妊娠反应——孕吐，尤其是刷牙的时候。

    她这几天因为总想吐，胃口不太好，江织不放心：“我打个电话问问医生。”

    江织最近联系妇产科医生联系得特别勤，周徐纺都不好意思再打扰人家医生了：“不用打了，是正常的孕吐反应，理想两个月的时候也会吐。”

    江织摸摸她的脸，好像瘦了点儿：“难受吗？”

    “还行。”

    “想吃什么？我去给你弄。”

    周徐纺摇头，什么也不想吃：“你今天不是要去片场吗？”

    她不舒服，他哪还有心思出门：“不去了，在家陪你。”

    “你是导演，不能翘班。”

    她语气严肃，像个领导。

    怎么跟姚碧玺说的不一样，姚碧玺说怀了孕的女人敏感脆弱，要多宠宠多惯惯，要寸步不离千依百顺，可到了周徐纺这儿，不要宠不要惯，夜里吃了次酸萝卜还内疚了半天，说累着他苦着他了。

    “不放心你。”江织就想在家陪她，“你最近胃口不好。”

    周徐纺有着钢铁般的意志力：“孕妇都这样，过一阵子就好了，你不用担心我，放心去打拼事业吧。”

    一点都不想打拼事业只想黏着女朋友的江织：“……”

    这时，有人敲门。

    江织去开门，是林秋楠和温白杨一起来了。

    周徐纺很高兴：“你们怎么一起过来了。”

    林秋楠大袋小袋地往屋里提：“在路上碰到的。”

    她和温白杨都是来送吃的。

    上午九点，江织去了片场，几乎隔半个小时就给周徐纺打个电话，赵副导没胆量去偷听，不过他远远看着，觉得江导最近春风得意。

    “江导，”中途休息的时候，江织又摸到手机了，赵副导忍不住调侃了，“给谁打电话呢？打得这么勤。”

    江织按的是一号键：“我老婆。”

    赵副导：“……”

    您老婆不是被撕票了吗？他也不知道，他也不敢问。

    这是江织出门不到两个小时的第五通电话，问她有没有不舒服、无不无聊、有没有想吃的、想不想他、要不要他陪……

    第四通电话的时候其实都问过了。

    周徐纺也不会不耐烦，乖巧回答。

    “徐纺，把电话给奶奶接。”

    “哦。”

    周徐纺把电话给林秋楠了。

    江织先开得口：“奶奶。”

    “嗯？”林秋楠愣了一下。

    他语气没有很亲昵，但比之前已经自然随意了很多：“徐纺身体不是很舒服，你可以在家陪陪她吗？我不放心她。”

    林秋楠握着手机的手轻微颤了一下：“好。”

    “谢谢。”

    挂了电话，林秋楠怔了很久：“江织刚刚叫我奶奶了。”

    嗯，周徐纺也听到了。

    这是江织第一次开口叫林秋楠奶奶，没有刻意为之，很自然而然。

    “徐纺，能摸摸你的肚子吗？”

    周徐纺愣愣地点头。

    林秋楠小心翼翼地伸出了手，覆在了身周徐纺的小腹上：“小乖孙，我是曾祖母。”老人家轻声细语，她脸上有笑，眼里却含泪光，“你曾祖母年纪大了，不知道还能活多久，你要记住你曾祖母的声音哦。”

    周徐纺好伤感：“奶奶你会长命百岁的。”

    林秋楠只是笑笑，没有说话。

    7月6号，江织飞M国，次日回。

    7月8号，江氏周年庆。