    放眼望去，荒凉的大地上，无数裂缝中，一个巨人在宽于千里的峡谷中打着滚，绿莹莹的藤蔓仿佛章鱼的触手，势要将其拖进深海。

    眼看儿子大半个身子都被拉进了大地泥壤之中，天体之神克利俄斯忍不住直摇头, 让你多习武，你偏要去养猪，白长这么大身板。

    “愚蠢的家伙，还不快点爬起来。”

    正要施展引力，将儿子从地上拉出来，谁料自然的化身赫拉在这时候也开始发起威来。

    天边黑压压传来一阵刺耳的怪鸣, 将昏黄的太阳都遮住似的, 半边天都是乌黑的景象。

    细目打量，无穷鸟雀、飞虫密密麻麻, 铺天盖地般席卷而来，此起彼伏的鸣叫声听的人头可谓皮发麻，起了无数鸡皮疙瘩。

    “哈迪斯，给他们瞧瞧你的手段。”

    宙斯回首催促，瘟疫之神冷哼一声，喉咙鼓动，忽的张开大嘴，仰天作呐喊之状，霎时间，口中响起“嗡嗡嗡”的奇怪声音。

    紧接着，无数细密的蚊蝇仿佛井喷的原油，从他嘴中蜂拥喷出，转瞬的功夫，便密密麻麻，形成压盖苍穹之势。

    你要问瘟疫对神明而言有何作用？

    可以明白的告诉大家, 嘛用没有。

    就像诸神天生能够免疫死亡，是以死神的权柄便成了鸡肋, 无法对不死的神明造成任何作用。

    哈迪斯深知这一点, 所以出了个损招。

    他张嘴吐出无数蚊虫苍蝇，污秽的气息看见都让人忍不住呕吐。

    蚊蝇们恍如过境的蝗虫，转瞬将数百里的天地涂抹成一片漆黑。

    泰坦们体型巨大，苍蝇蚊虫形象又小，普一照面，便顺着毛孔皮肤、耳洞鼻腔中涌入，弄不死你也恶心死你。

    天体之神克利俄斯更是首当其中，万丈高的身躯，被蚊虫苍蝇密麻包围，见缝就插，见孔就钻，大腿、脸上、裸露出的每一寸肌肤都有蚊蝇里三层，外三层的爬行。

    连马眼中都似被堵塞住一样，憋胀酸痒的感觉恍若百爪挠心，让他忍不住想要抠一抠。

    这副场景，只是看到都要让人头皮炸裂，毛骨悚然。

    克利俄斯禁不住怒火升腾，打了一辈子仗, 有见过这么恶心人的？

    “我要你们后悔惹怒群星, 永远在万劫不复中忏悔！”

    隆隆的怒声响彻天地, 但见三颗行星缭绕旋转，直升向天。

    下一秒，大地上的山石、诸神都被无形的力量牵引着向上，不受控制的漂浮起来。

    就连同为泰坦的伙伴都不可自拔的陷入失重悬浮。

    然而离地飞不过百十米的高度，一切竟又瞬间重重向下一沉。

    “轰隆~”

    巨响声中，大家全都摔了个大马趴。

    随即，不拘是飞鸟还是蚊蝇，都在刹那间被无形引力压的直坠地面，塌陷爆碎成一地糜烂的血肉。

    被扔下的陨石星辰，同样被操纵着飞起，而后又高高坠下。

    宙斯等天神被摔的七荤八素，感觉身体重的像座山，每一次呼吸，都要倾尽全部的力气。

    如德墨忒尔这等体质弱些的女神，甚至直不起腰来，双腿似灌了铅一样，想要爬起来都十分的吃力。

    一睁眼，便又瞧见那百十颗十几公里大的流星陨石，当头砸落。

    “轰~”

    大地震颤，天神再次被流星砸脸。

    克利俄斯俯视着他们，目光冷凝：“万倍重力，把你们全部都压成血水！”

    随着他的话音落下，太阳之神等泰坦霎时感觉身体越来越重，骨骼嘎吱嘎吱，忍不住发出不堪重负的朽坏声响。

    天体之神继续施加神力，许珀里翁等人实在难以忍受，纷纷忍不住叫嚷起来，“够了，克利俄斯，你的力量不辨敌我，对我们的伤害更重更大。”

    原来泰坦们体型巨大，随着重力的增加，自身受到的压力要比宙斯等人强大出数百倍。

    况且万倍重力那是何等概念？

    足以把月球拉着直接将地球撞碎。

    连诸神之王克洛诺斯都有点呼吸困难，摆摆手，示意他赶快收了神通。

    “克利俄斯，不要再给我添乱，夸耀你的力量并不能为我带来胜利。”

    天体之神闻言，委曲的撇了撇嘴，自己拉不出屎，反而怪星球没引力。不得已，只能将施加的力量全部撤回。

    没了无形之力的牵引，大家瞬间恢复原状，大口大口的喘息起来。

    然而不等众人缓过气，一只如山般的大手忽的从地下猛的探出，掀起万顷土浪。

    毁灭之神珀耳塞斯灰头土脸，终于撕开了藤蔓，从大地的深渊中爬了出来。

    “该死的逆种，我要把你们统统化作尘埃！！”

    毁灭的泰坦此刻简直暴怒，当着诸神之王、以及叔叔们的面，丢了这么大的丑，他自己面上无光不说，让自家父亲都有点挂不住脸，如何能不盛怒？

    只见其抬起手臂，双掌如猛龙探爪，无数尘埃星屑缭绕旋转，仿佛双掌捧着一团土黄色的星云，星云旋转着，从他手心脱手而出。

    顿时间，大地被吸引，土浪化作沙尘，弥漫着飞上天空，使得目之所及，天昏地暗，日月无光。

    星云旋转之间，不拘是金铁还是巨石，都在顷刻间搅碎成灰烬。

    连大海都被龙吸水似的，漫卷上大陆，海浪一重接着一重，拍击着海岸。

    一道道通天彻地的白色龙卷，被卷向星云，又在接近时，旋转成漫天水雾，最终离心分解成种种元素。

    赫拉、波塞冬等天神见状，惊骇欲绝，只觉抬起头，目之所及，尽是黄色的星屑，仿佛铺天盖地的沙暴。

    大地被旋成漫无边沿的大坑，世界由此陷入混沌的末日。

    大地之母盖亚更是疼的撕心裂肺，她是承载众生的伟岸，可这些不孝子打起架来不知道收敛，能不能打死对方先不说，反正陨石砸下来，遭殃的首先是她；星屑将大地、海洋旋成一片混沌，遭殃的还是她。

    就像白头鹰跟毛熊打架，大家都拼了命的扔导弹，结果最后两国平安无事，小国阿富汗反而成了破坏的重灾区。

    玩归玩，闹归闹，别拿大地之母开玩笑。

    盖亚无语凝噎，“我那暴虐的孩子，为何要将无情的灾难全部加注到我的身上？”

    同一时间，海神蓬托斯、山脉之神乌瑞亚同样满脸的愁容。

    这些人真的不讲理，如果将海水蒸发，山脉磨平，毫无疑问，海神跟山神都将是最大的受害者。

    一顿陨石，已经将整个大地的生态环境改变，再这么打，世界早晚被打成一片混沌。

    到那时，除了神明，没有生物任何能够存活下来。

