    在训练室当中，林奇正在测试着自己刚刚获得的新力量，其中正常的托举达到了30吨以上，速度相对较弱一些，没有达到音速水平，至于身体强度方面，能够正面抵挡常规的榴弹攻击，拥有一定的能量攻击手段，至于智力则是得到了一定的开发。

    林奇按照漫威的数值给自己估测了一下，大概就是智力5，力量5，速度3，耐力5，能量发射2，战斗技巧4，算是一个大号的美国队长，不过这是林奇在没有穿着装甲的数据，就像是托尼钢铁侠的数据，绝对不能按照他裸装时计算，如果穿上林奇给自己设计的装甲，那么除了智力和战斗技巧，其他的数据都将得到一定的提高。

    能够达到这种水平，对于当前的林奇来说其实已经很满意了，这才只是第一代的超级基因战士技术，等他继续进行升级，并且完成生物技术方面的统合，林奇有信心和那些负责战斗的天神组成员掰掰手腕。

    砰砰砰……

    拳头接连的打在面前的钢板上，一旁的屏幕上面不断地更新着数据。

    吸收了大量能量用来进化，现在的林奇那可是元气满满，不消耗一些体力的话，那些能量可能就要堆积在细胞当中了。

    只是林奇就算是在消耗着自身体力的时候，他那得到了开发的大脑，现在已经开始分析如何对装甲进行升级了，那套装甲哪怕对于现在的林奇依旧有强化效果，可那套装甲终究是为了过去没有进化过的林奇准备的，现在如果继续使用那套装甲，对于当前林奇自身的力量也是一种浪费。

    同时大脑在得到了开发之后，原本卡着林奇的一些技术，都已经在林奇的大脑当中完成了模拟推演，接下来他只要去进行实验，就能够得到自己想要的结果了。

    “杰克，接下来就是对你进行改造了，你准备好了吗？”

    “时刻准备着。”

    杰克没想到林奇会选择直接强化自己，毕竟现在杰克身上的这副机械躯体，一直都没有发挥自身功能的机会，不过既然林奇说了的话，那么杰克自然不能拒绝了。

    过去很担心对杰克进行生化改造，会破坏杰克自身的不死性，所有林奇才会为他准备这具机械躯体，可在完成了当前的技术之后，这种危险就已经不存在了，甚至说林奇可以选择保持杰克的不死性，让他成为一个通过常规手段杀死大超。

    克拉克的恢复能力十分强大，只不过一般能够伤害到他的人，基本都不会给他自愈的机会，而且大部分时间，用来伤害克拉克的武器，多少都会掺杂一点氪石，这也就抑制了他的自愈能力，那么一个不会被氪石克制的超人，甚至还拥有着更为恐怖的生存能力，那些宇宙中的霸主，估计看到杰克都会感到头疼。

    确定了接下来接受改造的人是杰克后，林奇没有着急给杰克准备，因为刚刚有一道光柱突然出现，毁灭者出现在了小镇上面。

    “这是一个很不错的机会。”

    毁灭者出现了，这意味着洛基已经准备对托尔下死手了，不过很不巧的是，戴安娜还没有离开这边，这代表着毁灭者想要杀死托尔的难度可是相当巨大的。

    原本是作为奥丁的铠甲被锻造出来的毁灭者，在没有奥丁穿着的情况下，虽然同样十分强大，可并不是那么无敌的，拥有着的只是强大的攻击和防御，没有什么太多的战斗技巧，这对于戴安娜这位没事还会协助法师们处理其他维度生物的神奇女侠来说，只要注意一点就好了。

    轰

    在毁灭者降临之后，这个家伙发出第一道光柱进行攻击的时候，一面盾牌就挡住了毁灭者的攻击。

    那边已经摆好了架势，准备应对毁灭者攻击的仙宫三勇士和希芙，被戴安娜展示出的力量给惊到了，那可是毁灭者，对于他们来说无法对抗的存在，可现在就被戴安娜拿着盾牌挡了下来。

    砰

    从天而降的林奇，身着那套还未命名的装甲出现在了众人的面前。

    “我来帮你吧。”

    部分神盾局特工十分熟悉的士官长造型，林奇没有主动去改变什么，外形完全按照雷神之锤装甲进行设计，只不过内部构造升级了至少三个版本。

    尽管戴安娜不清楚林奇的身上发生了什么变化，但她能够明显地感受到林奇变得更加强大了。

    面对着毁灭者这个大家伙，林奇还不是很了解对方的防御能力，因此他也没有浪费什么时间，在说完话之后，就一个大跳来到了毁灭者的侧面，对着这个毁灭者的腰子就是一拳。

    砰

    林奇的这一拳虽然没有能够将毁灭者打倒，可却将毁灭者打得向左侧倾倒。

    就在毁灭者准备挥动手臂进行还击的时候，林奇只是双手交叉于胸前，硬扛了这一下完全可以躲开的攻击。

    “精神力场能够抵挡毁灭者的物理攻击，接下来就是测试是否能够对抗对方的能量攻击了，攻击能够对毁灭者的装甲造成凹陷，不过很快就恢复了正常，在未毁灭者核心的时候，估计这种自我修复能力会一直存在。”

    借着毁灭者挥手的冲击，林奇很是平稳地拉开了和毁灭者之间的距离，同时对刚刚那简单的交手进行了一个分析。

    过去只能简单参与一下略微高水平一点的战斗的林奇，现在不说是终于也是能够参与到顶尖战斗当中了，哪怕和最顶尖的那些敌人无法对抗，不过林奇自己也还没有走到自己的极限。

    在一旁指挥着特工们疏散小镇居民的科尔森，特意让人将林奇战斗的画面拍摄下来，因为士官长这位神秘的商人，过去只是以技术著称，正面战斗的画面实在是太少了，这种珍贵的资料是非常有价值的。

    “冲啊！”

    那边的仙宫三勇士没有想到地球上竟然有人能够对抗毁灭者，只不过这种惊讶的心理，对于他们来说没有什么太大的影响，因为作为阿斯加德的战士，他们不能站在那里看着毁灭者对地球进行破坏。

    范尔达、霍根和沃斯塔格三人，在大喊了一声之后，就立即冲向了毁灭者，尽管他们三人任意一人独自面对毁灭者，估计都是被按在地上摩擦那种，但林奇不得不说，这三个看起来有些莽的家伙，在战斗的时候还是很有配合的，而希芙在看到三人成功地吸引了毁灭者的注意力之后，就立即冲了上去，试图给毁灭的头上开个洞。

    可是被按倒在地的毁灭者，此时除了身上沾上了一些尘土之外，没有受到任何的影响，如果不是戴安娜及时抛出真言套索，将希芙给拉了回来，估计这位女士就要正面吃下一次毁灭者的攻击了。

    轰

    不过就在毁灭者试图站起来的时候，一道光束打在了毁灭者的头部，林奇身后的六个浮游炮中的一个，发出了刚刚的攻击，随后其他的五个也接连进行了射击，这让毁灭者站起来的动作变得异常艰难。

    戴安娜在看到林奇制造的好机会之后，一个大跳就给毁灭者来了一个斩首，可是这种攻击并没有能够停止毁灭者的运动。

    “毁灭者是无法被击败的。”

    这个时候，作为本次战争中心的托尔，从人群中走了出来，对着林奇和戴安娜大声喊道。

    虽然托尔认为阿斯加德的战士是最为强大的，可刚刚的一幕幕都表明了林奇和戴安娜，是更加强大的存在。

    为了避免更多的无辜者受伤，托尔知道自己必须站出来，哪怕无法给林奇他们直接的帮助，但就算是提供一些信息，也是一种帮助。

    “女士，请将这个大家伙送到天上。”

    “没有问题。”

    尽管戴安娜不清楚林奇准备做什么，但现在任何的攻击，都是一种尝试，如果林奇的攻击不行的话，下一轮就是戴安娜上了。

    凭借着真言套索的力量，戴安娜将毁灭者捆了起来，并且在原地开始快速转圈。

    林奇的这边则是对着天上看了一眼，随后六个浮游炮就飞到了林奇的面前，拼接在一切之后，变成了一个巨大的剑柄，当林奇将剑柄高高举起的时候，巨大的剑身从天而降，正好落在了剑柄上面。

    随着剑柄上的机械架构不断运动，剑身很快就与剑柄完美结合在了一起。

    “光子爆发，能源输出功率75%。”

    在林奇说完话之后，光子血管就突然浮现在了装甲上面，金色的光子血液开始在装甲内部高速流动，同时带动着能量来到双手装甲的位置。

    光子血液对于使用者的强化，对于当前的林奇来说可能没有多少，可是通过林奇的研究发现，那是因为能量输出功率的原因，像是林奇这种当前身上搭载了多个能量核心的人，瞬间的爆发力是极其恐怖的，甚至说如果不控制输出功率的话，光子血液的运转会直接冲破光子血管。

    这些原本用来强化使用者出力的光子血管，现在已经成为了能量流的通道，配合着光子血液的流动，能够让装甲的爆发力更上一层楼，不过当前就只是为了能够快速将能量注入到这柄接近三米的巨剑当中。

    斩舰刀，这可是林奇这种人最大的浪漫，这柄斩舰刀可是耗费了林奇所有从瓦坎达获得的振金，与此同时作为剑柄的浮游炮，其中的拉姆达驱动和精神感应装置，进行了技术升级，让斩舰刀的攻击不仅仅是单纯的斩击，同时会有不同的攻击模式。

    现在，能量快速地注入到了斩舰刀当中，原本纯黑色的金属剑身，剑刃已经慢慢变成了金色。

    当能量通过两边的剑刃，在剑尖处汇聚的时候，庞大的能量在斩舰刀上爆发，林奇附近的一切都被那一瞬间的冲击给推了出来。

    “这个样子才对嘛。”

    人不中二枉少年，就算是经历过了大风大浪，但每个人的心中依旧还是会有着自己的浪漫。

    林奇背后的推进器爆出了强大的推动力，他就像是一发炮弹一样飞向了天空，在那边蓄力的戴安娜立即解除了对于毁灭者的限制，并且将毁灭者甩向了林奇的方向。

    精神力场附加能量冲击，让林奇斩舰刀周围出现了些许褶皱，林奇知道那是高密度能量对于空间造成的影响，上一次伊凡就是因为这种攻击，才会引起纽约圣殿法师的关注，而现在林奇造成的波动更加强烈，估计已经吸引到了很多人的目光。

    只不过就在林奇的剑尖撞在毁灭者的身上时，一个虫洞出现在了毁灭者的背后。

    “那是什么？！”

    看到林奇带着毁灭者飞进了虫洞的人们，在这个时候都被林奇的攻击给震惊到了。

    只是毁灭者突然在那个虫洞上方的一百米处飞了出来，紧随其后出现的林奇，一个横斩，再次将其打入了突然出现的虫洞。

    林奇就这么一剑一剑地将毁灭者从地表附近砍出了大气层，而这个时候刚刚汇聚在斩舰刀上面的能量，几乎都已经消耗干净了，不过剑刃依旧处于能量充满的状态。

    “最后一剑了，虽然不知道是否能够彻底消灭这个东西，不过下一次还是换一个地方去搞破坏吧。”

    正在操控着毁灭者的洛基，很清楚这是林奇在和他说话，可他现在根本就不敢出现在林奇的面前，因为刚刚发生的一切，让他不敢相信这是“米德加德”的人能够掌握的力量。

    对洛基进行了小小的提醒之后，这一次出现在了毁灭者身后的林奇，高高举起手中的斩舰刀。

    “必胜！”

    后面的话林奇没有喊出来，因为仅仅这一剑下去，剩余能量完全在剑刃上爆发，刚刚那还坚不可摧的毁灭者，被林奇从中间一分为二，并且高速向着地面落了下去。

    虽然将毁灭者从中间展开了，但林奇却知道自己刚刚的那一剑，并没有对毁灭者造成绝对性的破坏。

    魔法的力量的确很特别，更不要说这可是奥丁用来对抗天神组的武器，林奇能够对其造成这种伤害，已经算是证明了自己的实力。

    如果想要在不升级装备的情况下，一对一摧毁毁灭者，那么林奇就必须去研究一下这个大家伙的能量波动，用更加科学的方式去战斗，但估计林奇以后也没有这种机会了。

