    之后的婚礼，进行得很顺利。

    虽然关雎尔脸上的笑容有些僵硬不自然，但宾客们并不知道昨晚发生的事情，只以为她是太激动太紧张导致的。

    简单的婚礼仪式后，黄超和关雎尔就乘坐着豪华游艇去茫茫大海上度蜜月去了。

    在关雎尔强烈的要求之下，邱莹莹和樊胜美没有上船，这趟旅程只有他们这一对新婚夫妻。

    邱莹莹和樊胜美两人虽然心底里嫉妒到直泛酸水，但也只能无可奈何的跟其他宾客一样，在这座度假小岛上尽情的游玩享乐，用美酒美食美景来麻醉自己。

    刚开始那几天，两姐妹玩得不亦乐乎，不用每晚劳累那么几个小时，还是很轻松很开心的。但一个星期不到，她们俩就感觉身上有些发痒，心底里非常的想念那难以言说的愉悦。

    于此同时，蜜月中的关雎尔却感觉身体吃不消了。

    豪华游艇上可供娱乐的项目不多，天气好的时候可以海钓和潜水，天气不好的时候就只能吃了睡，睡了...，...了吃。

    短时间内如此高强度的运动，关雎尔很快就感觉身体像是被掏空了。

    比身体更难受的是口腔，她的口嚼肌承受了它这个年龄不该承受的压力，她现在都不敢张大嘴巴哈气，因为嘴一张她的下巴必定脱臼，痛苦极了。

    她想起了那个有人分担压力的晚上，控制不住的，她开始怀念起了姐妹三人共同承担，共同快乐的日子。

    现在看来，那样的日子也不是那么难以接受啊！

    在刚好出海度蜜月的第十天早上，刚刚晨练完的关雎尔实在是扛不住了，她没办法让黄超练到尽兴。

    关雎尔整个俯趴在床上，竭尽力气用发飘发颤的声音哀求道：

    “超...超哥，我...我们返...返航好不好...”

    “我...受...受不了了...”

    “关关，这才第十天呐，我们后面还有很多好玩的项目呢。”

    “不...不玩了...我真的玩不了了...”

    “不玩了那多可惜呀，要不，再坚持一下？”

    “......超哥...我真的坚持不了了...要不我们返航...回去把莹莹和樊姐接上，再出来玩吧...”

    “关关，这可是我们的蜜月旅行，把她们叫上，这不太好吧...”

    “不会的，没关系的，超哥，还是把她们加上吧，我一个人真的...真的应付不了你...的需求...”

    “哦，这样啊，那好吧，咱们返航，把她们俩接上，凑齐你们三姐妹我们再出发！”

    就这样，黄超同关雎尔她们三姐妹一起，踏上了前往伟大航路的征程~

    两个月后，征程结束。

    伟大航线上海贼王的宝藏没有找到。

    新的姿势知识倒是发现并发明了很多。

    关雎尔、邱莹莹、樊胜美她们三姐妹倒是又形影不离了起来，看起来就像是已经完全重归于好了的样子。

    两个月的朝夕相处，上百次开诚布公的坦诚相见，姐妹之间的隔阂都被填满，不对，是填补好了。

    当大家都没有力气来闹腾之后，三姐妹把黄超赶出了房间，然后躺在床上好好谈了一次话，这次谈话最终形成了一份协议。

    协议的核心内容是，她们仨姐妹结成了攻守同盟，打算以两片面包夹芝士的阵容将他牢牢的控制住。肥水不能流外人田，她们仨姐妹内部瓜分了还好，绝对不能允许有其他贱人再横叉一脚进来分润一杯羹。

    同时，关雎尔还提出，她是正宫，她要做大姐。

    邱莹莹没有反对，她很羡慕关雎尔，她只想也同关雎尔那样要一场奢华浪漫的婚礼。

    樊胜美心里有些膈应，她也想做大姐，但是形式比人强，她也只能暂时屈居人下，让出正宫的位子，继续做她的华妃娘娘。

    至于之后的打算，樊胜美想从孩子入手，争一个皇长子生母的位子。

    关雎尔和邱莹莹这两个宫斗小白，一点心机也无，都没考虑过这些事情的，她们俩现在还在用保护伞这种东西呢！

    【两个傻白甜！可别怪你们樊姐我抢先一步了！】

    樊胜美一边用针在保护伞的塑料外壳上扎上一些洞一边这么想到。

    虽然到时候要下雨时，大家伙都是一起淋雨，他也是随便拿雨伞撑开用上的。

    但之后的一次，樊胜美打算主动提出自己来撑雨伞。一般来说，男人们都是不会拒绝如此合理有趣的请求的。毕竟，谁不想放松的躺着，让华妃娘娘这样的女人来主动为自己撑伞打伞呢。

    如此烟雨蒙蒙的美景，实在是赏心悦目啊~

    但是，又是一个月过去了，樊胜美发觉自己的计划成功了，但是又没有完全成功。

    或者说，失败了，但是又没有完全失败。

    撑雨伞用雨伞的那部分计划成功了，但是之后更关键的结果却没有。

    樊胜美发现自己的例假准时的到来了，这说明她这一个月来为怀孕做的努力都白费了。

    她不甘心，也没有放弃。

    又尝试了两个月，依然没有结果。

    不敢置信的樊胜美去了一趟医院做全身检查。

    检查结果出来了，她的身体很健康，完全没有任何问题。

    樊胜美反应过来了，自己的身体没有问题，简单的排除法，那出问题的就只有可能是超哥了啊！

    没想到啊没想到，超哥这凶狠残暴的狠角色，居然是一个外强中干的样子货！银样镴枪头啊！

    利用皇长子争夺皇后位子的计划彻底泡汤。

    樊胜美还没法将这件事情明说，她吃不准超哥这样的男人会不会因为自己的身体问题而发飙迁怒别人。

    她也没将这条令人震惊的关键消息告诉关雎尔和邱莹莹。

    虽然暂时事不可为，但是有这张底牌在手里攥着，她就还有机会，她也一直在寻找着机会。

    樊胜美不知道的是，她手里的消息，其实跟BBC的新闻一样，都是fake news（假新闻）。

    她怀不上超哥的骨肉，并不是超哥不行，而是他不想。

    黄超并不想在这个世界中留下后代，因为太麻烦了。

    他又不是爽子和张恒那样的货色。

    孩子生出来，那得养育，得花时间去教啊！

