    让她住在这里当然并不是就让她当贵客了。

    在当年的事情还没有查清楚之前，她以为她能是贵客吗？

    就算是她的亲生母亲，在没有查清楚之前什么都不是。

    石小清却没有什么排斥的感觉，听了她的话之后应了一声，“知道了，我不会跑的。”

    她看着那个模糊的身影走了出去，往后退了一步，这才四下观察着这间屋子。

    虽然是冷天，但是这里面的家具都是木的，并不冰冷。

    江筱刚刚出去，但是屋里还是有她残留下来的幽香。

    石小清很清楚地闻到这种幽香。

    这个地方让她有点安心的感觉，现在她有些身心疲惫，能够找到这么一个让她敢停留下来的地方可不容易，所以她是肯定不会走的。

    更何况江筱还说认识六少，还能够带她去找六少，那她怎么可能会走呢？

    之前其实也有人跟她说过，江适衡还没有死，但是她这十几年来被骗的次数太多了，现在不会那么容易相信别人了。

    只有江筱说的话让她很是信任。

    石小清也不知道知道自己为什么会信任一个陌生人。

    难道是因为江筱的丈夫之前救过她？

    但这也不可能啊，一开始她也是完全不认识江筱的丈夫的，可是她也是打从内心里信任那个年轻人。

    石小清在床上坐下，摸了摸床上的床单，只觉得自己漂泊了太久太久了，久得她都有些不记得这些温暖的棉布床单是什么样的感觉，以前住的那些地方，可能就是因为心里一直不安定，所以那些东西也都给不了她这么一种安心温暖的感觉。

    她也许该好好地平静下来想一想，她这么信任江筱是不是对的。

    因为对于她来说，要是一个不小心，太过信任别人了，那就是要付出性命的代价。

    可是她根本不能丢了性命。

    她还没有找到六哥呢，她曾经发过誓的，要在六哥面前......

    她的这条命，早就已经不是她自己的了，怎么能够随便就交给别人，怎么能够随便死了呢。

    她对不起的人，她要补偿的人，如果还活着那就好了。

    石小清靠在床上，闭目休息了一会儿，大概二十分钟便听到了敲门声，门还没有开，她已经闻到了一股香味，香喷喷的。

    有猪肉，有排肉，有煎鸡蛋的味道，还加了小葱啊。

    石小清的肚子一下子咕咕叫了起来。

    她一直以为自己没有什么胃口，应该吃不下的，但是现在突然觉得肚子饿得不行了。

    “是江筱吧？进来。”

    江筱一手端着一大碗面，一手推开了门。

    “你听得出来我的脚步声？”

    虽然她之前答应过由她自己送过来，但是石小清也太肯定了，一下子就认出来是她了。

    “听得出来。”

    江筱把一大碗面放到桌上，道：“你先吃着，我让人给你拿了新的毛巾过来，我还有没穿过的新衣服，你不介意吧？”

    “不介意，麻烦你了。”石小清道：“我看着，你的身高比我高很多。”

    石小清应该是一米六二左右的身高，但是她的身形很纤细，比例很好，看起来就显得很高。

    