    深夜，在豪华的别墅里却歌舞升平。

    今天是季家夫人的生日晚宴，几乎京城的豪门世家都来为季夫人庆生。

    季夫人更是向众人介绍了自己的儿子季薄殷和自己的准儿媳谢清璇，三个人站在一起，看起来十分的和谐。

    舞池中，世家豪门子弟正在翩翩起舞，绚烂的灯光让每个人的脸上都五光十色。

    对比与别墅内的歌舞升平，外面的院子里到倒是显得安静异常。

    坐在喷泉旁长椅上的少年看起来不到二十岁的模样，却好像已经是一个成熟的贵族公子了。

    这便是季家那个在京城人人知晓的天才少年季薄殷，传说他五岁可以背诗，七岁就已经可以进入季家的药厂学习，十岁其实就已经考进了云州大学，是因为季家夫人觉得希望自己的孩子拥有正常的童年，才杜绝了一切的媒体采访，让自己的孩子像是一个普通小孩一样逐步成长起来。

    只不过，这样的方式并没有掩盖住季薄殷的光芒，反而像是钻石一样，被打磨的更加的精致。

    此刻坐在花坛外的长椅上，他摘了一朵玫瑰花放在鼻尖，轻轻的嗅着。

    刚才季薄殷和自己那个未婚妻在阳台之上聊了一会儿天。

    谢青璇说：“季薄殷我不喜欢你，找个时间我们解除婚约吧！”

    季薄殷也没有多么大的触动，便是答应了。

    其实从小到大季薄殷对这谢清璇没有什么额外的感觉，但是自己的母亲非常喜欢谢青璇，一心一意要让自己，和谢谢青璇结婚。

    但是事实上，两个人在见面的机会很少，大部分的时候都是司马隶和宋芸在的时候，除此之外两个人很少有单独见面的时候。

    他其实一直都想和谢清璇谈谈关于两个人婚约的事情，只是没有想到这件事情，首先被谢清璇提了出来。

    更是因为这件事是被谢清璇先提出来的，季薄殷反倒觉得松了一口气。

    “薄殷，你怎么在外面？你今天可是主角！”

    司马隶这个时候走了过来，他的身上有微微的酒气窜起来，看起来喝了不少酒。

    司马隶拿着一杯红酒坐在了季薄殷的身边：“你说说，你说说！我对那付心雅有哪点不好？不就是开始欺负了一下她吗，那个时候我不是还不喜欢她吗，她至于这样对我，好像我做什么都是错的！”

    “可是又是有时候，我觉得她对我还是有好感的，你看，她也不会完全拒绝我的好意啊！薄殷，你说女孩子的心怎么这么复杂？”

    季薄殷看着手上的玫瑰花，他轻轻一折，玫瑰花断了花瓣，掉落在地上，碎碎片片。

    “您说的对，一个人的伤害就是伤害，无论你如何弥补，伤害过是事实，如果她被害过，还是喜欢上你才是一件很奇怪的事情，不是吗？”

    季薄殷语气平淡：“更何况，我觉得那个付心雅不喜欢你，虽然不知道她为什么不拒绝你的好意，但是我倒是觉得，她对陆泽野的在意更多。”

    “哎，薄殷！你不要总是打击我好不好？再说了，那个陆泽野算什么东西，阿璇也在意他，付心雅也在意他，现在你也在意他？”

    “我只是想告诉你，陆泽野不简单。”

    “好啦好啦，不说我了，说说你，我刚才看见你和阿璇两个人站在阳台上，唉呀，你们两个好久没这么亲密了，我们几个明明是一起长大的青梅竹马，

    可是你和阿璇好像就很疏远，说到底，你和阿璇两家人从小就订了娃娃亲，也是命定之人，季家和谢家，门当户对，怎么又常常见面，你们俩早就应该互生情愫啊，怎么到现在才有点接触。”

    “你想多了，谢清璇刚才是在和我说，解除婚约的事情。”

    “什么，阿璇要和你解除婚约？不会是为了那个陆泽野吧，她疯了吗！”

    司马隶手中的红酒杯啪的掉在地上，和地上的玫瑰花瓣融为一体。

    “虽然这样，但是薄殷，我还是要说说，你也是有些问题的，这阿璇虽然有时候一些冷清，但是从来没有对谁害怕过，结果呢，总是对你有种疏远，现在可好，那陆泽野留在了阿璇的身边，你是没见到陆泽野在阿璇身边装模作样的样子！”

    司马隶越说越气愤：“之前在陆家装作可怜巴巴的，结果弄那些阴谋诡计，让陆家大少爷没少受折腾，现在可好，进到了谢家，一下就得到了阿璇的心。阿璇肯定是因为那个陆泽野是要跟你解除公约的，我们总不能让阿璇越陷越深了！”

    “并不是！”

    季薄殷看着地上碎成一片一片的玫瑰花瓣，在红酒中慢慢萎靡。

    他的目光在玫瑰花瓣上，并不在司马隶的身上，可是话却是对司马隶说的：“谢清璇都对我很疏远，从小她好像很怕我。”

    “这有什么？宋芸也很怕你啊，我之前也有些怕你，所有人都很怕你呀，这有什么奇怪的事。你从小就被叫做神童，其实很恐怖的好不好？”

    “哎呀，季薄殷你这样不行，找不着女朋友的！不要对谁都冷冷淡淡端着一副架子的，好像谁都欠你几百万一样，阿璇是女孩子你要哄着点，不然她只会越来越害怕你，怎么会喜欢上你呢？！“

    “不重要……“

    “不重要？这不重要还有什么重要！“

    因一阵夜风吹过，地上的玫瑰花瓣被吹散，季薄殷倒是真的开始认真思考司马隶的话了。

    这一生到底什么是重要？

    这一生自己到底在找什么东西？在等待什么？

    “薄殷……“司马隶站了起来，看着天夜，”你从小就跟我们不一样，说的好听是天才，是神童，那即使那样有什么用呢？那么早熟，可是现在身边还不是一个人都没有？好了好了，你别瞪我，我我要进去了。“

    其实司马隶说的没有错，季薄殷从很小就发现自己与这里的人不同。

    他似乎知道很多这里的人不知道的事情，而且学东西都非常的快，有时候，他甚至觉得自己是站在一种旁观人的角度去看这里的人悲欢离合。

    他不想出手也不想干预，即使知道司马隶喜欢上付心雅，根本就不可能有结果，他也没有想过要去阻止。

    至于那个名义上的未婚妻谢清璇，他知道谢清璇害怕自己，并不喜欢靠近自己，但并不是很在意。

    和谢清璇的婚姻不过是自己的母亲喜欢罢了，等到母亲去了国外，自己随时都可以和谢清璇解除婚姻。

    但是，可是这一切都从谢清璇被绑架之后改变了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    季薄殷的番外来了，谁要的，快来认领，求票票，求留言，一个人写文会很孤独呀~

    一会还有一更！稍等呀！

