    对手变成了两个，黑脸男问道：“二师兄，我打哪个？”

    褐衣汉子道：“你打那个金色头发的。”说罢挥剑与卫然缠斗在一起，才过了十来招，又听得黑脸男问道：“二师兄，我打哪个？”

    褐衣汉子恶声恶气道：“你是猪吗？我早说了，打金色头发……”说到一半，他没有再说下去。

    因为他瞥了一眼，完全明白了黑脸男的意思——场上出现了五个鸣太子！

    影分身之术，是鸣太子的绝技之一，影分身不但能迷惑对面，更具有本体一部分攻击力，可以说是非常强力的招式，唯一的缺憾是影分身很脆弱，所以比较害怕大范围的招。

    然而千波岛的招几乎都是一点刺杀，平时思考的是如何将力量集中于一点，大范围的招式这两师兄弟都不会。

    褐衣汉子咬牙道：“你把所有的金色头发都杀掉就是！”他自己这边更不轻松，他的境界比卫然稍高，却占不到上风。

    几轮试探下来，卫然发现一件怪事，褐衣汉子虽然表面上十分激愤，出手却明显留有分寸，这可有古怪。

    略一思索之后，卫然左手佯装捏了个剑诀。

    果然，褐衣汉子脸色大变，“嗖”的急退数十步，那反应速度，显然早有准备。

    褐衣汉子急退之后，依然一副如临大敌的样子，见卫然捏着剑诀笑，脸上微露尴尬。

    卫然马上明白过来，肯定是上次桂阳分堂的外援络腮胡给的信息，哈哈一笑道：“一个假动作，把你们唬得跟鹌鹑似的。你是听那络腮胡的同门说过我的剑轮舞吧？畏首畏尾的打法，与你的刺客之道相冲突，连六七成实力都发挥不出来吧？”

    褐衣汉子脸色微变，他当机立断，拿出一个传讯焰火，用力一扯，“嗵”的将求援信号发了出去。

    卫然奇道：“你们的帮手不是在七八十里外吗？”

    很快，一个鲨鱼模样的焰火自西北方冲天而起，千波岛二人见状俱面露喜色。

    卫然抬头望着鲨鱼焰火道：“你们的帮手，放出来的焰火比你们的好看多了。”

    黑脸男冷哼了两声，正欲宣布卫然的“死期已至”，忽然想起先前乱说话引起二师兄不快，便小心翼翼的看了一眼二师兄。

    见二师兄没有阻止的意思，黑脸男重新冷哼了两声，道：“姓卫的！你的死期已到了！这个鲛鱼焰火代表的是我们千波岛大师兄的身份，寇师兄就在这不远处！也不怕吓着你，寇师兄可是化气境大圆满的实力，哼，怎么不狂了？继续神气啊！”（古代称鲨鱼为“鲛”，不是蛟龙的蛟。）

    卫然心中咯噔一下：化气境大圆满可是个麻烦，只有速战速决了！

    然而褐衣汉子的目标从“战胜卫然”变成了“拖延时间”，施展起来便轻松得多。

    卫然脸色微变，丢下鸣太子往另一个方向逃去。

    “别想逃！”褐衣汉子气势如虹，将千波岛绝学发挥到极致，每一招都咄咄逼人，而卫然连退之下步履不稳，褐衣汉子抓住机会，全身真气凝聚爆发，灰色剑芒一闪，然后凝成一条灰线。

    这招卫然已经看过两遍了，早有对应的手法，然而褐衣汉子的灰线刺杀剑却有三段！灰色剑芒，灰线，最后再光亮大放！

    卫然眼睛被突然的光亮闪得发花，只得闭上眼。而褐衣汉子则趁机瞬间加速刺杀！

    “当”的一声大响，卫然闭着眼自一团剑光中突围而出，代价是中了一剑，然后武器被磕飞。

    褐衣汉子再次露出嘲弄的神色，卫然说得厉害，却如此不济事，失去了武器的剑客，不过是砧板上的鱼肉罢了！

    正志得意满时，他忽然听到了不该出现的声音。

    剑轮霍霍的声音！

    剑轮舞！四剑轮乍一转起来，鲜血飞溅，立刻将近在咫尺的褐衣汉子绞成重伤。卫然伸手一指，四剑轮中飞出一柄光剑，白色的锐利光剑瞬间洞穿了褐衣汉子的胸膛。

    褐衣汉子死不瞑目，一脸惊愕的指着卫然的左手艰难的说了四个字才咽气：“怎……么……剑诀？”

    卫然笑道：“是谁告诉你，我发动剑轮舞一定要捏剑诀？剑诀这个东西，心情好就捏一个玩玩，心情一般的话，不捏也没关系的。”

    亲眼看着二师兄气绝，黑脸男感到喉咙发涩：这个卫然的套路太深了！我想回家！我好想念千波岛！

    卫然好整以暇的拾起地上的剑，褐衣汉子一死，打败黑脸男子不过如探囊取物。

    要知道现在可是白天，鸣太子只能发挥一半实力，黑脸男竟迟迟未能打败鸣太子。

    同样是化气境，你也太水了……

    卫然长剑连舞，与鸣太子合力攻杀了黑脸男，大获全胜。

    可笑那褐衣汉子，先前居然以为卫然要逃命。上次面对小贩力夫等四个化气境的围剿，卫然拼着受重伤，也要反击回去，敌方低估了这份坚忍，于是付出了三条命的代价。

    卫然确实喜欢耍手段，追求以最小的损失获胜，但不意味着他不敢拼，他拼起来也许不会热血沸腾的大声吼叫，但那种狠辣决绝，是在乱世中走下去所必须的。

    脸上略显疲惫的寇师兄一路狂奔，额上有汗珠滴落，作为化气境大圆满的高手，这种程度的飞奔虽然十分消耗真气，却不至于让他汗流浃背。

    他额上有汗珠，是因为他看到了焰火，那是生死存亡的信号！早听说二师弟和八师弟来对付一个化气境的玄星阁弟子，他也没在意，只是恰巧在这附近路过，没想到竟遇见求援信号。

    当他赶到事发点时，惨剧已经发生了！他的两个师弟倒在血泊中，而凶手则浑身浴血，剑也落在远处，坐在地上大口喘气，看样子伤得不轻。

    凶手看到寇师兄，焦急的想要逃走，然而伤势颇重，根本难以走动，只是一步步的挪。

    寇师兄大怒，咬牙切齿本欲一剑结果了那奄奄一息的凶手，但他突然发现旁边有个客栈——莫非里边藏着人准备埋伏我？不可不查！

    反正瞧凶手那重伤模样，也逃不掉，寇师兄谨慎的进入客栈，仔细查探了一番，确定一个人都没有，是个空客栈。

    寇师兄这才出来追杀凶手，却发现那凶手扶着受伤的左手，艰难的挪动着步子，打算趁机逃之夭夭。

    虽然心中恼怒，寇师兄却依然谨慎的在不远处观察了凶手的剑。凶手的剑上有损伤，创口细小，正是因千波岛的剑法所造成的。

