一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    片刻之后，那秋立安终于是准备完毕了自己所需要的东西，看着一旁的其余人，在这个时候，都是看着那一旁的恒彦林两人，在那窃窃私语的样子，随后是眉头一挑。

    这两个家伙，一个是傻子，一个是神棍，当真是绝配的很，他在刚刚的时候，怎么就是看上了那柳雪嫣，这个女子，当真是傻到了极点的样子。

    虽说是有些傻的样子，但是在之后，该揭穿的一些东西还是需要揭穿一下，这个家伙，拿着他们这一行的东西，在那装神弄鬼的，要是不给他一点教训。

    以后与自己的同行说起这个事情，他都是要被他们骂死不可，这一行本就是让许多的人，以为他们都是一个个骗子了，在来这么一样的东西，在之后，还会更加的败坏他们的名声不可。

    想到这里，他是看了一眼那恒彦林，见着他在这个时候，依旧是看着那远处的湖泊，仿佛是有种若有所思的表情，当即是摇了摇头。

    这个家伙，都是到了这个时候了，还是在那装？有意思么，装给谁看呢，在一旁的那些学员们，可是对他不是很感冒的。

    他们都是以为，这个家伙，就是一个骗子的，这会儿，见着他在那装，哪里是会理会他那么多，这个家伙，就是一个骗子，他们是能够知道的。

    所以此刻，看着那恒彦林，也只是连连冷笑而已，除去这个以外，他们就是不会有太多的情绪了。

    秋立安在这个时候，已经是将所有的一切，都是弄完了，所以看了看那两人之后，就是不在理会了，反而是在一旁，看着那湖面，眼神之中露出一抹凝重之色出来。

    “怎么样，都准备好了？”

    那一旁的同学，在这个时候，是比较的关心那秋立安的，毕竟，在这里的东西，在他们看来，还是需要他解决的，要是没有他的话，这里是决计不可能解决的。

    怎么看，这里的东西，也都是需要秋立安解决才行的事情。

    那秋立安听着一旁同学们的询问，随后是看了他们一眼，就是轻轻一点头，随后是看着面前的湖泊，“需要我们做什么吗？只要我们能够做的，我们都是会做的。”

    那几人在这个时候，是看着面前的秋立安，然后连忙是说了一句，不管是怎么说，对于这里的情况，他们还是十分的担心的，要是能够将这里的东西给解决掉的话，他们是绝对不会推辞的。那秋立安闻言，扭头看了这些人一眼，随后是轻轻一点头，“你们的话，暂时是在一旁吧，也不需要你们做什么，不过还是不要距离太近，要不然的话，怕是会伤到你们的，这些邪气在被驱逐的时候，是会

    反抗的，你们要是不小心一点，是会有威危险的。”

    那秋立安一边说着，一边是朝着前头走去，众人闻言，都是下意识的连连后退了好几步，要是不后退的话，他们自己都是害怕，到时候威胁到了他们的命，到时候可就是糟糕了。

    见着这些人，只是几下，就是退出了范围，然后看着那秋立安，盯着面前的湖泊，只是如此看来的话，对方是不需要多久，应该就是能够将这些东西给除去的才是。

    不过，该小心的，却是要小心一些才是。

    众人在这个时候，都是仔细的看着面前的这一切，大约是觉得，在之前的时候，这秋立安已经是解决过一次这样的事情，这会儿的话，虽然是面积有些比较大的样子，但是应该还是没有问题的。

    众人想到这里，自然是心中有些欣喜的样子，只是一旁的恒彦林见到之后，却是眉头一挑，在之前的时候，他还觉得，这个家伙，还是有些本事的，能够解决那些人的情况。

    但是在摸清楚了，这湖面里面的，究竟是一个什么东西之后，对于这个家伙，能不能是解决这湖面里面的东西，就是有些不抱有希望了。

    那柳雪嫣是一直在注意着恒彦林，见着他在皱眉头，顿时是有些奇怪的看着他，“怎么了？是这里面的东西，有什么不对劲么？”

    能够让恒彦林皱眉头，也就是这个湖泊了，除去这个意外，几乎是不会有其余的情况了，毕竟，那几个人在恒彦林的面前，几乎就是不会有什么威胁的。

    在这样的情况下，恒彦林又怎么会是对着这些人皱眉头。

    想到这里，那柳雪嫣也是看着面前湖泊，也是皱着眉头来，能够让恒彦林皱眉头，这个湖泊，还真是有些怪异了，到时候会不会是有什么意外。之前的时候，那个秋立安虽然是有些认知错误，但是有些东西，似乎是没有说错的，比如是说，要是这里有什么人死去之后，到时候就是会壮大这里的东西，如此的话，到时候死在这里的东西，就是会越

    来越多。

    要是不能够将这些东西，给结局的话，到时候可就是有些麻烦了。

    那恒彦林听着那柳雪嫣的话语，随后是轻轻一点头，“这里的东西，可是有一些不一般的，倒是没有想到，在这里，居然是会有这样的东西，当真是有些奇怪了。”

    恒彦林此刻已经是认出来，这个东西，究竟是一个什么东西了，所以在衡水湖，也是微微叹了一口气，有些无奈。

    面前的这个东西，其实就是在之前的时候，恒彦林所看到的那些戾气之类的东西，原本是以为，将那些湖泊，都是给清除之后，这些东西就是会消失的的。

    但是哪里想到，这些海啸是消失了，但是面前的这个东西，分明就是之前的时候，那海岛上的东西，此刻是不知道怎么回事，跑到了这湖泊之中了。

    恒彦林是想了许久，都是没有想通的，但是在之后，他忽然是察觉到，在这湖底，是有着一处连接外面的通道，这才是了然过来。

    要是没有猜错的话，其实就是这处的通道，是将那外头的一些东西，给带进来了，海啸是消失了，但是那些戾气并没有，只是随着这通道，直径是闯到了这里面而已。

    想到这里，那恒彦林是瞬间明白过来了，这里的产物，就是那海洋外面的，只是因为通过了那水底的通道，来到了这里面而已。

    “好对付嘛？他能不能对付？”

    那柳雪嫣听到这里，顿时也是有些紧张起来，看着那一旁的恒彦林，就是开口询问了一句，她是很想要知道，这是怎么个回事。

    不过眼下，需要的还是，将这个东西给解决了才是，若是那个秋立安能够解决的话，那是最好的事情，最起码来说，他们在之后，就是不会有麻烦了。

    那恒彦林听着这话，看了看那秋立安一眼之后，就是连连摇头，他是不知道，对方的具体本事是如何的，但是他知道的是，就这个家伙，是绝对不可能，能够将这些东西给解决的。

    就是他都是被难为了的东西，就凭着这个人，哪里是能够解决，完全就是属于不可能的。不是恒彦林看不起对方，而是这其实就是事实，不用想，也是能够知道的事情，对方完全就是属于底与他的层次，就是那眼界，也都是不一样，这可是让恒彦林为难过的东西，要是这个家伙，是很简单的

    就是完成了，恒彦林绝对是会无语不可的。

    那柳雪嫣听着恒彦林的话语，对于恒彦林之前经历的东西，压根就不是很清楚，但是也是能够知道，对方说的东西，绝对是很难对付的那种。

    所以看着那秋立安，也是有些担忧起来，这个家伙，虽说那恒彦林，已经是说了，他是不能够解决这个事情，但是她还是想要，对方能够解决这个事情，那就是会好许多的。

    而那秋立安却是不知道这个事情，只是见着对方的这个时候，是看着他，也是有些奇怪，这个女子，难不成是说，在这个时候，是对他有了什么好感不成？

    他是能够在对方的眼神之中，看到一些神色，仿佛是对方在这个时候，是在无比的关心着，仿佛是想要他能够成功的解决这个事情一般，这就是让他奇怪无比了。

    不过对于对方的眼神，他也只是淡淡的看了一眼而已，就是不准备在关注了，眼下还是先解决面前的事情，才是正事，至于其余的，都是要靠后站的。

    那秋立安面前此刻是铺满了无数的符纸，随后是一一洒出，那符纸瞬间是将那上空，都是给铺满了一般，那一旁的其余人，在这个时候，都有些惊骇的看着面前的这一幕。

    其余的不说，他们在之前的时候，可是没有见识过这样的情况的，什么时候是见识过，居然是有人能够将这符纸直接是弄的，飞舞在半空中的情况。

    而且最为重要的是，这些符纸，在眼下，就这般的诡异的悬浮在半空中，然后静静的漂浮着。

    “疾！”

    那秋立安看着面前的这一幕，随后是大喝一声，那符纸上，瞬间是散发出一道道的金色光芒，然后将将底下是完全笼罩在了其中。

    在那金色的光芒的笼罩下，那原本是漆黑的湖面上，在这个时候，居然是有着丝丝的黑气，在这个时候冒了起来，只是在被那金色的光芒照耀之后，立刻是有着一些黑气，才是蒸发开来。那一旁的众人见此，顿时是心中一松，看这个样子，秋立安的做法，还是有用的，这些黑气，在这个时候，依旧是被蒸发开来，只要是在坚持一会儿，想来就是能够将这里彻底的解决了才是。