    段延庆跟着自言自语。

    “唉，不如自尽了罢！”

    提起铁杖，慢慢向自己胸口点去。但他究竟修为甚深，隐隐知道不对，内心深处似有个声音在说。

    “不对，不对，这一点下去，那就糟糕了！”

    但左手铁杖仍是一寸寸的向自己胸口点了下去。他当年失国流亡、身受重伤之余，也曾生过自尽的念头，只因一个特异机缘，方得重行振作，此刻自制之力减弱，隐伏在心底的自尽念头又冒了上来。

    周围的诸大高手之中，玄难慈悲为怀，有心出言惊醒，但这声“当头棒喝”，须得功力与段延庆相当，方起振聋发聩之效，否则非但无益，反生祸害，心下暗暗焦急，却是束手无策。

    苏星河格于师父当年立下的规矩，不能相救。

    王语嫣于各门各派的武学虽所知极多，但丁春秋以心力诱引的邪派功夫并非武学，她是一窍不通了。叶二娘以段延庆一直压在她的头上，平时颐指气使，甚为无礼，积忿已久，心想他要自尽，却也不必相救。

    邓百川、康广陵等不但功力全失，且也不愿混入星宿老怪与“第一恶人”的比拚。

    这中间只有南海鳄神一人最是焦急，眼见段延庆的杖头离他胸口已不过数寸，再延搁片刻，立时便点了自己死穴，当下顺手抓起虚竹，叫道。

    “老大，接住了这和尚！”

    说着便向段延庆掷了过去。

    丁春秋拍出一掌，道。

    “去罢！别来搅局！”

    南海鳄神这一掷之力极是雄浑，虚竹身带劲风，向前疾飞，但被丁春秋软软的一掌，虚竹的身子又飞了回去，直撞向南海鳄神。

    南海鳄神双手接住，想再向段延庆掷去，不料丁春秋的掌力之中，蕴蓄着三股后劲，南海鳄神突然双目圆睁，腾腾腾退出三步，正待立定，第二股后劲又到。

    他双膝一软，坐倒在地，只道再也没事了，哪知还有第三股后劲袭来。他身不由主倒翻了一个筋斗，双手兀自抓着虚竹，将他在身下一压，又翻了过来。

    他料想丁老怪这一掌更有第四股后劲，忙将虚竹的身子往前一推，以便挡架。

    但是第四股后劲却没有了，南海鳄神睁眼骂道。

    “你奶奶个雄！”

    将虚竹放在地下。

    丁春秋发了这一掌，心力稍弛，段延庆的铁杖停在半空，不再移动。

    丁春秋道。

    “来不及了，来不及了，段延庆，我劝你还是自尽了罢，还是自尽了罢！”

    段延庆叹道。

    “是啊，活在世上，还有什么意思？还是自尽了罢！”

    说话之间，杖头离着胸口衣衫又近了两寸。

    虚竹慈悲之心大动，心知要解段延庆的魔障，须从棋局入手，只是棋艺低浅，要说解开这局复杂无比的棋中难题，当真是想也不敢想，眼见段延庆双目呆呆的凝视棋局，危机生于顷刻，突然间灵机一动。

    “我解不开棋局，但捣乱一番，却是容易，只须他心神一分，便有救了。既无棋局，何来胜败？”

