    我去！果然还是被看到了......

    冯豆豆头皮一麻，刚想闪人，但下一瞬间人就如小狗一般被那红发男子提在手里.....

    “嘿嘿......”冯豆豆缩成一团，不好意思的扣着脑袋，看着对面有些愕然的那个红发女子笑道：“那个.....我不是有意的，真只是偶然路过，你舞得太好看了，就......忍不住多看了几眼，我发四......”

    红发女子：“.......”

    女子自然便是红莲一族的皇储冥殿下，此时望着自己剑术师傅抓回来的小娃娃顿时有些没反应过来.....

    说对方是小娃娃真的没说错，因为对方年轮看起来比自己还小，才七十岁左右，但这等级可不低......

    都已经九级了，妥妥的皇族嫡系子弟水准......

    今年的天才这么多的吗？

    冥有些无语的看着对方：“你在哪里偷看？”

    “没有偷看了......”冯豆豆坚决不认道：“路过、路过而已了......”

    规矩冯豆豆是懂的，这些贵族技艺都是秘传，如果有人特意偷学是可以问罪的，按联邦法可以私人处置，私人处置是什么意思冯豆豆当然懂.....

    万一丧心病狂一些，把自己弄成肥料去浇花都不是不可能的呀.....

    “百米之外.....”简先生淡淡道：“视野选得很好，很有潜伏天赋，别说你刚才在专心练剑，就是正常情况，你或许也不一定能发觉.....”

    “嘶......”冥闻言微微眯眼，虽然知道师傅是在故意激她，内心还是忍不住一沉.....

    最关键是对方的瞳型.....

    木精灵......又是木精灵！

    而且又是一个血统纯度极高的木精灵！

    “你是哪家子弟？”冥殿下忍不住问道。

    “我......”冯豆豆心中顿时一紧，暗道：对方肯定是要探底了，要是自己说自己是一个渣渣家族的，肯定是会被对方当渣渣处理掉的.....

    “嗯......我是影歌家族的！！”冯豆豆连忙扯了大皮：“而且是波顿天神势力举荐过来的，你们可不要乱来！！”

    李狗蛋的师傅是影歌家族，听说是一个牛逼的大族，波顿势力好歹也是一个大天神势力，对方应该.....会稍稍有所忌惮吧？

    “影歌家族会培养木精灵？”冥殿下微微皱眉：“波顿是谁？”

    简：“东星域一个小领主，就是那个深渊势力推出来的那个领主，最近崛起得很快......”

    冯豆豆：“........”

    失算了......原来波顿只是个渣渣吗？

    “哦......”冥殿下微微点头：“是他呀，嘿.....他居然能和影歌一族扯上关系？有点不简单呢？影歌一族不是最讨厌恶魔的吗？”

    冯豆豆：“........”

    下次还是听一下艾莉丝的，把一些常识性的东西好好了解一下，扯大皮都能扯出这种乌龙.....

    现在无法解释，冯豆豆只能硬着头皮沉默不语......

    “小家伙.....”冥笑道：“既然也是大家族出生，应该知道偷窥他人秘技是禁忌吧？”

    “我没有......我真的只是路过......”冯豆豆依旧打死不认，虽然对方一句大家族出生好像是给了点面子，可坦白从宽牢底坐穿的道理冯豆豆还是知道的.....

    “行吧.....就算你说得是真的吧.....”冥笑了笑也没多说，她其实也不是很在意，红莲之型是皇家顶级秘技，由多位皇族先辈一点点领悟并规整出来的，哪里可能是看一遍就能学会的？

    而且还是规定龙级才能完全应用的十四型？

    不过看对方这幅做贼心虚的模样，她便有了逗一逗对方的心思，正好就如师傅所说，趁手热，找个练手的也好。

    “这样.....小家伙，陪我练几招，如果能让我尽兴了，我便当今天的事没发生过，放你离开，如果让我扫兴了，那今天这事儿可就另算了，你也应该知道，这种情况，哪怕你影歌一族的长辈过来了，我也是有道理的！”

    “额......”冯豆豆低头，这个结果似乎已经很好了.....当个沙包呗，人家出完气应该就会放自己走了.....吧.....

    别看冯豆豆在基地里当华中第一主城高手的时候很有威严，其实是一个很识时务欺软怕硬的主.....

    “拔剑吧......”冥拉开距离，手中绯红色长剑抖出微微的剑花道。

    “哦......”

    冯豆豆老实的从背包里拿出自己在新手村.....额不，在基地里让熊猫打得那柄精品剑.....

    花了自己不少积分呢.....不过也无所谓了，反正现在她是知道，基地里的积分是没有意义的.....

    “嗯？”

    冥微微皱眉，作为一个用剑高手，一眼就看得出，对方手中武器品质极差，工艺也很劣质，似乎是很杂牌的锻造法......

    “你确定用这个和我打？”冥脸色一下变得不是很好看.....

    “额.....”看对方生气，冯豆豆顿时又心虚的将新手剑放了回去，拿出一把黑色的长剑。

    这剑是导师看她装备太寒酸临时给她的，已经是自己最宝贝的装备了.....

    冥眉头皱得更深了，对方手中这把明显就是青铜学院学子的标配黑晶剑，对应普通人来说是一把精品了，可对于贵族子弟来说.....却连替代品都算不上.....

    “用这把吧.....”一旁简也看不下去，直接从空间包里一掏，随即一道冰蓝色如水流一样的光芒朝着冯豆豆飞去！

    冯豆豆一愣，顺手便一把借助那道好看的水流，接住之后才发现，那并不是水流，而是一把冰蓝色的短剑！

    好东西哇！！！

    抓到手的一瞬间，冯豆豆只感觉浑身血液沸腾，血脉里的基因因为手中短剑的品质变得极为兴奋起来。

    就像神射手遇到了一把好枪，骁将遇到了赤兔马.....

    那种来自骨血里的喜爱，瞬间涌上心头.....

    老娘有一天一定要买一把这样的好剑！！

    冯豆豆眼光灼灼，丝毫没感觉到自己血脉因为兴奋，产生的一些异像....

    那把短剑，在冯豆豆血脉激活下，发出微微的剑鸣，声音不大，但仔细听会发现，竟带着几分满足的感觉.....

    就像赤兔遇上吕布，一瞬间骁将看上马的时候马也看上了那位无双勇将！

    冥看到这一幕微微一愣，怔怔道：“你是器灵？”

    “额？”冯豆豆回过神灵，强行压下心中的兴奋，老实道：“诶......异种....在家里不太受待见，没遇到过这种好东西，让您见笑了......”

    冥闻言望了望对方手中短剑发出的共鸣，眯着眼认真的看着对方：“你谦虚了......”

