    加百列曾在萧阳口中得知罗非家族拥有神器。

    很快也猜出那所谓第二件宝物，肯定就是大夏的神器无疑。

    “罗非家族想干什么，把全世界的强者都引到鹰国来吗？”

    “老大，这一次恐怕得让龙王殿全员出动了，否则一旦有变故发生，我们很难从鹰国脱身。”

    潘德被杀，罗非家族为其举办慈善拍卖会，表面上看和萧阳没有半点关系。

    但只要是个明白人都知道，潘德一死，战火就会直接烧向萧阳。

    罗非家族肯定会倾巢而出。

    可这一次他们非但没有出动，反而举办所谓的拍卖会。

    太不正常了。

    这种感觉就像是刽子手在行刑前都会高举手臂。

    刀锋迟迟未到，并不是不杀你。

    而是为了蓄足了力，一击必杀罢了。

    “大家来了也没用。”

    萧阳皱眉。

    “你让鬼眼立即盯住各国的动向，这件事不简单，肯定会有大批强者来鹰国。”

    “我去给国内打个电话。”

    说着他走到阳台，拨通了赢庆年的电话。

    “大晚上的，出什么事了。”

    大夏，还是深夜。

    赢庆年疲惫地打着哈欠。

    “赢智囊，鹰国这边的事，你听说了没？”

    “你说罗非家族的拍卖会，眼线刚跟我汇报完毕，怎么了？”

    赢庆年语气平静。

    萧阳嘴角抽了抽：“赢智囊，你不会跟我装疯卖傻吧，两件拍卖的宝物都属于大夏国宝级别的宝贝。”

    “你就不抽调点人手过来给我撑撑场子？”

    赢庆年平静道：“裘千寸已经过来给你帮忙了啊，还嫌不够，要不要给你把冲虚和慧光也叫过来？”

    萧阳一个劲地点头：“成，最好你再多叫几个强者过来，这次肯定会有各国强者都来鹰国。”

    “到时候万一出了什么意外，神器我可未必保得住。”

    赢庆年拉着脸：“我随便说说你还当真了？”

    “国内萧天辰到处在查神秘人，裘千寸能赶过来帮你已经很不容易了。”

    “冲虚他们，我还得留着对付萧天辰的后手，你如果嫌多，那我把裘千寸也叫回来。”

    萧阳心说果然人越老越不要脸。

    骂骂咧咧的挂断电话。

    “老大，怎么样？”加百列走了过来。

    “还能怎么样，静观其变吧。”

    萧阳无奈的将手机丢到一边，暗自使用了一下神力。

    只恢复到三成，估计三天后，也就恢复七成左右。

    这点神力对付蜕凡境巅峰还够用，如果用来对付超凡境，恐怕也只能勉强做到保命。

    “阳哥，其实……其实我能叫到帮手。”

    达尔西站了出来。

    众人都诧异的看着他。

    加百列一把勾住他的脖子：“我警告你，要是敢玩我们，我就用巴雷特顶你菊花。”

    “我是说真的，我之前认识一个有钱人，他很有势力，大夏神器出世，他肯定会有兴趣的。”

    萧阳点点头：“行，那你去沟通一下，这次恐怕是大团战，强者越多越好。”

    达尔西走出去了。

    掏出电话，拨通那个熟悉的号码。

    “靠，老子刚捡到98K呢，什么事？”

    电话那边，很快传来青年的叫骂声。

    “那个……老板，我想跟你要一批强者，最好都是蜕凡境的，能挡住超凡境的那种。”

    达尔西直奔主题。

    “鹰国这边出了一件大夏神器，各国强者都回来争夺，您肯定会感兴趣的。”

    电话那边的声音停顿了一下。

    再次传来声音。

    “以后说话挑重要的说，否则在小爷面前，你很可能连解释的机会都没有，就人头落地了明不明白？”

    随即话锋一转。

    “神器是吧，我给你派两个超凡境的过来，你负责接待就行，其余的什么都不用管。”

    说完电话就嘟嘟嘟的挂断。

    古族，曹家。

    曹野将手机丢在一旁，连游戏都没去管。

    “神器，鹰国……烦死了，要不是小爷还差几个月才能出去，外面那些家伙还不是吊起来打的货色？”

    这时，门被推开。

    鹤发白髯的老者走了进来。

    “分我两个手下，我得让他们去鹰国一趟。”老者开门见山。

    “我靠，你自己不是有人吗，干嘛要我的人？”曹野不干了。

    老者一瞪眼：“我的人都在闭生死关，迎接后面的巨变，这次鹰国那边的事比较大，蜕凡境去了也不管用，得用超凡境的人才行。”

    “用我的人也可以，但是神器得归我。”

    “你知道了？”老者愣了一下。

    随即露出满意的笑容。

    “看来你成长了，还拥有了自己的情报网。”

    曹野翻了个白眼：“让于劲和典十三去，他们在家族憋了这么多年，是时候展现真正的技术了……呸，是时候去看看外面的世界了。”

    ……

    同为古族，萧家。

    萧天辰刚从族地出来。

    管家立马跟上。

    “少爷，上面怎么说？”

    “神器出世，我萧家自然不能落于人后。”

    萧天辰冷声道：“我暂时走不开，你替我去一趟鹰国。”

    管家点头：“有什么需要着重去办的？”

    “三件事。”

    萧天辰站住，伸出三根手指。

    “拍卖的剑法，大夏的神器，萧阳的人头。”

    “是！”

    管家话音刚落，身影便彻底消失。

    一处世外桃源。

    霍银铃平静地悬浮在河面上。

    “圣女，飞机已经在山谷外了，什么时候出发？”

    沈长生走了过来。

    霍银铃笑道：“神器出世，当然是越早越好。”

    “我们一起去，顺便看看他这次如何应对这么多强敌。”

    说完，她袖袍一甩，就像是天阙的仙子一样，朝山谷外飞去。

    沈长生摇了摇头，双手负背，飞上天空。

    鹰国，酒店。

    萧阳刚和鬼眼通完电话。

    来鹰国的强者很多。

    但电话里着重提到了一个人，达姆罗斯福。

    大神榜第80名，超凡境初期。

    而且此人，还是黑手党老大的叔叔。

    就连他都没想到，杰赫居然是罗斯福家族的人。

    “老大，情况不妙啊。”

    加百列意识到了严重的危机感。

    “有什么不妙的，天还能塌了不成，年轻人毛毛躁躁的。”

    就在这时，门被一把推开。

    裘千寸风尘仆仆地走了进来，脸上还盯着两个黑眼圈。

