    “人族夏国，在万族战场中，死亡数量达到十万！”

    “剥夺夏国十缕诸天气运，夏国所有战士，遭受基础能力下降惩罚！”

    万族战场的天穹中，两行血色文字的突然凝现。

    令万族战场中，散布在各方地域的各国人族战士，内心一片悲凉。

    “夏国，也撑不住了吗……”

    “夏国是我人族最强的国，连夏国都遭受到了异族的屠杀，我们这些弱小国，又该如何生存下去。”

    战场各地的人族战士，心中悲意油然而生，哀叹声成片。

    这两行血色文字的出现，对万族战场整个人族的士气，无疑产生了巨大打击。

    “洛无尘，连你都倒下了吗……”

    “放心，我们会替你站起来，带领人族与这该死的诸天万族征战到底！”

    “总有一日，我会踏足东方领土，定会为你报下此等血仇！”

    沃尔德、克里斯昂、千星凛雪等，与洛无尘共同参与了裁决之战的领袖人物，看到这两行血色文字后，也是悲愤不已。

    他们在各自所处的战场，默默许下了誓言。

    这两行血色文字，让战场中各国战士们，都忍不住的朝着坏方面去想。

    大多数人，都如沃尔德、克里斯昂、千星凛雪般。

    以为夏国已沦陷，成为了异族之奴，夏国那个充满传奇的男人也战死陨落了。

    直至后来，这些国家中，有新的战士从蓝星降临于万族战场。

    战场各国的战士们，才知晓，夏国遭遇了一场何等可怕的劫难。

    当下。

    天穹上，这两行血色文字消散之后。

    万族战场中，所有的夏国超凡战士，都遭受到了主神的惩罚，全属性下降了一千点。

    这个惩罚，仅只针对战场中的战士，蓝星夏国民众没有受到任何影响。

    “还好，主神对夏国的这个惩罚不算太重。”

    “要是在夏国降下一道灭世神雷的话，夏国不知多少人会丧命。”

    许多关注着夏国战士直播间的外国人，纷纷发出了如此类似的弹幕。

    认为，夏国随机抽取到这个主神惩罚，是不幸中的万幸。

    只是直播间里的夏国民众，对此惩罚所产生的反应，却是截然不同。

    “这个惩罚还不重？我们国家在万族战场上，正爆发着战争！”

    “边境战线本就要撑不住了，现在所有战士又受到主神惩罚，战力被削弱……”

    “边境防线失守，我们夏国会有更多的人战死，我夏国说不定，还会因此亡国！我宁愿主神这次的惩罚，是向我所在地域降下神雷！”

    各个直播间里，夏国民众发出的弹幕，都极为的悲愤和悲观。

    也，正如这些夏国民众所发送的弹幕一般。

    主神对夏国所降下的这个惩罚，看似不重。

    却是对万族战场中，夏国本就处于不利的战局，产生了严重影响。

    这一千点的全属性下降，就如压死骆驼的最后一根稻草般。

    让，各处边境战地，原本还在苦苦支撑，勉强抵御着境外异族大军冲击的夏国战士们，瞬间决堤。

    许多的防线阵地，都被那浩荡凶狠的异族生灵给冲塌。

    “放弃此处战地防线，全军后撤！”

    “第三战团，第七战战、第十一战团断后！其余人等退守向12、27、24降生地，凝聚第二道防线！”

    “该死的，要不是被主神惩罚，基础能力被衰退，老子刚才那一刀，绝对能砍掉这头封王战将的脑袋！”

    狂怒不甘的吼叫声与惨叫声，在各个战场上混夹为一团。

    各方边境战地，也都有着信号能量冲天而起，绽放燃烧为蓝色光焰文字。

    在这一道道指挥指令下，所有边境战地的战士们，都在撤军而退，朝着后方距离最近的降生地靠拢。

    同时，青云雀一脉，在各处降生地以及边境战场间，来回穿梭不停。

    将夏国各方边境镇军统帅，所下达的一项项战斗部署指令，传递了出去。

    除了南方边境战区外，其余各方边境战线，都在边战边退，收缩战线。

    整个形势局面，陷入极不乐观的境地中。

    夏国大厦已被撼动，正在摇摇欲坠，仿佛即将倾塌覆灭般。

    ……

    南方边境。

    洛无尘在斩了敌方三尊皇，见到天穹中凝现的血色文字后，就飞赶了回来，重新回到了这片战场。

    踏回这片战场的刹那，他第一时间就将专属天赋战争主宰开启。

    此刻，他已主宰了这片战场。

    在李信模板的魔形态下，神魔战剑疯狂挥动着，恐怖的魔道剑气肆意纵横。

    每一剑挥出，都伴随着成片敌方异族生灵的死亡。

    成群的异族生灵，甚至连死前的惨叫声，都没能来得及发出，就化为了亡魂。

    这些异族生灵所追随的皇，在他的战争主宰开启状态下，都承受不了他一击，更不要这些异族战士、战将了。

    对于此刻的他而言，剩下的战斗，完全就是一场血腥屠戮。

    他肆无忌惮的在这片战场上，屠杀着一切敌。

    屠戮间每隔一段时间，他都会吞服下一粒从万族宝库中兑换而来的恢复精神力丹药，持续保持着战争主宰的开启。

    而，随着这片战场中，存有的异族之敌数量的减少。

    战争主宰，为洛无尘所带来的力量增幅效果，也在逐渐下降着。

    这时，来犯的这七支异族军团，皆都已溃不成军。

    许多的异族族群，开始在恐惧惊吼声中溃散逃离。

    “敌军已溃败，一起杀出去，杀它们个片甲不留！”

    浑身鲜血淋漓的苏历，看着这群溃散的敌军，发出了追杀指令。

    所有夏国战士，以及归顺于夏国的异族战士，从破败不堪的巨龙城墙内冲涌而出，追杀向这片战场中各处散逃的敌方生灵。

    洛无尘没有随着一起去追杀这些异族溃兵，而是停下了身形。

    先前苍穹中血色文字凝现，主神向夏国降下惩罚。

    让他知晓了夏国当前的处境，极为糟糕，否则也不会有如此之多战士战死。

    眼下，南边边境战局已暂时稳定，他没有过多时间来理会这些异族溃兵。

    “虚空探测！”洛无尘心中道了声。

    眸中就有精神力量迸射，化作两道瞳芒光束，破开了眼前空间屏障，遁入到了紊乱虚空中。

    顿时，他的面色森冷到了至极。

