    “谁是锻造坊执法长老裴远，给我滚出来！”

    “滚出来……”

    云苏这一道喊声用了真气扩大，喊声震天，重叠着传向远方。

    一时间，所有在锻造坊内的人，全都听见了！

    云苏身后不远处，尹脩和尹纶目瞪口呆的看着云苏这一番行云流水般的操作，一时间瞪直了眼睛。

    直到片刻之后，两人回神，这才开始了心惊肉跳！

    要不要这么刺激，老师竟然直接带着他们，杀上了锻造坊？

    尹纶本想上前说点什么，却被身侧的尹脩一把抓住。

    “哥哥，老师有自己的打算，她既然敢这么做，毕竟有自己的把握，我们不要添乱！”

    尹纶微微一怔，他只想着对方是锻造坊，势力非凡，不易招惹。

    但若是老师有自己的打算，他的确不应该此刻阻拦。

    略微想了想，尹纶还是停下脚步，同尹脩退了回来。

    锻造坊大门口原本就是慕云皇城的主街，平日里人来人往的，热闹非凡。

    云苏这高高一嗓子，将周围来往的行人注意力都给吸引了过来，一个个瞪大眼睛看着门口的三人，一脸懵逼。

    “这年头还有人上锻造坊叫嚣的？他们莫不是不知道这锻造坊是什么存在？”

    “就是，也不怕那锻造坊的执法队把他们抓起来？听说这锻造坊里可是有些特别的刑具，是那些锻造大师专门锻造了给闹事者的！”

    “真的啊？我以前只听说过锻造坊的威名，还真没见过。”

    “见过那些刑具的，都差不多死了，你怎么能见过？我跟你说……”

    周围人议论纷纷，同时围拢过来看热闹的也越来越多。

    在看到锻造坊门口的云苏三人时，一个个又是摇头又是叹气，心里只有一个想法。

    这三个小年轻不是脑子坏了，竟然敢来找锻造坊的晦气？

    无数人的目光焦点处，云苏抱着手，眉目冷淡，表情从容。

    尹纶两人虽然心中有些担忧，但看云苏一脸从容，也跟着慢慢冷静下来。

    就在那几名守卫被云苏拍飞出去片刻后，锻造坊内突然传来一声大喝。

    “谁敢到锻造坊撒野？”

    随着这一声大叫，一支穿着锻造坊执法小队衣服的人从大门冲了出来，扫了一眼门口行人，最后顺着其他人的目光落到了云苏三人身上。

    看清楚云苏三人不大的年龄，领头的小队长微微一愣，旋即脸上酝酿起了愠怒之色。

    “就是你们三人在我锻造坊闹事？”

    他厉喝一声，旋即也不等云苏三人回答，直接往后一挥手下令道，“来人，给我把他们拿下！”

    那人身后跟着的十多人小队听令，立刻鱼贯而下，抽出了随身携带的长刀，冲向云苏三人。

    见此，云苏只是冷笑一声，身影一动便窜了出去。

    鬼魅的白色身影窜入人群当中，那些人根本没有过多反应，真气幻化出来的鞭子便轻而易举的抽到了他们身上。

    只听得一声声“啪啪”声响，小队里的人一个个倒飞出去，捂着身子各处痛呼不止。

    这突如其来的一幕让在场所有人的神色都变了，一个个瞪大眼睛目露惊骇。

    云苏这个年纪也就十八九岁左右吧，随便出手竟然就将锻造坊的执法队给打得七零八散？这是什么实力？

    慕云皇城中什么时候来了这样一个能人？

    尹纶和尹脩抬头看着翩然落地，衣袍都未曾有一丝褶皱的云苏，心中的敬仰崇拜之情越来越盛。

    这就是他们的老师，果然好强！

    领头那人眼睁睁看着手下被打飞，一张脸早已经变了色，看向云苏的目光也不再向之前一样傲然，惊慌失措转身就往锻造坊内跑。

    见此，云苏也没追，只是冷笑一声，“想要挨打的排队出来，不着急，我今天打你们个够！”

    “你，你休要嚣张，等我锻造坊执法队长出来，一定把你打得满地找牙！”

    领头那人临走之时，还不忘冲云苏发了句狠话。

    然而，他话音刚落，一股劲风便“咻”的朝他窜了过来！

    “砰！”

    一声闷响伴随着惊人毛骨悚然的“卡擦”声响起，一股巨疼便钻进了领头那人的脑海中。

    “啊！”

    领头那人惨叫一声，血腥味便钻进了味蕾，他急忙往外吐了一口，几颗门牙连带着鲜血吐了出来。

    就那么眨眼的功夫，这人的门牙便被云苏打掉了一排？

    他捂着嘴，惊骇的看着云苏，再不敢放狠话，赶紧跑回了锻造坊。

    “好大的魄力！这小女娃是谁啊，竟然敢这样对锻造坊？她不知道锻造坊的势力可是分布整个慕云国吗？”

    “听说锻造坊那个护坊高人十年前实力就是大圆满境，这十年过去，说不准已经跨入了还丹境，要是把这个人引出来，这小姑娘可就惨了！”

    声声议论入耳，尹纶和尹脩的表情微微变了变，齐齐向云苏看了过去。

    这些话云苏自然也听到了，不过她表情淡淡，分明没有将这些话放在眼里。

    两人对视一眼，没有说话。

    锻造坊内大约沉寂了半盏茶的功夫，突然一道强悍的劲气从门外冲出，直奔门口站得笔直的云苏而去！

    强悍的劲风带着毁灭的气势冲了出来，很多人没反应过来，直接被余威逼的后退了数步才站稳。

    刚站稳，这些人便急忙向云苏看了过来。

    毫无疑问，这劲风真正要对付的人是云苏，他们想看看云苏能不能应付。

    面对这强悍袭来的劲风，云苏一步未退，嘴角勾起一抹淡淡的弧度，只是缓缓抬起手来，放出了自己的真气。

    “砰！”

    两道力量相撞，一声闷响，那气势汹汹的劲风，便整个的飘散在了空气中。

    “你竟然能徒手接我一道攻击？”锻造坊内，一名穿着黑色盔甲的男人手里握着长刀大踏步走了出来。

    只是，此刻他那张小麦色的脸上满是不可思议，一双眼睛更是惊诧的盯着云苏。

    他容貌算得上乘，皮肤呈健康的麦色，可见平日里也是经常战斗锻炼，充满了活力。

