    “四阶之下的能力，一个等级的提升，并没有质的变化，不过是强度的提升，你拥有多个格斗域的能力，对于这一点应该很清楚。”凌幽说道。

    齐渊点了点头，自己的多个能力，从一阶强化提升到二阶，确实没有本质的变化，钢铁之力是这样，区域探测是这样，能量掌控也是这样。

    “但是四阶能力不一样！”凌幽说道。

    “以格斗域为例，有强化防御有一阶、二阶、三阶，但它没有四阶！”

    “强化防御没有四阶？”齐渊微微一愣。

    按照天赋树的强化路线，他原本以为自己的这些能力可以从一阶一直强化到四阶、五阶、六阶，甚至更高的位阶，但凌幽竟然说强化防御没有四阶。

    那自己的钢铁防御会不会也是一样？

    “不止是强化防御，绝大部分低阶能力，三阶就是巅峰，无法强化到四阶！”

    “你的意思是说，从四阶开始，我们需要面对的，是另一套截然不同的能力体系？”齐渊问道。

    “是，也不是。”凌幽缓缓说道。

    “四阶能力也有真四阶和伪四阶之分，某些三阶能力通过特殊手段继续提升，确实可以摸到四阶的门槛，这种能力一般被称为伪四阶，其实在庇护所内，许多四阶能力者，都是用这种方法晋级的四阶，他们比三阶更强，但比真四阶要弱。”

    “在黑钢庇护所，伪四阶地位，甚至还不如那些实力强大的巅峰三阶。”

    “相比于伪四阶，真四阶才算得上真正的强者，因为他们拥有核心四阶能力！而且有着继续进阶的可能。”

    “徐越和刚才那个荒野猎人是伪四阶，还是真四阶？”齐渊问道。

    “他们都是真四阶。”凌幽说道。

    真四阶！

    齐渊眉头一挑，他原本还以为两人是伪四阶，所以才会打不过也逃不掉，没想到两个竟然都是真四阶。

    “他们的核心四阶能力是什么？”齐渊问道。

    “死在你手中的那个荒野猎人，他的核心四阶能力，应该防御大师！至于徐越，或许是风语或者是驭风。”

    齐渊的眼神逐渐变得明亮起来，防御大师！风语！驭风！这些能力的名字，逼格明显比什么强化防御、强化力量高多了！

    “如果这些核心四阶力量不是从三阶提升上来的，那它们是怎么生成的？”齐渊自觉的带入了捧哏的角色。

    凌幽停顿了片刻，这才给出了答案。

    “多个前置能力的嵌合共鸣！”

    前置能力！嵌合！共鸣！

    原来是这样！

    齐渊顿时豁然开朗。

    这个意料之外的答案，解开了他心中的许多谜团。

    当初选择钢铁防御之后，天赋树上那些象征着各种各样天赋的灰色光球，瞬间少了大半，那一次选择其实就已经决定了许多东西。

    第一次做出选择后，晋级路线其实就已经固定下来，那些消失的能力必然是无法和钢铁防御契合的能力。

    齐渊当初还有些诧异，天赋树为什么会自作主张，替自己剔除那些能力，现在看来，天赋树在最开始的时候，已经为自己晋级四阶在铺路。

    从种种迹象判断，自己晋级四阶之路，不会再和之前一样，单纯的从三阶能力直接强化，极有可能也是和其他能力者一样，多个低阶前置能力的彼此契合共鸣，最后形成全新的四阶能力。

    凌幽继续说道：“以防御大师为例，构建这样一个核心能力，需要五个前置能力，分别是三阶防御强化，三阶力量强化，三阶速度强化，二阶或者三阶的招架，二阶或者三阶的复仇！”

    齐渊眉头微蹙，凌幽的解释，让他终于知道，为什么荒野之中会有这么多三阶猎人，四阶猎人却难得一见。

    大部分三阶猎人，想要凑齐五个三阶能力都很困难，更不用说五个彼此契合的能力。

    “对于许多消息灵通的荒野猎人来说，他们或许知道晋级四阶需要多个前置能力，但他们必然不知道哪些前置能力彼此契合，可以构建出一个四阶能力。再加上荣耀试炼需要消耗大量的能量和星能石，所以除非得到庇护所的帮助，绝大部分三阶荒野猎人，一辈子都无法晋级到四阶。”

    齐渊点了点头，四阶就是一个巨大的门槛，将庇护所和荒野几乎彻底割裂的一个门槛。

    “你现在已经踏入三阶，我告诉你这些东西，是希望不要去觉醒那些乱七八糟的能力，每个人身体的承载力都有一定的限度，如果你承载了太多不能互相契合的能力，会直接影响你以后的进阶。”

    “庇护所的大部分能力者，在一阶的时候，就已经开始规划晋级四阶，他们会挑选那些能够彼此契合共鸣的能力觉醒，这样既不会浪费身体的承载力，也不会因为某种能力的缺失，导致被挡在四阶的门槛之外。”

    齐渊审视了一下自己的能力，大部分都是钢铁直男系列，只从名字就可以判断，这些能力的彼此契合度应该很高，但并不确定这些能力就足够晋级四阶。

    如果没有从凌幽口中获取这些消息，等到自己将签到的三阶天赋全部用完，将这些二阶能力提升到三阶，最后在获取了通向四阶的通行证后，发现还缺少某个必要的三阶能力，无法构建四阶能力，那才是真正的悲剧！

    除了这些之外，另一个问题是——自己的天赋明显和其他人都不一样，庇护所那些构建四阶能力资料，对于自己未必有用。

    真到了晋级四阶的时候，天赋树大佬应该会给我提示吧！齐渊默默的想到。

    齐渊开始意识到，凌幽给自己透漏的这些消息的价值。

    不但可以让自己少走许多弯路，也可以少踩许多雷，虽然天赋树肯定不会把自己指上绝路，但能够提前做好安排，也可以减少许多麻烦。

    压下纷乱的念头后，齐渊继续问道：

    “既然晋级四阶的条件这么苛刻，那这些前置能力是不是完全固定，无可替代？另外，核心中阶能力既然是由多个前置的低阶能力彼此嵌合组成，那不同的核心能力，是不是也会有强弱之分？”

    凌幽忽然笑了起来，从齐渊的这些问题之中，她感受到了齐渊的信心和野心。

    只有认定自己必然会踏入四阶，必然会觉醒核心四阶能力的人，才会关心这些问题。

    不过齐渊既然问了，凌幽也不会隐瞒，她也想知道，齐渊到底有什么底气抗住柯守霖和封乾的压力，竟然敢面不改色的击杀柯守霖的黑手套。

    齐渊能够快速踏入四阶，意味着他有着踏入四阶的天资，如果他真的能够踏入四阶，或许有资格成为自己的朋友。

    拉拢一个三阶的齐渊，远比拉拢一个四阶的齐渊更加简单。

    “核心中阶能力的前置能力，并非是固定的，庇护所有许多能力图谱，都是多年的探索过程中，那些成功晋级的先行者总结出来的规律而已，核心能力的构建是有风险的，胡乱替代前置能力会让这种危险大幅度提升，每一个能力图谱的背后，都埋藏着许多失败者的尸骸，所以除非必要，绝对不要在晋级四阶时随意置换前置能力。庇护所会封锁这些图谱也是基于这个原因。越是高阶的能力，对应的能力图谱越是珍贵，哪怕在庇护所内部，也需要足够的贡献点进行兑换。”

    “至于能力的强弱，这个确实会有一些区别。”

    “通常来说，前置能力越多、越强，最后构建的核心能力就会越强大，但这个规律并不绝对，还有一些其他因素也可以影响核心能力的强弱，比如能力者身体的基础强度，比如能力之间的契合度，不同的核心能力之间会有强弱差异，同一个能力在不同的人身上也会有强弱差异。”

    “能力者四阶之后的晋级方式也和低阶时不相同，通常情况下，你觉醒了一个核心能力就能晋级四阶，觉醒第二个，就会晋级五阶，晋级三个，就会晋级六阶，至于更高的七阶，那又是另外一个层次了！”

    齐渊心中一动，我的基础能力，几乎压制了其它人一个位阶，这意味着它们构建的核心能力也会更加强大，我的能力数量也不少，如果真如凌幽所言，踏入四阶后，我的实力在四阶之中必然也会占据优势。

    另外，既然四阶只有一个核心能力，是不是我的四阶签到点只会有一个？

    不对！

    凌幽说的是通常，也就是说还会有例外的情况，如果我在四阶时拥有两个核心能力，那我到底是四阶？还是五阶？

    凌幽的话，给齐渊打开了一扇无形大门，知道了许多荒野猎人永远也接触不到的中阶能力者相关的隐秘。

    除了这些核心能力的消息外，齐渊还从凌幽的话语中敏锐的捕捉到了另一个信息——贡献点！

    荒野之中流通着真理之门推出的纸币，种种消息显示，这些纸币在庇护所内部也有一定的购买力，但涉及到那些重要的、关键的东西，庇护所内部似乎还有另外一套独立的货币体系——贡献点。

    只是不知道这些贡献点，是每一个庇护所彼此独立，还是真理之门、末日军火、神学会、血肉同盟这些庞然大物之间各自独立。

    这一次的交谈，让齐渊窥视到了许多四阶的秘密，但他知道，这些秘密必然已经明码标价。

    “需要我做些什么？”齐渊直接问道。

    凌幽瞥了齐渊一眼，对于齐渊这么上道，显得非常满意。

    “你虽然踏入三阶，但对于我来说，还是太弱了。”

    当着我的面，嫌弃我弱？

    你可真是个小机灵！齐渊在心里默默的说到。

    “等你踏入四阶，或者在生物与机械研究实验室晋级三级研究员，再来找我，那个时候，你才有资格与我合作！”凌幽说到。

    说完之后，凌幽自顾自喝起了茶，不再多做解释。

    齐渊知道，这是送客的意思，于是站起来，起身告辞。

    离开凌幽的住所后，齐渊回到了曲师的实验室，如今已经和柯守霖彻底撕破脸，自己更加不能出去浪了，呆在钢铁战车，还有凌幽这位大佬的庇护，一旦走出钢铁战车，随时有可能暴毙。

    好在，考核已经近在眼前，等到通过考核，成为生物与机械研究实验室的一名正式研究员，有了一个官方的身份作为护身符，应该可以给自己带来一定的自保能力。

    等到完成三阶的签到，正式晋级四阶，或者成为一名三级研究员，自己应该就可以和凌幽、谈秋等人正式PY交易，柯守霖和封乾再针对自己，就要衡量一下该付出什么代价了！

    不过，三阶签到点怎么还没出现，二阶签到都已经完成这么多天了，三阶的签到点也该出现了！

    就在齐渊疑惑之时，熟悉的反馈忽然映射到了脑海之中。

    三阶的签到点刷新了！

    齐渊精神一震，感应了一下几个签到点的位置，发现正如自己之前的猜测，它们全都集中在黑钢庇护所的方向，没有一个野生的荒野签到点。

    这就有意思了！

    齐渊心中闪过一个个念头，天赋树第一次出现时，他就感到了深深的震撼，但对于它到底是个什么东西没有任何眉目，只是随着旧日都市的变故，还有独眼强的出现，齐渊才开始意识到一些不对劲，这个天赋树，似乎并不是那种纯粹的金手指，它的背后还有着其他的隐秘。

    从旧日都市开始，齐渊就有心想要查探天赋树底细，对于自己身上这个最大的隐秘，齐渊一直想要弄清楚，它到底是个什么样的东西。

    只是天赋树太过于神秘，而且有着造物主般的神奇伟力，让齐渊不知该如何下手。

    虽然一直没有能窥探在天赋树的根脚，不过在多次的签到之中，齐渊隐约发现了一些天赋点刷新的规律。

    这些签到点的刷新，并非是完全的机械死板，它似乎能够直到自己的状态，甚至会根据实际情况，刷新签到点。

    旧日都市的那一拨签到点刷新之时，齐渊就有了这种猜测。

    签到点的刷新，仿佛有着自己的智慧一般，它不会让你轻易的完成签到，但也不会将人逼入死路，虽然后续的二阶签到难度有些失衡，但如果换一个角度，将炽天使也算成自己的实力，那几次签到也不过是难度较高而已，并没有完全超出自己可以应对的极限。

    签到点曾经刷在几个特殊的地方，按照这种指引，自己顺利的得到了大量的星能石，觉醒了几个强大的能力，同时还掌控了炽天使。

    从某种程度上来说，这是天赋树对于自己觉醒能力的一种指引，从四阶能力的觉醒方式判断，这些能力极有可能是天赋树为自己晋级四阶埋下的伏笔。

    这一次三阶天赋点的刷新，自己之所以在三阶签到点刷新之前，就做好进入黑钢庇护所的准备，也是对天赋树的一次主动试探。

    如果天赋树真的能够随时感应到自己的情况，而且愿意为了自己的处境而改变的话，那在自己做完这些准备之后，签到点的刷新，就应该会限定在黑钢庇护所之内。

    这些三阶签到点的刷新，正好证实了齐渊的猜测，它们正如自己预料的一样，刷新在了黑钢庇护所之内。

    虽然这有可能只是一个概率事件，但齐渊更倾向于，这是天赋树对于自己的一种迁就。

    对于齐渊来说，一个愿意迁就自己的强大金手指，绝对比一个机械死板的金手指更加好用。

