    李南确实感受到了那张符的威力！

    可翟向阳一直拿在手里没有激发，让他摸不清楚状况！

    底牌只有放在手里不动，才能算是底牌！

    一旦用出来了，就能找到对抗的办法，威胁也就没那么大了！

    倘若翟向阳一直拿着不动，然后凭借他手里的神魂法器，一直消耗两人，那么时间一长，两人恐怕都得交待在这里面！

    可只要动了那张符，闫玲就能重新掌控这里，主动权已经不是他说的算了！

    所以，李南才会故意做出那种行为，就是为了激怒翟向阳！

    现在看来，十分成功！

    失去理智的翟向阳，立马就激发了手里的符！

    李南松开闫玲，让她后退一些，然后自己直接朝着打来的那张符迎了上去！

    他已经许久没有动用自己的大招了！

    当年还是用这一招瞬间灭杀了一位金丹！

    当时他只有筑基修为！

    不过跟以前相比，现在的他，已经把灭神指修炼到了第三层！

    不仅可以做到瞬发，并且威力也增强了不知道多少倍！

    倘若有肉身，他有把握灭杀一位渡劫后期的存在！

    现在没了肉身，力量来源全靠自己的神魂……

    不过也够了，哪怕渡劫前期，他也不怕！

    况且在这个神魂空间里面，不管是谁，进来之后力量都十分有限！

    否则也不会被翟向阳手里一把法器打的节节败退！

    就是因为法器在这里面让实力增强的太多！

    哪怕那张符看起来威力很强，释放出了强大的毁灭气息！

    但是跟李南的灭神指比起来，还是有些差距的！

    一道光，直接从李南的手指迸发而出，瞬间就跟那道符撞在了一起！

    闫玲的整个神魂空间，都颤抖了起来，她自然受到了很大的影响，神魂动荡，甚至毁灭的气息，导致她神魂都被削弱了不少！

    抱着脑袋，在不远处挣扎了起来！

    完全没能力关注场上的局势！

    神魂被削弱的痛苦，没有人愿意去体会！

    心智弱一点的，甚至直接陷入昏迷中都有可能！

    而李南，此时就站在翟向阳面前！

    看见自己的依仗，就这么被李南给挡住了，翟向阳整个人一惊！

    “你还有什么底牌，拿出来吧！”

    “不！这不可能！”

    翟向阳难以置信！

    那张符可是八阶灵符，并且能够带到神魂空间来，说明材质特别稀缺，就算是最珍贵的九阶灵符，都不一定能比得上！

    还有他手里的法器，虽然只有六阶，可是就算是寻常八阶法器都比不上这件法器的珍贵程度！

    “没什么不可能的，仗着一张魂符跟一把魂剑，就想对我造成威胁，你想的太简单了！”

    李南已经知道那张符是什么了！

    说白了，就是用一个渡劫真仙的神魂炼制而成的，每一张魂符，都代表着一位渡劫真仙彻底陨落！

    而那把魂剑，别看只有六阶，实际上至少动用了数百元婴修士的神魂，同样是一个代价很大的法器！

    “李南，就算没了魂符，我也要杀了你！”

    “行啊，我就站在这里，等你杀！不过以你的身份，我记得仅仅只有筑基后期的神魂，突然间变成了元神境界，还得到了这么两件宝物，看来你在死域机遇不小啊！有没有兴趣跟我说说！要是我满意，说不定就不还手了！”

    “等你死了，你自然就知道了！”

    翟向阳根本不想跟李南废话！

    直接挥舞着手里的法器，冲了上来！

    李南没什么攻击手段，刚刚灭神指，就几乎消耗掉了他所有的神魂之力！

    凭借神魂的移动速度，他连续躲避了好几次翟向阳的攻击！

    李南本来是想要看看，这个家伙到底还有没有救，现在看来，彻底没戏了！

    “翟向阳，你我师兄弟的感情，就到此为止了！”

    李南再次躲过了翟向阳的攻击之后，突然大手一挥，就开始从闫玲的神魂空间，撕扯出来了大量的神魂之力！

    “啊……”

    闫玲整个人，再次传来了剧烈的痛苦，甚至在地上不停的打滚，哀嚎……

    李南这是在掠夺她的神魂之力！

    之前仅仅是受到了波及，神魂空间脆弱了一点，那种痛苦，她还能勉强忍受，仅仅是大脑混沌起来！

    可是现在呢？

    被硬生生的掠夺！

    李南为了补充一些自己的神魂，也没别的办法！

    连续抓了几次之后，他的神魂已经恢复了不到半成！

    闫玲几乎都要痛苦的昏迷过去！

    他没有继续做，因为闫玲原本元神前期的神魂，现在恐怕只有元婴前期了！

    经不起他这样掠夺！

    左手再次伸出！

    翟向阳瞳孔一缩！

    “一切……到此为止了！师兄，一路走好！”

    李南自言自语，一道光再次从他的手指迸发出来！

    翟向阳完全没有躲避的能力，因为速度太快！

    几乎是看见的一瞬间，那道光就进入了他的神魂当中！

    哪怕手里的六阶法器，都没能挡住，直接崩溃掉！

    化为了一缕缕灰色，与这一片神魂空间融合在了一起！

    而翟向阳自己，则是还保留着最后一点意识……

    没有血液流出，只是胸口出现了一个大洞，里面冒出阵阵黑色的武器。

    而此时，他原本狰狞扭曲的面容，也变了！

    变得轻松起来。

    “我就知道……我就知道……”

    他十分虚弱的在自言自语！

    “知道了你为什么还要选择这一条路？”

    李南问道。

    他现在也虚弱，可绝对比翟向阳好！

    翟向阳已经完全没有出手的力气了，只能等慢慢崩溃！

    “因为我没得选！我不想在那里当一辈子努力，成为一个孤魂野鬼，每天承受着无尽的痛苦！我想人为什么死了之后就不能彻底消散，为什么非要保留神魂的存在，保留着记忆的存在！”

    “这就是这片宇宙的规律！有人这样安排，世人根本没得选择！”

    “看来你了解的比我多，那我也就不用再跟你说什么了！”

    “你还有什么想要说的吗？”

    “好好活着！千万不要死！我手里的魂符跟魂剑，都是别人给的，因为我跟他们说，我知道有人在修炼不死长生经，而这部功法，在死域被称为第一禁法！只要有人能告诉线索，就能被安排出去，杀了修炼不死长生经的人，就不用在里面当奴隶了！”

    “然后你就来了？”

    “嗯！事实上，我早就知道，肯定不会是你的对手！我来的目的，就是想让你杀了我，帮我彻底解脱！”

    “你这又是何必呢？或许在死域，将来有一天，我还能去看看！”

    “我没什么好看的了，事实上我选择跟那个核弹同归于尽的时候，就已经很满足了！唯一还有点放心不下的……”

    听到这话，在痛苦中挣扎的闫玲，都抬起头来，看着翟向阳。

    但是，翟向阳根本就没看她一眼。

    “师弟，好好活着！”

    翟向阳的身影，慢慢消散在了这里！

    他的神魂已经被毁灭，不会再回到死域，同样也不会再有任何痕迹留下来！

    他就仿佛从未出现在这个世界上一样！

    一旁的闫玲，更加痛苦了！

    翟向阳临死之前，甚至都不愿意说一句关心她的话，关心孩子的话！

    毫无疑问，翟向阳就算死了，关心的也只有他师父，他师弟……

    婚姻，仿佛只是他的一个调剂品，或者说是为了满足自己师傅跟师弟的期待才做出的选择！

    李南也看出来了！

    或许……当年就不应该要求翟向阳去结婚！

    很显然，他跟别人不一样。

    他是另类的，可同样也是伟大的！

    他来之前就知道自己会死，也知道李南必然会出现。

    所以在临死之前，才会把所有的一切挑明！

    他想要告诉李南，死了会有多么痛苦，修炼不死长生经的人，更是困难重重！

    只是没想到，李南了解的也足够多，所以有一些话，他没能说出来！

    李南看着消散的翟向阳，感觉心里空落落的！

    就算是被死域的人奴隶了心智，可只要还保留一丝清醒，他都想要给自己传递一些消息！

    甚至不惜借自己的手去帮他解除痛苦。

    闫玲的心魔已经消散，也算是她度过了这一关！

    李南从里面出来之后，整个人有些虚弱！

    但闫玲更惨！

    被李南吞噬了太多的神魂，整个人根本没办法醒过来！

    李南来到她身边，就发现她全身都在发抖，整个人处于意识模糊状态！

    拿出了一颗造化同心凤眼葵给她服下，只有这个东西，才能弥补她损失的神魂！

    不一会，闫玲才睁开眼睛。

    她的眼神中充满了迷茫，彷徨！

    然后就是神魂损失之后，产生的极度不安全感！

    那种感觉，李南体验过！

    仿佛整个人随时都会不在！

    仿佛这天底下没有什么是值得的！

    甚至陷入崩溃中无法自拔都有可能！

    跟走火入魔十分相似！

    “嫂子，你坚持几天，只要熬过去，以后就没事了！”

    李南再次拿了几颗造化同心凤眼葵给她。

    不过暂时不能服用，第一颗还没完全炼化。

    “这些，一天服用一颗，很快就会好的，我就在不远处看着你，有事直接喊我就行了！”

    说完，他起身准备离开。

    可下一秒，就被闫玲给抓住了。

    “不……不要走……抱抱我……”

