    七月初，道南本地媒体新闻通稿到处都是秦书记视察地方的新闻，不少人很疑惑：怎么秦书记最近这样活跃？有懂行的人已经发现了端倪！也有不少人云里雾里不知所云。

    这头，因为仲秘书长和省W党校打过招呼，所以谭峰主任突然给我打电话，表示让我去参加毕业典礼！这突如其来的幸福着实让我很眩晕！我算是同一批入学者中最早毕业的！其余“同学”——各省直单位其他干部，都还在熬！并且我将作为优秀毕业生代表发言！还获得了优秀毕业生称号！在发言结束回座位时，我明显听到有人说：“省Z身边的人就是不一样啊！学校跟他家开得似的！”我下反应往声音来源处看时，却发现大家此刻都正襟危坐，仔细看着主席台像是一切都没发生过！

    就这样，我一节课没去上，获得了所有荣誉！这和我刚开学说的：“当你自己有引力时，其余光环会主动笼罩在你身边！”相互照应！这世界就这样，锦上添花的现象总是很多！雪中送炭的例子倒是很少。包括那句话“人善被人欺”，我一直觉得很有人生哲理，为什么恶人没人欺负？因为别人知道他更恶，怕欺负而已！欺软怕硬一直是人类最“具人格特点”的趋利避害特征。

    拿到毕业证后，看着这一张薄薄的纸，心头却百感交集，即使是体制内的人，绝大部分人拿着这张纸，也就是张纸而已！和体制外的人一样，没有例外！这个社会学历越来越普遍带来的“副作用”就是大家都知道这种学历就是一张纸而已！

    把相关学历材料交给了编制所挂的单位——“省府研究室”人事处后，同时提交了一份给省组秘书专线管理的处室！随后立即填了一些材料！几天后即有新的“秘书令”：其余的大同小异，职级变成了二级主任科员而已。同时在省府官网的人事消息处公布了“王成同志任道南省府研究室二级主任科员”！行政处通知我去更换新的一卡通，职务职级一栏也换成了“省府研究室二级主任科员”。

    本来是一条和其他任职夹在在一起的很低调的新闻，但总有人例外，随后，我的朋友圈有人转载了这一条来自官方的新闻并加了一行字“王成，我的好老弟，加油，哥哥看好你@王成”。这下我懵了，关键和转发新闻这人不熟啊！也就一面之缘啊！但别人夸你你总不能不回应，于是在他朋友圈底下评论：“谢谢老哥鼓励！”这下，朋友圈更多人转发了，每个人都加了一行字，和他们的朋友显示我们之间关系的亲密，但大部分都是一面之缘而已…

    有些人为了避免他们的朋友质疑他怎么转发一条“二级主任科员的任职”的新闻，显得太low，直接加了一条“王成，我的好老弟，主要领导秘书！”这一下逼格似乎满满了…我却是有点“哭笑不得”了，被迫出名。

    27岁的年纪，变成了正科级干部！已经算是省府办、省府研究室中速度很快很快的干部了！这算是人生中的“小升迁”了！我知道这是老板给我的一切！

    朗哥和李哥得知后，要我请客！当初答应过，必然要请的！

    这头在下班时老板问：“小王，你可是众望所归啊！要保持状态，戒骄戒躁！”

    “首长，谢谢您的关心和栽培，我会努力的！”说完我从副驾驶转过头，对着老板笑，老板也笑了笑，随后看向窗外！

    我看了眼手机，今天七月六日，距离我第一次踏进行政中心，已经整整两年，这两年的经历非常魔幻，一年试用期，一年转正后工作经历，直接因为省W党校的博士学位提任正科，这让我一度以为自己在做梦！

    “老弟，今晚肯定要好好喝点哇？”李哥说。

    “搞起来！搞起来！”朗哥也凑热闹了。

    “好，今天哪里喝？我请客！喝尽兴！”我也不小气，如此说。喝酒吗，中国人表达感情的最原始方式。

    “就去老爸那吧！”李哥说完随即过去了。

    “干爹不收我钱，我咋买单？”我问。

    “不说这些了，先来去喝酒再说。”李哥当然不在乎这些。

    到了干爹餐厅，干爹和干妈以及嫂子都来了，朗哥家嫂子也来了！这算是给我的惊喜吧！到了包厢，看到里头有个蛋糕，包厢里的电视屏幕上有着：“祝贺我儿子步步高升！再创辉煌”！

    我突然很感动，我从出生到现在，第一次有专属于自己的蛋糕。小时候，因为村里教育资源匮乏，三年级就去了七八公里外的小学住校：周日下午和村里小朋友背着书包步行上学；周六早上再回家。

    逢生日如果在家，奶奶就给我煮一碗荷包蛋加面；如果在学校，则周末回家后奶奶会给我煮一碗荷包蛋加面！荷包蛋和面以及奶奶，是我对生日这个名词的所有诠释！第一次吃生日蛋糕还是四年级的那个暑假去二伯家玩，恰逢二伯生日，他单位交警队发了一个蛋糕，在二伯母开的餐厅里，我吃了人生中第一块蛋糕！

    看着我发愣，干爹招呼我入座：“今天我儿子是主角，大家快入座！”我也不好推辞，坐在了主位，接着干爹点了蛋糕上的蜡烛，我开始许愿！很抱歉，第一次许愿没经验，只在心里默默说：“愿好运常伴！”

    蛋糕的最大用处在现在似乎就是涂人，随后，整个蛋糕被糊在我脸上！跑洗手间洗了半天还是一脸奶油！就这样顶着奶油，开始了喝酒！

    今晚整个桌上，两位嫂子，两位哥哥，干爹干妈，都笑呵呵地看着我。俨然我已经是主角！可是，自从我当上老板秘书后，很多饭局里我又什么时候不是主角呢？

    喝了不少酒，却越喝越清醒！我想起了自己这一路走来的历程，虽然还并没有到可以完全回忆过去的时候！

    喝完酒，干爹提议去不远处的量贩式ktv唱歌！又点了一打本地啤酒！要了果盆和肉脯！我本不想唱歌，但大家一直“鼓励加忽悠”！我去硬着头皮干了！这边刚拿话筒，浪费和李哥就开始鼓掌“好，唱的好”！

    来了一首林宥嘉的《残酷月光》，这是我从大一第一次去KTV开始就必唱的歌！为啥？貌似只有林宥嘉的歌我唱起来还像这么回事！不过如今的我，哪怕就是扯着嗓子干吼，也会有人夸我“力拔山兮气盖世”。

    “老弟，要加油啊！我们就靠你了！”李哥拿了两瓶开好的啤酒，一瓶给了我，一瓶自己喝，同时和我碰了碰酒瓶！

    “八月就要去北一办公了！到时候我们三的所有行为都会被放大，一定要如履薄冰了。”李哥说。

    …

    “如履薄冰，谨言慎行”，这是我在体制内听过频率的最多的话了。

