    杨君宝吓了一跳道：“我读书少，你可别骗我，还真有这种东西？咱们师父都没这能力。”

    “那你怎么解释这红衣人为什么保持着栩栩如生吗？”

    陈重道，“师父也不是万能的，何况他的精神已经脱离了肉体。”

    “现在咱们俩是不是应该休息一下，小心阴沟里翻船，我还想着得到宝贝呢。”

    杨君宝靠在了墙上，今晚实在被整得不轻。

    “也是该休息下。”陈重点了点头，不过并没有闲着。

    而是用手拍打着墙壁，想看看这里有出口没。

    但尝试了一个多小时，几乎都拍遍了，都是实心的，根本听不到空洞声。

    又尝试转动了下那油灯，依然没有松动的痕迹。

    “嘻嘻嘻嘻……”

    一阵声音突然发了出来。

    几只蛤蟆就从上端掉落下来，跳动着进了棺材里。

    接着就对着那具尸体，进行了一番啃食。

    反噬！

    这红衣人利用它们的血液维持着容颜，但断裂后，又被找到变成了骨架子。

    几只蛤蟆在享用完后，刚想跳出来，却没有了力气，随即趴在了一边。

    可能是尸体身上有剧毒，还好没有用手去触碰。

    陈重却很意动，原来出口在上方。

    将冲天剑猛地一掷，就斜插了上去，靠在了一边睡着了。

    很快就迷迷糊糊地进入了梦中，一个红衣人站在面前充满哀怨与憎恨地看着他。

    发出着嘻嘻之声，接着就掐住了他的胳膊。

    陈重猛地一脚将他给踹飞了，想要吓唬到他可没那么容易。

    “卧槽，师弟你特么下脚真狠啊。”杨君宝捂着肚子跪在地上道。

    陈重顿时睁开了眼睛，吓了一跳道：“你特么没事趁我睡觉晃动我干啥？”

    “你可真能睡，都过了七八个小时了，外面天都亮了。”

    杨君宝示意道，“你快听听上头是啥声音？我怎么感觉有种蛤蟆大军来袭的感觉？”

    “嘻嘻嘻嘻嘻嘻……”

    陈重也感觉耳膜都被震动了，在空荡的墓室显得十分清晰，那跳脚声一直在上层动着。

    忽然冲天剑似乎顶不住压力，摇摇晃晃地掉落了下来。

    接着那些蛤蟆就像是下饺子一般，落在了地上。

    “我的天呐，赶快跑吧！”杨君宝叫了一声。

    “我的剑还没拿呢！”陈重急了。

    “到时候再回来拿吧！”杨君宝拉着他。

    那密密麻麻的，密集恐惧症的人见了，恐怕直接就能被吓死了。

    陈重尽管不甘心，也只有离开，但是到了王水边上气愤道：

    “我跟你说不要紧接那红衣人，偏要不听，现在没法过去了！”

    “这有什么难的？看我的！”

    杨君宝双手抓起那无法动弹的蜘蛛，猛地一扔就落在了王水里，再抓住一个扔得更远。

    “咱们就跳在它们身上离开！”

    随即两人前后就跳在蜘蛛背上，到了另外一侧。

    那些蛤蟆也跳了过来，但是并没有跳多远，反而落在了王水里。

    并痛苦地张大着嘴巴，发出着细细之声，好像人在求救一般。

    蛤蟆前赴后继，甚至都把王水都给填满了。

    但是因为距离并不短，死亡了数百只后就安静了下来。

    只有池子里在不断翻滚冒着泡。

    一个身穿红色衣服的男人紧跟着走了出来，手里拿着冲天剑，阴冷道：

    “陈重，还有那个胖子，想不到你们居然破解了致幻术，坏了我的计划，我要让你们永远葬身于此！成为我血液的一部分！”

    杨君宝对着他比划了一个中指道：“谁死还不一定呢，穿得跟特么个鬼一样，才四十多岁就迫不及待地死了？”

    那红衣男人忽然忍不住大笑了出来，却没有说话。

    只是看着陈重，目光中带有着欣赏或者说一种渴望道：

    “据说，你吞下了战神之心？一定很美味，帮助我强大。”

    陈重皱眉，这家伙居然知道自己吞下了战神之心？隐隐觉得不对。

    还是从胖子那里得到的提醒，对方穿着红衣，但给他的感觉并不像是中年。

    自己接触过陈竹亭，以及赵化极，他们都有一股年轻的气势。

    “那红衣人应该很老了，起码有七八十岁了。”

    “不错，不错，我果然没看错人。”红衣人看了眼冲天剑，叹道，“真是一把好剑啊，想当年我就是败在这把剑下，

    本以为会很仇恨，却有种伤感之情，当年的人都渐渐不在了，但是我却还活着，活得是那么得好，还很快就返老还童，拥有超强的力量了……”

    陈重没想到他与竹亭爷爷还认识，估计是个邪恶的人。

    “陈重，君子不夺人所爱，毕竟你是我老朋友的孙子辈，这把剑归还给你了。”

    红衣人直接扔了过来，但是用力却不大，径直向王水里落去。

    陈重惊了下，赶忙踩着蜘蛛的尸体，一个凌空飞跃，将冲天剑抓在了手里。

    忽然见对方勾起了嘴角，红衣人手中激射出了一个铁球，打在了他的身上。

    “哦……”

    陈重无法回身，眼看就要落在王水中，登时心如死灰！

    “师弟莫慌！”

    杨君宝也踩着蜘蛛，飞身而起。

    直接做了一个海底捞月的动作，抓住了他的手臂，另一只手死死抓着上方的铁环，再用力一摆！

    陈重就跳在了蜘蛛上，再次翻身回来。

    而杨君宝正想回来。

    红衣人笑道：“好一个兄弟情深啊。”手中的铁球再次爆射而出。

    正中杨君宝的身体，噗的一口血喷了出来，人经不住向下坠去！

    “师兄！”

    陈重叫了一声，眼眶顿时红了，想不到在这千钧一发之时，他居然会出手救自己！

    如果落下去那是必死无疑！

    忽然福灵心至，想到了看过的一个电视剧中的避水珠。

    禁术！

    脸色顿时变得极为苍白！

    猛地抬起了冲天剑，狠狠地向下一斩！

    强烈无匹的剑气如同狂风，直接将王水劈开，显露出了空地。

    “哎呀，我要完蛋了，我要完蛋了。”

    杨君宝落在地上，激灵地打着滚，上窜下跳的。

    陈重无语道：“快特么跑回来！”

