    这世上总有那么一小撮人，被誉为天才。

    而叶欣然就是这样的人，她的天赋横扫逆神年轻一代，如果不是凌风的出现，她就是古武的希望，不过，这可不仅仅是她天赋了得，更重要的是她聪颖过人。

    之前，凌风从古武塔出来的时候，她一直在刺激凌风，让凌风挑战她，这显然是不现实的，凌风绝对不会上当，谁没事会去挑战一个武圣至境啊，除非脑袋被驴踢了。

    于是，凌风拒绝了。

    但是，这并没有动摇叶欣然的决心，她退而求其次，主动挑战凌风，这是不可想象的事情，因为在蛮荒秘境还没有人可以让她这么做，尽管那个人是天赋绝顶的逆神少主，毕竟实力的差距，不是依赖天赋就可以弥补的。

    然而，叶欣然就是这么做了。

    只不过，她一上来却并没有下杀手，而是从气势上，心境上，乃至于是战力上，不断地压制着凌风，让他气势越来越强，战力越来越恐怖，这也导致了两人战斗越来越激烈，到了后面俨然就是无法控制的局面。

    在这样的形势下，凌风唯一的选择就是人绝，那是他最强的杀手锏，一旦施展出来，结合三种力量，勉强是可以和叶欣然一战的。

    这也正是叶欣然所期待的，从她亮的眼神里面，凌风也现了这一点。

    一刹那，他就知道了，叶欣然是故意的，她一定是在领悟的时候，现了问题，被一个瓶颈给挡在了门外，而想要推开那一扇门，要么就是经年累月的不断的揣摩，要么就是向凌风出手，逼他施展出来，在战斗中不断的领悟。

    无疑，叶欣然选择了后者。

    当然，她也可以请求凌风帮助，可是她太骄傲了，心中有一根弦，挡住了她的脚步，所以，他毫不犹豫地向凌风出手了。

    可惜的是，凌风已经看出来了，又岂会上当？

    何况，人绝非同凡响，威力是很强大，后遗症却也太明显了，如果他真的施展出来，半个月都别想动弹了，这显然也不是他愿意的。

    而在看出叶欣然并没有杀意之后，他就不断的压迫，也不断的接近，利用体魄的强大，把叶欣然撂倒在地，和她贴肤战斗，毋庸置疑，他赢了。

    而叶欣然则是羞愤的想死，从小到大，还没有人敢这么对大，臀部被打了，胸口被拍了，她感觉浑身像是着火了一样，热的吓人。

    无赖、无耻、腹黑！

    她在心中把凌风恨透了，这个家伙明明已经看出了她的企图，却不声不响把所有的事情都做了，如果不是她侥幸打破了那道门槛，她今天可是得不偿失。

    还有比这令人气愤的吗。

    满场石化了，隐、秦傲瞠目结舌，一开始他们的确看不懂，以叶欣然那骄傲的心，怎么可能主动挑战凌风，除非后者可以一跃成为九级武圣，乃至于武圣至境，那样才可以激叶欣然挑战的**，可显然不是那么一回事。

    现在他们懂了。

    云溪、柳舒舒、傲娇鸟、龙狮也都瞪大了眼睛，眼神在凌风与叶欣然来回移动，可以看出来，两人伤势都不轻，凌风满身是血，五窍都在流血，看上去很吓人，而叶欣然则是衣衫破掉了，有一些地方红肿着，比如臀部、胸口……

    太腹黑、太败类了！

    不要说云溪、柳舒舒了，就连傲娇鸟都看不下去了。

    “轰！”

    叶欣然怒秀成怒，抬手就是一巴掌，在半空中放大，形成了排云掌，四周赤云密布，全部淹没向了凌风，吓得后者一跳，瞬间就冲进了古武塔中。

    于是，那一掌又落空了。

    “凌风，你滚出来！”叶欣然大喝道，那冷酷的小脸阴云密布，瞬息之间都会降下来雷霆雨露。

    “不出来！”

    凌风撇嘴，懒洋洋地盘坐在古武塔中，白痴才出去呢。

    现在叶欣然正在气头上，他又重伤了，他可一点都不想挨揍，决定在古武塔中常住，直到突破了武圣之境，至少也是三级武圣，这样他在叶欣然面前，才勉强有跑路的资格。

    不是每一次都有这样的运气，如果叶欣然不是刻意地在压迫他，以凌风的实力，连反抗走做不到。

    “这是我们的战斗，难道你要逃避吗？”叶欣然讽刺道。

    “待我突破武圣至境之时，就是把你压倒之时。”凌风毫不客气的反击道。

    “……”

    隐、秦傲又一次的石化了，要多么不要脸，才能说出这样的话啊。

    当然，他们也要承认，这是很明智的选择，这个时候走出来，虽然很英雄，却也是白痴，必然会被叶欣然打成狗的，甚至，他们怀疑这都是很好的结局了。

    “这就是逆神少主么？”叶欣然冷冷的讥讽道：“你不是说我境界比你高吗？你不要学老鼠一样躲着了，我会被境界压制下来，和你同级一战。”

    “我拒绝！”

    “出来！”叶欣然怒道。

    “不出去！”凌风懒洋洋的说道，他对那些讽刺置若罔闻，这并不意味着他不在乎，而是因为说这些话的人不同。

    尊严很重要，但小命更重要。

    问题是，一旦出去什么尊严，小命全都要丢掉。

    “让你一只手！”叶欣然气极了。

    “我是很有骨气的人，说不出去就不出去。”凌风摇头，每一次推开古武塔的代价很大的，如果不是他在战斗中保留了一些力量，只怕现在只有挨打的份了。

    他不傻。

    “鼠胆、也不过如此！”叶欣然喝道。

    “……”

    “你是在抹黑古武，没有骨气的男人，会有什么出息？”

    “……”

    叶欣然是真的怒了，她被凌风轻薄的太厉害了，臀部有着清晰的五指山，火辣辣的红，而更红的则是她的脸颊，如果现在有地缝的话，她一定钻进去了。

    太丢人了。

    她决定把凌风碎尸万段，可是，喊杀了半天，凌风死活就是不出来，到底后面干脆没有了声音，也不知道是睡着了，还是在疗伤，这可险些把叶欣然气死。

    “呼！”

    她猩红着眼睛，怒视着天空半天，最后徒劳的低下了目光，显然这个时候凌风是不会出来的，不过，这一劫他是躲不过去的。

    “我会把你脸打成臀！”她心中愤怒地想着。

    而就在她转过身去的时候，却现空无一物，隐、秦傲、云溪、柳舒舒、傲娇鸟、龙狮全都不见了，这也让她羞愤的面庞，稍好一些，如果被这些人盯着，她真的会杀人的。

    “吓死我了！”

    秦傲吐了一口气，脸都白了，谁能想到凌风还能逆袭，把叶欣然刺激成那个样子，他可知道叶欣然愤怒的后果，真的会死人的。

    她衣衫凌乱，逢头垢面，没有哪个女人不爱美，也没有哪个女人愿意让人看到丑的一面，何况，这已经不是丑那么简单了。

    他们绝对不愿意成为叶欣然愤怒泄的闸口，所以，第一时间消失了。

    “小叔祖，差点就看到我了。”隐也心有余悸的说道，满目惶恐，他敢肯定如果叶欣然现，自己盯着她臀部看了几眼，一定会把他戳瞎的。

    “少主，太腹黑了。”最后，他们怜悯的闭上了眼睛，现在他们终于相信逆主的话了，这不是一个简单的少年，步步为营，连叶欣然也照样坑了。

    简直是一个妖孽！

    接下来几天，凌风盘坐在古武塔中，借助浓郁的天地玄气，一面恢复伤势，一面开始琢磨炼丹了，仅仅能够炼制出“如涅槃”小圣丹是不够的，他还需要各种丹药，最后冲击炼丹圣师。

    他要站在圣山的顶端！

    而且，一名炼丹圣师对于武者的助力太大了，现在他的境界，短时间是不会再有所突破的了，那么，炼丹就是最好的选择。

    “开始吧。”

    不久后，他站起身来，取出了那枚金色丹炉，全部的心神都投入了其中……

    如涅槃名气越来越大，几乎席卷了整个蛮荒秘境，不止荒城被震动了，就连其他几座古城也都一片沸腾。

    而“如涅槃”小圣丹，更是成为了众人争抢的对象，哪怕是一门二宗也都倾尽全力，想要购买到，导致小圣丹的价格，一路飙升，每三天所拍卖的价格，都让得隐、叶欣然动容了。

    毫无疑问，这是一场洗劫！

    即便各大势力弟子都知道是这样，但是，他们还是疯狂地冲进来，随着被打开的秘地越来越多，丹药的重要性，也逐步地显现出来了，圣药重要，但小命与境界更重要。

    因此，在短短半个月时间，傲娇鸟、云溪她们就聚集了庞大的圣药，每一个人都欣喜若狂，照这个势头下去，各大势力在蛮荒秘境中得到的药草，有一半要落入他们手中的。

    这也让很多人眼红，不过，在叶欣然的震慑之下，也没有人敢闹事。

    “终于来了！”

    云溪把手中的一张金纸放在了石台上，微眯着眼睛说道：“如涅槃名声太响，这一天早晚回来的。”

    “这是什么？”柳舒舒走过来问道。

    “战书！”

    “有人要向欣然姐姐挑战？”柳舒舒不可思议的说道。

    “不，是有人要向凌风挑战。”云溪摇头说道：“炼丹挑战！”

