    然而这位贵女唤了半天那些护卫一个也没来，那么那十个护卫到底在哪呢，刚才听到贵女的命令，护卫们的确快速的往这边蹿过来。

    但没等他们靠近，就被白衣少年一道剑气震晕，现下这十个护卫横七八叉的躺在十丈开外。

    其实刚才贵女们有听到什么‘咚咚’落地砸出的声响，但刚才她们忙着和人吵架，所以就忽略了。

    眼下一直喊不来护卫，贵女们恼羞成怒之下只得让婢女们上，星星拉着赵贵花和陈月如转身就跑。

    “现在知道怕了，晚了。”最先说话的那个婢女见她们三人拔腿就跑，以为她是怕了，正撂足了劲追。

    但星星拉着人跑了一段后突然停下，她低声道：“娘，如如你们退后点，我要放大招啦。”

    星星的大招就是扔了一颗五福送给她防身用的迷烟蛋，一粒鸽子蛋大小的迷烟蛋砸出去，周围瞬间炸开一片黑烟，闻到烟味的人全部晕厥。

    “敢跟我斗，也不看看我是谁。”星星娇喝一声，朝那些晕倒的贵女们放着狠话。

    看得祝磷嘴角一抽，忍不住发笑，从山脚下上来后他就一直躲在暗处，做着暗卫的工作，现在他真庆幸刚才躲开了，否则小姑娘和那些贵女吵架，他站在旁边要不要帮忙怼呢？

    不怼肯定就要下狠手，一招把这些所谓的贵女震晕，但如此星星没办法发挥了，她发挥不了估计就会郁闷，到时候可他就进退两难了。

    “好了，我们快点上去吧，庙会要开始了。”祝磷耳尖微动听到有人从山下飞快蹿上来的动静，估摸着是那几个贵女家中的别的暗卫。

    为了不破坏接下来逛庙会的兴致，就不在此处浪费时间了，还是赶快闪人吧。

    星星拍了拍手，没再逗留，和赵贵花陈月如一起往山上走，不多时便到了山顶，这座山着实不高，且地势平坦，坡也不陡。

    山顶上热闹非常，看起来完全不像在山上，更像一个集市，中间的道不比京城街道的窄，两边都是小贩在摆摊，卖的东西琳琅满目应有尽有。

    “这里一年四季都这么热闹吗？”星星双眼放光，刚才有些不悦的心情此时一扫而空，她兴冲冲的往人群中跑，想撒欢。

    祝磷眼疾手快的拎住她的后领，“莫要自己乱跑，万一被人群冲散了怎么办？”

    “哦，我不乱跑，你别拎着了，”星星作乖巧状，她挽住少年的胳膊笑嘻嘻道，“磷哥哥你是不是也是第一次来这里？”

    “你不是知道么，我第一次见你便是从仙雾岛出来，之后一直跟你处一块，你在哪我在哪，我有没有来过你不是最清楚？”少年垂眸睨了她一眼。

    “我刚才打听过了，这护法寺外面一年四季都很热闹，不过像今天这般人多是没有的，只有庙会的时候才这么拥挤，这边一年有三回庙会。”陈月如很尽责的担起了包打听的工作。

    “那还挺频繁的，这个时节后山好像没有桃花观赏了，梨花好像也过时了，无花可观赏那我们只能吃吃喝喝买买买啦。”星星说着就从腰上挂着的小荷包里掏出一两银子。

    这时候青颜青落已经追了上来，两人气喘吁吁，额上出了不少汗，公主这个小鬼灵精，早上居然故意把她们俩支开，然后悄悄跑来护法寺玩。

    “小姐你要来庙会可以直接说嘛，干嘛非要把我们支开？”青颜语气幽怨，她和青落被公主支使去祝府最后一进院子里翻土种菜，从昨天下午就开始忙活了。

    唉，一言难尽，她们二人可是一等一的高手，走的是高冷高端的路线，自从跟了公主以后，什么活都要学着干。

    做丫鬟伺候人，煮饭煮菜的就算了，如今已经沦落到要翻土种菜了，但公主下了令，她们不敢不从，只是没想到种地竟是比练功还磋磨人，说多了都是泪。

    唉，让她们种地就算了，公主是主子，她们认命，但公主要出来玩怎么能自己跑了呢，万一公主在外面出了事，她们的脑袋是会搬家的。

    “我看你们菜还没种完，就没叫你们，不是我要故意跑走的，再说除了你们两还有好多暗卫跟着呢，出不了事。”星星不以为然。

    “那不行，你下次可不许再这样偷跑，我和青落是你的贴身护卫，得寸步不离跟着你，公主莫让我们难做。”青颜严肃着脸，低声提醒。

    “行叭，我知道啦，你们别生我的气，我请你们吃东西。”星星看旁边有人在卖油炸糕，兴冲冲的跑过去买。

    “老板给我来十个。”小姑娘小手一挥有点要包场的气势。

    青颜额角一抽，跨步站在身星星身侧，低声道：“小姐，老爷说不能让你在外面乱吃东西，对肠胃不好。”

    “老爷知道啥，我在外面有啥不敢吃的，早练成了金钢铁胃，铁水我都能吃，这油炸糕算什么？”星星才不管那么多呢，她想吃就吃。

    见她执意要买，青颜也拿她没办法，不过在她吃之前先抢过那包油纸，然后拿着银针一一试毒，确定没事才敢让她吃。

    “你在小贩面前这样做小心被人打。”星星无语道。

    “就算被人打也要试，不能敷衍。”青颜回嘴。

    祝磷一直在暗处看着她们，刚才青颜的一通操作他都看在眼里，谨慎点是好事，不过这女暗卫还是不够小心，银针只能试一般的毒，却试不出无色无味之毒。

    还有两物相克之毒，若是下手之人在两块饼子上分别下了不同的无色无味的毒，而这两个被下了毒的饼子刚好被同一人食用，那便会毒发。

    不过刚才小贩做饼的时候，少年一眼不错的盯着，能确定那油炸糕没有问题。

    “娘你吃两个，如如吃两个，我吃两个，磷哥哥两个，青颜青落你们一人一个。”星星往两个女暗卫手中各塞了一个油炸糕。

    按理她们是不能吃的，换作以前她们也肯定不会吃，但跟在公主身边又不是一天两天，都好几年了，她们早不是当初的她们了，公主让吃，她们便拿着直接吃。

    “好吃吧，刚起锅的，好香哒。”星星吃的小嘴油汪汪，一边还要问两个女暗卫的意见。

    两人没有吭声，只是微微颔了下首。

    “就是她们几个，快抓住她们。”突然前方来了一群护卫打扮的人，走在最前面的是之前在山腰上跟星星她们吵架的那个婢女。

    啧，这是报仇来了？

