
　　樱贴在绘梨衣耳边，开始娓娓道来。

　　氤氲的雾气中，不知是因为温泉的热力，还是其他原因，少女的面颊绯红更甚。

　　这一夜，绘梨衣……长大了。

　　“原来宝宝是这么来的吗……”

　　绘梨衣喃喃自语，面带桃红，继续问樱，“只要那么做，就一定会有宝宝吗？”天籁小说网

　　樱摇了摇头，“当然不是，这个也要看日子，还要看运气，我也是很……”

　　说到一半，樱停了下来，似乎觉得即使绘梨衣长大了些，有些事也还是不要过于“科普”了。

　　可绘梨衣就像是个好奇宝宝，见樱不往下说，更加好奇了，伸手抱住樱，摇晃道：“告诉我嘛。”

　　樱架不住，犹豫了下只能继续道：“我也是很多次，才中标怀上宝宝的。”

　　“啊？我记得不是没过多久吗，有很多次？”

　　绘梨衣有些吃惊。

　　樱在绘梨衣耳边轻声道：“你哥哥，比他自己之前想象的要不自律……”

　　“哥哥是不是很想要宝宝，才这么勤奋？”

　　绘梨衣不解。

　　樱轻啐了一口，“他的初衷哪里是想要宝宝……”

　　直到两人在一起后，她的百变COS技能才发挥出真正的作用。

　　“哥哥好奇怪啊……”

　　天真的绘梨衣还没有认识到其中更深层次的内涵，“但有宝宝了总是好事，我就要当姑姑啦。”

　　樱透过雾气看着少女娇嫩的面颊，想了想，还是问道：“绘梨衣很想要宝宝吗？”

　　绘梨衣思索了下，摇了摇头，“我只是很喜欢宝宝啦，等樱生了宝宝，我就不是家里最小的了，我自己的话……还是算了。”

　　樱有些意外，她以为绘梨衣之前一直缠着自己问，是自己想要宝宝呢，“为什么呢？”

　　绘梨衣的表情有些忐忑，“因为……我当不好妈妈的。”

　　她很有自觉，知道自己还是个各种常识欠缺的女孩儿，很多地方需要他人照顾，又怎么能有能力当妈妈呢？

　　还是等樱生了宝宝，她去逗一逗就好了。

　　樱有些宠溺的摸了摸绘梨衣被水浸湿柔滑的红发，“绘梨衣将来也会成为一个成熟的女人的，因为你有Godzilla带你一起踏上旅途嘛。”

　　绘梨衣有些茫然，“我可以的吗？”

　　她有些没自信，虽然自己不想承认，但她确实还有些像个小女孩儿，一点都不成熟。

　　樱肯定的说道：“当然可以，我们的绘梨衣可是很聪明的，其实你的天资很好哦，稍微发挥下你的魅力，就能把陆晨迷得神魂颠倒了。”

　　“这样啊？具体该怎么做呢，怎么把女性的魅力发挥到最大？”

　　绘梨衣虚心请教。

　　樱莞尔一笑，“这你不应该请教我，应该去请教你的另一位哥哥。”

　　“稚女哥哥吗？”

　　绘梨衣有些意外，“可稚女哥哥不是……男的吗？”

　　提起这个，樱也有几分挫败，“他是男的不假，但他确是最懂得女人美的人，又是最懂得怎么发挥的人，绘梨衣还没去看过稚女的歌舞伎表演吧？他现在又重新登台了，一瞥一笑，颠倒众生，想必小暮就是这么被迷倒的吧。”

　　绘梨衣被整迷糊了，“稚女哥哥他……穿女装吗？”

　　“穿得哦，作为顶尖的女形，你稚女哥哥打扮成女人，雌雄难辨呢。”

　　樱想了想又补充道：“其实你稚女哥哥外貌并不是最出众的那一类，但他很会化妆，而他‘勾引’人并不是用容颜，而是他的一举一动，一个眼神，一个动作，最能撩拨人心底的那种感觉。”

　　“感觉好奇怪哦……”

　　绘梨衣还是第一次知道稚女哥哥竟然如此擅长这个，可他在舞台上‘勾引’了那么多男人，却迷惑不了哥哥。

　　“总之他的确是大师没错，有些事情还是我咨询了他，才搞定的。”

　　樱十分推崇源稚女，因为她还接受过对方的助攻，靠着从源稚女那里学到的“十八般武艺”，成功的把源稚生彻底俘获。

　　当源稚女给她开课后，她才体会到作为女人的挫败感，在某些领域，居然还不如一个男人……

　　源稚女用自身的技艺完美诠释了……当男人骚起来，就没女人什么事了。

　　“那我要去找稚女哥哥学习下！”

　　绘梨衣握起小拳头，稚女哥哥的个人兴趣暂不评论，但好像真的很厉害。

　　樱仰靠在温泉的边上，手臂搭在外面散热，忽然想起了什么，回眸道：“我想了想，绘梨衣去学可以哦，但不能先用。”

　　“为什么？”

　　绘梨衣不解，刚刚樱嫂子还说让自己学习如何变成一个“成熟的女人”

　　樱意识到自己犯了些错，“可不要勾引你的Godzilla哦，出事了，会很麻烦的。”

　　她见绘梨衣满脸迷惑，又继续解释道：“绘梨衣说自己没有做好当妈妈的准备，但其实……你和陆晨之间不能有孩子。”

　　绘梨衣愣了下，情绪渐渐低落下去：“……是因为……我们的血统吗？”

　　“你们已经是最强的混血种了，目前能够状态稳定，是因为后天的各种因素，但如果结合生下孩子，那个孩子超过八成可能性……会是个死侍。”

　　樱的话没有说尽，剩下两成也并不是普通的混血种胎儿，而可能是……纯血龙族。

　　总之他们是生不出正常的孩子的，可能会生下怪物，到时候会是家庭的痛。

　　绘梨衣伸手将旁边小架子上的那本“安全指南”拿了过来，“原来是这个意思……”

　　樱看见安全指南第一页上的字，心说公公真是老不修，但还是耐心的翻开为绘梨衣解读，“这是大家都预见到的事，所以就算以后绘梨衣和陆晨结婚了，也要注意……安全。”

　　这并不只是指孩子的安全，更是为了绘梨衣的安全，怪物性质的胎儿，可能会在未出世时就杀死母亲。

　　见绘梨衣有些失落，樱安慰道：“但你们两个可以活很久，不也很好吗？”

　　绘梨衣沉默了会儿，脸上带着一丝担忧，“……可……Godzilla如果想要宝宝怎么办？”

　　她在学院和夏弥一起看过某些历史剧，经常有什么大家族里，正妻生不了孩子，家主就……纳妾了！！！

　　“这……”

　　樱没想到绘梨衣居然能想到这么深层次的问题，她想了想道：“等你们以后真的在一起了，可以问问他啊。”

　　绘梨衣眸子中光芒变换，看向樱，“是不是要有宝宝才能结婚？”

　　樱表情有一瞬的尴尬，“绘梨衣你误会了……正常来说是反过来，是你哥哥不对。”

　　她也没想到源稚生越来越猖狂，一不小心就搞出了人命，原本他们也是应该先结婚，等蛇岐八家彻底稳定后，再考虑后代的事。

　　“哦，这样啊，那就是先结婚再有宝宝喽。”

　　绘梨衣像是松了口气。

　　樱笑了笑，“怎么，我们的绘梨衣才十八岁，就想当新娘了？”

　　绘梨衣俏脸红扑扑的，不知道该怎么应答。

　　…………

　　晚间，陆晨在外面稍微指点了下凯撒如何掌控自己骤然变强的力量，一直到深夜才返回宅邸。

　　路过绘梨衣的房间，他发现里面的灯还亮着，于是就敲了敲门。

　　“绘梨衣，我进来了？”

　　听见里面的电视声音，他询问道。

　　“Godzilla啊，进来吧。”

　　绘梨衣回话。

　　陆晨推开门，发现绘梨衣穿回了巫女服，也许是多年的习惯，她感觉这种衣服宽松舒适，很契合她的心意。

　　此时绘梨衣正鸭子坐，坐在电视前不远处，电视上正在播放白天婚礼的录像。

　　“摄影师拍的挺好嘛，就是源兄的镜头少了点。”

　　陆晨坐在绘梨衣身边，有些疑惑大晚上的绘梨衣不睡觉，也不打游戏，居然在这儿看婚礼录像。

　　绘梨衣按下遥控器，画面切换，原来光盘中并不止这一场婚礼录像，还有之前策划方为了供源稚生挑选，添加的诸多婚礼案例。

　　画面一一闪过，有西式的，有少数民族的，有日式的，有中式的，每一个案例中的新郎新娘都可谓是郎才女貌，看得人眼花缭乱。

　　“绘梨衣看这个干嘛？要不要去电竞房一起切一盘游戏？”

　　陆晨不解的问道。

　　绘梨衣转头，一双琉璃般澄澈的眸子被电视中的光芒映出各种色彩，脸颊微微鼓起，“今天不玩。”

　　陆晨脑子转不过来弯，想了想道：“如果绘梨衣喜欢看的话，我去问凯撒兄要一份，听说他找Mint俱乐部订制了一百多种，都有示例影像。”

　　绘梨衣张了张嘴，又不太好意思辩解，“那就看看金毛师兄订制的吧……”

　　场面一时沉默了下来，两人就静静的坐在那里看婚礼录像。

　　过了一会儿，绘梨衣犹豫了下，试探性的开口道：“哥哥今年二十四岁了才结婚了，爸爸好像觉得很晚，为此一直在催促稚女哥哥呢。”

　　陆晨想了想道：“其实也不晚吧，现在大家结婚都挺晚的，二十四岁结婚应该算早的。”

　　绘梨衣别过头去，“……樱姐姐今年二十二岁了，也挺晚的。”

　　“也不晚吧？中国那边二十才到法定年龄呢，她也算很早了。”

　　陆晨为绘梨衣科普道。

　　绘梨衣脸颊气鼓鼓的，又说道：“日本……女孩子十六岁……就可以结婚了哦。”

　　“这么早！？”

　　陆晨有些吃惊，不过不是吃惊女孩子结婚的年龄早，在他的老家，男孩儿十三四岁就结婚的比比皆是，女孩儿也差不多，到了十八岁还没嫁出去的话，就成“老姑娘”了……

　　爸爸妈妈生下自己的时候，好像也才17岁，这在帝国只是常态，甚至因为常年征战，已经算是“晚婚晚生”了。

　　他吃惊是因为，觉得现代化社会法定年龄都被推迟了很多呢，没想到日本依旧这么“传统”

　　“是啊，嫂子告诉我的，我也是第一次知道。”

　　绘梨衣不看陆晨，“……她还说，我们这里男孩子，十八岁就可以结婚了呢。”

　　“那要是这么说，源兄确实算是……晚婚？”

　　陆晨有些不确定了，至于男性结婚年龄要晚一些，是很好理解的，各个地区都差不多。

　　“这不是重点……”

　　绘梨衣小声呢喃道。

　　随后站起身，关闭了电视，脸上的绯红在烛光下不那么明显，她语气微微僵硬，“我……准备……睡觉了。”

　　“哦，那我走了，还有些事要跟凯撒兄探讨。”

　　陆晨起身，自觉地走出门，回头还不忘说一声“绘梨衣晚安。”

　　当门扉闭合，绘梨衣站在原地，羞恼的跺了下脚，自语道：“夏弥我们……都好难。”

　　…………

　　一月一日，新年。

　　意大利，波涛菲诺，修道院门前。

　　冷风吹落树上的枯叶，庭院中有一些修道士在打扫落叶，在新的一年，每个人脸上都或多或少的带上几分喜意。

　　可此时乌鸦掠过，发出嘎嘎的叫声，令人心烦，新年没个好兆头。

　　那只乌鸦飞过修道院的上方，不停的发出烦人的叫声，有些修道士想要俯身捡石子驱赶这只乌鸦。

　　但下一刻，还没等他们进行投掷，那只乌鸦就再也叫不出声了，它被一双强健有力的爪子牢牢的锁喉，锋锐的利爪将其毙命后，携着其一同飞行，那是一只猎鹰。

　　猎鹰盘旋而下，将那只死去的乌鸦扔在修道院的门前，随后它落在一个少年的肩膀上。

　　少年的一头金色长发在冷风中飞舞，表情冷漠，手中提着一柄宽刃猎刀。

　　“凯撒兄，需要我们一起进去吗？”

　　陆晨手中拿着杯可乐，从后方和楚子航一起并肩走来。

　　凯撒摇了摇头，“如果可以的话，我希望自己解决。”

　　这是他自己的事，也是他自己的仇，不应借他人的手。

　　当然朋友们陪自己来是好意，他也没有拒绝，以防万一。

　　话音落下，凯撒提着狄克推多迈动脚步，走入了修道院。

　　“少爷……”

　　沿途有服务人员或护士看到凯撒后行礼，但凯撒并没有给予回应，他身上的气势压得那些普通混血种无法抬头，冰冷的氛围简直比外面的寒风还要刺骨。

　　长驱直入，找到那间休眠室，他尝试着动用自己的权限打开保险门，但却失败了。

　　保管休眠仓的保险库只有特殊权限才能开启，只有护士长，以及禁卫的头领有。

　　凯撒也没有去抓人逼问的意思，既然正常的路走不通，那他就不走寻常路。

　　“终于也能感受下走直线的快感了。”

　　凯撒无声的笑笑，一个侧身，地面塌陷，碎石乱舞，一脚踹在了保险门上，将其踹的凹进墙体内。

　　随后又是第二脚，直接将保险门踹飞了进去，撞在最里面的墙上，发出震耳的轰鸣声。

　　在修道院外面的陆晨笑道：“凯撒兄很粗暴嘛，这么大动静，引来警方多麻烦。”

　　楚子航在一旁吐槽：“陆兄你好像没资格说凯撒兄……”

　　他们两人来给凯撒压阵，而绘梨衣和夏弥去浮潜了，男生归男生，女生归女生。

　　冬日的波涛菲诺自然也是很冷的，但作为最顶级的混血种以及龙王，这当然不是问题，而这个季节的海底，也是平时看不到的少见风光。

　　夏弥自己是无所谓的，她觉得潜水没什么意思，但绘梨衣想去，她就陪着喽。

　　此时，金库内烟尘弥漫，凯撒在屋子内走得不紧不慢，把一个个插在墙上的休眠仓都拽出来，用手扣住，发力间直接暴力的掀起“棺材盖”

　　他随手将一个老人扯出来，一巴掌扇过去。

　　噗——

　　一颗头颅飞出，鲜血如喷泉般上涌，但很微弱，这些老人本来就快跟干尸差不多了，没什么血压。

　　凯撒将尸体扔到一边，看着一个醒来起身的老人，甩了甩手上的鲜血，“哦，没掌控好力量，我本来只是想扇醒他。”

　　“凯撒！你知道自己在干什么吗！你这是对家族的背叛！”

　　醒来的伽玛看着地上的尸体，惊怒道，他想不到这个男孩儿竟然直接来修道院杀人。

　　无法无天！简直无法无天！

　　“背叛？”

　　凯撒嘲讽的笑道：“是我背叛了家族？还是家族背叛了我？”

　　他反手一刀，将一个在自己身后起身的老人斩成两段。

　　“凯撒，或许有什么误会，我们先聊聊。”

　　有一位老人起身，劝说道。

　　“误会？你们谋划我母亲，最后还害死了她，操控白王在我体内复苏，这都是误会？”

　　凯撒神情玩味。

　　在场的有些老人自上次沉睡后并未苏醒，还不知道“东窗事发”，但多年来养成的习惯还是让他们冷静下来想先稳住凯撒：“凯撒你见到了白王吗？你怎么能相信外人的话，来杀害自己的族人？”

　　“或许是有人说了些令凯撒你误会的话，但没有真凭实证，你怎么能如此冲动呢？”

　　一位老人开口，“现在收手，我们好好谈谈，把误会解释清楚，这种惨剧到此为止，介于你是被蛊惑的，我们可以从轻论处。”

　　凯撒笑出了声，睥睨周围站起身来的这些老人们，当神情完全冷漠下来，他歪了歪头，“证据？我需要那种东西吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第三百九十八章：绘梨衣在暗示免费阅读。https://xs.23sk.com 