
　　看着卡莱尔大法师面红脖子粗，血往头顶呲呲直窜的样子，格雷特真的有点儿……于心不忍。

　　说到底卡莱尔大法师也于他有恩。当年战场上被光辉之主的追兵逼入绝境，千钧一发，是这位大法师从天而降，轰走敌人将自己护住。也是他当场拍板，把自己塞进飞空艇，带回来插进培训班……

　　那时候的卡莱尔大师，第一眼看上去，是个风度翩翩的中年人，温文儒雅，高贵谦和。除了那件金色的长袍有点辣眼睛之外，言语态度无可挑剔，询问他作战经过时没有半点轻视，甚至，还带着一点点好奇心。

　　可现在呢？衣服发皱，眼睛发红，头发乱糟糟的，发丛里还冒出来几缕银白。格雷特看着他的样子，总想到那几个常跑急诊科的，37岁被公司解聘，只能去送外卖的码农……

　　格雷特都有点同情他。然而同情归同情，原则问题还是要坚持。他摆手让奥罗拉关上办公室门，将走廊上的脚步声、低阶魔法师们的探头探脑全都关在门外，看着卡莱尔大法师的眼睛，认认真真解释：

　　“大师，我是很听你的，闭关的费用我也掏得起，但是每个人进阶的方式都不一样。我进阶又不是靠闭关冥想……再说，我还没准备好啊！”

　　“你哪里没准备好？还缺什么？说出来，我帮你一起准备！”

　　“……”平滑肌还没塑造完……

　　但是这句话，格雷特真不敢冲口而出……

　　一则关系到自己冥想的秘密。倒不是说魔法议会可能逼着自己交出冥想法则——交就交了，也没有什么不能交的，魔法议会对自己是真心关切，又是自己的保护伞，交给他们也不是坏事。

　　而是以他们对自己的关心，格雷特真的怕他们把冥想法则要过去，翻来覆去揉碎了研究，不研究明白不许自己练。

　　再则，光交出去本身就是个大工程，能至少耽误个把月的大工程——这不是把《局解》、《系解》默给他们就能完事儿的啊！

　　格雷特艰难思索了一下：

　　“我需要接触更多的东西……需要增长见识……做事情也要有始有终，心里挂着事儿，总没法放松下来进阶……比如说，那个秘银冶炼的项目，总得做完吧！”

　　“项目成功你就能进阶？”

　　卡莱尔大法师怀疑地望着格雷特。电解冶炼这个项目，包括他的徒子徒孙在内，魔法议会投入了三四十个魔法师在做，人力物力不计其数。个把月过去，石墨用掉两大箱，秘银冶炼的中间产品用掉几百公斤，成果——无。

　　他倒不是可惜人力物力。事实上，魔法议会历年来，在秘银冶炼上的投入，比格雷特这个项目何止多了千百倍。问题是，说项目做完才能进阶，这个项目做完要多久？

　　你是偷懒拖时间，还是想让我不要催你？

　　“你觉得……这个项目成功要多久？”

　　“这个……那个……”

　　格雷特抬起眼睛，在房间天花板上扫来扫去，就是不肯看向对方……

　　材料科学历来就是天坑，多少大企业，科研院所，成千上万人一辈子的心血扑在上面，最后出来的成果就那几个。一半看投入，一半看幸运值，运气不好，三五年都肝不出来东西。

　　而魔法议会呢？一共三间实验室，几十号人在做，一个月就想做出成果？

　　这运气也太好了吧！

　　“行了，别管项目不项目的了。”卡莱尔大法师深吸一口气，尽量压下各种郁闷，让自己语气和缓：

　　“你先去冥想几天再说，就算不能立刻进阶，提升精神力强度也是好的。冥想完了，还有空的话，再去实验室看看……”

　　别把精力放在奇怪的地方！就算做魔法实验，也比你逮着矮人们一个一个量体温要好！！！

　　“别啊！”

　　格雷特惨叫。他还有好多事情没做完呢！X光影像只画了十来个人的！B超影像还没开始画！还有不同等级、不同物理战斗力，对生理指数的影响，这么大个项目，他才做了个开头！

　　“听我的！”卡莱尔大法师一抬手，两只透明大手左右升起，慢慢合拢。眼看就要把格雷特夹在中间，那个意思，再明白不过：

　　你不冥想，就帮你冥想……

　　“老师！老师！”

　　办公室房门轰然打开。一个满脸青春痘的年轻法师直冲进来，手舞足蹈，鼻尖上的痘痘红得发亮：

　　“我们做出来了！！！”

　　“什么？”

　　“秘银！秘银啊！我们做出来了！！！”

　　卡莱尔大法师目光一凝。他下意识地冲向门口，踏出两步，紧急刹车：

　　“你！跟我走！”

　　通天塔375层，4号实验室里，人群一片欢呼雀跃。一只半透明的力场大手提着个钢网，在魔法师们面前绕来绕去，绕来绕去，每经过一个人面前，必然要刻意翻转两下。

　　钢网上星星点点，附着了不少银灰色的粉末，和他们之前看见过的秘银粉，没有任何区别。

　　房间角落里排开一堆仪器。天平，烧杯，瓶瓶罐罐。好消息不断传来：

　　“烧融以后，可以凝结成块！”

　　“同样大小的金属块，和秘银块重量相同！”

　　“延展性良好！”

　　“魔力传导性能良好！”

　　“鉴定术反馈，就是秘银！”

　　“高纯度秘银！我们做到了！做到了！！！”

　　每一个测量结果都激起一阵欢呼。4号实验室的主持者，一位魔法等级高达11级的女性大魔法师，高举双手，情不自禁地转了一个圈子。魔法袍下摆高高飘扬，在实验室光洁的地面上，旋成一朵五彩鲜花。

　　就连隔壁两间实验室也被震动了。魔法师们放下手头的工作，暂时切断电场，加入了欢庆的队伍。终于做出来了！三条路线，分头忙了一个多月，失败失败再失败，终于有人做出来了！

　　哪怕不是他们这个小组，有人吃肉，他们也能跟着喝汤！

　　格雷特就在这一片欢庆之中，跟着卡莱尔大法师踏入了实验室。年长的法师们纷纷围拢到老师身边，汇报、解释、表功，闹成一团。第二代、甚至第三代的学生们已经开始又唱又跳，见到格雷特过来，不由分说把他拽进人群：

　　“来来来来来！唱起来，跳起来啊！”

　　格雷特：“……”放开我！你们离电场好近！旁边桌子上就有强酸！就有烧碱！救命啊啊啊啊啊啊啊！

　　他挣扎了半天，终于被卡莱尔大法师救出人群，拖到隔壁的6号实验室。力场大门一关，大法师就似笑非笑，冲着他嗤了一声：

　　“现在放心了？可以去进阶了吗？”

　　呃……运气是真的不好……或者说，魔法议会的运气是真的太好了，才一个月，就在这么麻烦的项目上有了突破。不过他个人的运气就不咋样了，偏偏赶在这个当口，偏偏他把进阶的时间点，推到项目成功头上……

　　但是输人不能输阵！格雷特努力抻平魔法袍，高高昂起头：

　　“……你怎么知道这就是项目的全部？”

　　“什么意思？”

　　大法师皱眉。隔着两米远的空地，格雷特和他笔直对视，振振有词地反问：

　　“就算电解冶炼秘银的方法成功了，产能才有多少？之前是卡在半成品到成品这一关，现在，是卡在矿石到半成品这一关了吧？我前些天问过，就算运气好，一天也只能出几磅的半成品——”

　　“那你要怎么样？”

　　“我法子多着呢！”格雷特昂头，转身，一脸理所当然：

　　“这个项目要打通的节点有好几个，我说结束了，才结束了！”

　　他大踏步地走出去。走到门口，推一推，再推一推……

　　“开门啊！”

　　格雷特的预言很快成了现实。魔法议会对秘银的饥渴差不多是无限的，电解冶炼方法一成功，所有的半成品立刻被议会接手，运入通天塔。一天、两天……

　　然后，矮人那里提炼半成品的速度，立刻就跟不上，议会的冶炼速度了。

　　人力怎能和魔法相比？魔法塔内，魔法师们调好参数，加热、通电，等着收秘银粉就行了。一个坩埚不够，多通几个，或者多弄几个力场电源也可以；

　　而锻造区里，只有老席恩一个人，能从火池里捞到合适的半成品……

　　“还能再快一点吗？”

　　“还能再多捞一点吗？”

　　“产量能不能翻倍？”

　　没日没夜，守着火池干了三天的老席恩，差点一头栽进了池子里。

　　格雷特就在这时候踏进了冶炼区。火池边烈焰腾腾，生人勿进，他也根本不打算靠近。身上里三层外三层套了护盾，再套上一个【耐寒耐热】，顺便给自己揣一瓶冰镇糖盐水。全副武装之后，远远地站在门口，询问最早带他进来的辫髯矮人：

　　“为什么不能多捞一点？是人手不够多吗？如果是捞矿的人实力不够，我找魔法师给大家多套几个盾，大伙儿再上去？”

　　“……不是，主要是这火池不够好。”矮人们一旦认可了某个人，那真是掏心掏肺，有一说一，有二说二。这会儿，辫髯矮人努力踮起脚尖，指着火池向格雷特说明：

　　“你看这口火池，大部分时间都是金黄色，有时候是白色。但是白色还不行，只有白得发亮的时候，才能烧熔矿石，捞出好东西来——你看，冒气泡了！马上就要炸了……炸了！好！就是现在。”

　　十几步外，老矮人伸长手臂，从爆点中心灵巧地一捞。一兜晶莹透亮、热气腾腾的事物，瞬间升出了岩浆。

　　格雷特：“……原来真是温度不够高！早说啊！我来！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第二百二十章 秘银冶炼项目？我说了算！免费阅读。https://xs.23sk.com 