    长这么大，肖执这还是第一次化妆。

    因为之前的他就觉得，一个大老爷们化妆干啥，化妆那是女人的事情。

    今天这一次，也是没办法了，得上电视台啊，听说还得在网上播出，在全世界播出，得注意下形象，不能给咱大夏国丢脸不是。

    当肖执看向镜子里的自己时，直接就愣住了。

    这是自己么？

    自己原来这么帅的么？

    都有些认不出来了。

    俗话说，佛靠金装，人靠衣装，这话一点也不假。

    一张帅气的脸，再加上一身服装师为他精心搭配的休闲装，简直是……就像是变了个人似的。

    与之前的他，截然不同。

    见肖执站在镜子前不说话，年轻的女化妆师笑着道：“肖先生你之前从来没有化妆过么？”

    肖执摇了摇头，有些不好意思道：“没有。”

    一旁站着的年轻的男服装师，笑着开口道：“不要不好意思，现在不比以前了，男生打扮一下自己其实很正常的，特别是肖先生你这种五官比较清秀的，只要稍微拾掇一下，就很帅气了。”

    “多谢夸奖。”肖执笑着道。

    不久，灯光，摄影机就位，肖执正对着摄影机，开始面露微笑，说起了台词：“大家好，我是肖执，一名‘众生世界’的玩家，很荣幸能够接到京都电视台的邀请，在这里与大家见面，我，肖执，是我们这个世界，第一位成为武者的玩家，也是第一位踏入道境的玩家……”

    稿子并不长，只有几百字，肖执并没有照着稿子念，而是对着摄像头，面露微笑，很自然的将这几百字说了出来。

    换做是之前的他，肯定是办不到的。

    估计为了录这段，几句几句的拍，拍几个小时都是有可能的。

    可这一次，他只是看了几分钟的稿子，就放下了稿子，对着摄像头，说得如同行云流水一般！

    这在之前来说，简直是不可思议。

    可现在……

    肖执已经可以感觉到，‘众生世界’对于现实世界的影响了。

    虽然他的身体素质与之前没什么区别，可他的记忆力，比起曾经的他来，已经有了一个质的飞越，几乎过目不忘！

    “小伙子，不错，一次过，完美！”摄像机旁站着的节目组导演，对肖执伸出了一个大拇指，笑着赞了一句。

    肖执闻言，礼貌笑了笑。

    除了背稿子之外，还有采访等一些环节，肖执都是按照要求，对答如流，一次过。

    大约半个小时之后，肖执从凳子上站起身，道：“好了，都搞定了，诸位，我可以离开了吧？”

    “可以了，肖执先生，感谢你的配合。”胸前挂着组长牌子的胖胖中年人笑着道。

    “为国出力，这是我的荣幸。”肖执笑了笑。

    胖胖中年人又笑着道：“后续还会请肖执先生你录制一些节目，必要的时候，肖先生你还得去京都那边一趟，不过不用担心，这个不会耽误肖先生你太长时间的，因为如果有需要的话，我们会派专机专程来接你的。”

    节目组组长口中的专机，自然不是拉砖用的拖拉机，而是真正的专机。

    这可是真正的大人物，才能享受到的待遇，而现在，肖执竟然也能享受到了。

    肖执听到这话，动作顿了顿，点了点头，道：“好的，如果有需要的话，我会配合的。”

    说完，他开始脱身上的休闲装，准备换回原来的衣服。

    年轻的男服装师笑着道：“肖先生，这身衣服穿在你身上最合适不过了，帅气，也不算贵，算是我们节目组送你的见面礼吧，以后我们还会有合作的。”

    肖执闻言，也不再脱身上的衣服了，笑着道：“那好，那就多谢了。”

    其实他也蛮喜欢自己身上现在的这身衣服的。

    话说他自己买的衣服也不少了，怎么就不知道这么去搭配呢？

    果然，无论什么行业，都有专业人士啊。

    就连喝粥都有老师傅呐！

    “肖先生，要不要吃了饭再走？现在正好是饭点。”年轻的女化妆师开口道。

    现在确实是饭点，都晚上7点钟了。

    肖执犹豫了一下，道：“还是不了，有饭菜的话，给我打包一份就好了。”

    年轻的女化妆师还待说些什么，胖胖的节目组组长却是笑着道：“小李，快去给肖先生打包一份饭菜，要快，肖先生的时间可是很宝贵的。”

    身为节目组组长的他，多少是知道一些事情的，知道对肖执这样的玩家来说，时间是很宝贵的。

    “好的，组长。”一名工作人员应了一声，小跑着离开了。

    回去时，依旧是专车接送。

    恍惚间，肖执都有了种自己是大明星的错觉了。

    不，不是错觉。

    一旦国家，一旦全世界，全面公布了‘众生世界’的真相，自己或许真的会成为大明星！

    不！到时候的自己，只要不死，只要继续强大下去，一定会比那些大明星还耀眼！

    这不是梦。

    从京都电视台这些员工对待他时的客气态度，就可以看出一些端倪来。

    现在的他，因为众生世界这款游戏，真的已经不是之前那个普通的小市民了。

    而这一切，全都源自于他的实力，他那道境的实力，他那玩家之中第一人的实力！

    实力，才是他的根本！

    坐在车后座上的肖执，看着车窗外霓虹灯闪烁的夜景，轻轻吐出一口气。

    重新回到租房之后，肖执坐在客厅沙发上，给自己打了一杯水，开始吃打包回来的饭菜。

    饭菜很丰盛，比起肖执这段时间经常吃的外卖来，要丰盛得多。

    一边吃着饭菜，肖执一边拿起手机，在微信上给刘毅发了条信息过去：“刘组长，我以后还要经常露面，经常录节目？”

    刘毅那边很快便有了回复：“宣传需要，肖执，希望你能理解。”

    肖执飞快打字，抱怨了一句道：“可是，刘组长，我需要修炼的啊，宣传很重要，实力也很重要的。”

    刘毅那边，这次过了十几秒钟才有了回复：“罗生果，灵果的一种，一颗可抵得上修士5年修炼，这是我们好不容易才弄到手的。”

    肖执顿时眼前一亮：“给我的？”

    刘毅道：“对，给你的。”

    肖执顿时喜笑颜开的打字道：“那好，不就是宣传么，包在我身上了！我一定会配合好的，绝对不会让国家，让刘组长你失望的！”

    能够加速修炼的灵果，肖执最喜欢了。

    修炼其实很累的，特别是修炼观想图，那是真的累。