    “谁，谁会爱上你！”

    听到6天龙的问话，秋意寒感觉脸上一烫，本能的嘴硬否认道。

    “哈。”

    “你可不是个会撒谎的女孩。”

    “看看，你的身体已经出卖了你……”

    6天龙笑眯眯的朝着秋意寒走过来，伸手一勾，直接抬起了这丫头的下巴。

    接着手掌位置挪动，用手背在她滑嫩的脸蛋上摩挲着。

    “呃……”

    被碰触的一刹那，秋意寒不由自主的颤抖了一下身体。

    她很想直接打掉6天龙的手，不让他如此放肆的轻薄自己，但是，6天龙的那只手仿佛有着莫大的魔力。

    秋意寒竟然不知不觉喜欢上了这种感觉！

    “6天龙……”

    随着6天龙的动作，秋意寒感觉自己的身体有了反应。

    她轻轻颤抖着身体，美目之中有些恍惚，微微抬头看着6天龙，表情迷醉。

    香唇不知何时微微翘起，就像是娇艳的花朵，等着人来采撷。

    看到她的模样，6天龙自然不会暴殄天物。

    他微微低头，直接堵上了秋意寒的嘴。

    秋意寒的嘴唇略微有些凉，很软，带着一股莫名的香甜味道，让6天龙有些欲罢不能。

    他嘴上忙着，两只手也没闲着，开始在秋意寒的身上慢慢游走。

    “不，不要……”

    秋意寒身体控制不住的轻轻颤抖，她一开始身体有些僵硬，可慢慢的，在6天龙的攻势下，身体逐渐柔软起来，就仿佛完全融化了一般。

    整个人几乎全都挂在了6天龙的身上。

    从被动，到慢慢的主动，再到最后，两条胳膊直接挂在了6天龙的脖子上！

    足足十几分钟，两人都已经有些气喘吁吁。

    “咚咚咚！”

    就在6天龙马上要有实质性进展的时候，外面却很不合时宜的传来了敲门声。

    “啊？”

    秋意寒猛然惊醒，一张脸直接红到了脖子根，使劲推开6天龙，后退几步低着头不敢看他。

    “秋意寒，没想到你也挺疯狂的嘛。”

    “刚才嘴里说的不要，是不要停的意思吧？”

    6天龙笑着朝着秋意寒调侃道，还很意犹未尽的舔舔舌头，一副特别骚包的模样。

    “……”

    “胡扯，明明是你趁机占我便宜，还不赶紧去开门！”

    秋意寒做出一副凶巴巴的模样，咬牙切齿道。

    “你呀，就是嘴硬，早晚把你调教好。”

    6天龙耸耸肩，知道这丫头脸皮薄，是打死也不承认刚才身体和心理都有女人正常反应的。

    “进来吧。”

    6天龙不再调侃他，朝着外面开口道。

    房门马上被打开，第六小分队队长马龙章快步走了进来。

    “总教官，副总教官……我没打扰你们吧？”

    马龙章进来，看到秋意寒满脸通红，神色有些不正常，他下意识的问道。

    “你说呢？要不是你敲门，现在我们都开始进行实战训练了。”

    6天龙瞥了他一眼，道。

    “啊？实战训练？我能不能参加？”马龙章眼睛一亮，现在他对6天龙佩服的五体投地，简直当成神仙一样看，任何有6天龙的训练都不想错过。

    “一边去，想训练回家找你老婆去训练。”6天龙瞪他一眼。

    “啊？找老婆训练？”

    “我明白了，原来你们两个人是在……”

    马龙章一愣，接着一副恍然大悟的模样，一时嘴快差点把后面的话说出来，被秋意寒狠狠瞪一眼之后，很识趣的及时闭嘴。

    “你找我们有事？”

    秋意寒恶狠狠瞪着马龙章，没好气问道。

    “对对对，有事说事，没看到因为你的打扰，秋意寒副总教官很不高兴嘛。”6天龙也笑着附和道。

    “……”

    秋意寒顿时崩溃，这混蛋说的什么话，什么叫自己是因为被打扰了不高兴？

    “明白。”

    马龙章一副恍然大悟的模样。

    “是这样，海中集团这边的事情处理完毕，我想申请带队返回，路上时候总结一下这几天的心得，回去之后传授给其他小分队的兄弟。”

    他一口气把话说完。

    “回去？也好。”

    6天龙想了一下点头答应，这次来海中集团，马龙章带领的第六小分队也见识到了他几次战斗的场景。

    对于古族应该有了一个更清醒的认识。qL11

    当然，6天龙觉得更重要的是，是让小分队的这些家伙们懂得他杀伐果断的真谛，以及面对强敌时候的冷静和果断。

    如果真的能够将这些东西琢磨明白，6天龙觉得那些特战队员绝对会生质的飞越。

    简单交代了几句，6天龙便安排马龙章带领手下返回京城。

    他还要跟秋意寒在这海中集团多呆两天，主要是担心迈伦财团和费迪南德皇室的那些人不死心，另外就是担心冥族会不会有漏网之鱼过来找麻烦。

    “我们继续？”

    房间里面又只剩下6天龙和秋意寒两个人，6天龙笑眯眯的看着秋意寒道。

    “继续你个大头鬼！”秋意寒没好气的瞪他一眼。

    如果刚才没有被打扰，两个人说不定真的已经滚上床单了，但气氛一被破坏，按照秋意寒的性子是肯定不会再和6天龙温存的。

    “叮铃铃。”

    就在此时，秋意寒的电话响起。

    她看了一眼号码，脸色变得有些不自然。

    “冰冰，什么事？”

    “好的，我知道了……”

    原来是周冰冰打来的，只是例行关心秋意寒，闲聊几句之后，秋意寒便以手头有事在忙为由挂掉了电话。

    她现在心里真的很纠结，有些不知道怎么去面对6天龙。

    毕竟秋意寒知道，虽然周冰冰对6天龙一直表现的很厌恶，但实际上心里也已经开始慢慢接纳6天龙了。

    两人是姐妹，现在却同时对一个男人动了心思。

    这可如何是好？

    尤其是看6天龙还在旁边没心没肺的笑着，这丫头心里更烦躁，狠狠瞪他一眼之后转身朝着房间外面走去。

    6天龙也没在调侃她，等她出去之后，先给虎将杨虎望打了个电话，将这边的情况简单说了一下。

    接着便开始策划对于迈伦财团的报复计划。

    6天龙可是个睚眦必报的人，他说过，不会让迈伦财团的日子太好过，

