    “明月队5人开雾隐身，直奔己方野区。风云队也朝着明月队的野区去了，显然明月队是有研究过风云的习惯的，他们习惯去对方野区找人。”

    “遭遇了！明月队仗着隐身的优势率先发起进攻，风云始料未及，香蕉被秒了！”

    “firstblood！”

    “doublekill！”

    “风云连送两个人头，其余三人残血撤退。”

    观众对弱者总是多一些同情，也喜欢看以弱胜强，明月队开门红，不少人忍不住鼓掌叫好：“明月队有点6啊。”

    “明月队，不止会演戏哦。强行五五开。”

    “明月队这一次团战打得太好了，不过还是因为风云掉以轻心，不然，毕竟两队实力悬殊……”阿东强行挽尊，“但是不得不说，风云队受到了压制，明月队似乎不给他们喘息的机会，抓住机会就干一波。”

    明月队抓住机会就干一波，单抓，团战，比风云更激进。

    “小七追到风云高地上了，虽然没杀得了人，但气势打出来了。”

    “比赛马上进行到30分钟，明月队经济领先一万五，经验领先一万，风云的机会很少了。”

    阿东恨铁不成钢，假装保持着中立，“风云被破两路，哦，连破三路。GG！风云打出了GG！恭喜明月战队，获得这场比赛的胜利。我们的比赛是BO3，风云还有两局翻盘的机会。”

    第二局，香蕉率先抢了超高爆发的火女和老鹿，观众一片笑声。

    “香蕉生气了，小七不会选月女和魔法师吧？”

    这位观众猜对了，小七就选了月女和魔法师。

    “哈哈，有意思了。”

    “风云的阵容和上一局明月的一模一样，明月的前三手和风云的完全相同，但是最后两手补了两个加攻击和回魔法光环的英雄，还有一个具有召唤野区生物的技能。”

    “我们看这局会怎么打，一级开团的话，明显明月队吃亏，但是风云的意图很明显，就是想一级开团。咦，明月队的人呢？”看到地图上的情况，阿东都吃惊了，“明月队去打BOSS了！一级打BOSS，有创意，风云队显然没反应过来。”

    风云队旅游似的全地图逛，唯独没有想到明月队去打BOSS了，有光环加持和野区生物帮助，打得很快。直到系统提示大BOSS被杀，风云才恍然醒悟。明月队获得复活盾一枚，每人分得200-500不等金钱，以及经验。

    “我天！你们看到没？”场下，飞鱼捅了捅辰风，“最后的时候，只留下两个人分经验，一下到了3级半！”

    “明月队这有点6！两个高爆发的英雄瞬间到了3级，相比复活盾，经验和金钱的领先更重要。”阿东都找不到黑明月队的点了，“如此一来，风云的推进恐怕推不起来了。”

    不同的阵容，相同的节奏，明月队从一开始就压制了风云，撑到35分钟，风云终于坚持不下去，打出了GG。明月队2：0带走风云，进入8强。

    场外直播间已经被弹幕刷屏了。

    “66666，明月队套路有点深啊。”

    “我看明月队有点意思，黑转路人了。”

    “我忍不住要粉明月队了，算了，还是路人吧。”

    “星星杯，明月队带走了青龙和凤凰两个D级战队，现在带走了C级的风云，下一个该轮到帝国了。”

    “帝国已经在瑟瑟发抖。”

    “看不懂不要瞎说好吧，慈善比赛而已，你们没看出来风云是在演吗？还帝国瑟瑟发抖，差了两个等级呢！”

    现场的观众两个战队的粉丝都不多，一般大家都粉S级和A级战队，对其他战队，就是谁打得好我就喜欢谁。

    明月队两场比赛干净利落送走风云，现场的观众也忍不住为他们大声喝彩。

    “明月队有点意思。”飞鱼笑呵呵地对辰风道，“不会是你给他们支的招吧？”

    “滚！”辰风没好气地瞪了他一眼，“老子是有职业素养的！”

    “话说，你和小美女发展到什么程度了？搞定了没？”

    “人家有喜欢的人了，以后不要再提这事。”

    飞鱼同情地拍拍他的肩膀，“节哀吧，化悲愤为战斗力，二十分钟带走彩虹，准备吧，下一场该我们了。”

    第三天，进行的是8进4比赛，明月队抽到的是S级的天辉，然后顺理成章地0：2输了，不过他们也并不沮丧，能战胜风云已经达成既定目标。现阶段，学习最重要，争取和强队过招的机会，积累经验，比赢更重要。

    进入4强的是星辰一队，星辰二队，天辉，荣耀。

    晚上，几人彻底放松下来，后面两天只需要做个吃瓜群众就好，于是去外面大吃了一顿。慕芃芃的体质就是属于怎么吃都不会胖，身为女生，她吃的却是最多的。

    后面的比赛，已经没有明月队的事，几人毫无压力地做起了吃瓜群众。

    体育馆一旁的咖啡厅，盛世荣耀的女解说小妖点了一杯拿铁，用小勺子轻轻搅动着，目光锁在马路对面的辰风影身上。

    “看什么呢？”一个身材婀娜的女子在她对面坐下。

    “语嫣姐。”小妖低头抿了一口咖啡，掩饰自己的失态，“我在看那边的广告。”

    “辰风不要追吧？”慕语嫣突然压低声音，“不甘心？”

    小妖无奈地摇摇头，“我已经不喜欢他了。”

    她疯狂地追过陆辰风，整个盛世荣耀圈的人都知道。

    “我以为你会成功呢，不料杀出个慕芃芃……”

    “他喜欢慕芃芃？”小妖握着勺子的手渐渐握紧，“难怪会和她一起做直播呢，而且处处都带着明月队。”

    “我觉得挺可惜的。”慕语嫣靠在座椅上，一脸惋惜，“你和辰风很配，而且，他也对你评价很高。就这么放弃不可惜吗？”

    小妖无奈地摇摇头，“语嫣姐，他不可能喜欢我的。”

    “如果没有慕芃芃，我看你们铁定成。”慕语嫣站起来，“得了，我就是随便说说，你也随便听听，缘分的事，谁说得清呢。感情的事嘛，有的顺其自然，有的放手一搏。情场如赛场，成王败寇。”

    慕语嫣起身离开，小妖紧紧地咬着嘴唇，望着落地窗外思忖了一阵。

