    真香！

    真香！

    主人粑粑的神魂反馈效果简直要比刚刚的合道境规则洗礼还要强上千倍百倍呀有木有？

    刚才的大道光环洗礼虽然也让它们收获颇丰，神魂本源与修为实力皆都有了极大的进境，但是距离突破晋级却还差了不是一点儿半点儿。

    而它们的主人粑粑呢，二话不说，一个神魂反馈就让它们直接飙升了三到四个级别呀有木有！

    “主人粑粑威武！”

    “主人粑粑牛逼！”

    一众宠兽同时在心底狂欢，看向杨帆的眼神里面全是一闪一闪的小星星，恨不得直接变成挂件挂在主人粑粑的大腿上，永远也不离开。

    什么也不做就能直接躺赢，不仅修为境界火箭飙升，就连体内的血脉纯度也在极速提升进化，这就相当于是在间接地改变它们的修行资质，提升它们的潜力上限呀有木有。

    这样的机缘际遇，对于它们这些妖兽、灵植来说，绝对是可遇而不可求，是很妖兽与灵植平日里做梦都想不到的呀。

    “神魂蕴紫，贵不可言！”

    “这可是神魂本源达到百万级别之后才会形成的量变反应啊！”

    “主人才不过是至尊巅峰啊，他的神魂本源怎么可能已经丰厚到蕴养出紫气的地步了？”

    桧圆在欣喜自己的实力直接提升到了四级合道境的同时，也对于杨帆神魂本源演变成为深紫色的状态惊诧不已。

    与小花、大黑、奥斯顿它们不同。

    桧圆已然是合道境，对于神魂之变的理解更为深刻，所以当它感应到自己被截留在杨帆识海之中的那滴神魂本源竟然被杨帆的神魂给浸染成了深紫色，第一时间就判断出杨帆的神魂本源必然已经过了百万滴之巨。

    “本尊现在都已经是四级合道境了，神魂本源也才不过勉强积累到了二十万滴之多啊！”

    “主人他不过才至尊巅峰，甚至连合道境都没有踏入，他是从哪里搞来的这整整百万滴的神魂本源呢？！”

    桧圆心中惊叹莫名。

    本来它就知道杨帆很变态，很多事情都不能以常理来衡量，所以之前哪怕是亲眼看到杨帆依靠同阶的合道境灵宝制服并奴役了亚度尼斯时，桧圆的心里也都没有兴起太大的波澜。

    可是现在。

    看杨帆的神魂蕴紫，直接飙升到了百万滴之后，桧圆一下就不淡定了。

    这特么已经不能用变态来形容了啊，这是巨变态啊有木有！

    百万滴的神魂本源啊，就算是正常的巅峰合道境也都未必能够积累得到，杨帆现在连合道都不是啊，他凭什么能够拥有如此丰厚的本源积累？

    桧圆的心态直接就被刺激得崩掉了。

    怪不得这次的神魂反馈，就连它这样的二级合道境都能连升两升，实在是因为它们的这个主人太变态了啊！

    “现在，以主人百万级别的神魂本源总量，若是再遇到亚度尼斯，怕是连合道境的灵宝都不需要再激活，直接释放神魂威压，随手就能将之镇压了吧？”

    桧圆抬头看向杨帆，眼神之中的敬畏与忌惮之色前所未有。

    “这样的主人，如此牛逼变态甚至逆天的晋级速度，十年之后没准儿他还真能创造出一个奇迹来啊！”

    如果说之前桧圆还对杨帆及本源星域抵御十年之后的异人入侵不报太大的希望，那么现在，在亲眼目睹了杨帆百万级别的神魂本源增幅之后，它已然有些不太确定了。

    此时。

    头顶的大道光环依然灿烂，不过对于众人的洗礼已然完全结束，灵皇大人双目微睁，前额的识海门户大开，嗖的一下就将这满天的霞光尽量收敛进了自己的识海之中。

    一时之间。

    光芒不再，联邦中心城也完全陷入到了一片寂静之中，所有人的人、妖皆都在默默地吸收炼化着刚刚的机缘洗礼，稳固着自己当前的修为境界。

    城内，西北方向的体育广场之中，杨帆所有的门人弟子皆都在此汇聚。

    感应到有不少弟子在这次的洗礼之中都将修为推送到了巅峰瓶颈状态，杨帆意念化千，隔空一一与他们建立起了精神通道。

    一时间，体育广场之中尽是武者突破晋级的气血波动，上千门人弟子同时突破，这样的场面，估计也就只有在灭妖宗才能看得到。

    三五分钟后，所有的突破气息都逐渐平息，而此时，联邦中心城的上空规则异象却再次显露出来。

    一道道涟漪如画，泛着七彩的光芒于虚空之中汇聚，形成了一道又一道的大道光环悬挂于空。

    “又开始了！”

    “这一次，竟然是雷皇大人与剑皇大人同时破境！”

    杨帆的眉头微挑，兴奋不已。

    两次合道境的规则洗礼同时降临，那他岂不是能在同一时间享受到双倍的快乐？

    要是一会儿爽得受不了可该怎么办？

    看着天空之中汇聚出来的一道又一道大道光环，杨帆甚至已经开始在担心，一会儿双倍的规则洗礼降下，他体内的各样修为经验同时汇涌会不会直接把他给撑爆？

    刚才灵皇大人破境时所引来的规则洗礼就已然让他爽得有些神智不清，好悬没有直接软倒在地上。

    这一次，雷皇大人与剑皇大人的规则洗礼同时降临，受到的冲击必然是非同小可啊。

    所以，必须得事前有所准备才行啊。

    意念一动，杨帆直接在自己的身上安放了一张躺椅，同时握起敛息神石，将整个身形都隐匿起来，免得一会儿真的抽抽儿了，被人看出了端倪。

    很快。

    杨帆刚刚舒服无比地斜倚在躺椅上，虚空之中的大道光环就开始天女散发一般地垂直天降，瞬间就将整个联邦中心城给包裹在了其中。

    “你的接受合道境规则光环的洗礼改造，神魂强度得到极大增强，气血本源得到极致增加，神魂本源+800，气血强度+6000000，精神力+600000，力量+10000，体质+10000，敏捷+10000。”

    “你的接受合道境规则光环的洗礼改造，神魂强度得到极大增强，气血本源得到极致增加，神魂本源+800，气血强度+6000000，精神力+600000，力量+10000，体质+10000，敏捷+10000。”

    接连两次的洗礼冲击，让杨帆的三围属性直接暴增了两万点，身形、筋骨甚至于肌肉的线条都有了些许明显的变化。

    不过这些都不算什么，最主要之后来自两万余名弟子修炼经验的冲击。

    “你的徒弟陈小玉接受规则光环的洗礼改造，神魂强度得到极大增强，气血本源得到极致增加，神魂本源+600，气血强度+6000000，精神力+600000，时间规则之力+1，门派向心力百分比加成被成功激发……”

    “你的徒弟诸葛信诚接受规则光环的洗礼改造，神魂强度得到极大增强，气血本源得到极致增加，神魂本源+600，气血强度+6000000，精神力+600000，生命规则之力+1，门派向心力百分比加成被成功激发……”

    “你的徒弟章鸿信接受规则光环的洗礼改造，神魂强度得到极大增强，气血本源得到极致增加……”

    “……”

    双倍的冲击，双倍的舒爽，猛然之间就在杨帆的体内与识海之中爆发开来。

    哪怕杨帆事前就已然做出了足够的心理准备，可是当这两份极致的舒爽联袂而至的时候，还是把杨帆给冲击得一阵迷离抽搐。

    好在他有先见之明，事前就已经将自己的身体置身于向椅之上，这才免去了身体酥软直接栽倒在地的尴尬。

    “嗯哼~~！爽……”

    杨帆不自觉地呻吟了出来，从身体到神魂，前所未有的舒爽，感觉整个人都好像是被吹向了云端，飘飘然欲仙。

    数以十亿、百亿计的气血经验与精神力经验不断地向他的体内涌入，将杨帆的修为经验储备直接推向了一个前所未有的高峰。

    也就是杨帆现在的修为境界还卡在至尊巅峰无法完美晋级，否则的话，仅是这一次的经验积累，就足以让杨帆进阶到高阶合道境界。

    还有神魂本源。

    接连两次的大道光环洗礼，再次为杨帆增添了两百余万滴的神魂本源，使得杨帆的神魂本源总量直接就飙升到了三百五十万之多！

    唯一有些遗憾的是，这一次并没有引起神魂反馈，杨帆麾下的诸多宠兽也没有跟着沾光，再度躺着晋级突破。

    “我好像变得……更强了！”

    高.潮般的余韵过后，杨帆仿佛进入到了贤者状态，静静地躺在躺椅上一动不动，默默地感应着体内修为实力的巨大变化，轻轻地喃声自语。

    足足三百五十余万滴的神魂本源总量，使得杨帆的神魂强度与神魂威压前所未有的强大，比之前翻了足足十数倍之多。

    一种无敌无畏的精神意志不自觉地在他的心底缓缓升腾而起。

    这一刻，杨帆感觉，之前他所俘虏的那只五级合道境异人就像是一只小蚂蚁，已然不值一提。

    只要他愿意，哪怕是对面一群比之亚度尼斯还要强悍十倍的异人至强，他也能够战而胜之！

