    做好一切准备后，李子夜和妹妹出发，先顺路去一家苏城郊区的儿童福利院。

    那里收养了许多孤儿，其中有一些还是残障儿童，属于徘徊在社会边缘的群体。

    当兄妹两来到暖心福利院时，只见出来迎接的义工小姐姐，表情惊讶的认出了某人。

    “您…您是李子夜……先生？”

    小姐姐有看过他的视频，包括电视节目也正在追。如今一下子看见真人，说实话把人家都整不会了。

    “你好。”李子夜打了个招呼。

    然后在小姐姐的目光注视下，说明了此行的来意，“我们是过来探望孩子的。”

    “哦哦！好的，李先生！我这就带二位过去！”

    “对了，李先生，我们福利院的孩子，都很喜欢您诶！他们昨天还在看您的节目！如果知道您来了，他们肯定高兴坏了！”

    义工小姐姐一想到孩子们会开心，自己也忍不住露出笑容。她一边说着，一边领兄妹俩进入院内。

    暖心福利院的规模不是很大，环境设施也比较一般。

    不过好在义工们都很有爱心，把孩子们照顾得很好，一个个都活泼可爱，脸上散发着纯真的笑容。

    当李子夜兄妹跟着义工来到活动大厅，里面的孩子们，正围着电视看少儿节目。

    由于种种的悲惨经历，孩子们比起同龄人来，更加懂事与敏感。

    他们也会看着电视发笑，也会互相之间聊天。但不会像那些被宠坏的孩子一样，肆无忌惮的大声乱叫。因为他们害怕再次被抛弃……

    “小朋友们，你们猜猜是谁来看你们来啦！？”

    “是你们喜欢的李子夜哥哥~”义工小姐姐露出笑容的大声说道。

    这时，孩子们的目光，纷纷从电视机转移到李子夜身上。然后整个大厅，顿时热闹了起来！

    “哇！真的是子夜哥哥诶！”一位穿着黄衣服的小男孩，满脸惊喜的在那说道。他由于小儿麻痹，双腿发育很不健全，走路也一瘸一拐。

    “子夜哥哥！你能给我签个名嘛？”一位红衣服的小女孩，小手举着小本子和彩色笔。她看起来只有4岁，刚出生时就被父母遗弃了。

    “可以啊，你叫什么名字呀？”李子夜，声音柔和的问道。

    小女孩听到李子夜同意，别提有多高兴了，脸上立即露出天真烂漫的笑容，“谢谢子夜哥哥！我叫刘媛媛，女字旁一个爱心的爱！”

    刘媛媛的名字，是义工们给她取的。女爱，希望她以后能有人真的爱她，不再被抛弃。

    李子夜温柔的拿起纸笔，然后为小女孩签下名字，“送给刘媛媛的祝福，以后要快快乐乐的成长！”

    签名：李子夜。

    书写完后，李子夜把纸笔交还给刘媛媛。只见小女孩异常珍惜的用双手捧在跟前，仿佛这是她收到的最珍贵的礼物。

    “子夜哥哥，我也想要你的签名，可以嘛？”

    索要签名的小朋友络绎不绝，李子夜满足他们心愿，耐心的一一签完。

    由于李子夜的到来，不仅福利院的孩子们，都高兴坏了。就连院长和义工们，也纷纷慕名而来。

    在给孩子签完名后，李子夜问了院长一个问题，那就是孩子们以后的去留问题，特别是那些残障儿童。

    院长姓王，是一位颇有气质的阿姨。她从事慈善行业，已经20年了。

    在听完问题后，王院长表情认真的回答道，“是这样子的，李先生。那些身体健全的孩子，我们会安排他们在附近学校就读。孤残儿童的话，有专门的启心学校，只不过……”

    王院长说着，就不再继续说下去了。

    因为启心学校毕业的孤残儿童，他们无论找工作还是面临社会，都有着相当大的阻力。即使国家有出台政策，但很多用人单位，不会要他们。

    李子夜听后沉吟片刻。凭他现在的能力，给福利院捐款捐物，没有问题。不仅能收获爱心，而且还美化形象。

    但有句古话说得好，“授人以鱼，不如授人以渔”。

    一两次的奉献，顶多救急。而让孩子们掌握一技之长，才是生存的王道。

    “不如这样吧，我教孩子们一些手艺。说不定他们以后会用得着。”李子夜如是说道。

    他话音落下，只见跟前的王院长和周围的义工们，顿时眼前一亮！表情露出欣喜！

    “您是说，跟您学传统手艺？”

    “可是……”

    惊喜过后，王院长和义工小姐姐们，表情又有些黯淡。

    孩子们能学习一门手艺，固然是好。但李子夜的传统手工，貌似没一个简单的呀！孩子们能学得会嘛……

    李子夜看出了众人的担忧，于是笑了一下说道，“不用担心，其实说难也不难。”

    这时，他从袋子里拿出一叠彩纸，还有一把剪刀。然后当着众人的面，把一张红色彩纸剪得稀碎。

    他可不是乱剪的，而是根据传承，在彩纸上剪出了许许多多镂空。这些镂空有大有小，有长有短。看似凌乱，但内聚章法。

    当所有细节都裁剪完后，李子夜放下剪刀，然后将其展开。

    只见这时！众人眼前出现的，是一只翱翔展翅的红凤凰！周围燃烧着熊熊烈焰！

    看到这一幕后，包括王院长在内的所有人，都惊呆了！特别是福利院的孩子们，全都像看神仙那样，一直看着李子夜。

    “我的天，这也太神奇了吧！？究竟是怎么做到的？”王院长和义工们，惊讶得百思不得其解。

    “子夜先生，我们院的孩子，能学会您这个吗？好像很难的样子诶……”

    对于王院长她们的担忧，李子夜回答的很干脆，“其实不难，练久了就行。”

    他说完之后，从袋子里拿出绘制的模板。上面有龙有凤，还有各种山水画。难度从入门到大成，梯次分明。足够小朋友们一步一个脚印，慢慢掌握诀窍。

    王院长和义工小姐姐们，望着李子夜的手绘模板，心里别提有多温暖多感动了！

    “子夜先生！真的非常谢谢您！太感谢了！”

