    陆优娥已经无法思考太多，手脚都有些发凉，下意识屏住了呼吸。

    紧接着，一道陆优娥时常魂牵梦萦的声音，带着她从未听过的轻佻意味，嬉笑着响了起来：“好说。今儿你把爷伺候的高高兴兴了，爷赏你这个——”

    似是这人展示了什么。

    那道娇媚的声音显然极为高兴，娇笑道：“哎呀，这指环可真漂亮呀！瞧瞧这上面的红宝石，成色可真好！饶是奴家这种地方的人，也能看出来，这可是高级货呀！……江公子，您从哪里寻来的这些宝贝呀？”

    陆优娥整个人都僵住了。

    她今儿，刚又强塞给了江公子好些首饰，其中就有一枚镶嵌着红宝石的指环。

    她整个人都有些浑浑噩噩的，就听到隔壁厢房那道熟悉又陌生的声音，带着几分炫耀，几分讥笑的开了口：“自然是因为爷的魅力大，有那种贱货主动倒贴罢了——”

    陆优娥如坠冰窖。

    她整个人都没法呼吸了，木然的听着隔壁厢房里旁人的调笑。

    “瞧瞧，瞧瞧咱们江二爷这得意的。在窑姐儿面前说旁人贱货，这不是故意寒碜人吗？”

    “呵呵，”陆优娥听到那熟悉的声音轻蔑道，“这绾花汀的窑姐儿，可是咱们要给钱才来招待咱们的。那贱货，虽不知她是哪家的千金，却眼巴巴的非要贴上来，还倒贴钱，岂不是连窑姐儿都不如？”

    陆优娥像是被人左右开弓，打了好几个耳光，整个脸一会儿红，一会儿白！

    陆霁风暴怒起身，一脚踹翻了身侧的屏风。

    屏风轰然倒塌，把隔壁都给惊住了。

    “什么声音？”

    陆霁风眼睛都红了！

    他抄起一把椅子，直接踹开门，去砸了隔壁厢房的门！

    外头惊叫声连连！

    庄云黛坐在这厢房中，甚至能听到陆霁风暴怒的在那喝问：“谁是那个姓江的？！”

    大概是从旁人的指认里，知道了谁姓江，紧接着，便是窑姐儿尖叫声，与那个姓江的惨叫声交织在一起的声音。

    庄云黛像闲聊一样，问陆霁青：“不会出人命吧？”

    陆霁青道：“不会。他有分寸。”

    庄云黛便点了点头，安心的坐着，甚至还示意霜歌给她斟了一杯茶。

    外头的混乱越发大了，好似走廊里都有好些来看热闹的。

    老鸨安抚的声音也在外面扬了起来：“哎呦哎呦，让大家见笑啦！……没什么，是两位恩客争风吃醋打起来了。”

    众人发出原来如此的“哦”声。

    这种争风吃醋的戏码，在青楼中倒是经常上演。

    这种热闹没什么意思，要知道，大家来青楼都是来寻乐子的，看旁人争风吃醋，哪比得上搂着窑姐儿亲热来得更有乐子！

    外头看热闹的，都回了自己厢房。

    剩下那姓江的惨叫，倒成了伴奏一般。

    就连姓江的狐朋狗友们，都真以为是姓江的抢了陆霁风的相好。

    ——不得不说，他们都松了一口气。

    方才他们去拉架，身上可都挨了好几下，还疼着呢！

    这人是真的凶残！

    看着在地上被陆霁风按着打的江旭林，狐朋狗友们都躲得远远的。

    江旭林还在惨叫，狐朋狗友们想，兄弟，也别怪我们不帮你，实在是打不过啊——话又说回来，谁让你抢了人家的相好？

    江旭林的惨叫声一声高过一声。

    陆优娥听得心上人的惨叫，面色惨白。

    一方面，她恨，另一方面，她又不敢相信。

    陆优娥猛地站了起来。

    庄云黛眼也不抬：“霜歌。”

    霜歌往前一迈步，直接站在了陆优娥身前，抬手把陆优娥又给按回了座位里。

    陆优娥浑身一颤。

    陆霁青没理会这个脑子里进了水的五妹妹，冷冷出声：“差不多行了。”

    隔壁厢房的陆霁风，听得这声音，像是终于回了神。

    不多时，有什么重物拖拽的声音——陆霁风把一团烂泥样的江旭林，拖回了这间厢房，顺便还拿脚重重勾上了门！

    隔壁厢房噤如寒蝉，半点动静都没有。

    不多时，老鸨便很识趣的进去，笑着给剩下那些客人以厢房被砸的缘由，换了间远些的厢房。

    庄云黛她们这间厢房，左右临着两间房都没了人，免得有人窥探到这处的讲话。

    陆优娥实在没忍住，看着眼前被打得不成人样的江旭林，捂住了嘴。

    一直在眼眶打转的泪水，这会儿也尽数落下。

    陆霁风冷冷的看着陆优娥。

    前些日子是年底，他本就在衙门忙得团团转，稍有时间，还要忙于给这个妹子找些人品可靠的人家相看。

    倒不曾想，他的好妹妹，还真是有本事啊！

    ……

    江旭林本就是靠皮相和口才引得不知世事的千金小姐为他沉沦。

    陆优娥不是第一个。

    但前两个府上都是发现后，严禁了家中小姐出府，私下寻了他一段时间，想给他个教训，但最后没找到人，又不敢把事情闹大，也就只好作罢了。

    陆优娥，算是她主动撞上来的。

    但江旭林万万没想到，这个看上去又蠢又贱的新猎物，竟然是个狠角色！

    地上不成人形的江旭林吐出一口血来，满口是血，口齿不清的求饶道：“好汉饶命……好汉饶命……”

    陆优娥心痛无比，管不了那么多，扑在了江旭林的身上：“江公子！”

    她泪流满面：“三哥，你别打了！”

    陆霁风方才回笼了一点的理智，因为陆优娥这话，又轰然炸开。

    他眼睛猩红的瞪着陆优娥：“他方才是怎么轻贱你的，你没听见吗？！你还给他求情？！贱不贱啊！”

    陆优娥无法反驳，只能哭得更厉害：“我知道，可我……”

    那到底是她心心念念了好些日子的江公子啊！

    陆霁风难以置信的看着妹妹的蠢样。

    他声音几乎是从牙缝里挤了出来：“……他碰你了没？”

    陆优娥浑身一僵。

    看到陆优娥这模样，陆霁风浑身血液几乎要冻住。

    江旭林都要疯了！

    他不过就搂过一次，她搞出这架势来做什么？就好像他睡过一样——

    没看到旁边那个凶神恶煞的三哥一副要杀人的模样了吗！

