    走出食堂的范围，

    牧业准备去小阁楼见礼明，

    但随后他脸上流露出若有若无的笑意，

    转头看向陆言，

    “走吧！你们不是还要拿东西吗？”

    陆言闻言低头，对他来说，牧业脸上的不是笑意，而是对他的恶意，

    和牧业一起去，每次走在一起他都像是小弟似的，

    他赶紧回神，忘掉刚才的想法。

    不过，稚嫩却刺痛他的幼小心灵，

    “我们一起去吗？”

    王海和王豪，显然不那么想，陆言知道自己的反对只会产生间隙。

    “那我们和你一起去。”

    陆言对视着牧业，声音低沉.

    他才是那个决定的人，要去也是他来决定，

    这是他最后的倔强，

    牧业哑然一笑，也不计较，之所以带着三人，是怕到时候，礼明会出一些阴招、损招，

    他可不想腹背受敌，带着他们，也就是预防一下，万一礼明没有想法，那一切也就皆大欢喜，

    要是有事，也可以……

    这是他刚想到的，

    另外，面板中的7点的精元点给他的信心，

    力量才能给人以信心，

    不过，现在他还没有积累足够的底蕴，不会依赖祂，

    心神微动，

    牧业试探加了一点在体属性，无数的暖流涌现，温暖、舒服，让人一刻也不想停，

    身体也仿佛出现巨大的提升，一拳打死一头牛？

    当然不可能，只是力量的提升给他带来的虚幻感。

    没有再次加点，

    因为这种令人沉醉的提升太过让人沉迷，

    等一切完全消失，

    牧业握了握拳，身体的各方面都有增长，视线看向面板，

    精元点：6

    体：0.8

    神：2

    ………

    1点精元点相当于0.1的体属性，十比一的汇率，还可以，这0.1相当于身体的七分之一属性，

    在原有的基础上，增加七分之一，带给牧业的增强远不止是表面，

    更深层次的天赋等方面才是大头。

    现在他感觉自己的骨骼、肌肉、血液、皮肤都在发生着蜕变，

    这是整个身体的基础在拔升，

    揉揉眉心，牧业看向跟着的敬亭，

    “敬亭，你先回去吧，别跟来。”

    旋即，

    牧业带头转道向小阁楼，

    【杂货铺】

    那真是一个神奇的地方，

    他可能是第一个在第一天内两次进出这里的少林俗家弟子，

    敬亭犹豫片刻，没有跟上去。

    因为刚才敬亭带路的时候，牧业就已经记录下了道路，

    所以回去也是轻车熟路，牧业不喜欢浪费时间，也不喜欢走路，

    如果能有一辆自行车就好了，

    牧业眼中闪过灵光，

    他想到一个发财的想法，

    但转眼就泯灭无踪，自行车也要建立在基础的工业体系之上，

    没有工业体系结构打基础，就算搞出来了，也要耗费大量时间，

    要知道他可是有着金手指的男人，怎么能在这个有超凡力量的世界攀科技树，

    体味着身体各方面的点滴增长，

    只花了五分钟时间，牧业就和陆言三人到了小阁楼，依旧是原来的模样，

    此时的阁楼大门已经关闭，

    牧业伸手敲门，

    “咚～咚～咚”

    “来了！？！”

    一个沉闷的声音响起，

    露出一个中年僧人的面孔，

    “什么事？”

    沉闷的声音显得中年僧人毫无生气可言，

    “他们是新来的少林寺俗家弟子，来这里拿洗漱用品，而我是有事要和你们的管事商量。”

    牧业立刻表达自己的目的，以及身后三人，

    但中年僧人没有听完的意思，

    嘎吱～

    门就要关起，他不负责这种事，也不想搭理，

    牧业伸手撑住门，看向中年僧人，他本来不想这么粗鲁的，但既然他的声望不足以让他拥有面子果实的能力，

    那么，

    “礼～明～师～兄～，我～来～了～”

    一嗓子下去，别管在不在，都歹在。

    果然不多时，一个熟悉的身影出现，正是礼明，

    “是牧业师弟啊！快进来，”

    让中年僧人离开，

    礼明十分热情，绕过大厅，里面有一个单独的房间，将牧业带到单独的隔间，陆言三人被带着去拿东西。

    递了一杯茶过来，

    礼明此时似乎并没有什么事，也不急，缓慢拿起棕亮色茶杯，双手微扣，饮了一口，举止儒雅，

    “牧业师弟，来这又有什么事吗，不过，你是什么时候知道我法号的？”

    礼明一脸的笑意相迎，伸手不打笑脸人，加上恰到好处的疑问，

    真是一个正经和尚！

    但此刻牧业就想狠狠在他脸上抽几道印子，让他接下来几天都没脸见人。

    “只是碰到了敬亭，在他那我才知道，师兄将他踢出门了，这是发生什么事了？”

    牧业也拿起茶杯喝了一口，一脸平淡，

    礼明面色不变，“也许是敬亭没有干好自己的工作吧！”

    “那也太巧了！”

    “确实很巧，不过师弟的行为也有些莽撞了，你这是认为我干的？你这可是诽谤啊！我一向不管事的，你就是向玄风长老说明也是这样。”

    “不过，我可以给师弟你一个面子，敬亭想回来，可以，我把他叫回来，”

    礼明的声音温和，但言语犀利，夹枪带棒，还不经意的点出牧业身后的倚仗。

    “那，礼明师兄想要什么？我可是一个孩子。”

    局面一下子被礼明掌控，

    “呵呵呵！”

    礼明笑了笑，停顿片刻，举杯饮了口茶水，

    “玄风长老可是很看中师弟的啊！”

    礼明声音温和，直接点明他看中的，

    牧业顿时错愕，他之前的猜想都是错的？

    他其实只是想要投资？

    敬亭也只是因为他自己的原因？

    牧业有些懵，他似乎想多了。

    这次真就的被这位师兄牵着鼻子走了。

    “师兄之前说让敬亭回来，可算数？”

    牧业调转话题，还是先完成他的目的，

    既然答应了敬亭，总要有个答复。

    “自然！师兄我说话算话的好人。”

    礼明嘴角带笑，一派君子风范。

    “那便多谢师兄了。”

    牧业站微微一拜，算是道谢。

    “你可真是重情重义啊！牧业师弟，”

    礼明眼神莫名，他也没想到这个刚到十一岁的小师弟竟然如此……，要知道牧业和敬亭可只是见过一面。

    牧业顿时摆摆手，

    “我只是重承诺而已，说到做到。”

    “不过既然你这么说了，让敬亭重新回来从明天开始，你看怎么样？”

    “不过这样你可就欠我一个人情了。”

    牧业点头，

    表示自己知道，

    这件事确实是他想多了，下次就不管闲事了。

    还好没人知道。

    “自无不可，只是礼明师兄可莫要为难我。”

    礼明余光看向牧业，

    “自然不会为难师弟。”

    他整个人平淡下来，

    “我的志向不高，对情报也颇有独到之处，以后师弟可以经常来我这看看。”

    “那便有劳师兄了。下次一定。”

    牧业顿时撇撇嘴，

    嘴上说一定，心中早已打定主意，下次决不会再进这里，

    他的心眼实在是玩不过礼明。

    再说礼明话里的意思也不明了，牧业不想深入其中，

    他不会放纵自己的好奇心，好奇心害死猫，众多周知，

    “那师兄我先走了，我从明天还要接受玄风长老的训练，明天还有早起。”

    牧业可不想现在还没有自保之力就去掺和一些高层博弈，深入自己不了解的。

    “这是自然，那……下次再见，玄风长老的训练，师弟可要好好表现啊！”

    礼明说着，最后的话更是一字一顿的说完，似是有深意，

    而后便捂着鼻子，

    一股酸意涌向心头，

    酸！

    实在是太酸了！！？

    牧业看见礼明捂鼻的举动，若有所思，

    他已经闻到一股酸意，

    这算是搬回一局吗？

    事情已经谈好，没有向恶劣的方向发展，牧业自然也不想再待在这里了，

    站起身，看向已经过来的三人，

    “陆言，你们拿好东西没？”

    陆言表情还残留着兴奋，

    “拿好了！”

    三人一人抱一个木盆，从大厅过来，里面有各种物品，以及僧袍，拿的挺多，

    刚才的谈话自然不会让陆言等人在旁，牧业就打发他们去拿东西。

    陆言回话之后，忍不住进门看看，此时，房间内有些阴暗，

    他顿时啧了一声，他不喜欢这里的一切，

    礼明向他看去，

    刺人的目光，让陆言莫名惧怕的感觉涌现心头，直接后退几步，

    忙靠向身边两人，再不想多待。

    “怎么了？陆言，”

    “没事，不小心绊到了。”

    牧业饮尽杯中茶，放在桌上，

    朝着礼明微微拱手，随后摆摆手，示意陆言三人跟他走，

    “礼明师兄，拜托了！”

    “自然，有空师弟常来，”

    看着牧业等人的背影，

    礼明如狐狸般的眼眸缓缓收敛，

    啪～嗒、

    桌上的茶杯不小心掉落，摔碎，

    他也仿若未闻，

    真是一个聪明人，不过……礼明喃呐，不知是对自己说的，还是对牧业说的，

