    在两女的紧张和担忧之下，脚下铁甲舰却是并未遭受任何意外，一路疾驰，直至最后成功回到百花堡所在海岛。

    姐妹会驻地港口，相比起三年多前的荒芜，如今的港口城区早已颇为繁华，所聚居的人口更是从当年的数千, 一路增长到了如今的百万。

    虽比不得军方那种千万级人口大城，但是在银河人族联盟海域的一众民间城池之中，已经是名列前茅。

    另外最重要的是，这座港口城市，乃是姐妹会一手扩张建造，城中七成以上的经营, 都是由姐妹会在把控，乃是姐妹会收入的重要一部分。

    ………

    上岸之后，纪婉直接将铁甲舰收入秘境，而后带着会中人员一起，和程芸一路朝着距离城池不远的百花堡所在而去。

    姐妹会驻地，近古遗留堡垒“百花堡”。

    作为姐妹会的大本营，又是近古某个大势力的遗迹，经过近四年时间的开发与扩建，如今的百花堡相比于当初周磊几人所见，早已大不相同。

    而最明显的，便是其面积，当年周磊他们所看到的百花堡城墙，如今仅仅是百花堡驻地的内城，而在内城之外，还有着一圈面积更甚十倍的外城。

    在如此面积之下, 即便是姐妹会如今成员已经超过十万, 驻地也可以轻松容纳。

    驻地内城，一间宽敞的会议室之中。

    此刻正有数十位窈窕女子聚集于此, 会议室正中, 之前在那雷暴海域的那对姐妹正静静矗立。

    上首, 姐妹会会首赵白霜，蔷薇、百合、月季、丁香四位花主分列两侧，姐妹会五大绝对高层，如今赫然全部在场。

    见到这阵仗，怜星姐妹自然是有些紧张的，不过赵白霜五人并未为难两人，她们此次为了取回传承，中途可经受了不少危机，数次在鬼门关前踏步，立下了极大攻劳，最为姐妹会主事者，五人自然不会让两姐妹寒心。

    只见五人话音温柔，语气不缓不急，这样下来，怜星姐妹这才是将自己队伍的这一路经历给一一叙述了出来。

    一番讲述之后，姐妹会众人这才是明白了事情的所有始末，之前两人虽然在私聊中多次叙述，但总归不是面对面, 听起来有些不伦不类, 眼下当面诉说, 这才是弄清楚了一切。

    原来两女外出探索，无意间碰到了一处单通副本，不过与之一起的，还有另一只队伍，多联区的山口会成员。

    两支队伍一番商量后，很快便攻克了这处单通副本，不过通关之时双方配合的虽然不错，但是当看到首通奖励的战利品时，双方却是骤然翻脸，直接从合作者转变为了敌对。

    而后这才有了后来的一路追击。

    至于说其中原因，自然是那首通奖励的缘故。

    在一众高层的催促中，怜星很快从个人储物空间中将那份传承取了出来。

    【名称：遁空门传送阵法大全】

    【类别：传送阵建造方法传承】

    【品质：传说】

    【属性：内附有近、中、远、超远等四种传送阵建造方法，传送知识详解、虚空静谧技术等知识，可以用来建造连通各大区域的传送大阵。】

    【所需：空冥石、初级传送知识详解入门（近）《中级传送知识详解精通（中）、高级传送知识详解大师（远）、顶级传送知识详解宗师（超远）》，初级虚空静谧技术入门（近）《中级虚空静谧技术精通（中）、高级虚空静谧技术大师（远）、顶级虚空静谧技术宗师（超远）》】

    【简介：中古大派遁空门镇派传承，乃是价值不可估量之物。】

    ………

    当看完这份传承的具体属性，除却上首的赵白霜、纪婉、谢璇等五人，会议室中其它数十道身影尽皆目露不可置信之色，激动的从座位上站起，眸中的激动难以形容。

    显然，她们都轻易看出了这份传承的珍贵，也都明白，只要手握这份传承，日后她们姐妹会的发展，必将一步千里。

    不过这份激动与兴奋，并未在她们脸上停留多久，很快一众人脸上便又被凝重之色所代替。

    原因也很简单，初看这份传承，她们想到的只有其价值不可估量，只要能把握住，她们姐妹会必将成为整个银河人族联盟首屈一指的大势力。

    而经过一段时间的缓冲，她们很快又反应了过来，这份传承的价值，早已不能用“珍贵”两字来形容，其乃是无价之宝，一旦被世人所知晓，必将引发天大的哄抢。

    而她们姐妹会如今的实力，虽然在华联区中有些许地位，但是能成为姐妹会高层，在场众女没有一个是傻子，姐妹会虽不弱，可一旦这份传承被暴露出去，以单单姐妹会之力，将会被那无边洪流吞没的连渣都不剩。

    眼下不是她们能否借着这份传承一路崛起的问题，而是凭姐妹会的实力，如何才能保住这份传承。

    众女对视一眼，尽皆心领神会，而后只听上首左侧的纪婉开口。

    “这份传承，已经不是我们能够吃下的了，如果找不到足够硬的后台，我们姐妹会将会被吞的渣都不剩！！”

    听此，众女沉默，虽然心中都知晓这乃是事实，但是一时半刻间，也没人能想出应对之法。

    一阵寂静过后，下方一位低境巅峰超凡的女子尝试性的开口道：

    “婉姐，你不是和开海军那边有些关系吗，不如我们将这份传承的具体属性告知那边，相信以开海军的实力，应该能保住我们，以及这份传承吧！！”

    这话一出，下方传来一阵闪烁目光，显然有不少人被这话说动。

    不过也怪不得她们，在她们看来，开海军的实力，已经是极为恐怖的了，只要有开海军插手，这份传承必然可以保住，而且她们姐妹会也必然能够在此事之中获取部分利益。

    不过其中也并不是只有这些见识短浅之人，很快便有明事者开口。

    只见上首右侧的谢璇直接摇头旋即开口解释道：

    “婉姐和开海军那边的关系，不过是一位关系较好的姐妹而已，而且还只是被包养的金丝雀而已，地位可没你们想象的高，即便对方同意出手，这份传承最后的收益，还有没有我们姐妹会的份，那可说不定！！”

    “另外，那位在开海军中，地位也不是太高，不过是一位旅LV长而已，他可代表不了整个开海集团军。”

    听得谢璇所言，会议室中众女这才是反应过来，之前不过是她们想当然了，此番过后，她们脸上表情再度无比难看。

    不过此刻谢璇却是再度开口：

    “最后，还有最重要的一点，哪怕是开海集团军同意了，恐怕也很难保住我们，这份传承的价值，恐怕还要超过你们心中所想，开海集团军虽强，乃是华联区五大集团军之一，但是这恐怕依旧不够！！”

    最后这话，彻底让会议室中众女骇然，如果真如谢璇所言，仅凭开海集团军都还不够，还要联合其它的话。

    “那这到最后，还有我姐妹会什么事？在开海集团军面前，我们本就好比蝼蚁，实力完全不对等，若是再插进来其它势力，我们恐怕连喝汤的资格都不会有！！”会议室下方，突然传来一道清脆女声。

    听此，谢璇轻轻点头，而后开口说出了一個残酷事实。

    “没错，事实就是这样！！”

    ………

    不等众人继续交谈，突然，外界传来一阵沉重的轰隆之声，听此，会议室中一众姐妹会高层顿感不对。

    众女身形一闪，一路掠出驻地。

    百花堡上空，数十道或窈窕、或丰腴的女子矗立虚空，她们目光注视的方向尽皆一致，驻地城池防御光幕之外。

    经过数年的开发，百花堡这座近古遗迹，早已不是当年，而这大型城池防御光幕，便是其中最大的不同。

    不同于船只之上的船载防御光幕，其面积更大，防御范围也更广，直接整个将百花堡内外城都笼罩在内，远不是船载防御光幕所能比拟的。

    只不过让姐妹会众人惊疑的是，此刻在防御光幕之外，却是聚集起了一群不速之客。

    而很快也有人认出了这群身影。

    “山口会正、副会长，三大堂主，怎么会，他们来的怎会这么快！！”

    听此，其余几人也是一片惊疑，山口会乃是多联区势力，会中驻地距离百花岛，是极远极远的，怎么会来的如此之快。

    不过很快又听程芸开口道：

    “不用担心，正、副会长都来了又如何，不过只是多了两位中境超凡而已，还破不了我们的护城大阵。”

    这话还未出口多久，外界那山口会五人便径直开口了。

    “白霜会首，不如我们好好谈谈如何，那份传承的价值，想必你们也清楚，不是单单一个姐妹会能够拥有的，不如我们双方合作如何！！”

    听此，姐妹会众人正前的赵白霜冷笑道：

    “我姐妹会守不住，难道加上你山口会就能守住了？真是笑话，你也太看得起自己了！！”

    听得赵白霜这毫不客气的话语，那山口会会长也不生气，因为这是事实。

    山口会虽比姐妹会要强上一些，但也有限，会中同样连一尊高境超凡都未有，想要守住这份传承，的确是不可能的。

    他嘴角微扬，露出一抹意味深长的笑容。

    “如果再加上这位大人呢！！”

    听此，姐妹会众人面色一怔，不知对方所说为何，不过随着远处五人身周一阵空间波动浮现，姐妹会众人面色骤然一变。

    随着空间波动闪过，原本山口会五人身侧再次多出了两道身影。

    看着那两道身影，以及他们身上所着服饰，姐妹会一众高层顿时不淡定了，更夸张点说，是花容失色。

    正前的赵白霜更是眸光冰冷，精致脸颊之上煞白一片，而后身后众女只听她轻声呢喃。

    “多联区“八岐集团军”，第二十一师shi长“北川村正”，副shi“铃木熊”。”

    听得此言，一众姐妹会高层心头骤然冰凉，集团军shi长，这种级别的人物，对于她们来说，乃是不折不扣的大人物，甚至可以说是高不可攀的存在。

    而且更让她们绝望的是，这两人身上所散发的气息，恐怖到难以形容，即便是赵白霜在他们面前，也宛如蝼蚁。

    “两尊高境超凡，山口会怎么会和多联区官方势力有牵扯！！”

    ………

    惊骇间，一众姐妹会高层已经是乱了分寸，会首赵白霜也是紧攥手掌，一向强势的她，此刻竟然同样有些不知所措，作为一位中境巅峰，曾面对过高境生灵的她，对于中境与高境之间的差距再清楚不错。

    而也正是因此，她心间才会几近绝望，以如今姐妹会的实力，她很清楚，若是眼前这两位多联区高境真要出手的话，姐妹会根本没有丝毫反抗能力。

    不过她终究是一会之首，一番惊恐之后，还是最先回转了过来。

    而后她眸光冷冷的盯着光幕之外，语气冰冷道：

    “多联区八岐集团军，这乃是我华国海域，你们真敢无视我华联区五大集团军？真当我华联区无人不成？”

    她语气冰冷，并且万分强硬，极力装出一副底气十足作态。

    然而光幕之外那两位高境超凡，又怎会这般好糊弄。

    “一方民间势力而已，也敢妄自代表华联区？今日将你们覆灭，等回到多联区，难不成你华联区还真会和我多联区全面开战不成？”

    听得对方这话，赵白霜心中越发冰冷，心中最后的一丝侥幸也被无情撕破，作为集团军shi长这种级别的大人物，对方显然不是善茬，对于事情看得十分透彻，而且对方显然也不是瞻前顾后之辈。

    只见两人身上磅礴威压全面溢散，无穷高境威压笼罩整个百花堡。

    赫然是不准备多拖拉，欲直接出手！！

    见此，一众姐妹会成员尽皆色变。

    上方，护城光幕一阵闪烁，仅仅只是高境威压，竟然就已经闪烁不定起来。

