    “二十年阳寿？丫的也太黑了吧！”

    我迟疑了一下，下意识的看了白无常一眼：“真君？除此之外没别的办法了吗？”

    白无常叹了口浊气摇了摇头道：“除此之外，只有灭了他一条路了。”

    “可是...”说道这，白无常的表情明显凝重了。

    看了一眼那不远处的方晓，又回过神对着我说了一句：“小李先生，若你真的看上这个小妮了，接下来的事就都交给我老谢吧！反正那老鬼也着实可恨！”

    白无常的话都说到这了，我又岂会不知他话中的含义。

    他这是要为了我犯了规矩，去斩了那老鬼！

    白无常手下的小卒虽说得罪了我，但是就凭他低三下四帮忙求情的份上就早以抵消了这件事。

    眼下，他还要为我斩了那老鬼引来天罚,我又怎可无动于衷。于是便立马表示，我愿意用阳寿换回方晓的自由。

    可是...

    我话音刚落，白无常的脸更加浓重了，甚至都有了一些扭曲。连连摇头道：“不可！万万不可！纵使我天罚加身也绝不会让小李先生犯险。”紧接着，还没等我说话，他便立马扭过了身留下一句：“此事，就交给我和老范吧！”便准备离开。

    忽地，这时宋峰冲了过来，紧紧抓住了白无常道：“真君！用我的阳寿吧！”

    “......”

    宋峰突然横插一脚，顿时让场面变得有些复杂起来。

    白无常扫了一眼宋峰，又看了一眼我，当下才反应过来，原来对方晓有意的并非是我，而是他！

    “呵呵，我说的么，小李先生这种身份之人怎会喜欢这样的可怜鬼，原来是你小子对她有想法。”

    见奉出阳寿之人并不是我，白无常眼下可没有任何心理负担了。刹那间，就将手按在宋峰的头上，轻轻一拍说了一句：“行！既然你愿意，那就了结此事吧！”

    紧接着稍稍抬了抬手，一股黑气便灌入宋峰口中。

    宋峰原本金炯有神的目光，顷刻间变的黯淡无光，好似一副没睡醒的模样，呆滞的望着面前的白无常。

    这时，我紧忙俯身过去扶起宋峰道：“宋哥？你没事吧？”

    宋峰回了一句：“不知为什么...特别特别的困。”便晕厥了过去。

    我紧忙追问白无常道；“真君？他这是？”

    白无常叹了一口浊气解释道：“无碍，多睡一会儿就会醒来，凭空没了二十年阳寿，搁谁都会如此，无需介怀。”或许是看我还有些不放心，又补上了一句：“此人乃阴命，天生鬼骨，注定是要和阴魂纠缠的，此遭也是他命里当中的事，躲也躲不过去。好在鬼骨之人都很长寿，纵使没了二十年阳寿也无妨，在活个几十年都没问题，小李先生无需太过担忧。”

    “呼...”

    听白无常这样一说，我才算稍稍放下了心，长叹了一口气，便对着远处正在生闷气的韩絮递了一个眼神，示意让他帮忙给宋峰抬到冲虚观休息。

    韩絮此时依旧是鼻子不鼻子脸不脸的，但涉及宋峰这个大活人，倒是也没什么怨言，走过来抬起宋峰之时撇了一眼白无常便带着他离开了。

    这时，或许是宋峰的阳寿已然送到那个老鬼手上，方晓手中的奴仆契约“哗的”就燃烧了起来。

    显然，方晓已经彻底拜托了契约的束缚，感恩涕零地跑过来连连对我和白无常表示感谢。

    我借着这个机会又对白无常提了一个请求，希望他可以帮忙替方晓寻个好胎投一下，让她下辈子别这样悲催了。

    可白无常竟在这时摇起了头，一脸为难道；“此事，甚至比消除契约还要难！前世因后世果，谁都无法逃脱因果循环。方晓此生这般遭遇实乃几世前的恶果所致。若他将方晓带下去入轮回，下一世可能会更惨。”

    我不可思议的盯着白无常道：“啊？更惨？她几世前到底干了什么？”

    白无常摇了摇头，蹦出了一句：“天机不可泄露。”便对我投了一个你懂得的眼神。

    见状，我也实在不好多问，便询问他还有什么折中的办法没有。

    白无常用余光看了一眼我腰间的金铃道：“此物乃你们李家祖传圣物，可以暂时让她栖居在金铃当中，留在阳间多行善举，待因果抵消后，方可再入轮回。”

    听他这样一提醒，我才恍然明白，原来这个金铃竟是一个魂器，看了一眼方晓道：“你可愿意？暂时栖居在这里？”

    方晓点头如捣蒜，立马表示她这条命都是我和宋峰救下的，以这个方式留在阳间报答我和宋峰再好不过了，立马化为黑雾钻进了金铃当中。

    此时，事情已经全部尘埃落定。

    眼看天也要亮了，白无常也不便久留，传授给我一个请神的术法，让我遇到困难随时可以用此法唤他与黑无常出来帮忙，便悄然离去了。

    韩絮也在此时回来了，见白无常已经离开，递给我一个跟他回去的眼神便一言不发的扭过了身，我紧忙我抬步跟了上去。

    树林当中还有一个实力不小于瘟神庙镇压的邪祟呢，想到这，我立马屁颠屁颠的加快了脚步。

    结果，这一次经过树林，并没有发生什么异样，或许是此时天已经蒙蒙亮的原因？还是什么？我也没有多想。

    毕竟昨晚经历的这些事实在是太刷新我的三观了，我需要时间来沉淀一下，更需要时间好好休息一下。

    等到了冲虚观后，韩絮把我和宋峰安置在了之前来我家那位惨死的道士房间，低声说了一句：“这是我大师兄宁远的房间，今后你就住在这里吧。”便转身离开了。

    我也在这时，才知道那位道士的名字叫做宁远，心中也不由间再次浮现出宁远那张脸，久久难以释怀。

    不过旧人已逝，我家也付出了代价，倒是也没有太多的心理负担，给惊蛰剑和金铃放在床边后就蒙头睡了过去。

    结果这一觉我竟睡到了次日天明。

    迷迷糊糊间，仿佛听到了金铃在响，耳边也浮现出婉转动听的女声。

    “风铃响，故人归...”

    “我在等风，也在等你！”

