
　　当外界因由美呼叫增援而逐渐演变成大场面的追逃戏码，并没有影响到星野一家。

　　星野空因学校放假，早早的就回到了家，然后就和家里学习的姐姐一起，做大扫除，顺便布置布置，等下午日向放学，老爸回来，就可以吃年夜饭，看春晚了。

　　对此，星野空热情高涨，干活麻溜，那么大的房子都不够他一个人清理的，对此，星野宫子就只能安心摸鱼了。

　　当然，摸鱼的老姐最终还是被忙碌的老妈薅走，去厨房准备年夜饭了，等到小日向回来，也欢喜的去帮忙，只剩下干完活，等吃饭的星野空坐在门口，望着多云的阴沉天空，思维仿佛也跟着云朵一起升天了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哟，阿空，想什么呢，这么入神？”

　　傍晚，星野爸提着大包小包的礼物，姗姗来迟，一进门，看到儿子正望天沉思，不由想起自己这个年龄段正在为爱情、事业而思考，猜测着儿子是不是在思考这些。

　　当即，他决定跟儿子好好聊聊，以他的人生阅历，一定可以给儿子一些启发的！

　　“爸，你回来啦~把礼物给我吧，哪一份是我的？”星野空‘噌’的一下站起来，把老爸身上的包都给卸了，然后眼巴巴的看着他。

　　“……”星野爸笑着指了指给他的那份礼物，然后问道，“你刚才在思考什么呢？那么入神。”

　　星野空将其它东西往地上一放，迫不及待的拆开礼物，顺口回道：“我在想我什么时候也能像云一样在天上飞……哦吼，零食大礼包，谢谢老爸~”

　　“你喜欢就好，知道你喜欢吃的，所以各种类型都买了一些……”星野爸万万没想到儿子居然在想飞行的事，这种事他上国中以后就不想了，没想到儿子还能保持这种童心，不愧是我的儿子！

　　“至于像云一样飞……我记得隔壁阿笠博士好像有研究轻便的飞行器，嗯，这是个天才的想法，我得投资一下！”

　　星野空将包放下，顺手抄起一块像木刀一般的鱼干，撕掉包装，直接大口咬了一口，边嚼边说：“博士那玩具我玩过，可玩性不高，灵活性不够，而且还没我跳得高。”

　　“诶，那是本枯节……”星野爸一惊，但看着坚硬的鱼干像署干一样被嚼的津津有味，顿时他怀疑自己买错东西了，“咳咳，还是先去清洗一下，让你妈给你做汤，或者刨花吃会更好……对了，咱们先进去吧。”

　　可惜自己的经验帮不上阿空的忙……

　　“妈，姐，小日向，老爸回来啦~”

　　星野空抱着一堆东西进屋，同时大声喊道。

　　第一时间冲上来的是奶茶，正当星野爸以为这小家伙是来欢呼他，他都张开怀抱的时候，就见它停在了前面阿空的肩膀上，使劲的用爪子去撩拨鱼干。

　　星野爸：“……”

　　很快，奶果也冲出来了，它看了看傻猫，立刻冲向星野爸，星野爸激动不已，他还是有宠物缘的。

　　“哈哈哈哈，看来奶果你还记得我！”星野爸蹲下身一把抱住奶果，随即又想起了什么，赶紧说道，“我有给你准备礼物哦……”

　　说着，他从星野空怀抱里拿过一个包，将礼物取出。

　　奶果转头看向还在从主人手里夺食的奶茶，不禁得意的叫唤了两声。

　　“老爸~”小日向欢快的从厨房跑出来，张开双臂，晶莹的水珠从她掌间滑落飘洒在空中，然后一下子扑进了星野爸的怀中，把星野爸撞倒在地。

　　“老爸，你没事吧？”

　　小日向撑着老爸的身体起来，一脸担忧的看着老爸。

　　“哈哈哈哈，小日向也长大了，越来越像你妈了~”星野爸笑着起身，然后将小日向举高高，“再不趁早抱，以后我怕是没办法这么轻松的抱起来了……”

　　在小日向‘咯咯’笑声下，奶果闷头撕开礼物，大口大口的吃了起来牛肉干。

　　星野宫子跟在妈妈身后一起出来，星野千鹤笑着道：“年夜饭还要等一下，你就先吃点瓜子、巴旦木什么的……”

　　“嘿嘿，不吃了，我要先跟小日向一起玩。”星野爸兴致高昂的嚷道。

　　“老爸，咱们玩电视游戏吧，格斗对战，空哥也一起~”小日向嘻嘻笑道。

　　“没问题！”星野空当即掰断本枯节，扔了一半给奶茶。

　　“哦，对了，小日向你的礼物！”星野爸赶紧将礼物交给小日向，又将奶茶的那份交给奶茶，还有老婆和大女儿的……

　　一家人脸上洋溢着幸福的笑容，笑声从屋内都飘到了屋外。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第1034章 年夜饭免费阅读。https://www.23sk.com 