    得到虹色之羽对林浅的影响不大，依旧是该吃吃该喝喝，该旅行就旅行。

    只不过，他没有一直待在精灵世界，而是先后数次回到现实世界，同步了一下两个世界的时间。

    一周的时间很快就过去了，精灵世界的林浅一路旅行，途径了两座原著中没有出现过的城市，顺便挑战了一座道馆，击败了许多上门挑战的训练家。

    只不过……

    和剑盾世界的野生训练家相比，这些一代动漫世界的训练家却逊色不止一筹。

    说难听点，根本就是一些臭鱼烂虾！

    稍微有一点实力的，都是上了年纪的老牌训练家。

    像小智那个年纪的小家伙，更多是将宝可梦当成宠物来养罢了，很难带给他什么惊喜。

    而年纪大的训练家，又很少向他这种年龄的训练家挑战，他自己眼光又太高，所以真正对战的次数并不多。

    而现实世界，林浅已经带着妈妈和一群拉鲁拉斯住进了道馆当中。

    这段时间，道馆一直在进行正式开启的准备，林山先后带了一些新生的训练家来挑战，结果……

    甚至不需要林浅自己的宝可梦出手，被养在家里那些拉鲁拉斯和奇鲁莉安当中，已经进化出一只沙奈朵，以及另外两只奇鲁莉安。

    （一共一只沙奈朵，三只奇鲁莉安。）

    由沙奈朵带队，三只奇鲁莉安辅助，四只宝可梦直接击溃了所有的挑战者。

    那些挑战者当中偶尔也有一两个拥有精英级主力的训练家，但是在三十级出头的沙奈朵面前却根本不够看。

    虽然没有林浅那只闪光奇鲁莉安那么变态，但这些得到神兽赐福的小家伙，掌握的技能数量绝非普通野生精灵所能相比的。

    甚至一些训练家精心培养出的主力也有所不如。（指精灵世界）

    水蓝星的训练家们虽然进步神速，但终究缺少一些必要的底蕴，无法战胜沙奈朵小队也是情有可原。

    至少，如今的水蓝星训练家已经可以像模像样的进行指挥。

    被林山安排过来的年轻人，最少也做到记清属性克制表，以及自己拥有的宝可梦，都可以使用什么技能。

    这种刻苦让林浅有些自愧不如，鬼知道他当初玩了多少年的宝可梦游戏，属性克制表还偶尔记错。

    水蓝星的生活平淡而乏味，精灵世界的冒险虽然自由自在，但在等待凤王试炼开启的旅途中，却始终缺乏一些刺激的感觉。

    这样的生活在第八天，终于迎来了一些改变。

    水蓝星上，超能系道馆正式开张！

    不只是超能系，在林浅的道馆开门之时，同时还有十七座大型道馆、数十座小型道馆在全国各地同时开启。

    虽然馆主的实力良莠不齐，不过道馆是先支棱起来了。

    在道馆开启的同时，林浅久违的收到了系统提示。

    [恭喜宿主成为道馆馆主！宿主的道馆每迎战一位训练家，根据训练家的实力获得BP点奖励，可重复获得。]

    [帮助挑战的训练家提升实力，获得的奖励翻倍！]

    信息量极大，而林浅一眼就抓到了重点。

    “只是迎战，而没要求胜负，或者说胜负不重要，重要的是对挑战者进行指导吗？”

    这么久的时间，林浅大概也摸清了系统的套路。

    首先，自己的系统似乎有一定的自主性，但更多的还是程式化的死板运行。

    其存在的目的，林浅猜测和另一个精灵世界遭遇的‘毁灭’危机有一定关联，但又不会刻意让林浅去应对，只是在帮助林浅变强的同时，也会顺手拉一拉水蓝星的实力。

    当然，系统这种东西，存在的本身就没什么道理可言，深究其运行原理、存在意义，本就是一件吃力不讨好的事情。

    反正，有好处拿就行了。

    因为系统的提示，林浅在超能系道馆的表演赛上，干脆以‘面具英雄’的身份出场，顺便宣布了一个消息——只要能得到道馆内的宝可梦认可，就可以将它们带走！

    院子里养了那么多拉鲁拉斯，林浅不可能坐到给予每一只最好的培养，这些潜力无穷的小家伙常年留在这里，也只是浪费潜力而已。

    真有人能带走它们，林浅当然也会乐见其成。

    当然，最后他还是要把把关的。

    宝可梦心思单纯善良，要是被某些不要脸的家伙用花言巧语骗走就不妙了。

    道馆开启的第一天，竟然就有上百人报名！

    别以为这个数字很少，要知道水蓝星的精灵文化才出现十天左右，精灵球还属于战略性资源。

    能获得精灵球，正式在训练家联盟登记在册的，几乎没一个是简单的角色。

    不过，种花家得益于林浅带回来的资料，据说已经对精灵球进行了更深层次的破译。

    如今，已经有一些精灵球流水线开始搭建，估计要不了多久，精灵球就可以逐渐普及。

    另外，这种技术，种花家并未对精灵联盟的其他盟友隐瞒。

    这种大局观，让林浅心中颇为惊叹。

    虽然他上报了关于‘毁灭’的信息，但‘毁灭’的威胁看不见摸不着，种花家本不必如此急迫。

    但那些上层人物还是果断将重要技术与盟友共享，从而间接提升全球精灵界实力的进步。

    好东西谁都想握在手里，哪怕明知道送出去对整个世界更有好处，但真能做到的又有几个呢？

    道馆开门一天，林浅就收入了足足100多的BP点，而且以后还会源源不断的获得更多。

    这也让他有了一点盼头，不然的话……鬼知道要击败多少冠军，才能从副本世界带出一只神兽来。

    而在水蓝星这边得到好消息的同时，林浅在精灵世界的旅途也终于遭遇了一点波折。

    “小子，你身边那个是稀有的宝可梦奇鲁莉安对吧？而且还是异色宝可梦。”

    “识相的话，就把你的宝可梦交出来，也能少吃一点苦头。”

    看着拦在自己身前的几个男人，以及那辨识度极高的服饰，林浅不由挑了挑眉头。

    “火箭队？”

