    第963章夫人，为夫给你挣下诰命了

    又见原主长得太好看，可劲儿折腾。

    最后气得洛二直接让闺女跟范德和离了。

    原主被人指指点点，说她木，说她白瞎了那张好看的脸……

    最后郁郁寡欢，二十出头就香消玉殒了。

    这可都是郭氏这个好婆婆造的孽。

    这辈子想要诰命？慢慢想吧！

    郭氏淡淡点了点头，没说话。

    王晚娘看着她对闺女如此嫌弃，冷冷一笑。

    接过洛水手里的碗，自己一口闷了。

    就这态度还想喝她家的糖水？给狗喝了都不给郭氏。

    “洛洛你去忙吧。”

    洛水见她娘几口喝完糖水，整个人都懵了。

    古怪地瞟了一眼郭氏，她回竹屋去了。

    也不知道那人咋得罪娘了？

    王晚娘看着闺女的背影，心疼的胸口都抽抽了。

    她这么好的闺女，范家凭什么嫌弃？

    “你等我一下。”王晚娘对郭氏说着，然后转身回房从房间里拿出一块玉佩。

    “信物交换回来，两家的婚约就取消了。你儿子和我闺女两人以后各不相干，嫁娶自由。”

    “没事你就走吧！我还有事要忙。”

    郭氏愣了一下，紧紧攥着要回来的玉佩，笑了笑，然后离开了洛家。

    还以为得费些周折，没想到这么顺利！

    终于把这门婚事退掉了。

    她只感觉空气都变得清新，这村子都山清水秀起来。

    王晚娘坐在原处动了没动，指甲陷入掌心，印出几道弯月印子。

    范家！

    郭氏！

    欺人太甚！

    儿子考中秀才就退婚，可真是家风清明的耕读世家呢。

    真让人作呕！

    洛二从外面回来，看见娘子脸色不好地呆呆坐在院子里，心里一紧，连忙坐到她身边。

    “怎么了？脸色怎么怪怪的？”

    王晚娘眼睛一红，咬了咬牙，说道：“相公，等家里钱多了，咱送安安去书院吧！”

    大金小森最多也就这样了。

    安安年纪小又聪慧，未来造化无限。

    要是能考中秀才，也能给洛洛撑个腰。

    但凡家里有个秀才，那郭氏也不敢如此羞辱她闺女。

    洛二点头应了，“好，只是你为啥突然想起这回事了？”

    “洛洛被退婚了。”王晚娘恨声道。

    声音像是从嗓子眼挤出来一样，压抑着怒气。

    “啥？”洛二声音调都彪上去了，“你说范家来退婚了？”

    说到退婚二字小心瞄了一眼竹屋，声音又压低了。

    他脸上满满的不可思议。

    王晚娘松开手，里面赫然是当年洛老爷子交给范家的定亲信物。

    洛二当然记得。

    他眼神变深，脸色也有些难看了。

    任谁的闺女被人嫌弃到退婚，都不会高兴。

    “退就退了吧。”洛二说道。

    “我看那范家不是好去处，那郭氏穷讲究又一肚子心眼儿，我本来还担心洛洛嫁过去受委屈，现在好了。”

    “咱们闺女还小呢，不急着找夫家。”

    “再说了，要是咱家底子再厚些，更甚至安安考中秀才，你再大着胆子想，要是考中举人，做了官，谁敢再欺辱闺女，怕是到时候家里门槛都得被踩平……”

    他说的很有画面感。

    (本章完)

