    第1220章 玩弄生命之人

    彩色的光凝聚成了耀眼的白色光柱，狠狠撞在了庞大的星舰外，激起了暗红色的屏障，在由特殊能量节点构架的屏障上冲刷下了如玻璃碎片般的裂纹。

    星舰内红荼微微歪了歪头，眼眸中的猩红之色逐渐暗沉。

    “光……吗？”他低低道了一声，低笑了一声，从指挥座椅上站起，“那么，我去会会吧。”

    光科技吗。

    他的身影消失在星舰之内，转瞬间出现在了星舰的屏障之外。

    发现他身影的查尔马星人叫停了攻击，意味不明地看着红荼的身影。

    帝国的舰队为什么不反击，反而让奈格自己出来了？是打算依靠自己的力量，让他毁灭银河法庭般也毁灭他们吗？

    ……总感觉被小瞧了。对方一副根本不把他们放在眼里，只不过因为能使用光能量武器所以投来一瞥的意思太明显了！

    查尔马星人眼眸沉了沉：“光子能量炮瞄准，奈格！”

    粗壮的光柱这次直接袭向了红荼。

    红荼站在星舰的屏障之外，他身后本该崩出裂纹的屏障寸寸恢复，并且重新隐匿。而红荼也只是抬手，阴影在他身前滋生，接着是浓郁的黑暗。

    如雾般的黑暗构筑成屏障，将红荼的身影遮盖，粗壮的光柱狠狠冲刷在这黑色的“雾气”之上，其上庞大的力量似乎会将这屏障直接冲碎。

    但事实并非如此，这黑暗牢牢抵住了光柱。相交之处，碎余的光能量与浅淡的黑色浓雾被溅射向四周，又很快在飞远之余直接湮灭。

    查尔马星人眼眸微沉，当光子能量炮停歇之后，那黑暗的屏障也被红荼挥手间挥退，他甩了甩手腕，但脸上都是轻松之意。

    显然，这样的攻击并不能拿他怎么样。

    查尔马星人眼眸微沉：“光子能量炮被挡下来了吗？”

    他们只有来时的三架星舰装载了光子能量炮，本来把握挺高，但现在一切难说了。

    帝国的舰队也终于不再一味地看着，随着他们的炮口开始聚能，星盟的舰队也开始了蓄能。

    双方的舰队再一次互相轰了起来。

    但这次，红荼不在舰队之内，也没有接管星舰的动力系统，所以帝国的星舰看上去也不是那么战无不胜。

    但因为星盟的数量占据上风，所以更多的攻击则是直接落在了红荼身上。

    三台光子能量炮直接瞄准了红荼，其中还夹杂着其他的各种炮火，集火红荼一人。

    但这些攻击并没有什么用，黑暗将他缠绕，激光弹激起的炮火仅仅是在黑暗中激起了圈圈的涟漪，根本无法突破那一层屏障。

    而就是在这种情况下，一道与其他激光弹不一样的奇特能量弹袭向了红荼。

    这道能量弹混在五颜六色的激光炮中显得并不起眼，更别说它远比其他的能量光柱要细小很多，就跟不引人主意了。

    倒是红荼若有所觉地投去了一瞥，下一瞬，那道颜色浅淡的彩色能量光柱径直穿过了他设下的黑暗屏障，击中了红荼。

    “打中了！”查尔马星人下一瞬前倾了身体。

    刚刚那道能量弹正是基因炸弹。

    虽然被称为【基因炸弹】，但巴尔坦星人并未将其真的制作成炸弹，而是改造成了一种能量颗粒。

    而且基于世界树果实的特殊性，这种能量颗粒甚至可以穿过任何的屏障……

    也就说，只要奈格走出那座铜墙铁壁般的星舰，被基因炸弹击中只是时间问题而已。

    原本在交火的双方不知何时再次停下，都看向了红荼所在的位置。

    红荼的胸口直腰部都浮动着浅淡的彩色光芒，他的表情意外，但身形僵硬，显然那能量正在起作用。

    查尔马星人表情刚刚展露出一丝喜意，就见红荼的表情突然变了。

    他脸上的吃惊收敛，转而变为了一抹笑意：“原来如此，是世界树果实啊。”

    蔓延在他体表的光芒被从他体内透出的光芒直接噬灭成了黑暗，随意地拍了拍胸口处不存在的尘土，他眼底的猩红之色彻底转为了深不见底的黑暗。

    “生命基因序列逆转而制造的炸弹，原来如此。”他抬眼看向远处的星舰，“但是我不在生命树刻录的基因序列中啊。”

    什么？查尔马星人波顿本能地感觉到了不妙。

    他抬起手，五指张开，对准了远处属于星盟的舰队们：“不过我记得这是反生命的武器吧。应该是各大宇宙明令禁止的禁忌武器？”

    “算了，管他呢。敢使用这种武器……”红荼笑得一脸无害，“玩弄生命之人啊，你们知道黑暗是什么模样吗？”

    查尔马星人波顿的直觉正在疯狂预警，他下意识嘶吼出声：“……撤退！！！”

    但已经晚了。

    黑暗从恒星的光芒未曾照射到的地方开始蔓延，如潮水般疯狂地掀起了“巨涛”，向这些星舰扑了过来。

    这些星舰们甚至来不及做出反应，就直接被这黑色的巨浪拍打在了屏障之上。

    没有屏障的中小型飞船直接就被粘稠如浪涛般的黑暗淹没，而有屏障保护的星舰屏障也被染上了黑色的斑点，转瞬间就一半的屏障全都被侵蚀，显然被黑暗吞噬也只是时间问题。

    红荼漠然转身，帝国的星舰为他打开通道，迎他进入星舰。

    突然间，一道耀眼的微蓝光流袭来，狠狠冲刷进了黑色的浪潮之中。

    已经踏入星舰入口的红荼一顿，扭头看了过去。

    是欧布，欧布注意到了这边的异常，摆脱了伽古拉，径直朝着那些黑色的浪涛发射了光能量，试图驱散那黑暗，救下星盟的星舰。

    跟着他飞过来的伽古拉不爽地“啧”了一声，也没有继续缠着欧布的意思，而是扭头看向了红荼：“你的手段还真是粗暴。”

    “这是警告。”这大概是红荼第一次这样与伽古拉说话，没有嬉笑，没有调侃，也没有多少温柔，他的表情相当冷酷，似乎极为不悦，“利用世界树制造武器，这种玩弄生命的行为本身就是禁忌。”

    虽然红荼不怎么在意，但谁让他之前吃掉了世界树的前身，多少还是要顾及一下世界树的。

    (本章完)

