    他一开始关注的，就不仅仅只有“一只旱鸭子”被击倒的地方，研究所附近也是时刻注意着，防止被人打黑枪。

    嘭！

    AWM一声枪响，从研究所旁边学区房摸过来的玩家被赵青耀成功送走。

    与此同时，“一只旱鸭子”也变成了盒子。

    “这两个人竟然是一队！”

    好好的队友，走的那么散干嘛～

    一枚发亮的福袋标志在“一只旱鸭子”的盒子上亮起。

    “我去补充些丹药！”赵青耀召唤出醒狮载具，朝着“一只旱鸭子”的盒子奔去。

    “旁边不是有一个嘛？”张捷说道，舍近求远可不是好习惯。

    “我就喜欢去远的地方。”赵青耀吐吐舌头，学区房旁边的盒子里没有他需要的东西。

    来到“一只旱鸭子”的盒子旁，一枚紫色福袋再次入手。

    “嚯，今天的紫色福袋爆出率可以呀！”这才没一会儿，都出来两枚了。

    【小福袋祝您幸福满满，福寿安康！恭喜您获得动物控制技能】

    刚学会了一个传统驯兽技能，又来一个动物操控技能。

    是不是有些重复？而且自己不养动物，应该用不到。

    “老赵，小心！”正当赵青耀考虑回不回收这枚福袋时，孙逸泰的提醒声响起。

    “咋木了？”

    “你左边有一队摸过去了。”孙逸泰再次提醒道，同时为赵青耀标点提示。

    中级和平领地技能没有被触发，说明对方离自己还有一段距离。

    “是否使用？”墩墩问道。

    “留着吧！”敌人靠近，赵青耀也不纠结一枚小福袋的事情了。

    迅速躲到最近的掩体，赵青耀观察着，一个三人队果然摸到自己的左侧。

    “差点儿被你们偷了后门！”赵青耀不爽道，端起自己的大盘鸡，等待着合适的出手机会。

    看着赵青耀躲入掩体，对方三人知道被赵青耀发现了，本想着悄悄干掉赵青耀的意图落空。

    三人于是不在掩藏，分三面包抄过来。

    啪！

    “nice～”孙逸泰手中有把98K，一枪打在靠进研究所一侧的敌人身上。

    “老赵，你安心打其他两人，这个交给我们。”张捷的M416枪声随即响起，将此人带走。

    一侧威胁被清除，赵青耀压力顿轻。

    率先侧头，对着正面冲来的玩家迅速开枪。见赵青耀露头，正面玩家边冲边打，和赵青耀硬钢。

    对方拿的是赵青耀最爱的M762，准头也不错，但终究吃了后手和射击部位的亏。

    对方打的是赵青耀身体，而在如此近的距离，赵青耀就锁定着人家的脑袋怼。

    完美的将最后一颗子弹送给对方的脑袋，成功将其击倒。

    三去其二，最后一人不足为虑。

    赵青耀围着掩体秦王绕柱，更换弹夹的同时确定对方位置。

    冒头与对方硬钢，两人交战之时，孙逸泰又是一颗7.62子弹射来，给赵青耀提供了一次完美的助攻。

    轻轻松松拿下这队最后一人，赵青耀将手里大盘鸡换成M762，骑着醒狮返回。

    “就在这儿待着，还是去哪里？”孙逸泰看了一眼小地图。

    “还在安全区里，继续呆着呗！”张捷说道。

    “老孙，几天不见，狙术见涨呀！”赵青耀夸奖道。

    “那可不！”孙逸泰傲然。

    “又来人了，又来人了。”还是R城旁边的陡坡，赵青耀与上一队玩家交战的地方。

    “估计是被我们刚刚的枪声吸引来的。”

    “打不打？”对方是个满编队。

    “先撂倒一个再说。”赵青耀喊道，随即就是一颗马格兰子弹射出。

    【破洞兄弟、耀用AWM击倒了WYL主宰】

    一人应声而倒，其他三人迅速开溜，躲到坡的另一侧。

    “来救队友呀！”赵青耀三人翘首期盼，等着倒地玩家的三个队友冒头。

    “我估计他们没烟！”孙逸泰看着对面迟迟没有动静，只有倒地玩家在看赵青耀没有补掉自己的意思后，尝试着往坡的另一侧爬去。

    看着倒地后，孤苦无依，独自挣扎的玩家，赵青耀不禁感叹：队友之情如此淡泊，着实令人唏嘘～

    复起一枪，赵青耀将其成功送走。

    【破洞兄弟、耀淘汰了WYL主宰】

    “耀神，耀神，是你吗？”全部麦里，传来一个小孩子的声音。

    赵青耀一乐，这是遇到粉丝了！

    “你是谁呀？”赵青耀问道。

    “我原来是柔柔姐的粉丝，现在是你的粉丝。”小孩子回答道。

    赵青耀一乐，侧脸看向柔柔。果然见到柔柔哭笑不得的表情，自己的粉丝叛变了，还被自己抓了个现行。

    “你是躲在坡后吗？”赵青耀开始套小孩子的话。

    “我就是把被你打死的那一个！”小孩子回道。

    “你早说，让你队友救你，我就不打你了。”赵青耀坏笑。

    “没事，被你打死是我的荣幸！”小孩子到是洒脱。

    “哈哈哈哈哈～”几人被小孩子的话逗乐，这小子有意思。

    “那你队友呐？”赵青耀问道。

    “他们还在坡后，我倒地了都不来拉人，开学不和他们玩了。”看样子，对面的一队都是小学生，而且互相认识。

    “那你叫他们走吧！我不打他们～”赵青耀说道。

    “不行，他们不救我，耀神你把他们打死好不好～”赵青耀一愣，这是什么心理。

    “他们可能是没有烟，不好救你。”赵青耀开启教育模式。

    “才不是，小乐有三颗烟雾弹，他们就是想要我的AWM。”小孩子开始卖队友。

    “你有AWM？”赵青耀问道。

    “对。耀神你把他们都打死，AWM就是你的了。我还有一个八倍镜，一个六倍镜，一把M416，两个医疗箱……”小孩子开始报自己的装备。

    不错不错，赵青耀点头，这小子够肥。

    “那你把他们叫出来，我给你报仇。”赵青耀开始诱惑道。

    “他们能听到我和你说的话，不会出来的。”小孩子一五一十的说道。

    “你让我把他们都打死，都不躲着他们的吗？”赵青耀问道，小孩子的脑回路他搞不懂呀！

    “不用躲呀！上一次小钟也是这样的。”小孩子天真的开口。

    赵青耀一笑，这些小孩子真好玩！不过这样才好，本就是天真浪漫的年纪，卖队友都是当面的。

