    “……如今我们已经完全掌握了邳州，城内的豪商地主还有城外的庄堡，也都表示臣服，能清理的田地也都清理干净，等到明年，收割的粮食足够我们编练三万人马！”

    谭有道如今是王府的主簿，手中拿着一本册子，正向风元禀报这一段时间的收获。

    如今邳州发生了极大的变化。

    城外山林中的贼寇，在姜英杰、黄守正等人的绞杀下，要么覆灭，要么逃出了邳州境内。

    还有进入邳州的流民，也被编练起来，其中精壮被编成士卒，屯田练兵，老弱妇孺则做一些缝制军衣的杂事。

    没了流民和盗寇，邳州顿时变得安全不少。

    如今这年月，做官的人不少，但真正能办实事的人十分罕见，谭有道虽然出身绿林山寨，但本事远超那些知府县令。

    有他统筹全局，再加上新招揽的众多文吏辅助，将整个邳州大小事务打理的井井有条。

    风元的势力能发展的如此迅速，谭有道功不可没。

    “谭主簿辛苦了！”

    风元点点头，面上露出赞赏之色。他的目光一转，落在了姜英杰身上。

    “姜千户，如今王府亲军共有多少？其中能上阵的精兵又有多少？”

    姜英杰站起身来，拱了拱手，回答道：“禀小王爷，如今王府亲军共有四千五百人，还有刚招募的流民青壮两千三百人。总兵力六千八百人。”

    “其中能上阵的精兵，只有两千！其他四千多新兵只要操练两个月，也能上阵！”

    这些天，风元坐镇城内，和谭有道一起整顿内政，而姜英杰和黄守正则按照纪效新书和练兵纪实的方法，不断操练新兵。

    在训练的时候，两人来轮番带人出击，清扫邳州境内的山贼盗匪。

    经过不断上阵见血，原本只是刚形成战斗力的士卒，身上的煞气不断增强，实力至少翻倍增强。

    所以说，别看风元手下只有两千能上阵的精兵，真正的战斗时能和数万官军或者流贼相当。

    “不过……”

    姜英杰语气微微停顿，看了风元和谭有道一眼。

    “我们手下的兵力虽多，但兵器甲胄，还有弓箭盾牌奇缺，现在只能保证亲军武器完整，新兵现在训练用的都是木棍，如果没有兵器，就算训练的再好也无法上阵！”

    姜英杰说的问题，风元当然心知肚明。

    自己占据了邳州，并且大肆招兵买马的事情，是无法完全瞒住其他人的。

    如今金陵的营兵提督赵之龙、守备太监韩赞周，兵部尚书史可法，应该已经知道了风元在邳州的所作所为。

    甚至连总督漕运、巡抚淮扬的路振飞，也把风元当成了野心勃勃的藩王。

    如果不是北方的形势对朝廷十分恶劣，想必路振飞早就调动兵马，前来剿灭邳州了。

    此时孙传庭率领的秦兵正在和李自成对决。

    除了孙传庭的一路兵马之外，大明朝廷再无一支精锐。

    在手中没有能战精兵的情况下，无论是金陵的三个高官，还是路振飞，只能封锁道路，在淮扬方向设下重重阻挡。

    让风元无法得到兵器物资和粮草辎重，让他无法迅速的扩张做大。

    “放心，再过不久，粮食军械就能送来！”

    风元随口说了一句。

    古如金已经收到消息，仙都派的闵子华已经到了金陵。

    和他一起的还有山西五台山清凉寺的十力大师，浙闽海盗七十二岛总盟主碧海长鲸郑起云、陕西太白山太白派的太白三英、昆仑派的万里风。

    还有华山派神拳无敌归辛树的三个徒弟。

    这些人全是江湖上的一流好手，每一个的武功，都和焦公礼相差仿佛。

    如今袁承志还不见踪影，风元要是不出手，金龙帮难逃此劫。

    “这些一流好手，除了太白三英和华山派的人之外，其他人都有些侠义之心，能明辨是非，只要能出手压住华山派的人，就能帮金龙帮解决这场恩怨！”

    风元默默的盘算着。

    只要能为金龙帮化解恩怨，就能把焦公礼收服。纵横南直隶的金龙帮为羽翼，粮食军械，就能通过金龙帮的人手大量采买。

    “如果能走海运就好了！用运河输送粮食军械，很容易被漕运总督和金陵的人拦截！”

    可惜，风元手下没有舟船，没办法走这条捷径。

    等到议事结束，已经过了两个多时辰。

    众人散去，风元揉了揉眉心，舒缓了一下神经。

    “势力初创，事情还真是多！”

    风元这一个多月来，每天都要花费许多时间来处理邳州的大小事务，用来练功的时间大大缩短。

    往往修炼了内功，就没有足够的时间来锤炼拳脚刀术。

    谭有道和刚招募的七八个文吏，做事虽然干练，但限于出身，眼界不高。

    用句俗话来说，这些人只是府县之才。没有更大的战略眼光。就算是谭有道，也缺了一些才干，无法和李自成麾下的顾君恩、李岩相比。

    势力发展的计划，还有将来的战略，风元只能独自思考。

    天朗气清，微风吹拂。

    持续不断的高温终于下降。

    这一日，风元让姜英杰、谭有道留守，自己则带着古如金和孙奇等人悄悄的前往金陵。准备按照计划，收服金龙帮。

    一路上，没有遇到什么事情，众人顺利登上渡船，准备从水路出发。

    “公子，小人感觉有些不对，我们好像被人盯上了！”

    在登上一艘渡船之后，孙奇的目光在渡船左右横扫，神色凝重。

    他悄悄的来到风元的身旁，低声的说道。

    “难不成是遇到水贼了？”古如金皱眉道。

    风元神色不变，在上船之后，他通过强大的五感，也感应到暗中有人窥视，似乎是船上的水手。

    这些水手当中，有不少筋骨强悍的好手，看起来也像是江湖中人。

    不过，以风元现在的实力，无论是什么人都无法威胁到他的安全。

    所以他可以稳坐钓鱼台，冷眼观察，等着暗中的敌人跳出来。

    “江水中最大的势力，除了闻香教之外，就以龙游帮的势力最强！龙游帮有舟船数十艘，经常劫掠商船……以小人推算，盯上我们的应该就是龙游帮的人！”孙奇说道。

    龙游帮的帮主荣彩，行事作风和绿林道上那些占山为王的山贼一样。

    不同的地方，或许就是山贼打劫的时候喊“此山是我开、此树是我栽。”而他在水上劫船的时候，喊的是“客官要吃板刀面还是馄饨面。”

