    不过，当林潇刚有这个想法的时候，虚空之上，传来了一声重重的震怒低哼。..

    这声震怒低哼，如同一声巨雷，震得整个南镜星球，都似乎震动了下来。

    后面的弃怨的眉头，一下子皱了起来。

    几乎是同一刻，一只大手出现，这大手，布满了龙鳞，只一下，便将那刚刚将剑鱼座主捏爆的魔神击中。

    拥有六级超脱者实力的万丈魔神，变得有些不堪一击，被这突与其来的一只布满龙鳞的巨手拍得一路爆炸开来。

    “轰隆隆——”

    爆炸持续而下，一路炸开，血肉都在横飞，这龙鳞巨手，硬生生将一头魔神拍得粉碎，爆体而亡。

    绝对强横的力量，这头被轰杀的魔神，经历了刚刚的吞噬座主血肉，实力提升，已经不逊色于拥有神座的座主，不想却被这只龙鳞大手，一击崩碎。

    四周的其它魔神，顿时齐声发出了愤怒的咆哮，立刻又有三头魔神冲了上去，撕开了云层，要一看来者的真实面目。

    云层被破开，出现的竟是一条巨龙。

    这条巨龙，龙鳞闪烁，长着人类般的手掌，只是被龙鳞包裹着，对着三头扑上来的魔神，几乎是一掌一个。

    三头刚刚扑上来的魔神，又重重闷哼栽倒下去，被龙爪打爆了。

    “大天龙——”

    弃怨发出一声咆哮，身影一闪，出现在了这条巨龙面前，一脸愤怒。

    拥有座主实力的第一层魔神，在这突然出现的巨龙面前，变得不堪一击了。

    这条巨龙，开始收敛躯体，很快，也化为了一个人形，穿着金衣，一脸震怒的神色，威严高大，浑身散发出来的气息，连座主级的强者在其面前，都感觉到了窒息。

    “弃怨，你好大的狗胆，竟敢与他们一起杀我大天龙的部下？你这是找死？”

    来者，神威震怒，声音雷鸣：“当年你与我争这天龙星空之主，失败后我没杀你，饶你一命，想不到今天，你倒是自己找死——”

    来者一番话，听得火天骄，心头狂跳。

    “星空之主，终于算是见到了真正的高层……”火天骄微微苦笑，她以前所属的室女座主下面的太阳系主，座主，在这星空宇宙中，只能算是中层，而座主之上，便是星空之主，每一位星空之主，都掌管着一片星空，统御各大星座之主。

    星空之主，才是真正的高层。

    火天骄以前身为系主，都没有资格见识到星空之主，只是知道星空之主的名头，星空之主，已经是火天骄能够知道的最高层存在了。

    眼前的金衣人，大天龙，正是这片名叫天龙的星空之主，真正的天龙之主。

    他的后面，海量的强者，陆续出现，四级的，五级的，甚至于六级的超脱者，纷纷涌现，全都是他执掌的大军，一眼看去，少说也有数千人，各种强大气息，几乎将天空都遮蔽了。

    天龙之主下面拥有神座的座主，也只有八位，但六级的超脱者，这片星空，却有不少，光这位大天龙执掌的亲军中，便有数十位之多。

    一股股的气息，吞天灭地，整个南镜星球，都几乎承载不了这么多的强者。

    天空中的云层，在诡异的扭曲着，星球上的黑暗光柱，似乎受到了刺激，都在微微的波动着，一团团的黑暗孢子雨流，在慢慢的释放出来。

    “大天龙，别以为你成为了星空之主，得到了天龙神座的力量，就真的可以在这片天龙星空中称霸，神座那借来的力量，终究中外物，只有本身强大，才是正理。”

    弃怨反而变得平静起来：“当年败给你，这些年，我一直在指问本心，寻求突破，想反，你却沉沦于那天龙神座的外力，本身的力量，不只没有寸进，只怕，反倒还不如当年的你，就算今天你拥有了天龙神座，我弃怨，也自不惧你。”

    金衣人，天龙之主，发出了嘿嘿的笑声，露出一丝鄙夷的神色。

    “什么东西，本主身为这片星空的主人，得到曼荼罗的认可，为曼荼罗的正统，凭你也想挑战本主？你勾结病毒，犯下滔天大罪，已是死罪，死到临头，还想嘴硬？”

    天龙之主，突然发出了巨大的威严咆哮：“勾结这魔神，你们只有死得更快，上——”

    右手一指，旗下的数十位六级超脱者，数千的五级四级超脱者，疯狂涌来，加上之前的几位座主，立刻反扑。

    林潇召唤出来的还余下的二十几头魔神，立刻不敌。

    火天骄等人焦急变色，林潇却只是冷笑，一言不发，早在暗中疯狂的不断解开新的魔神封印。

    迎面数千超脱者疯狂扑来，林潇背后，黑雾翻腾，突然，一头接一头的魔神，跨了出来。

    “什么，还能召唤新的魔神？”

    不分敌我，全都吃了一惊。

    “轰轰轰——”

    魔神咆哮，眨眼工夫，跨出魔神世界被他解开封印的第一层魔神，便超过了百头，等于是百名六级超脱者，原本气势汹汹的天龙之主带领着的大军，一个照面，虽然有数头魔神被重创，但对方被重创和死得却更多。

    “怎么有这么多的魔神？”天龙之主，目光闪动，也变得有些惊疑不同。

    林潇一言不发，一边解开第一层魔神的封印，同时打出更强的曼荼罗魔神印记，开始想要尝试打开第二层的魔神封印。

    第二层的魔神封印力量比第一层，强大很多，魔神数量也少很多，在林潇的理解中，这些魔神，定然更强大，当然，想要解开封印，自然也更难，特别是林潇现在只是四级超脱者，实力低弱。

    从天龙之主出现，林潇就一直在尝试解开第二层的魔神封印，当第一层的魔神涌出百头之后，伴随着一声天地震荡的魔神咆哮，第二层的两千头魔神之中，终于有一头成功被林潇解开了封印，跨步而出。

    同样的万丈魔躯，却比起其它的魔神威势强大很多，头长三根金角，面目狰狞，所到之处，恐怖的魔神气息疯狂席卷，大地在崩碎，南镜星在颤抖，虚空一把抓出，空间被生生撕裂了开来，一名六级超脱者连一群五级四级的超脱者，直接被这魔神之手抓在了掌中。

    无尽的血雨爆了开来，六级超脱者和一群的五级四级超脱者，竟然被这头三角魔神活生生捏爆了。

    “该死——”

    上方的天龙之主，又惊又怒，一声咆哮，化为了巨大的天龙，龙尾一摆，对着下方的三角魔神抽打下来。

    弃怨也在同一刻出手了，遭遇到了天龙之主，似乎终于让这弃怨也展示了真正力量，不借用外力，只凭本身，他的躯体开始了和那弃尸神融合，恐怖的尸气，拉扯着四周的尸体，弃怨的力量，在攀升。

    几乎是瞬间，三角魔神硬扛天龙之主的龙尾一击，而弃怨的攻击，也击中了天龙之主。

    天龙之主，等于以一击二，发出了震天的龙啸，一个黄金神座，破天而来。

    这黄金神座，中心如龙珠，四周盘着一条黄金天龙，万芒万丈，一旦出现，整个星空的光都似乎集中到了这里，令这天龙神座，变成了这星空的唯一中心。

    星主神座，系主神座，座主神座，再到这星空之主的神座，每提升一个等级，这神座能的威能都将倍增，天龙神座的力量，简直达到了匪夷所思的境界。

    三角魔神和弃怨合击，天龙之主不敌，但当天龙神座降临，便将这片虚空都定住了，在这定住的虚空中，三角魔神和弃怨，都感觉到了沉重如同一个星球般的压力。

    天龙之主，登上天龙神座，那拱卫神座的黄金龙，如同活了过来，一声龙吟咆哮响起，龙尾摆到哪里，哪里的空间就在破灭塌陷，一头万丈魔神，只是被这龙尾轻轻一扫，立刻爆成了一团血酱，黄金龙焰喷出，炙烧一切，瞬间就将弃怨和三角魔神裹住了。

    虽然同为七级超脱者，但天龙神座，实在太强，其神座拥有的力量，已经超过了七级超脱者本身拥有的力量。

    当然，神座增加的，只是纯粹的基本力量，而超脱者的强大，则牵扯到了更多，如神技秘术，如维度领悟等等，并不能以单纯的力量来估算。

    如座主是六级超脱者，加上座主神座增加的力量，论基本力量，是超越了没有神座的七级超脱者的，但是，就算几个座主联手，都不能敌弃怨。

    这只因为弃怨在维度空间力量上面的领悟和神通手段，要远强于座主这些六级超脱者。

    天龙神座，绝对狂暴的力量，论力量，三角魔神和弃怨联手，都不能敌，但是，这黄金龙焰烧到了弃怨面前，却开始变得迟缓。

    弃怨四周，一维，二维，三维的力量，都在汇聚，形成了维度长河，其中，更有四维的力量出现。

    七级超脱者，对于四维力量已经有一定的领悟，弃怨的领悟，更达到了一个临界点，只要破入那个临界点，他很有可能再次突破，变得比七级超脱者更强。

    (月票榜上，要被爆菊了，求月票支援!!!!!!)(未完待续。

