
　　听到这话，那星宫武帝的神情微微一变。

　　他虽然是武帝后期的强者，却知道罗修曾经与凤帝一战，战力几乎媲美神魔。

　　这是一个可怕的年轻人，让当世诸多修炼数千年岁月的帝境强者，都望尘莫及。

　　“罗门主，我的确承认你的实力很强，但是凡事都有一个度，倘若超出了底线，便不好了。”

　　星宫武帝沉声说道，“当年你大闹凤族梧桐林，踏平火云宫，四方圣主念在你年幼无知，修行不易，并未与你计较，所以我要奉劝你一句，最好是可以适可而止。”

　　“适可而止？”

　　罗修手中端着酒杯，突然哈哈大笑，“好一个适可而止！”

　　蓦然，他眸光变得凌厉，盯着眼前这位星宫武帝，冷笑道：“昔年我实力弱的时候，你们诸圣地派遣无数高手追杀，怎么没有适可而止过？”

　　“你刚才还说这天下乃是强者为尊，既然我的实力强，却有弱者不知死活来撩虎须，莫非我还需忍让不成？”

　　罗修面露一丝讥笑，“本座做事，无需任何人来指手画脚，即便是你周天星宫也不行！”

　　“你……”

　　星宫武帝面色一沉，豁然起身，“罗修，你别不识好歹，在东域容不得你放肆！”

　　在场的诸位武修也都将目光投望过来，但却并没有一个人插嘴，因为无论是周天星宫亦或是罗修，都不是他们这些人能招惹起的。

　　“这世间强者为尊，你一个小小的武帝后期，也敢在我面前大呼小叫？”

　　罗修一直以来都很淡然，此刻陡然冷喝，周身释放出磅礴的杀机与气势。

　　尽管他身上的真元气息波动仅仅是武尊境界，但是他的气势却是摧枯拉朽，有种横扫一切的无敌意志。

　　感受到罗修释放出气势压迫，这让星宫武帝的神情一凛，大喝道，“你是要与我周天星宫为敌吗？”

　　“你说错了，不是我要与周天星宫为敌，而是你周天星宫要与本座为敌。”

　　罗修不屑一笑，“今日我便教教你，什么才是强者为尊。”

　　说话间罗修出手了，只见他抬起右手捏出一道印诀，生死两极法则凝聚于掌指间，两极合一衍生本源神力，打出诸天生死印这门神通。

　　对方乃是武帝后期的强者，罗修自然一上来便是全力出手。

　　“你太狂妄了！”

　　星宫武帝怒喝，周身弥漫出空间法则的波动，法则星光演化出一个黑洞，要将罗修的掌印吞没。

　　罗修眼睛微眯，此人能够成为武帝后期，自然不是非凡之辈，空间法则也是修炼到了小成境界，远非罗修可比。

　　他的空间法则境界，如今也不过是处于初步掌握的境界。

　　不过罗修如今的真正实力却不能以法则境界来评定，生死两极合一衍生本源神力，已经达到了神魔的级别。

　　“轰！”

　　生死印轰入黑洞，空间法则之力瞬间就被瓦解，黑洞崩溃，掌印破空而出。

　　“啊！……”

　　星宫武帝发出一声大叫，任他奋力抗衡，仍是在原地留下一片血迹，身体被打的横飞出去，坠落向玉灵山下。

　　“滚回去告诉你们周天星宫的圣主，若是再有人出现在本座的面前碍眼，本座便不会再手下留情了。”罗修的声音如雷鸣，响彻在玉灵山的上空。

　　含玉仙子为此间主人，绣眉不禁微蹙，毕竟今日所来之人都是为自己道贺的朋友。

　　陆梦瑶也是神情复杂，同时心中更是苦笑至极，遥想当初，她以为自己与罗修不是同一个世界的人，所以没有去寻他。

　　但时过境迁，事实也正如自己所想，两人的确不是一个世界的人了，只不过与她曾经所想不同的是，如今的罗修高高在上，让她只能仰望，一生或许都无法企及。

　　宴会仍然继续进行，每一位宾客面前都摆放着一张玉桌，上面摆满了山珍海味，美酒佳酿。

　　当今之世，罗修只名可谓如日中天，无论是天赋亦或是潜力都远超过同代中的任何人。

　　不少势力都想要拉拢亦或是交好他，但却碍于他与周天星宫的交恶，多是采取观望的态势。

　　宴会结束后，罗修告辞离去，炎月儿与颜夕若两位绝代佳人，追随他左右，渐行渐远。

　　陆梦瑶站在玉灵山，痴痴的看着他离去的方向，仿佛依稀还可以看到他的背影。

　　在她的脑海中，有时候还会浮现出当年在青云城时的一些场景，但数十年的时间过去了，这些记忆逐渐变得模糊……

　　“痴儿，你与他已不是一个世界的人了。”

　　含玉仙子出现在她的身后，这是当世被称作是最冰清玉洁的女修，据说有不少帝境强者都对她仰慕万分。

　　“我知道师父，是我当年糊涂。”陆梦瑶自嘲一笑。

　　玉灵山千百万里外，走在罗修身边的颜夕若突然道，“罗大哥，刚才的那位陆姑娘与你很熟吗？”

　　罗修还未答话，一旁的炎月儿便开口道，“若儿妹妹大概有所不知，我还未认识罗修之前，他与陆姑娘便已经认识很久了。”天籁小说网

　　对于罗修过去的一切，炎月儿都知道的比较详细，于是便成了三人路途中的谈资，说于颜夕若听。

　　而罗修则如一个过客，听着别人讲述自己的生平历程，别有一番体会。

　　往事如烟，人生无悔，有什么好追忆的？

　　蓦然间，罗修的身形一滞，一道桎梏刹那冲破，他的元神修为，达到了武帝四重境界。

　　此前他与金鹰妖神联手斩了天猿妖神与怒江魔神，这两位神魔的神格便一直都被他放在眉心识海中炼化。

　　真正的神格，炼化的效果自然是要远胜过当初的伪神格，所以这数年来，罗修的修为尽管仍然还处于武尊九重境界，但元神修为却始终都在提升，如今更是达到武帝四重。

　　尽管这种提升对他的实力并没有什么显著的作用，但却是他的根基所在。

　　两极合一衍生本源神力可让他抗衡神魔，但这终究只是一种手段。

　　唯有他自身的修为境界与元神神识，才是根基与底蕴，关系到未来成就的高低。

　　自从回来之后，罗修也偶尔抽空感悟宙光之心中所蕴藏的时间本源法则，但时间法则却是深奥晦涩，给他的感觉要比生死与空间法则更难入门。

　　不过罗修倒是不急，如今的他已经今非昔比，即便是神魔巅峰级的强者他不是对手，但也能有自保的手段。

　　在这低等位面世界中，不可能出现比神魔巅峰更为强大的存在，他可以有大把的时间来提升自己的实力与境界。

　　从玉灵山离开后，他仍是没有前往天穹圣地与玄门圣地，而是去了幽冥鬼渊的所在。

　　当年在域外星界，若非九阴幽冥蛇的一道水灵化身相助，他未必可以逃到圣庭界。

　　在皇天战神开辟的秘境空间内，他没有见过九阴幽冥蛇出现，显然姹紫嫣并未带他前往。

　　再次来到幽冥鬼渊中央的那座黑湖，以罗修如今的修为实力，可以清楚的感应到在湖底沉睡的黑色巨蛇。

　　“小子，主人果然没有看错你，这才多少年，你就已经成长到几乎可以与我媲美的程度了。”

　　巨大的黑色头颅从湖底升起，灯笼大的血瞳盯着罗修，尽管眼前这个人族小子的修为不值一提，但却让他感受到了危险的气息。

　　它乃是天地水灵修炼而成的神魔，天生灵觉就远超过常人，尤其是对危险有着很强的直觉。

　　“我感应不到主人的气息，你能跟我说说到底发生了什么事情吗？”九阴幽冥蛇问道。

　　皇天战神所开辟的秘境空间与外界隔绝，再加上姹紫嫣被困在神阵禁制之中，九阴幽冥蛇感应不到她的气息，自然是很正常的事情。

　　不过这一切罗修却不能告诉它。

　　“紫嫣前辈定可化险为夷。”罗修如此说道。

　　“但愿吧……”

　　他与九阴幽冥蛇聊了许久，想要将一颗神格送给它，但终究还是忍住了，因为一旦将神格拿出，便可能会让人对他在秘境空间内的经历产生诸多的怀疑与猜忌。

　　关系到宙光之心的秘密，罗修保持着与生死珠一样的态度，不可让除却自己之外的任何他人得知。

　　当九阴幽冥蛇询问他来东域所为何事的时候，罗修直言不讳道：“我被困在秘境之中，有些人以为我死在了里面，便攻打我的山门，此番来到东域，便是为此事讨一个说法的。”

　　“哼，岂有此理，我与你走一趟。”九阴幽冥蛇冷哼一声，庞大的身躯冲天而起，声音如雷鸣回荡在空中，“数万年了，也该出去活动下筋骨了。”

　　这条巨蛇的体型极其的庞大，身躯蔓延如黑色的山岭，长达数十里，堪称是真正的庞然大物。

　　蓦然，黑色巨蛇化作一团黑雾，扭曲变化成人形，与罗修一样身披黑袍，是个中年男子的形象，只不过他的眸子是一双血色的竖瞳。

　　“想当初我给你十年的时间让你修炼到武帝的境界，如今还未到十年，你的实力便已经超越了武帝层次。”

　　九阴幽冥蛇走到罗修的面前，笑道，“主人对你寄予厚望，既然她不在，有些事情便由我来代替主人去解决。”

　　“多谢前辈。”罗修道谢一声，有九阴幽冥蛇的帮忙，可以让他省去不少的麻烦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四百四十九章 一掌击飞免费阅读。https://xs.23sk.com 