    “我……我没时间，是我妈在带。”

    顾建设习惯性地为自己找借口，不管出任何事，他的第一反应就是推脱，把责任推给别人。

    楚翘冷笑了声，“儿子是你的，又不是你妈的，你没时间就请保姆啊，城里那么多双职工夫妻，他们的孩子照样养得好好的，就你与众不同些？”

    大妈们都听得点头，是这么个理，爹娘才是法律规定的监护人嘛，奶奶又不是，不过朱玉珍那女人也确实不像话，一点都不心疼亲孙子，不是个东西。

    “我……我妈不让我请保姆。”顾建设还有理由，反正他不管任何事都有理由，他是世上最无辜的。

    “啊哟，你还没断乃啊，儿子都生两个了，你还那么听你妈的话，当年你老婆生孩子时难产，你妈说不让保大的，你就不保大，签字放弃了你老婆的命，哼，顾建设，你但凡有点良心，保下了你老婆的命，现在也不至于过成这个样子了。”

    楚翘挺为顾建设的前老婆痛心，虽然没见过面，但却是个可怜女人，嫁给了顾建设这种黑心男人，命换来的小儿子，被婆婆和丈夫养成了这个鬼样子。

    那个女人要是在地下能看到，恐怕会气得连鬼都做不成了吧。

    大妈们的脸色都变了，虽然隐约听说了顾建设前老婆的死因，但不太确定，楚翘一说出来，这事算水落石出了。

    敢情那个前老婆，真是被顾建设放弃的。

    造孽哟！

    “你老婆要是活着，看到她拿命换来的儿子，被你给养成这样，她死都不能瞑目！”一个大妈冷声指责。

    其他大妈都一样的神情，她们现在对顾建设厌恶的紧，连老婆的命都能放弃的男人，比畜生都不如。

    她们也是有女儿的，代入一下就更气愤了，看顾建设的眼神，就像看垃圾一样，再不为这王八蛋说一句话了。

    顾建设想为自己辩解，当初是他妈做的决定，和他没关系，可他根本没机会开口，楚翘的扫帚抽过来了，将他扫地出门。

    “滚，以后别再出现在我们面前，看到一次打一次！”

    楚翘一扫帚抽在顾建设脑袋上，再把他提来的东西扔了出去，外面的雪下得很大，地上积了不少雪，白茫茫的一片。

    顾建设滚在地上，怀里的顾武也滚在了地上，这么冷的天，顾武哼都没哼一声，轻轻地挣扎了几下，就不动了。

    有个大妈看不过去了，好心提醒，“带孩子去医院看看吧，这孩子严重营养不良，得吃药才能好了，要不然会影响发育。”

    “已经影响发育了，十五个月这个体重就是生长发育迟缓，得吃营养剂了，赶紧去医院看吧，别耽搁孩子！”

    另一个大妈退休前是医生，看出了顾武的不对劲，眼神呆滞，行动迟缓，连站都站不住，严重缺钙，还营养不良，不早点治好，怕是连长都长不高。

    顾建设抱起了小儿子，拍掉他身上的雪，见小儿子张了张嘴，嘤嘤地哭了几声，就没动静了，趴在他怀里安安静静的，再听大妈们的话，心里不由一沉。

    他抬头朝林玉兰看去，但林玉兰扭过了头，在看儿子，没看他，顾建设心里不由一刺，以前这样的待遇是他的，林玉兰心里眼里只有他，顾不上顾野，可现在却掉个个儿，林玉兰心里眼里只有顾野了。

    “快滚！”

    楚翘的扫帚又抽了过来，顾建设眼里闪过恨，抱着小儿子，再牵着大儿子发，踉跄着离开了。

    雪地上留下了父子三人深浅不一的脚印，很快就被雪花填满了。

    “小野，过年还是要在家里过的，别赌气了，你妈都准备一个月了，就等着你们回来过年呢。”有人劝道。

    其他人也劝了几句，就都回自个家了，今天是小年夜，要准备小年夜饭的，忙的很呢。

    “进屋吧！”

    老爷子说了声，口气不容拒绝，顾野却听得冒火，凭啥让他进屋，他偏不进。

    “回家！”

    顾野赌着气，就是不听老头子的，还站在门口，跟别扭的小孩子一样。

    楚翘瞄了眼黑着脸的老爷子，再看一眼别扭的某人，心里有点想笑，这父子俩一天不吵吵就难受，她出声劝道：“这么大的雪，我懒得走了，等雪停了再走吧。”

    “我背你走。”顾野还在闹别扭，他就不想留下来，想到顾建设就膈应。

    老爷子张嘴就要骂，臭小子还较上劲了，顾建设都走了，还闹啥闹？

    林玉兰捅了下老爷子，让他别骂儿子，楚翘也捅了下自家男人，还用了好大的力气，狠狠瞪了眼，“我说留下来就留下来，你不听话以后就别吃我做的饭！”

    “婶婶，我听话！”大宝赶紧表忠心。

    “婶婶，我最听话！”小宝还加了个最字，狗腿的样子，让大宝好想揍弟弟，总是和他争，太气人了。

    “乖，以后婶婶给你们做好吃的。”

    楚翘表扬了俩孩子，朝顾野瞪过去，这家伙要是还闹别扭，她就大耳光子招呼，好话不要听，就只能揍了。

    顾野没那么不识相，其实他也不是非走不可，就是刚才他都说要走了，男子汉一言既出驷马难追，现在又不走，他面子上过不去。

    “那就等雪停了再走。”

    顾野悻悻地嘟嚷了句，还昂起头，极别扭地说道：“我是听我媳妇的，要不然下刀子我都走！”

    老爷子哼了声，扭过头懒得看这臭小子，心里很不是滋味。

    媳妇的话就跟圣旨一样，他这老子的话跟放屁一样，M的，他怎么有这么个没出息的儿子，没有一点他当年的威风。

    林玉兰松了口气，肯留下来就好，她也不敢说话了，索性去厨房准备晚饭，楚翘也进去帮忙了，老爷子和顾野则在外面看电视，两人谁都不理谁，也不看对方，别扭极了。

    大宝灵机一动，从抽屉里拿出了象棋，说要和老爷子下棋，老爷子欣然答应，一老一小下了起来，大宝的棋艺挺臭，好几盘都输了。

    顾野看不过去了，觉得大宝丢了他的脸，毕竟大宝的棋是他教的，徒弟输了，打的就是师父的脸。

