
　　又等待了些许，黑少女更仔细看了看那东丑仙人、少炎秀水二人，这才高声道：“好，五百万斤元液，孔雀羽归纪宁道友所有！”

　　随着这一声宣布，孔雀羽归属终于定下。【全文字阅读.bao1iny.

　　“呼。”少炎秀水长长吐出一口气。

　　刚才他也在迟疑中，可是理智让他忍住了。

　　一旁的木传真人看了一眼少炎秀水，也端起了酒杯喝了一口。

　　“父亲，怎么不买下？”少炎俊忍不住道，“这孔雀羽对你渡劫有大用，而且这纪宁还硬是和我们争，不管是了出气，还是了父亲你渡劫，都应该买下。”

　　“你懂什么，五百万斤元液，你知道五百万斤元液是多少么？”少炎秀水看着自己儿子。

　　少炎俊一怔。

　　他在部族内的地位可不如‘少炎农，不管是两百万斤元液还是五百万斤元液，对他而言都是高高在上的数字。

　　“有这么多元液我都能买一件不错的仙阶法宝了！”少炎秀水道，“渡劫用的仙阶法宝，有很多种，何必只求这孔雀羽？过五百万斤元液，就不值了，这是一笔足以影响我修仙道路的财富，我不可能因斗气就随便乱报价。”

　　少炎俊乖乖点头。

　　“这纪宁也是一个白痴。”少炎秀水冷视了一眼，“他一个万象真人就算得了孔雀羽又有何用？”

　　“杀了这纪宁，孔雀羽还是我们的。”少炎俊眼中有着渴望。

　　“谁去杀？”少炎秀水摇头。“这不是你烦的事。”

　　……

　　“五百万斤元液。”东丑仙人也摇摇头，“真个万象真人小子真够疯狂的。”

　　……

　　“五百万斤元液，我这个弟弟真是……厉害啊。”惜月郡主遥遥看着纪宁，脸上也有着笑容。

　　……

　　“哼，得了孔雀羽，对你实力一点帮助都没有，等你出了天宝山，就是你身死之时。”浮云仙人默默在那喝着酒，遥遥看着。

　　……

　　纪宁却兴奋异常。

　　得到了！

　　孔雀羽到手了，什么仙阶法宝、奇物都是狗屁。自己第二元神需要的是大量的飞剑，自己的尊走是神魔炼体流，最重要的就是神通！

　　“有了它，神通摘星手第二转、第三转可就没什么要烦恼了。”纪宁畅快无比。

　　时间流逝。

　　因足足有一千多件宝物，争宝会持续了整整一天时间，不过纪宁在争宝会持续到三个多时辰的时候就离开了，因争宝会在持续了三个时辰的时候，将‘青丝神火盏’拿了出来。

　　青丝神火盏，仙阶法宝。

　　且是成品！

　　顿时就引起了一片sao动。这青丝神火盏和孔雀羽不同，孔雀羽需求的人少。而青丝神火盏需求的人就多了……因青丝神火盏可以将‘天火’孕养升到一品。每次使用后虽然会损耗很大，需要漫长的时间逐渐恢复，可恢复后就能继续用。

　　一次次源源不断的被使用！

　　可因每次‘青丝神火盏’吸收天地之力逐渐恢复是需要时间的，所以任何一个大部族都不会嫌自己部族内的‘青丝神火盏’多的。

　　底价三百万斤元液，价格迅飙升！飙升到四百九十万斤元液被买下。

　　青丝神火盏这等仙阶法宝毕竟是较常见，价格也较固定，上升的也不会太离谱。

　　……

　　“他走了？”浮云仙人一眼看到了纪宁退去，眉头一皱当即也开始离开。

　　很快。

　　浮云道人就来到了天宝山总部外面的街道上，此刻正是清晨。金乌初生，霞光万丈。天籁小说网

　　“前辈。”浮云仙人一出来，外面蹲守的少炎氏的人顿时有人靠过去。

　　“纪宁应该很快出来，去天宝山内盯着，随时来报。”浮云仙人下令，随即他默默等候着，他在等候着这一生他最后的一次战斗！这一次战斗。他要竭尽全力在大夏王都内杀死一名绝世天才万象真人。

　　……

　　“走了？”惜月郡主看到纪宁退席，当即站了起来，眼中有着一丝焦急，她感到自己心跳都加了。当即和一旁的青柳仙子道，“青柳，你帮我安排下，我想要单独见纪宁。”

　　“见纪宁？”青柳仙子一怔，随即点头，“我这就安排。”

　　“谢谢了。”惜月郡主之前一直看着纪宁还没那般紧张，现在一想到马上和纪宁见面，顿时无比紧张。

　　“呼。”

　　惜月郡主长长呼出一口气，默默道，“弟弟，马上我们就要见面了。”

　　惜月郡主也退席了。

　　其实争宝会持续的时间是足足一天的，所以过程中也会不断有人退席。

　　纪宁补交了些元液，也得到了阵图、孔雀羽。

　　“纪宁道友，以后如果还有什么宝物，也可以送到我天宝山来。不管是直接出售给我天宝山，还是在争宝会上卖。”白衣光头女子一尘笑道。

　　“宝物可不是天上掉馅饼。”纪宁唏嘘，“我的青丝神火盏都给们了。”

　　一尘笑笑，随即退下。

　　纪宁、白水泽、小青都看向了一旁的紫衣虞祁。

　　“虞祁道友，我想要买些飞剑。”纪宁道。

　　“飞剑？”虞祁顿时一喜，他可清楚纪宁身上还有过两百万斤的元液，这可是大主顾，连忙说道，“要什么飞剑？尽管说，天仙老祖炼制的一些珍贵飞剑，甚至内含强**阵的飞剑尽皆都是有的。”

　　纪宁摇头：“制式飞剑就行了。”

　　“制式……”虞祁脸se一僵，制式飞剑利润最低。毕竟纪宁可以六折购买。

　　“我需要七百二十口天阶上品飞剑。”纪宁开口。

　　虞祁脸上肌肉抽搐了下，我的天，天阶飞剑？七百二十口？开什么玩笑？须知很多散仙地仙们用的也就是天阶法宝，一般都是使用几件厉害的天阶法宝罢了，即便走数量流的，弄个几十口天阶法宝算了不得了。

　　七百二十口天阶法宝？

　　单单靠数量就足以让人胆寒了吧，可这价格也同样高的很。

　　“纪宁道友，你确定七百二十口？你买得起？”虞祁忍不住道，“天阶上品飞剑，一般也得一万斤元液一口飞剑。七百多口，那可就是七百多万斤元液啊。”

　　纪宁皱眉。

　　唉！

　　刚觉得自己富了，可想买七百多口天阶飞剑，就感到心疼无比了。

　　“你将天阶制式飞剑的汇集书册拿给我看看。”纪宁道。

　　“好，请跟我来。”虞祁连道，天宝山的制式法宝对纪宁而言收购也是六折，出售也是六折。看起来是不赚。可实际上天宝山出售的这些制式法宝，都是天宝山背后的大夏皇族进行大批量炼制出来的。

　　大夏皇族炼制这些制式法宝的成，其实是达不到六折的。可能也就三折四折罢了。

　　对外宣称收购是六折。出售是六折。只是让更多人来买罢了。毕竟修仙者购买了保命的法宝，很少再会卖掉的。

　　所以七百多口天阶法宝。即便是制式法宝，虞祁也能得到不小的好处。

　　……

　　纪宁坐在一亭子下，看着初升的朝阳，心情很好。他根不知道在外面街道上有一名散仙‘浮云仙人’正在苦苦等候。

　　“这是天阶制式飞剑的汇总。”虞祁递给纪宁一厚厚的兽皮书籍。

　　纪宁翻开来看着。

　　一旁白水泽、小青也帮忙看着。

　　制式飞剑的价格相对要低，因制式飞剑就是锋利、坚硬最基方面达到了足够的层次。至于其他方面都很差。

　　“天阶下品飞剑，一千斤元液一口？六折，也才六百斤。”纪宁边看边嘀咕，“中品的要贵些，三千斤元液一口。”

　　天阶下品。近百种。

　　天阶中品，近两百种。

　　天阶上品就少多了，仅仅十八种。

　　至于天阶极品？制式飞剑中是没有极品飞剑的，天阶上品已经算是制式飞剑的一个极致了。

　　“天阶上品都在一万斤元液左右。”纪宁看的皱眉，怎么办？

　　这次购买天阶飞剑是给第二元神的，这‘小千剑阵’属于飞剑越高等、数量越多，威能也就越大！不过cao控大量的飞剑。对神识负担很大，而纪宁在水府中一年多的修炼，特别是第二元神因神魂有元神孕养，加上女娲图观想之法。神魂进步非常大。

　　现如今cao控七百二十九口地阶飞剑，尽皆都能netbsp;换成天阶飞剑？

　　估计短时间内很难netbsp;“这赤阳剑一百九十八柄！”纪宁指着书册，“还有这青冥剑也来一百九十八柄！”

　　“赤阳剑是一万一千斤元液一柄，青冥剑是九千斤元液一柄。”旁边虞祁笑道，“全部算起来需要三百九十六万斤元液。六折，就是两百三十七万六千斤元液。”

　　纪宁无奈。

　　算上一切费用自己，之前的两百六十万斤元液完全消耗光了还差少许。而且自己的第二元神修炼还需要元液。

　　“诺！”纪宁一挥手，顿时那黑龙车辇出现在了一旁的地面上。

　　“这车辇卖给你们天宝山了。”

　　纪宁豪气道。

　　……

　　这黑龙傀儡有元神层次战力，少炎农经常乘坐在大夏王都出入诸多地方，自然价值不凡，最终纪宁得到了三百九十六口天阶飞剑以及十二万斤元液。

　　“纪宁道友，还有一件事。”刚刚做完交易的虞祁眉开眼笑道，“惜月郡主想要见你一面。”

　　“郡主要见我？”纪宁惊诧。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第十一卷 第十八章 郡主要见我？免费阅读。https://xs.23sk.com 