    勇士的转会操作结束的时候，也是1994-1995赛季彻底宣告终结的时候。

    林星领取了1994-1995赛季主线任务的奖励——

    【主线任务：与神共舞第一季已完成，系统评判完成度：S，奖励生成中……】

    看到S级的完成度时，林星神色一动：

    “这没夺冠都有S级的完成度，要是明年总决赛干掉丹子夺冠，完成度岂不是要突破天际？”

    因为这个赛季的主线任务叫与神共舞第一季，林星下意识的就认为：

    新赛季，主线任务会是与神共舞第二季。

    再加上下个赛季，公牛虽然不会大幅崛起，但统治一波东部，应该问题不大。

    明年勇士只要冲出西部，然后夺冠，那林星就是踩着丹子夺冠。

    与神共舞第二季，不来个SS级的完成度，实在说不过去。

    林星畅想着，顺手就领取了刚刚生成的奖励——

    【一、完成度C级及以上的奖励：一亿点血腥值。】

    【二、完成度B级及以上的奖励：90到99属性点1点。】

    【三、完成度A级及以上的奖励：以下徽章，任选其一：】

    【1、徽章：死亡缠绕，防守者可获得更快的贴防动作，并且在顶撞或侧身贴防控球者时更加有效（相关属性：单防）。】

    【2、徽章：神射手，在对方防守者贴防下出手的跳投，所受干扰的负面影响会降低，包括中投和三分（相关属性：中投、三分）。】

    【3，徽章：空隙猎手，球员施展任意后撤步动作或投篮时，会有更高几率拉开与防守者之间的距离（相关属性：无）。】

    【四、完成度S级及以上的奖励：宿主可任选一项90+属性，直接提升到99点满值。】

    前两个完成度的奖励，和上上个赛季主线任务结算时的奖励是一样的。

    一亿血腥值加上这一个赛季他累积的这些血腥值，等于一项全新的80+的属性。

    90到99属性点1点，等于一项卡在89的属性提升到90，或者90+的属性再往上加一点。

    把这两个结合到一起，就等于一项属性从无到有提升到90。

    再直接点，就是这两个奖励合在一起，就等于一个全新的90点属性。

    第三个完成度的奖励和上上个赛季相比也相差不大，都是徽章。

    林星唯一的疑问在于：为什么没有丹子的中投或者后仰跳投的徽章？

    丹子是神，他最神的，还是他的那手后仰跳投。

    但系统给出的三个可选徽章，却没有丹子的后仰跳投。

    “这徽章给的，直接导致新赛季没法和丹子对飚后仰跳投了啊。”

    林星摇了摇头，还是在三个可选徽章中，犹豫了一小会。

    在离开湾区之前，他已经和老尼尔森交流过了。

    他知道，下个赛季，勇士会改变前两个赛季的进攻到死、防一下我是你儿子的风格。

    一转变成防守到死的风格，所以下个赛季，林星有机会冲一波Dpoy了。

    死亡缠绕这个徽章，作用就大了。

    但林星也从打火箭的这个系列赛，看到了进攻端他的不足。

    即，他的中远投还是太不稳定了，急需中远投相关的徽章来稳定稳定。

    所以，神射手这个徽章，或许没有后仰跳投相关的徽章那么完美。

    但对现在的林星而言，也算是极大的提升了。

    至于空隙猎手，虽然和林星喜欢后撤的打法相匹配。

    但实话实说，有点鸡肋，林星首先就排除了。

    犹豫了半天，林星看到了完成度S级及以上的奖励：

    任意一项90+属性直接提升到满值……

    林星只有一项99点满值的属性，他的控球属性，因为兑换了球感天赋的原因，自主涨到了99点。

    现在，他可以把另一项属性提升到99点了。

    他想到了防守相关的属性……

    “如果把单防属性提升到99，再用血腥值和90到99点属性点把协防提升到90，我的防守应该就无死角了。”

    林星唯一犹豫的点是，如果他提升防守的目的是为了应付丹子。

    那光有属性的防守，肯定不够。

    加上死亡缠绕这个徽章，才有那么点机会。

    不过再转念一想，林星又觉得：

    “想靠防守防死丹子，想太多了吧？”

    佩顿加上超音速的快速夹防体系，都没能防死丹子，林星把这些奖励都堆到防守上，就能防死丹子了？

    摇着头的最后，林星还是决定，两步走……

    第一步，直接用完成度S级及以上的奖励，把原本90的单防提升到了99点。

    为什么先提单防？因为林星怕90点的单防不算90+属性。

    到时候他用完血腥值和属性点后，发现单防提升不了，那就玩勾八蛋了。

    不过系统给出的反应是，提升成功！

    那就没问题了，林星紧接着就开始了下一步。

    第二步，他用系统奖励的一亿血腥值，和过去一个赛季累积的血腥值，一波就把协防属性提升到了89点。

    最后，用那一点90到99点属性点，把协防提升到了90点。

    防守的提升，就大功告成了。

    “99点的单防、90点的协防，加上双90+的篮板，85的抢断和80的盖帽，Dpoy有望！”

    第三步，他做出了徽章的选择。

    “不要死亡缠绕，不要空隙猎手，我要神射手！”

    徽章：神射手，简而言之——

    提升宿主中远投的抗干扰能力，对现在的林星来说，作用很大。

    “这徽章一到手，顶着防守的中远投就能投一投了。”

    “可惜，没有后仰跳投相关的徽章。”

    如果能得到和丹子相关的、后仰跳投相关的徽章。

    那就不是顶着防守的中远投能投一投了，而是——

    他可以直接无视干扰，无视防守了……

    可惜，又有点可气。

    最后，他又用剩下的属性点，把近投提了提。

    一番操作过后，全新的属性图如下——

    【进攻属性：控球99，传球96，突破90，上篮80，扣篮80，近距离投篮78，中距离投篮90，三分80，背打80，罚球85，进攻篮板94】

    【防守属性：单防99，协防90，抢断85，盖帽80，防守篮板92】

    【身体属性：速度90，爆发90，灵活90，力量90，弹跳90，耐力89】

    【徽章：第一步大师、对抗之王、背身巨齿鲨、脚踝终结者、火锅大师、十美分、钢铁心脏、神射手】

    整个属性图看下来，林星的攻防都已经是顶级了。

    防守没什么可说的，单防协防俱佳，抢断盖帽也不差，篮板也是顶级的。

    至于进攻，结合徽章来说，林星的突破仍然是顶级的，传控也是。

    进攻技巧方面，最强的仍然是背打。

    神射手一来，他的中远投也进入一线明星行列了。

    非要说还有什么缺点的话，就是中远投还没丹子那么无解。

    甚至，可能连科比都比不过……

    “还有进步的空间，这是好事！”

    林星叉掉了属性图，接着系统界面就弹出了1995-1996赛季的主线任务。

    【主线任务：丰收季。】

    “等等，居然不是与神共舞第二季？”

    林星有点意外，新赛季的主线任务居然和丹子无关了，这是不是系统在暗示些什么呢？

    很快，他就想到了——

    “上个赛季与神共舞，是因为勇士的实力水平比公牛高不到哪去，都是无缘总冠军。”

    “这个赛季就不一样了，火箭要下滑了，公牛却差一个罗德曼没法彻底崛起。”

    “公牛不崛起，与神共舞就舞不动了……”

    “系统的意思，应该是让我打破格局了！”

    林星接着就看向系统的注解，果不其然——

    【新赛季，NBA的格局将会是群雄并起，在这个群雄并起的时代，你的机会来了，拿下一座总冠军，并且收割更多的荣誉！系统将会评定你这一个赛季的表现，给出相应的奖励。】

    简单来说，新赛季，神是没什么威胁的。

    至于林星，他要做他自己了。

    ……

    除了系统任务，林星还关注了一波荣誉商店。

    去年这个时候，他手握106点荣誉点。

    他用其中的100点荣誉点，兑换了顶级球感。

    兑换过后，他就只剩下6点荣誉点了。

    然后就是上个赛季，全明星周末，他收获了扣篮王和全明星正赛MVP这两项荣誉，入账13点荣誉点。

    以及这个赛季，他拿到两次月最佳，因此又入账了10点荣誉点。

    赛季结束，他当选常规赛MVP，系统给了15点荣誉点。

    最佳一阵和最佳防守一阵，加一起系统又给了18点荣誉点。

    于是这个赛季过后，他的荣誉点已经累积到了62点。

    “距离100点，还差着38点……”

    林星扒着手指大概算了算，一个月最佳5点荣誉点。

    全明星周末，扣篮大赛他不准备参加了，全明星正赛他也不准备再发力了。

    主要是全明星MVP三连，显得林星太过分奴了。

    这么一算，即便新赛季六个月的征战，他拿满月最佳，也不够100点荣誉点。

    “只能等赛季结束了，加上常规赛的那些个人荣誉，应该就够了。”

    先抛开月最佳，双一阵能给18点，Dpoy至少也得给个10点。

    连庄常规赛MVP的可能性不小，这也是林星的目标。

    他希望成为丹子和大梦之后，第三个单赛季包揽MVP和Dpoy的球员。

    那就把MVP也算上，加一起就是43点。

    不算月最佳，荣誉点也够100了。

    但为了以防万一，比如竞争Dpoy失败，比如连庄MVP失败。

    那常规赛，他还是得努力的拿到尽可能多的月最佳。

    这和林星竞争Dpoy、连庄MVP的目标，一点都不冲突。

    总之就是，新赛季，对林星而言，的确是一个收获的赛季。

    能不能做到大丰收，就得看林星从头到尾的表现了。

    ……

    勇士的一番操作，林星自己的又一番操作，算是把这个原本应该很平淡、却不怎么平淡的夏天划上了句号。

    接着，就是一个平淡如水的夏天了……

    林星回了国，一面探亲，一面参加了NBA、Nike以及他身上的一干代言合同的商业活动。

    忙忙碌碌了月余时间，终于在八月初，启程返回了米国。

    之后，就是他夏天的苦练时间了。

    新赛季，勇士要转型了，从攻到守的转型，说起来没难度，实际上难度还是很大的。

    毕竟是把整个球队完全翻转了过来，一前一后，勇士就是两支球队了。

    对于林星而言，球队的转变，他也需要做出相应的改变。

    “新赛季，防守就是重中之重了，我把单防拉到顶了，把协防也提升到了一流水平，属性来说，没问题了，但打法什么的，还需要适应。”

    简单来说，林星还缺乏在防守体系中如何合理、正确的赢得比赛的经验。

    所以这个夏天，他特训的重点就是——提前适应球队的新打法。

    于是，8月初开始，除了一些必要的保持状态的训练以外，林星剩余的时间，就都放在了和小虫、基德、佩顿的一对一上。

    甚至从8月底开始，他联系到了一批和他相熟的球员，举办了他的第一个球员训练营。

    以下，是九月初的一场训练营对抗赛——

    中锋位置，对位的是鲨鱼和莫宁。

    大前锋位置，对位的是肖恩·坎普和克里斯·韦伯。

    大前锋林星倒是想把罗德曼找来，但他知道这个时间的罗德曼，绝对不会接他的电话的。

    所以，林星试都没试，拉着韦伯，将就着先用了。

    小前锋位置，对位的是贾马尔·马什本和林星。

    没错，训练营里，林星扮演的是小前锋。

    这也是没办法的事，一来么，训练营太缺小前锋了。

    放眼整个联盟，都没几个顶级小前锋，要是有，还轮得到皮二全明星首发、一阵一防拿到手软？

    二则，训练营里的控卫太多了，实在是没有林星的位置了。

    得分后卫位置，对位的是佩顿和狂人。

    佩顿出现在二号位的理由和林星是一样的——

    控卫太多了，得分后卫又缺人，那就只能佩顿客串一下得分后卫了。

    最后，控卫位置，对位的就是小虫和基德了。

    这两组对决，除了少数几人有点拉胯以外，剩下的，可以说是名人堂打名人堂了，含金量极高。

    而林星就在这组含金量极高的对决之下，提升着他的防守相关的经验。

    尤其是，协防补防的经验。

    就像这波攻防——

    “沙克，接球！”

    小虫一个突分，直接就想找鲨鱼，结果……

    “我淦，斯大，你什么时候出现在那的？”

    林星突然出现在了小虫和鲨鱼之间，一张手，直接就完成了抢断。

    如此画面，已经出现了很多次了。

    别说小虫了，就连佩顿都很惊讶：“斯大，你丫协防什么时候这么积极了？”

    基德也是皱了皱眉：“不仅积极，还很有效。”

    林星微微一笑：“因为下个赛季，我们要改打防守了……”

