    第965章 初初，大哥好凶

    苏言初此时的想法是，将这些人全部杀掉，再杀掉那个黑衣人。

    她眼睛通红，浑身爆发出强大的戾气，浑身是带着黑气。

    她开始凝聚灵力。

    而此时，她忽然听到有人在喊她。

    “初初……初初……”

    她浑身的戾气收敛，查看了周围，却没有看到声音的来处。

    “初初……”

    这时候，远处黑衣人身边，出现了一个清隽的身影。

    他一身白色衣衫，公子如玉。

    是云北寒。

    黑衣人将刀架在云北寒脖子上，冲着苏言初冷笑出声。

    “过来啊。”那黑衣人说。

    而她面前的人，极力阻止她过去。

    苏言初脸色苍白，她握紧手中的武器。

    这些人，杀了便杀了！

    她浑身的黑气，聚集在长剑之上。

    “初初……”云北寒的声音再次传来，“……那不是真的……初初，你睁开眼睛，看看我……那些都不是真的……”

    苏言初迷茫，什么叫不是真的？

    阻止她的人不是真的，那可以杀吗？

    那个黑衣人不是真的？远处的北寒不是真的？

    “再不过来，待会你就可以给她收尸了！”黑衣人继续说。

    苏言初皱眉。

    但是，无论是不是真的，她也不能让北寒死！她不能！

    “啊——”她浑然提高了音量，仰天长啸。

    浑身的怨气外泄，瞬间笼罩了她面前所有的人。

    那些要阻止她过去的众人瞬间就被压得趴下，他们努力挣扎，却动弹不得。

    苏言初扫了一眼刚才说她父母死有余辜的人，随后一脚踹向他。

    那人被狠狠踹了一脚，直直飞向了黑衣人。

    苏言初一跃而起，踩在那人身上，借势来到黑衣人面前。

    她长剑挥出，打向了那人的狰狞面具。

    面具掉落，面具下的脸露出来。

    那是……她自己？

    怎么会？苏言初大惊。

    眼前一黑，失去了意识！

    -

    不知道过了多久，她听到云北寒带着哽咽的声音传来：“初初，你睁开眼睛看看我……”

    她睁开眼睛，只见自己躺在一张玉石床上，云北寒坐在地上，手握着她的手，脑袋没在她的手腕处。

    她感觉自己手腕带着湿意。

    他……哭了？

    苏言初怔了怔，伸出手，按在云北寒的脑袋上，轻轻扶着他的脑袋。

    云北寒一愣，抬起头，通红的眼睛，对上了苏言初的双眸。

    他想要说话，只觉得喉咙被哽住了，说不出话来。

    他坐到床上，将苏言初拉入怀中，用力抱住了。

    苏言初清晰地感觉到云北寒拥抱，温暖，有力道，将她抱得有些生疼，似乎要将她按进入他的身体里。

    但是苏言初并不觉得讨厌，甚至有些迷恋这样的拥抱。

    “北寒，你刚刚哭了？”许久之后，苏言初低声问了云北寒一句。

    云北寒身体微微一僵，低声说：“初初看错了。”

    苏言初低笑一声，在他怀里蹭了蹭，柔声说：“好，我看错了，我家寒寒怎么会哭呢？不可能的！这辈子都不可能的！便是我死了，寒寒也不会哭的！”

    云北寒：……

    “哭了。”他有些无奈地说了一句。

    “嗯？”苏言初推开了云北寒几分，认真地看着他，似乎是没有听清楚他说什么。

    云北寒对上苏言初盈盈的眉眼，几不可闻地叹了一口气：“你气息和脉搏，渐渐趋于虚无。无论我怎么努力，都阻止不了。当时我感觉天地无光，我害怕了！苏言初，你知不知道？”

    苏言初一怔，随后伸出手，抱住了他，低声说：“对不起……”

    她还想说什么，却不知道应该说些啥，只能将那一句“对不起”重复了一遍。

    “傻话。”云北寒将她圈紧，低声说了一句。

    随后，两人不再说话。

    苏言初只是安静地待在云北寒怀中。

    随后，门口处，传来了一个调笑的嗓音：“我说你们抱够了没有？轮到我了吗？”

    苏言初转头看向门口，只见一个芝兰玉树，剑眉星目，笑容温和，表情漫不经心的青年站在门口处，正歪头靠着门框。

    “哥哥！”苏言初一喜，从云北寒怀抱之中离开，看向了苏辰安。

    苏辰安脸上带着笑意，走到苏言初身边，笑着说：“唉，真是女大不中留，这半天才瞧见我。来吧，让哥哥也抱一下。”

    云北寒难得地站起来，给苏辰安腾出了地方。随后转身背对着两人。

    他虽然不想任何人抱初初，但苏辰安不一样。

    这是他唯一无法阻止的人，也没有立场阻止的人。

    他们是孪生兄妹，感情本就没有人可以介入。

    另外，苏辰安为了帮他进入归墟牢狱，寻找初初，如今修为耗损严重。

    苏辰安弯下腰，将苏言初拥入怀中，他眼睛几乎瞬间就红了，嗓音也不复刚才的吊儿郎当，而是带上了几分哽咽之意。

    “我的小初儿，终于回来了！”

    苏言初任凭苏辰安抱着，听到他的话，低声说：“让哥哥担心了！也让哥哥久等了。在这里跟哥哥道歉了！对不起！”

    苏辰安忽然笑了：“傻话！”

    苏言初听了，忍不住笑了起来。

    她跟云北寒道歉的时候，他也是给她这么两个字。

    这两人怕不是约好了这样说的吧？

    “哥哥为何会在这里？”苏言初想起了一句，开口问。

    “回去的路被人改了，传送到这里。灵力有一部分在云北寒身上，所以根本无法对抗那些怨气，被怨气封印在地下。本来以为要死了，然后被他挖出来了！至于他怎么找到我，你问他就是了。”苏辰安松开了苏言初，说得有些随意，还有些漫不经心，说话间，瞧了一眼云北寒。

    云北寒回过头，低声说：“怨气散尽，我才用灵力感知到大哥的位置。”

    “大哥什么大哥？谁是你大哥？”苏辰安觉得，云北寒就是想要抢走小初儿，以前明明叫他什么苏公子、帝君……再次见面，却一口一个大哥，哼！不怀好意。

    云北寒没有说话，而是回到苏言初身边坐下，伸出手搂着苏言初的纤腰，下巴搁在苏言初肩膀上，有些委屈地说：“初初，大哥好凶。”

    (本章完)

