    【检测到“暗影腐败”……】

    天籁般的声音响起，如同在沙漠中寻得绿洲，让虚弱饥渴的人得以幸存。

    罗伊猛地睁大眼睛，一本绘制着深邃星空的书籍飘在他面前。

    ——真理之书。

    它展开了半径三米的魔法结界，将暗影之火隔绝在外。

    【“真理之书”自主唤醒，开始申请操控权限】

    【“真理之书”想要暂时接替你的身体，是否同意？是/否（这会造成不可估量的后果）】

    罗伊想都没想就选择了【是】，见鬼，只要能让他活下来，有什么后果是他不能承受的？

    他手中的真理之书打开扉页、无风自动，无形的威压如同陨石般碾压物质界，万物在这一刻脆弱如泥。

    “那是什么鬼东西？！”

    爱娜面露惊色。

    她身为古老的暗影生物，懂得的智慧比巨龙都多，见识比天使都广！

    但她完全不理解罗伊手中的那本书，只是注视着都让她的躯体有崩溃的预兆。

    “获得操控权限。”

    罗伊用空洞的目光望着爱娜，口中的话语没有高低起伏，只是平淡的叙述。

    “敌人为暗影生物，高度威胁，高危污染源，当前无法战胜。”

    “魔力残余低微、精神力枯竭，推荐魔法：无法释放，预估存活率为零。”

    “尝试获取魔力。”

    话音未落，罗伊的手中出现几颗暗夜水晶，其内的魔力被罗伊吸收。

    爱娜紧咬着牙，挥使着暗影之火轰击在结界上。

    “咚咚！”的爆炸声不绝于耳，真理之书临时释放的结界出现裂缝。

    她就要突破了！届时会将那个欺骗她数次的家伙凌迟处死！

    “魔力残余4成，推荐使用魔法【时间的物质】，开始鸣唱。”

    真理之书是白银海的智慧结晶，是一切知识的数据库，这是【终极之上的魔道书】。

    其中之一的能力便是，将真理之书作为媒介，只需魔力充足，便可释放任何魔法！

    古老的咒文从罗伊的口中吐出，在爱娜惊恐的目光中——

    结界自动修补、火焰迅速倒退。

    罗伊身上的伤口愈合……不……这不是愈合！

    时间倒流了——！

    罗伊消耗的魔力因为时间倒流又重新回到了他身上！

    就连本应死去的墨菲，他的尸体都被焚烧成灰。

    在虚无缥缈的时间之下，曾经发生过的历史如同是一张废纸。

    墨菲的眼中没有灵光，随着时间进一步倒退，他被困在了时间的上一秒。

    而处于【现在】的，只有罗伊与爱娜。

    “哈……哈……”

    爱娜大口地喘着气，脸上同时出现恐惧与愤怒，极为矛盾。

    “敌人为暗影生物，推荐使用禁咒【最后的仁慈】、【天之圣杯】，开始鸣唱。”

    罗伊抬起右手，不可理喻的禁忌崩解了空间，又将那些空间碎片化作纯粹的魔力。

    没有空间作为框架与基座，暗影之火自然无法存续，但真正对它有威胁的并不来自虚空。

    反而是罗伊手中，那绚丽夺目的黄金长枪吸引了爱娜的视线。

    完全不需要思考——爱娜害怕了。

    毋庸置疑，这是真正能够摧毁她的魔法，相当克制她的魔法。

    并且——罗伊同时释放了两个禁咒！

    “辉煌诗篇·至高章节·第二页第一段，【最后的仁慈】，开始鸣唱。”

    黄金之枪悬浮在罗伊右肩之上，枪尖指着爱娜。

    一起都显得那么平静，但在爱娜的感知中，她已经无处可逃。

    这柄枪既不锋利、也没有杀意，它是【仁慈之枪】，被它刺杀不会感到任何痛苦。

    但——它也是【必杀之枪】。

    “大善之人【劳诺德】对深渊领主说：‘我的一生做了九百九十九件善事，我内心的善良所剩无几’。”

    禁咒的鸣唱极度危险，这是世界不允许的力量，但此处的空间已经被罗伊摧毁。

    他站在虚空中，不归世界管。

    “‘我请求伟大的深渊领主！我将献祭我的左眼、我的灵魂与意志给你！’”

    “‘我将永堕深渊，化身八万恶魔之首！’”

    “‘作为交换，你要斩杀那摧毁了人族九十九座城池的恶龙！’”

    “至此——大善之人【劳诺德】的善良被使用得干干净净，一点不剩！”

    罗伊使用的禁咒记录在辉煌圣典，但鸣唱所需的咒文却是深渊语，那是尘封历史中的一页，并因此凝聚了名为【最后的仁慈】的禁咒！

    那是正义的结晶——大善之人【劳诺德】斩杀恶龙的圣枪！

    随着禁咒完善，黄金之枪完全实质化。

    爱娜疯狂地对结界发动攻击，“砰——！”的一声将其摧毁！

    “去死吧！”

    她的眼中带着喜悦，望向罗伊的目光中满是杀意。

    暗影之火狰狞咆哮，它们呈现出扭曲的人与物、魔兽尸骸、又或者奇形怪状的东西。

    在这无尽的黑暗中，闪耀夺目的【金辉】从眼角的余光中凝聚。

    随后——

    以奔雷之势眨眼间闪现而至，空气压抑到让人想要呕吐，精神在这一刻几乎崩溃。

    枪身雕刻着光辉万丈、手持圣枪的善人，在阴影中嘶吼、被刺穿龙心的恶龙！

    ——它至天上来。

    划分时间与空间，以至高之力照亮世界。

    那不是许愿的流星，也不是必中的爱之箭。

    它是至高之力的体现，是太阳不熄的怒火。

    尊贵之黄金的伟力隔了一千年，在这一刻短暂地复现在世人眼中。

    只能用苍白的三字来形容——

    【天之怒】

    天谴降临！无从逃避！

    圣枪穿透了距离、越过了声音、七道黄金光轮锁定了爱娜的位置。

    锁链从虚空中凝聚，狠狠刺穿她的四肢，温热的鲜血被辉火蒸发。

    半径一千米，深度三百多米的大地被剥离地表，形成深渊般的坑洞。

    炙热的光辉之箭射入圣所，目光所及涂上一抹金色，如地上神殿。

    被深埋在地底的圣所，在这一刻重见天日。

    金色的伟力无法形容，大地在祂的力量下如同是一堆黏土，任意揉捏。

    爱娜酒红色的眼眸中再也不复以前的傲慢，反而是恐惧占了上风。

    她那樱桃小嘴缓缓长大，脸上的神情扭曲，如同是夜叉恶鬼。

    在那光与暗的交锋之处——

    爱娜的脸上恐惧与愤怒占据多半。

    随后，她深吸一口气，以最怨恨的声音咆哮。

    “不——————！”

    情况发生了巨变！

    她完全不敌罗伊，黄金之枪令她闻风丧胆！

    她想要逃，可还没等转身，黄金之枪命中注定般，刹那间穿透她的心脏，少女被钉死在地面，脸上因剧痛扭曲拉扯。

    血肉横飞！戾气冲天！

    混乱的怪力与浓郁的金辉混淆，庄严的审判之阵上、日月星闪烁发亮。

    爱娜被钉在中心，禁咒【天之圣杯】压制了她的身躯。

    “不！”

    “不……应该……”

    爱娜痛苦地趴在地上，鲜血大量地从伤口中涌出。

    她不顾一切，只想离开神圣的中心。

    就像是老鼠，天生惧怕炙热的阳光。

    但圣枪将她的方位钉死，哪怕岁月变迁、世界颠倒，她也得跪在这里，直到永恒的终末到来。

    她大口大口地喘着气，哪怕身为暗影生物并不需要呼吸，记忆中的恐惧依然让她忘记了自己的身份。

    “父亲……我……”

    像是那句老话，急病乱投医。

    爱娜想到了她的父亲，似乎回到了从前，那个充满快乐回忆的山谷。

    空气中弥漫着向日葵的花香，连衣裙的触感柔软舒适。

    恐惧——无力——

    力气迅速地从这具躯体中泄露，像是调皮的精灵不再听主人的话。

    血液浸满她的视野，将一切染成红色。

    黄金之枪刺穿了她的肉体。

    其上混沌狰狞的雷霆游走，发出愤怒压抑的嘶吼。

    优雅的淑女蜷缩着趴在地上。

    呼吸停止，只剩脆弱的思想任意发散。

    ……

    万籁俱寂，夕阳西下。

    那个由暗影之力凝聚成的“爱娜”，临死前依旧傲慢非凡。

    她的鲜血如香醇的红酒般流淌，贴着苍白的肌肤滑落。

    染红了地砖缝隙，是她瞳孔的颜色。

