    杨兮扶着肚子坐下，院子里石桌上摆着野外采集的小果子，还有一壶白开水。

    周钰拿起茶壶要去泡茶，柳里正忙道：“别麻烦了，我不喝茶水。”

    周钰重新放下茶壶坐下，看向柳里正，“您老这个时辰来, 有事？”

    现在是午饭后，这个时辰除非有事，否则很少外人登门。

    村子里没有秘密，白将军护卫运送东西给周家，不知道运送的是什么，也足够说明白将军对周家的看重。

    柳里正面对周先生, 态度彻底变了，语气带着些小心, “学堂的孩子变化有目共睹, 村子里一些人家不敢单独来学堂，他们找上了我，让我问问还收学生吗？”

    周钰摇头，“这半年不会再收学生，下半年收。”

    现在收学生进度不一样，教起来麻烦，还会影响第一批学生的进度。

    柳里正得了准话笑着，“其他村的孩子收吗？”

    周钰，“有人向您打听了？”

    柳里正点头，“嗯。”

    邻里乡亲往来甚多, 姻亲众多消息传递的快, 学堂束脩少, 学的比私塾多，都起了心思送孩子来学堂, 全都向他打听消息，他最近收了不少礼。

    周钰从未想过只收上河村的孩子, “收，不过, 您也看到家中地方有限，下学期收学生不会太多，最多三十个名额，我会一一考校。”

    柳里正庆幸，幸好将孙子都送入学堂，又担心外孙过不了考校，“先生都考校什么？”

    周钰笑着，“品行，我只考品行。”

    柳里正心安了，他外孙十分的懂事，柳里正又坐了一会，起身告辞离开。

    日子一天天过去，学堂学生别看才入学不到一个学期，他们已经能熟练运算加减法，学会的东西已经运用到生活中。

    家里孩子出息了，身为父母都喜欢显摆，结果就是越来越多的人知道学堂，想送孩子入学的百姓更多了, 三十个名额看似多, 对于阳镇几个大村而言, 三十个名额太少了。

    随着时间推移，温度变化也明显，湿气少了许多，白日已经能脱下薄棉袄，晚上也不用烧火炕了。

    这日杨兮吃了午饭，刚回到东院，还没迈入正房，她的羊水破了，捏紧周钰的手，“我的羊水破了。”

    周钰有些懵，媳妇生长子的时候，身边都是婆子丫头，他从前院赶回来，媳妇已经入了产房，还是第一次面对羊水破了。

    杨兮镇定，她有过生产经历，羊水破了并没有感觉到疼痛，不过也快生了，“你先接产婆和大夫。”

    周钰已经冷静了，扶着媳妇去准备好的产房，“你先坐着别动，我一会回来。”

    杨兮点头，“好。”

    杨兮等周钰走了，她趁着肚子还不疼，起身回了屋子，将早就收拾好生产用的东西拿出来，双手拎着回了产房。

    周钰通知了娘，又让周小弟去接大夫，杨三去请产婆，不放心媳妇，急忙回院子。

    他跑的快，将娘和苗伯母甩在身后，一路跑回院子，进产房见媳妇将生产的东西都摆好了。

    周钰心咚咚直跳，“你该等我回来拿。”

    杨兮冷静极了，还能笑出来，“我心里有数。”

    周钰心里没数，伸手扶着媳妇，感觉媳妇抓的他有些疼，“怎么了？”

    杨兮深吸一口气，“疼了。”

    这时叶氏和苗氏进来，两人撵周钰出去，苗氏的两个婆子也来了，都是经验丰富的，哪怕没有产婆，也能帮杨兮接生。

    一个婆子检查了情况，开口道：“还要等一会能生。”

    苗氏嘱咐另一个婆子去烧热水，随后安抚杨兮，“没事的。”

    杨兮生过孩子，“让伯母担心了。”

    叶氏拿着帕子给儿媳妇擦汗，“疼就先别说话。”

    苗氏也道：“对，别说话了，攒攒力气。”

    周钰在外面帮着婆子烧热水，今日阳光充足，一点风都没有，小厨房烧火特别的热，他不嫌热，亲眼看着盆子消毒。

    婆子没吭声，跟着主家来周家，她清楚小夫妻感情有多好。

    产婆来的快，周钰为了卫生，将能想到的都想到了，让产婆穿着干净的罩子进产房，还让产婆洗手消毒。

    产婆看在银钱的份上，没多言照做了。

    周钰能做的都做了，站在院子里焦急的等待着，周小妹看的眼晕，“哥，你别转了。”

    周小弟站在屋檐下，“哥，别站在太阳下，过来这边等着。”

    周钰抬头看天，大大的太阳晃的他眼晕，抿着嘴走到阴影处。

    产房内，杨兮疼的厉害，她也没喊出来，耳朵听着产婆指挥，吸气深呼吸，她的二胎比第一胎顺利，一个时辰后，产婆道：“可以生了，我说用力娘子就用力。”

    杨兮头发已经湿透了，又过了一刻钟，孩子终于出生，哭出的声音特别的洪亮。

    产婆恭喜道：“是个大胖小子，听听声音多大。”

    杨兮还清醒着，心想儿女双全没了，看着孩子哇哇大哭，声音这么大，一定十分健康。

    两个产婆都高兴，大户人家添了男孩，银钱会给的更多，二人很快清理好孩子，一人将孩子抱出去给大夫看看。

    产婆的声音大，周钰在外面已经知道又添了一个儿子，失落一瞬又高兴了，都是他的孩子。

    大夫简单的给孩子检查过，笑着道：“孩子养的好。”

    周钰抱着小儿子，心道，媳妇一直补身子，这孩子没少吸收营养，忍不住低头亲了小儿子，上一世古代没出生的孩子，这一次平安降生了。

    子恒急的不行，“爹，我也要看弟弟。”

    周钰蹲下身子给儿子看，“弟弟是不是很漂亮？”

    子恒不觉得漂亮，不过，这是他的弟弟，口不对心道：“漂亮。”

    产房内，产婆清理好产房，杨兮重新换了衣服，屋子里的血腥味太浓了，杨兮不打算在产房坐月子，示意两个婆子抬着她回屋子。

    回到屋子，杨兮躺下休息，大夫进来诊脉，开了一些补气血的养身汤药。

    杨兮身子骨不错，第二次生子又隔的时间久，并没有给她造成伤害，加上年轻，杨兮躺一会精神恢复的不错。

