    南宫昊加入花园中的时候。

    并没有任何人注意到他。

    那些宾客显然都是相互认识的。

    再要不就是听说过对方。

    所以此时他们正三五成群的聚在一起聊天。

    人家都是仙界的老土著了，在这里生活了不知道多少亿万年了。

    南宫昊深知自己是个陌生人，够呛能融入进去。

    他干脆找了个地方安静坐下，等待聚会开始。

    而就在南宫昊等待的时候。

    之前的看门人已经找到了北冥小王子。

    北冥小王子此时正在和几个好友聚在一起说笑着。

    这几人也都是仙界强悍实力的人。

    和北冥塔实力上下相差无几，完全可以平起平坐的存在。

    而在北冥小王子的心中，妹夫的人选，也就是在这几人中诞生了。

    可旁边的北冥小公主，却百无聊赖。

    她对这几人太熟悉了，已经懒得闲聊。

    毕竟相处了那么多年，相互早就知道是什么脾气秉性了。

    可以说，如果仙界没有变得混乱，他们绝对不会有提亲的想法的。

    北冥小公主知道他们只是单纯的想联姻，更加没兴趣了。

    她虽然不是恋爱脑，不会只想着谈恋爱。

    但也绝对不愿意成为工具人，被送出去联姻。

    就在几人交谈的时候。

    看门人急匆匆跑进来，见到客人都在，他有些犹豫。

    北冥小王子见有下人闯进来，顿时恼火无比：“守卫呢？你们都是干什么吃的，怎么什么人也放进来！”

    看门人慌忙跪下，喊道：“王子恕罪，小人是在门口负责迎宾的，有重要的事情禀报。”

    “什么重要的事情？”

    “难不成还有人敢在这里捣乱？”

    北冥小王子眼神冷漠。

    看门人有些迟疑，小心翼翼看了一眼旁边几个客人。

    那几个客人悠哉的喝着茶水，并不理会。

    北冥小王子也是拍案而起：“放肆，这些都是我的至交好友，更是做北冥塔女婿的人选，有什么事情不能直说，难不成我北冥塔还有见不得人的秘密不成？”

    北冥小公主翻个白眼：“谁同意嫁给他们了。”

    北冥小王子无语，狠狠瞪了一眼自己妹妹。

    却又换来一个白眼。

    另外几个客人虽然尴尬，却也只能无奈。

    而看门人见状，只能说道：“启禀王子，没有人在北冥塔捣乱，只是盘古神殿的人来了。”

    北冥小王子脸色陡变，声音也提高了一些：“你确定吗？”

    “是，他自称盘古神殿的南宫昊。”

    “我看那人气质不凡，不像是会撒谎的样子。”

    “不过小人也不敢任凭他在这随意闲逛，就赶紧来禀报您了。”

    看门人小心翼翼的说道。

    北冥小王子顿时皱起眉头，同时看向旁边几人。

    那几人也已经脸色严肃的起身。

    “陈兄，我觉得咱们还是去看一看的好。”

    一个身穿青色长衫的男人沉声道。

    其他几人都纷纷点头，表示赞同。

    就连北冥小公主也是来了精神，直接拎起那看门人：“走，带我去看看那南宫昊。”

    北冥小王子顿时无奈。

    而其他几人，却心中升起了警惕。

    虽然他们和北冥塔实力相差无几。

    虽然盘古神殿已经没落了。

    但如果南宫昊真要争抢这联姻的名额。

    恐怕北冥塔还真有可能着重考虑他们！

    毕竟，他们这个阶层，能知道很多消息。

    南宫昊一家三口几拳就灭杀了诸多仙人之事，已经传开了。

    这证明南宫昊绝对有顶尖功法在手，而且实力不弱。

    更重要的是，他和世界混乱有关系。

    说不定将来能借助他，和那个曾经控制仙界的神秘存在扯上关系。

    感觉到危机感的几人，立刻跟在北冥小公主身后出去了。

    北冥小王子也只能跟上。

    一行人离开了房间，来到了花园之中。

    老远的，就有人看到北冥小公主。

    毕竟她的容貌在仙界都是出了名的绝美。

    仙界美人何止亿万？

    但有好事者排列了个榜单出来。

    她能排第九，足可见其美貌有多么倾国倾城。

    此时她到来，让所有男宾客都是眼前一亮，女宾客则是自惭退后。

    北冥小公主扫视一圈花园，忽略那些炙热的男人目光。

    很快，她看到了正一个人坐着喝茶的南宫昊。

    “是他吗？”北冥小公主问身边的看门人。

    看门人忙不迭的点头：“是他。”

    北冥小公主眼睛一亮：“早就听说南宫昊是难得一见的美男子，没想到他们竟然还是少说了，单凭这容貌和气质，仙界便无人能出其右！”

    北冥小公主虽然不是颜狗。

    但看到南宫昊，还是忍不住心跳加速。

    毕竟对于美的追求，谁都会有的。

    北冥小公主立刻迈开大长腿，走到了南宫昊身边，随意的坐下：“你就是南宫昊？”

    周围的人见状，都有些惊讶的看来。

    他们不知道这南宫昊究竟是什么身份。

    竟然能让小公主主动凑过去。

    难道是三大势力的人？

    而此时，北冥小王子几人已经过来了。

    他们见到北冥小公主就这样坐在南宫昊身边，都是脸色微微难看。

    这女人，也太迫不及待了吧？

    南宫昊看了一眼身边的女人，道：“是我，你是谁？”

    “我是北冥王的女儿，你可以叫我陈染。”小公主露出一个妩媚的笑容。

    她倒不是故意勾引南宫昊，而是不经意间的风情万种。

    周围的男人都看的眼睛一阵发呆。

    南宫昊却见多了美女，也习惯了美女跪舔。

    所以他只是淡淡说道：“你们过来了，所以这聚会是要开始了？”

    陈染有些惊讶的看着南宫昊：“你不知道这次聚会是要做什么？”

    “不是讨论功法吗？”南宫昊不解。

    陈染见状，确认了南宫昊是真不知道这场聚会的意义。

    她不禁心思一动，娇俏的说道：“别怪我没提醒你，这次来参加聚会的，可都是能成为我夫婿的人选。”

    南宫昊眉头皱起，立刻就要起身离开：“抱歉，我没兴趣。”

    陈染见状，脸色微变。

    她没想到南宫昊对自己就这么没兴趣。

    竟然直接就要走？

