    太一手握都天神煞大旗，传功给地藏。

    地藏在九幽之中全力维持都天神煞旗门，集整个妖教之力硬抗蚁巢。

    最后一咬牙轰隆一声把都天神煞旗门转移到了九层八角塔的第二层。

    九层八角塔是地藏的本体，干系重大，一直以来对塔身的安排地藏都是非常谨慎的。

    起初地藏被没有打算把都天神煞旗门安置在塔中，因为地藏本就是恶尸，都天神煞煞气又重，很容易滋生戾气。

    戾气是修行的大敌，不论是修魔修道，一旦被戾气蒙蔽了神智，迷失了本心，轻则道行退步，重则身死道消身化灰灰。

    不是魔修就不会走火入魔了，一旦真气逆行，法力暴动，魔修比起道修下场更惨。

    道修讲究中正平和，即便是筋脉断裂肉身被毁，真气也不会伤及神魂，大不了转世重修。

    魔修讲的是阴狠毒辣，修炼的魔功不是剧毒就是阴魔，一旦失控第一个受害的就是自己。

    魔道各有长短，也没有优劣之分，在很多东西上都是共通的。

    戾气，业力，因果，心魔都是要极力避免的东西。

    冥河手握元屠阿鼻的时候为什么那么豪横？

    因为这两剑杀人不占因果！

    就像普通人杀人是要偿命的，而国家机器杀人是为了维护秩序，不但无过反而有功。

    地藏把都天神煞旗门布置在九层八角塔，虽然可以得到十二祖巫的大法力，能极大的增强实力，却也冒了巨大的风险。

    现在是非常时期，为了帮始麒麟一脉弟子争取时间，地藏也不顾得了。

    都天神煞旗门进入塔身之后立刻连通九幽，无数的魔气冲入旗门之中，祖巫的化身凝聚速度大大加快。

    九幽魔气是滋生魔头的关键，一直以来地藏只是镇压，并没有把魔头都灭杀掉。

    因为魔头是清理洪荒中的游魂的，虽然有些残忍，却是洪荒不可或缺的一环。

    洪荒万族无穷量的生灵，如果任由这些亡灵在洪荒游荡那用不了多久生者就没有成存空间了。

    如今地藏以都天神煞旗门吸收了魔气，就相当于断去了洪荒一环，这里面的因果太大了。

    地藏以轮回大道补全天道，镇压九幽本是大功德，现在这样做却有点激进了。

    吸收了魔气之后，如果地藏能更好的替代魔头完成清理的职责还没什么。

    如果出了一点差错，那地藏就会到到九幽乃至整个洪荒的反噬。

    如果已经完善了轮回大道，建立了健全的地府，那吸收了魔气魔头只能算是地藏应得的。

    现在提前吸收，就有点急功近利了。

    地藏当然知道这样做的风险，可是他现在已经没有退路可言。

    地藏挪移了都天神煞旗门之后，帝俊一步来到愚渊，以大法力强行移动愚渊与九幽相连。

    愚渊是洪荒秘境，地位与汤谷相当。

    不过一个是万物之始，一个是万物之末罢了。

    太一得了汤谷，是占了先知先觉的便宜。

    当时人们对于汤谷的地位并没有准确的认知，再加上太一确实是第一个发现汤谷的人，与汤谷有缘。

    太一建道场后，曾经有无数人打过愚渊的主意，伏羲也曾去愚渊悟道，却没有一个人在愚渊建道场。

    汤谷相当于洪荒之口，愚渊相当于洪荒之肛。

    在愚渊这个地方全部都是洪荒排出的废气，根本没有任何价值。

    帝俊搬运愚渊如此大的动静引起了洪荒诸多大能的围观，可是就算鸿钧也看不懂太一想干什么。

    愚渊又没什么天材地宝，唯一的产出就是曼殊沙华。

    如果说扶桑树人洪荒第一灵根，那曼殊沙华就是洪荒第一废草，对修行没有任何帮助。

    太一搬运愚渊与九幽对接，地藏把都天神煞旗门罩在愚渊之上。

    九幽是洪荒对外的一道门户，世界壁垒薄弱，所以天魔突破不了周天星斗大阵才会想办法从九幽作为突破口。

    之所以不选择愚渊，是因为愚渊作为洪荒秘境之一，乃是洪荒最恶略，最危险的地方之一。

    汤谷主生，愚渊主死。

    天魔在混沌之中也得避开危险地带，愚渊对天魔而言远没有九幽安全。

    地藏连通掌中佛国，借三千佛陀镇压九幽，再以都天神煞旗门封锁愚渊，就彻底断了天魔入侵洪荒之路。

    这是地藏为提前吸收魔气做的准备，魔头虽然实力一般也是洪荒的一道屏障。

    地藏以自身代替了这套屏障，搬运愚渊就是为了交作业，不给天道，或者是鸿钧发难的机会。

    并且愚渊也是一大杀器，等地藏以诛仙剑阵为阵眼布置好佛塔之后，如果有人强行硬闯，比如集齐四圣之力破了诛仙阵，那地藏就把他丢到愚渊中去。

    诛仙阵虽然厉害也不是不能破的，太一记忆中通天可就是被诸圣联手坑的。

    太一防患于未然，如果日后诸圣归位，真有不开眼的惹到太一头上，就让知道厉害。

    圣人不死不灭，我杀不了你就把你从愚渊排出到混沌中去。

    到时候汤谷有周天星斗大阵，愚渊有都天神煞大阵，洪荒的两道门户都在太一手中，你说豪横不？

    当然以圣人的实力，找到其他世界壁垒薄弱的地方强行突破进来也不是不行，毕竟连天魔都能找到漏洞进来。

    可是毕竟是一种威慑，以圣人之尊如果真被太一丢进混沌进不来，被逼得只能钻狗洞回来，那真是丢人丢到姥姥家了。

    变废为宝，把洪荒众人眼中毫无用处的愚渊变成太一的一道杀手锏，这就是太一最大的优势。

    思维方式的不同导致太一和其他土生土长的先天魔神考虑问题时站的角度是不一样的。

    系统帮太一开局就斩出了善尸帝俊确实给他带来了极大的优势，而一直保持住这种优势并积攒成如今的大势，也不全是系统的功劳。

    靠山山会倒，靠人人会跑，太一修行可从来没有过一丝松懈，

    地藏布置妥当之后，当即全力运转都天神煞大阵，九幽中为之一清，魔气瘴气通通被吸走。

