    “老虎，你和肥羊留下看家，手枪留下两把，要是情况危急，什么东西都不用带，马上钻涵洞向西跑。我们天亮之前肯定回来，要是没回来你也不要慌，踏踏实实在这里等着，该上工上工。”

    “这里还有点钱，去市场上买点建筑材料先把小楼修出来几个房间住着。只要我还活着，就一定有办法带着兄弟们再回来。”

    既然找到了比较隐蔽的渠道，洪涛心里多少算是有了点底。当然了，以他的秉性任何时候都不会忘了安排后事。胡杨他们跟着自己是来追求美好生活的，没有一起出生入死的义务和责任。。

    从游龙劳务公司抢来的钱买房子花了一部分，剩下的分成两份，一半给老虎，做为他和肥羊的生活费，以及建设大后方的活动经费。

    另一半带在身上，归自己和其他人使用。万一真被联盟巡逻队发现短时间内回不来，还可以向南跑到津门的安全区里暂避风头，到时候也得需要用钱。

    “嗯……用不用把对讲机拿出来，遇到危险还能马上通知我们。”

    做为淘金客的首领，胡杨早就习惯了生离死别，对洪涛的安排没有任何异议。不过他觉得还是大家在一起比较好，在末世里能凑到这么多可以信任的伙伴非常不容易。

    即便东亚联盟制定的规则比救赎者要更倾向保护弱者，但毕竟还是个弱肉强食的环境。大家在一起吃点苦没啥，只要精神上比较富足日子依旧有奔头，散开之后就只能苟且偷生了。

    “……暂时先不要吧，咱们剩下的电池不多了，还是留到关键时刻再用。放心吧，只要不是老天爷想收了我，一般的小麻烦也用不着大动干戈。这里不是疆省，你们也不再是淘金客，别再遇到事儿第一个就想着打打杀杀。”

    洪涛仔细想了想，最终还是拒绝了这个提议。除了不想连累更多人之外，主要还是怕对讲机更容易暴露。救赎者没这种技术，但东亚联盟肯定有，会用单兵通讯终端的也不止自己。

    种地的祈祷风调雨顺，当强盗的更喜欢月黑风高。这天晚上不光月黑风高还下起了雨，虽然没有头一天来时那么大，也没有闪电雷鸣，但依旧可以让某些人借助天气掩护去做一些见不得人的事儿。

    入夜，6道人影踮着脚、猫着腰靠近了新六区的西侧边界。先是伏在路边的杂草里观察了半个多小时，目送一队荷枪实弹的治安员沿着道路向南而去之后，才顺土坡溜下了路边的废弃排水沟, 向北摸索了不到百米, 找到那个半掩在杂草和建筑渣土之间的涵洞钻了进去。

    “笨猪, 你上次来的时候洞口就是这个样子吗？”涵洞只有半人高，却挺长，穿过上面的公路之后又向西延伸了几十米才到头。洪涛进洞之后就打亮了头灯, 一边爬一边四处乱看，快到出口时突然止住身形。

    “……对啊, 是不是碰到同行了？”猛然被问到这个问题, 笨猪一时半会没反应过来, 但很快就意识到一个重要问题，神色不禁紧张了起来, 手跟着摸到了大腿上绑着的枪套。

    “进来的时候我仔细看过，入口之前百分百是被掩埋住的，应该是平整新区土地时的建筑渣土。但埋的不深, 后来被人又给挖开了, 你们看这是什么！”洪涛点了点头, 伸出手掌张开。

    “好像是沥青吧？”几人分别拿起一小块黑乎乎的东西凑到头灯下面仔细查看, 再凑到鼻子下面闻，还有伸舌头舔的, 黄牛最先有了答案。

    “差不多，应该是油毡烧过之后滴落的残渣。有人曾经用油毡当火把照明从这里经过，依照地面留下的残渣数量算, 要不就是人数挺多，要不就是来往的次数多。我觉得很可能是后一种, 也就是说利用这条涵洞进入红区的恐怕不止咱们。”

    洪涛拿出打火机，把黑色残渣挑在匕首尖上烤了烤, 再用手指揉捏成一小团，放在鼻子下面闻了闻, 自己肯定了这种猜测，继而引出一大堆推测。

    “最少有两个人，但脚印不是新的，现在该怎么办？”懒狗和笨猪都比较善于野外生存，突然到了大城市里还有点不适应。让洪涛这么一提醒也开始在地面上查找，很快就发现了脚印。

    “别慌，这里不是梨城, 也没有那么多淘金客。咱们干咱们的，多留个心眼，发现情况再说。”看到大家都做好了搏命的准备，洪涛赶紧示意别那么紧张。

    可是他随后做的动作又让人不得不紧张, 那支平时谁也不让碰的单筒望远镜怼在眼睛上，躲在洞口边上探头探脑的向外张望。

    从离开伊宁开始跟在他身边的每个人都非常清楚一件事，啥时候鼠哥把这个怪模怪样还要用电池驱动且挺费电的玩意拿出来，啥时候就离死人不远了。

    到底是个什么东西谁也猜不出来，鼠哥也从来不说。但大家都不傻，知道肯定是能在黑夜里看见人的设备，私下里都把这个玩意叫做丧门星。

    但今天丧门星失灵了，洪涛蹲在洞口张望了半天没发现任何可疑目标。热源倒是不少，但从体型上看都不是人，有可能是老鼠，或者黄鼠狼，甚至狐狸，当然不可能缺了城市废墟里的常客，乌鸦！

    既然设备没问题，那洞外几百米范围内就应该没有人类。当然了，热成像瞄准镜无法发现躲在建筑物后面的热源，所以每走一段距离就要变换角度再观察几分钟。

    在没有月亮的夜晚行走在城市废墟里是件不太容易的事儿，想不发出任何声响更难。由于太靠近安全区，一行人谁也没敢打开头灯或者手电，只能凭借经验慢慢摸索前行。

    “咔吧、咔吧……我艹！”但不管怎么小心还是难免会踩到某种会发出声音的物体，这次率先中标的是黄牛。

    “嘘……躲开就完了喊什么喊！”洪涛听到声音立马把身体藏到了路边的垃圾桶后面，恨不得过去照着黄牛的屁股狠狠踹两脚。又不是头一天当淘金客，怎么还和新手一样稍微有点意外就大惊小怪，太不专业了。

    “鼠哥、鼠哥……您过来看看……”可是黄牛非但没改正错误还变本加厉了起来。

    洪涛不得不离开掩体，穿过街道走到了另一边用手捂着打开头灯，打算看看黄牛到底因为什么如此失态。然后他就看到了很多枯树枝码放在人行道上，一层一层的还挺整齐。

    但继续仔细查看下去就会发现，枯树枝的形状只有几类，每一类的外形非常相似，不太像自然界的产物，更像是人为的。

    洪涛看在眼里眉头不由得皱了起来，那些东西根本就不是枯树枝，也不是任何加工过的人造产品，而是丧尸的残骸。

    没错，几百上千具残骸堆在道路西侧人行道上，很可能就是第一次京城保卫战时被打死的丧尸。可经过这么多年的风吹日晒雨淋，它们除了更加干瘪之外依旧保持着人形骨架的模样，从颜色到质感并没太大变化。

    这只是表象，本质上枯骨还是被风化了，刚刚黄牛就是不小心踩在了一具丧尸遗骸上，把人家的大腿骨给踩断了。

    不过就像当年医学实验室王和平与樊春玲的研究结果一样，丧尸的皮肤、肌肉组织和骨头要比人类坚硬且耐腐蚀的多，甚至比植物还要稳定。

    虽然也有风化现象，但只是关节部分最严重，别说骨头，连表层皮肤还都没完全失去韧性。洪涛用手捏了捏，又用力掰了掰，骨头没断，皮肤和肌肉也没扯开。手感完全像拿着根木头，还是硬木，挺沉的。

