    第245章 再临小世界   

    “又突破了吗？”

    

    神宗诸人无不色变。

    

    只觉这股撼天威势无比庞大，甚至前所未见，要知道，这还是隔着修炼室，要是在外面，不知浩瀚到何等程度。

    

    “神主到底会突破到何等境界？”

    

    诸强好奇。

    

    四年前，神主便能力诛九重仙王，两年前，神主有所突破，那时，神主应该就是仙极了吧。

    

    如今，这股恐怖威势更是浩瀚到前所未见，只怕神主要突破到一个深不可测的境界，打破仙极吗？

    

    “师尊应该能打破武徒桎梏吧。”

    叶轻语喃喃低语，她的声音很轻，只有附近几位绝对核心能够听见。

    

    那一刻，几位核心皆是眸光微闪。

    

    身为秦风弟子，或是神宗核心高层，自然知晓秦风一些隐秘。

    

    神主的实力超乎想象，但他的境界……   

    虽然秦风从未隐瞒，告知世人自身境界，但谁能相信他只是武徒？

    

    此刻威势滔天，他们不求神主能够突破什么深不可测的境界，只求神主能够如愿，打碎武徒桎梏。

    

    “轰隆！”

    

    就在他们期望，在方圆百里无数人群骇然的目光下，那冲霄而起的琉璃神光犹如潮退，快速回归修炼室，而后天地寂静，一切归于平静。

    

    仿佛之前一切只是幻象，根本没有发生过一般。

    

    “怎么回事？”

    

    神宗诸人惊愕。

    

    便是叶轻语、逆长生几人都是满脸疑惑。

    

    气势戛然而止，是破境了，还是出现意外中断，打破武徒桎梏失败了？

    

    “嘎吱。”

    

    就在他们惊疑担忧时，只见封闭了四年之久的修炼室石门应声而开，随即便看到秦风从中走出，他的身上没有一点气势，平凡的就如普通人一般。

    

    这让几位核心只觉心脏一颤，似被人紧紧攥住了般。

    

    这种状态，要么是返璞归真。

    

    要么，就是失败了。

    

    “师尊。”

    

    “神主。”

    

    叶轻语、逆长生等人紧张的看向秦风。

    

    “唉。”

    

    秦风微不可查的轻叹一声，而后抬目问道：“我闭关几年？”

    

    “师尊，你已闭关四年。”

    叶轻语小声回应道。

    

    “四年么。”

    秦风低语。

    

    他长生十万年，只觉时光如水，转瞬即逝，但这一次，短短四年，他却觉得过得十分漫长。

    

    从神焰谷和魔窟中得到的资源，再加之上界诸仙奉上了两千余枚仙丹，秦风已经全部炼化吸取。

    

    但结果……   

    怎么说呢。

    

    要说可以，也能够接受。

    

    因为他确实炼体到十万重，甚至在上界奉上的仙丹炼化小半时，就已经完成预期，达到炼体十万重。

    

    但要说失望，也的确失望。

    

    因为他并没有打破武徒桎梏，而且炼体十万重，仿佛就是极限，哪怕后续继续炼化汲取了一千余枚仙丹，也没能炼体一次。

    

    就好像一碗水已经灌满，任凭后来灌入多少水，也不能让碗的容量增加。

    

    但量不变，琉璃仙体却在质变。

    

    随着所有资源全部炼化掉，琉璃仙体打破圆满桎梏，彻底修行到极致，达到无敌境界。

    

    秦风现在也摸不清自己是种怎样的状态。

    

    好像境界修行已经达到极致。

    

    但炼体十万重，又意味着什么，他并不清楚。

    

    ‘难道我的武道路已经走到尽头，还是说，我根本就不适合武道这条路，而是适合炼体。

    ’   

    秦风猜测。

    

    “罢了，此次修行至少圆了一个心愿，是时候前往上界看看了。”

    秦风长叹一声，而后收敛心神。

    

    十万重，确实圆了他心愿，虽说没能打破武徒桎梏，但也让他知道炼体境界不可能继续提升了。

    

    至于未来的路在何方，或许只能一步步去探寻。

    

    找到星空路，找到五位弟子，找到师尊，或许，就能找到答案。

    

    “我去上界走一遭，你们好好修行，待我归来，如果你们想去上界历练，再带你们去。”

    秦风说道，而后化作流光朝云州而去。

    

    “是，师尊。”

    

    “尊神主令。”

    

    叶轻语、逆长生正色回应，待秦风消失在天际后，诸人才抬头低语。

    

    “神主究竟突破到了何等境界？”

    

    “打破仙极桎梏了吗？”

    

    所有人都好奇，却又不敢询问。

    

    便是叶轻语他们也是一样。

    

    “放心吧，听神主的话语，看神主的状态，即便没有打破武徒桎梏，至少也有力压仙境的实力，我等无需担心，努力修行以待神主归来吧。”

    逆长生安慰诸人道。

    

    众人这才点头，收敛心绪闭关修行。

    

    秦风可是说了，待他归来，想要上界历练可随他前往，他们可不想以现在的实力上界，给秦风丢人。

    

    ……   

    数日后。

    

    无垠之海上，有道身影犹如青天白云，飘荡在湛蓝的海域上，他速度不急不缓，朝着深海方向而去。

    

    赫然正是秦风。

    

    一路划破海空，来到深海之下，宫殿之前。

    

    途中，他还遇到那三头六阶后期海兽，只一眼，便吓得他们肝胆俱裂，远远躲开，哪敢阻拦秦风脚步。

    

    踏入宫殿，来到小世界中。

    

    龙大人不知从哪里弄来了几坛美酒，正躺在药园里悠然自饮，好一副惬意，但当他看到秦风到来时，醉意立马醒了大半，蹭的一声就从地上翻起。

    

    “你来干嘛？”

    龙大人警惕的盯着秦风，上次和秦风战斗一番，他可是历历在目，而且临行前，他还被迫答应和秦风再战，他还真怕秦风是来找他打架的。

    

    那恐怖的防御，比他还变态。

    

    秦风没有理会龙大人，举目扫视了一圈药园，在万灵大阵的滋养下，竟有两三株准仙草瞬间成长为仙草。

    

    若是以往，秦风或许还会兴奋，但现在，当真没有心情。

    

    收敛目光，这才看向龙大人，道：“你修几座妖台？”

    

    “凭什么告诉你？”

    龙大人哼哼道。

    

    轰！   

    秦风也没废话，直接爆出气势，原本还毫无波澜，平静如凡人的气息瞬间骤变，犹如山呼海啸，搅荡着小世界为之沸腾。

    

    “你……”   

    龙大人瞬间色变，这股气势之恐怖，简直前所未见，便是老匹夫身上，也没有这般可怖之势，仿佛要超越仙之极限般。

    

    而这并非龙大人骇然的主要原因，而是秦风的气势明显比当年恐怖无数。

    

    “你不是说这青玄无仙，没有仙境规则吗，你怎么可能突破这么多？”

    龙大人惊骇问道。

    

    “打得过我吗？”

    秦风笑问。

    

    “我……”龙大人神颤，打得过毛啊。

    

    当年都打不过，更别说仙在了。

    

    或许当年只是被压制，真要拼命，秦风也奈何不了他，但现在，他有种直觉，若是一战，只有别虐杀的份。

    

    “我塑造了七座妖仙台。”

    龙大人只好老老实实回应。

    

    七座么。

    

    秦风点头。

    

    仙体小成，能够碾杀王凌霄，力压龙大人，倒也合理了。

    

    嗡。

    

    就在这时，空间传出波澜，药仙的仙念显现出来，同样颇为惊骇，又带着强烈希冀的问道：   

    “可是青玄有变？”

    

    

    

