    结合已完成。

    原命运事件-【怪談】已更变为【怪談乐园】

    框架背景大幅度重构、

    事件进行方式重新规划、

    参与者初始身份发生改变、

    限制条件已添加。

    简介：在当前世界背景下，人类通过顶尖的神经科技，首次捕获到了「灵」的存在，从而验证了存在于世界各地的恐怖都市传说，简称怪谈。

    联合管理局颁布《怪谈事件收纳方案》。

    东瀛海区的特殊行动局，已通过某种方式，将全国区域的怪谈全部牵引集中至某一区域。

    建立了一处用于调查、研究超自然知识的【怪谈乐园】。

    ≮哪怕是世界上最心狠手辣的死囚，都会在乐园中重拾他们早已舍弃的恐惧≯

    类型：恶灵事件

    难度（种子期）：★★★★★（标准五星）

    主线（扭曲）：逃出怪谈乐园。

    没有具体时限要求，最终将根据获取的「怪谈点数」给予四档不同的奖励：

    【菜鸡囚】（怪谈点数＜50）：命运点数【1】，《怪谈》纪念品一件。

    【普通囚】（怪谈点数＜100）：命运点数【2】、《怪谈》纪念品一件。

    【专业囚】（怪谈点数＜200）：命运点数【2】、「命运卡牌（种子级）」、《怪谈》高级纪念品一件。

    【大死囚】（怪谈点数＞200）：命运点数【3】、「命运卡牌（种子级）」、《怪谈》高级纪念品一件。

    注：①.乐园内部设有「怪谈商店」，可消耗怪谈点数在商店中购买‘有帮助’的道具。注：从怪谈商店里购买获得的道具，均【无法】带出命运空间。

    ②.没有消耗的怪谈点数，将在通关结算时，根据10：1的比例，转化为命运积分。

    ③.当前命运事件难度达到种子期最高级别，请谨慎应对。

    …………

    “哇！五星！”

    意识与身体连通的一瞬间。

    铁匠温莉直接吓得面色苍白、一时间没能忍住而叫出声来。

    随后立即意识到自己的事态，连忙装作什么事都没发生过。

    温莉的一声惊呼，让‘同车’的人员投来不太友好甚至是变态的目光……似乎十分渴望温莉这位大美人。

    正式进入命运空间。

    但小队并未直接出现在所谓的【怪谈乐园】。

    当前正乘坐在一截敞亮洁净的动车车厢内。

    动车正在海洋铁路上高速疾驰，窗外则是蔚蓝大海。

    对于生活在圣城里的人类来说，海洋是神秘且不可见的，只在书本上看过关于海洋的美丽描述。

    如此美景立即吸引了坐在窗边的亚伯、米娅的注意力。

    根据事件描述。

    这辆动车的目的地，很显然就是东瀛岛国内用于收容怪谈的【乐园】。

    再来说说一行四人的情况。

    黑白相间横条纹的囚犯服装，一种超合金加固的电子链铐锁住手脚。

    韩东盯着这身装扮，嘀咕着：

    “以囚犯身份进行事件吗？果然是被卡片增强、扭曲后的世界……开局都这么麻烦。

    五星满难度带来的收益是，若能完美通关，就能一次性获得【3】点命运点数，真够意思。”

    回想起上一次的小丑事件，四星难度几乎快烧光韩东的脑细胞。

    不过，两个命运事件性质不一同。

    《小丑回魂》中有着一位智商型的终极BOSS小丑-潘尼怀斯……而这一次的《怪談乐园》似乎没有最终BOSS。

    本质上是一种多剧情、多怪物、多方式的命运事件。

    目的在于获取「怪談点数」并逃脱乐园，并没有要求固定目标。

    相比而言，韩东更喜欢这种。

    毕竟与小丑这种家伙正面对决，太过烧脑。

    在听闻了事件简述后，除韩东一脸镇定外。

    小队三人都有一定表情变化，这样满难度的命运事件大家都没有经历过，也不知道到底会有多难，危险程度不言而喻。

    稍微走错一步、稍微慢了一步、甚至稍微一下慌神，都有可能落入死局。

    “这些囚犯……都不简单啊。”

    韩东扭头看向车厢内的情况。

    一截车厢共分为（四人为一组），服装自然与韩东一样，均是一群来自于监狱底层的囚犯，而且绝不是一群犯小事的普通囚犯……

    从他们对于生活完全无望的眼神中、或是一种近乎疯狂的眼神中能够看出，这些应该都是死囚。

    而且，每位囚犯似乎都散发着一种强大的气息。

    这样的世界观下，这群囚犯似乎也有着‘非人’的能力。

    就在这时。

    车厢每一组座位的顶部，均降下一道折叠式的液晶显示屏。

    一位如播音主持人装扮的女人出现在显示屏内。

    “各位死囚，你们好……还有半小时我们的列车就将驶入【乐园】车站。

    现在由我来给你们讲述本次‘死囚旅行’的相关要求与规定，以下内容关系到你们的根本利益，请认真听。

    人之所以存在于世界上，都有着他们存在的意义，你们也一样。

    因为你们严重触犯法律从而被剥夺掉终生权利，但我们并没有完全放弃你们。

    而你们，还有继续为人类、为世界做贡献的机会。

    那就是进入【乐园】，尽最大可能给人类带出有用的超自然信息与资料。

    符合要求者将能重新回归社会，档案也将完全清零、我们将给予你们一个重新做人的机会。

    前提是你们必须达到「要求」

    请低头看向你们的手腕，上面的数字【5】代表着你们的初始「怪谈点数」，是你们在乐园里生存下去的重要依仗。

    【乐园】内部也同时设置有我们花费巨大人力与物力制造出来的「怪谈超市」。

    你们可花费点数，在超市内购买各种帮助你们活下去的「消耗品」、「道具」或是能够让你们赚取更多点数的「线索」。

    1点可兑换「没什么人关注的怪谈线索」。

    5点可兑换「有点吓人的怪谈线索」。

    10点可兑换「大婶们都在传的怪谈线索」

    30点可兑换「人尽皆知的怪谈线索」

    当你们的怪谈点数达到100点时，可在超市里兑换「通行证」，便可由就近的乐园【出口】离开。

    同时，你们将重拾全新的人生。”

