    云赋裳对待自己的妹妹只有点头的份。

    两人到了一处囚笼面前，旁边的牙婆穿金戴银，脸上露着谄媚的笑容：

    “两位姑娘，这是来寻玩物的吗？我这边有上号的货色！”

    眼前这两女子，身上穿的都是不俗之物，想来一定是富贵人家的女公子。

    云缚安凑近一个笼子：“我随意看看就好。”

    “好说好说，您有需要就叫我！”那牙婆甚好说话, 又懂得看人脸色，知道来的人都是非富即贵，乖巧的又去笼络其他的贵人了。

    云缚安脸上带着考究的眼神凑近眼前这男子：“哟，在马车上不是还挺狂的很？”

    “你的心上人难道没有来赎你吗？”

    眼前之人便是马车上挟持云缚安的人，如此这般，倒也说的过去。

    只是没想到两级反转来的这样快，那男子摘下蒙面后, 竟然露出了一张好看的脸来。

    “确实不错，真是不错的一张脸。”云缚安就站在那处，昳丽的笑脸上带着戏谑的神情，端的就是高贵不可亵渎。

    那男子恶狠狠带着少年的气质看着她，声音已经变得沙哑：“你管我如何？”

    “即使你的身子被他们看光了也无所谓吗？”云缚安环顾了周围一圈女子的神态，多是垂涎欲滴的表情，“要我，我也会看的，毕竟不花一分彩礼，我都看了九成去了……”

    云缚安反正也得空，言语上句句不落下风：“我要是你的心上人，我就不要你了！”

    男子恼羞成怒道：“你！”

    案舒才不会不要他，眼前这个女子只会胡言乱语！

    “行了！”云缚安恢复了往常的神色，脱下自己的大氅拿在手里，对那牙婆道：

    “这个人我要了，多少钱？”

    牙婆喜上眉梢：“别人都要三十两, 我算您少点，给我二十二两吧, 这人长得也不错，进价也高！”

    云缚安直接拿了银钱递给牙婆：“行了, 放他出来吧。”

    牙婆收了钱，利索的办事儿，直接将人放出来，他被下了软骨散，药劲还没过去。

    云缚安将大氅仍在他身上，刚好盖住了他裸露的肌肤，淡淡道：

    “行了，你自由了。”

    日行一善，云缚安觉得自己都要变成大善人了。

    云赋裳却站在那处有些不高兴：“是不是他伤的你？”

    她修习武功，自然是有能探查别人身体的情况的。

    云缚安笑着撒娇：“哎呀，姐姐，咱们不能跟一个不懂事的男人计较啊！”

    云赋裳渐渐也习惯了南诏的风俗，所幸自己的妹妹都这么软的说话了，她也不介意放他一马。

    “好了，今日花了二十二两去了，也算是有收获了，我们去找个地方吃饭哪, 然后回去美美地睡上一觉。”云缚安多日未曾好好休息过了。

    文山墨海的住宿条件太差，床板硬的她睡不着。

    云赋裳摸摸云缚安的脑袋：“好，都照你说的办。”

    两人吃了饭，又去看了看成衣，云缚安在里头被裁缝测量衣长的时候，身后突然变的静悄悄的。

    一股熟悉的杜衡香将她全身上下都包裹起来，似乎是不知道沾了何处的冷意忽如其来。

    云缚安想要说话，却被一双充斥着杜衡香的手给捂住了口鼻。

    云缚安整个头脑都有些晕晕乎乎恍恍惚惚，连话都说不出口了。

    那人将唇对准云缚安的耳尖：“娇娇，这才多久，你就和别的男人调笑去了？是不是忘记了还有个相好在元国了？”

    是陆谪。

    云缚安有些羞恼，谁跟你是相好？

    只是她身子一下软下来：“四哥哥？”

    陆谪的唇放在云缚安的头上：“我很想你。”

    “你知道了我的身份是吗？”

    这男人不知道是否是狐狸精转世，一到云缚安的面前就将她迷得晕头转向，不知今日是何时了。

    “你应该是知道的，所以我将元国的事情都处理完了，于是我就自由了，第一件事情就是来看看你！”陆谪一直自说自话。

    云缚安渐渐从杜蘅香之中清醒过来。

    大约是很久没见面了，所以陆谪有很多话想说。

    “我也知道你的真实身份了，答应我，别跟那些男人来往，他们都不是好东西，只是想单纯的迷惑你的视线，对你的大业起不到一丝一毫的作用，宝贝！”

    “我不日就要启程去边沙了，我知道你心头一直挂念自己的兄长，我会帮你，你别担心，到了地方我就给你寄信。”

    “往后，我们不会是敌对的，你别躲我。”

    下一瞬间，陆谪将云缚安的头掰过去亲吻一下：“好了，我们顶峰相见。”

    杜衡香似乎还没散开，可是人已经不见了，云缚安有些失神，仿佛刚才经历的那些都是梦境罢了。

    裁缝有些迷迷瞪瞪，不知道发生了什么事情，此时，云缚安平静了神情又没了裁定衣服的心情，便匆匆忙忙出去，以为还能瞧见陆谪留下来的踪迹。

    却发现，仍然只有云赋裳站在那处：

    “怎么了，娇娇？”

    “没事的，姐姐，我们回去吧？”云缚安头脑有些昏沉，最近发生的事情太多，让她有些转不过来了，“姐姐，牵着我，好吗？”

    一旦她是一个人，她永远都不知道会发生什么事情。

    云赋裳点点头：“好，那我们回去。”

    然而到了府上，门口却离着一个人，他穿着齐整，面容是云缚安熟悉的，这便是刚刚云缚安在那东南角救下来的男子。

    云缚安皱皱眉：“你怎么寻到这处了？”

    “我无处可去，所以就来了。”那男子紧紧盯着云缚安的面庞，心中却盘算着云缚安会不会将他丢出去。

    云赋裳却先皱皱眉：“你伤我妹妹在线，后又救了你，你又想留在她身边？”

    “你说你没企图，我是真的不信。”

    云缚安倒没有苛待人的爱好：“你若是饿了，就进去歇一脚，我会吩咐下面的人给你热点吃食，你吃了便离开吧，去找你的心上人。”

    面无表情，也没有讥笑的意思，似乎就是平白无常的一句话。

    男子愣了：“那你为什么救我？”

