    “凌霄宝殿第一神子？”

    水绍元和昌阳夏听到外面手下的汇报，微微一愣。

    “凌霄宝殿的第一神子来找你有什么事情吗？”

    昌阳夏目光看向水绍元，微微皱着眉头问道。

    “不知，上一次他们想要将我招揽，被我直接拒绝，呵呵，一个凌霄宝殿，实力最强者也不过点燃五缕神火，竟然还想要让我俯首！”

    水绍元冷冷的说着。

    “让他进来！”

    他朝着外面直接传音道。

    “是！”

    “拜见水神大人！”

    没过几分钟，一个器宇轩昂的男子走过来，拱着手，目光看了看一旁的昌阳夏微微一愣，恭敬地说道。

    “代表凌霄宝殿来找我？”

    水绍元坐在椅子上，高高在上的朝着青年直接问道。

    “是，这是我们金神大人的信息，请您看一下！”

    第一神子恭敬地点了点头，递过去一个物品。

    水绍元接过来，听到里面的信息时，微微一愣。

    “请我杀了龙王的徒弟萧然，有意思，一个真龙天子的徒弟，这报酬倒也不错！”

    水绍元看到里面的信息时，微微有些错愕。

    “不过，杀了那龙王的弟子，便要与龙王结为死仇，不值得！”

    他淡淡的说着，摇了摇头。

    虽然那龙王没有点燃神火，但其目前的实力完全不比他弱太多。

    与之不死不休，为了一些宝物，并不是很值得！

    毕竟一位真龙天子还是要重视一下的，哪怕对方是唯一一个没有点燃神火的真龙天子！

    “水神大人完全可以暗中动手，杀一个凡人，那龙王知道的几率会很小很小！”

    第一神子听到他的话微微皱起眉头，在一旁说道。

    如果眼前的水神拒绝的话，他都不知道该找哪个神境强者。

    第一个找的神族那位大少爷，直接被拒绝，现在竟然还被拒绝。

    一个还未点燃神火的龙王罢了，有什么需要忌惮的？

    “如果，你们凌霄宝殿能够拿出两个束魂珠，就同意，到时候，我和水神一起出手，保证将那萧然斩杀！”

    突然，坐在一旁的昌阳夏站起来，目光闪烁的说道。

    “嗯？”

    水绍元听到他突然插口微微一愣，紧随着眼中迸射出光泽。

    “没错，只要你们能够拿出两个束魂珠，哪怕是其他真龙天子的徒弟，我们也保证将之灭杀！”

    水绍元也站了起来，盯着凌霄宝殿的第一神子说道。

    “束魂珠？”

    第一神子微微一愣：“我现在向我们神明大人汇报一下！”

    “好，你立刻汇报，我们只有这一个条件！”

    水绍元挥了挥手，第一神子直接被传送到外面！

    “如果能够得到束魂珠，我们就能够...”

    看到第一神子消失，昌阳夏眼中有些兴奋地低声吼道。

    “只要得到束魂珠，我们就有机会彻底的收服那两个美女！”

    水绍元也是目光激动。

    束魂珠，能够束缚一个人的身躯，哪怕是对神境强者也有很大的威胁。

    这种虽然不是百分之百的将人束缚住，但却是收服手下，收服其他神明的一种很好的武器！

    有束魂珠，再加上他们的一些手段，他们有信心将那两个女子收服！

    为此，哪怕是得罪一个龙王又如何？

    他一个人不敢得罪，但有昌阳夏加入，以他们两人联手的实力，龙王未必是他们的对手！

    更何况，目前那两个女子在他们这里，哪怕是没有将她们收服，那龙王如若前来报复，请那两个女子帮忙出手协助他们将龙王斩杀，也应该不是什么问题！

    危险性并不大！

    完全值得冒险！

    刚才的那些报酬不值得他们做，束魂珠完全值得！

    两人对视了一眼，目光朝着外面看去，眼中闪烁着光泽。

    “两位大人，我们凌霄宝殿的神明同意你们的条件，两颗束魂珠会很快送来！”

    没过多久，凌霄宝殿的第一神子走了进来，说道！

    “好，收到束魂珠后十个小时内，我们会将那萧然斩杀！”

    水绍元眼中闪过一丝笑容，立刻说道。

    “是！”

    凌霄宝殿的第一神子点了点头，拱手离去。

    “哈哈，现在我们要想办法，怎么将束魂珠放入她们的体内，看来接下来，我们要取得对方的信任了！”

    两人对视了一眼，忍不住的笑了起来。

    “姐姐，那两个家伙看样子也不是啥好人，妈妈以前说男人没有一个好东西，看来果真如此！”

    而此时此刻，在神山的顶端，花儿朝着自己的姐姐说道。

    “无事献殷勤非奸即盗，等我们恢复之后，直接去找他吧！”

    “嗯嗯，那个坏家伙倒还不错！”

    两人交谈着，缓缓地闭上眼睛。

    殊不知，她们已经被人算计上了！

    “你哥哥怎么了，眼睛都有些发红，精神还有些恍惚！”

    第二天清晨，江城，王仙淡淡的吃着早餐，扫了扫提前离去的萧然，朝着刘梦心问了一句。

    “老师，我哥哥失恋了！”

    刘梦心看了看自己哥哥的背影，小声的说道：“不知道为什么，纪灵妃姐姐去凌霄宝殿之后便没有回来！”

    “昨天我哥哥和她打完电话之后，就有些恍惚！”

    “失恋？”

    王仙微微一愣，挑了挑眉头：“不应该吗？不是纪灵妃对萧然有意思吗？刚开始还是她自愿跟在萧然身旁！”

    “我也不知道，纪灵妃姐姐应该不会，但是...”

    刘梦心愁眉苦脸的皱着眉头。

    王仙目光微微闪烁，朝着凌霄宝殿的方向看了看，没有在说什么。

    徒弟的这种事情，自然要他们自己解决比较好！

    “唉！”

    此时此刻，瞬移来到龙门学院中央办公室内的萧然无声的叹了一口气。

    他触景生情的看着房间内的一切，看着那如今空空如也的桌子。

    他身子颤了颤，静静的走过去，缓缓的落在那里，摸了摸桌子上的一切，微微的闭上眼睛！

    “这个就是那个萧然？”

    “应该没错了，将头斩下来！”

    就在这时，房间内突然响起两个声音。

    萧然猛地睁开眼睛，不过就在这时，他看到一个手掌朝着自己头部斩去。

