
　　阁楼，三楼内。

　　此时此刻。

　　那几名中州隐世宗门代表目光全都死死盯着楚缘那边。

　　准确的说，他们是盯着无极圣地之主林步。

　　当林步拿出那枚通体翡翠的令牌后，他们的视线就没有离开过林步。

　　一个个心中都掀起了惊涛骇浪。

　　他们都认出了那块令牌的来头。

　　传闻之中，中州有四座远古时期遗留下来的遗迹存在，其中蕴含着各种远古时期的宝物与传承。

　　一座遗迹中存在的东西，即便是他们各大中州隐世宗门都要为之争抢。

　　目前为止，只有其中两座遗迹被打开过，这两座遗迹内的东西都被他们几大中州隐世宗门瓜分了。

　　另外两座遗迹的打开令牌，他们一直在寻找着。

　　可翻遍了整个中州也没有找到。

　　没想到居然玩一出灯下黑，这些天天想着巴结隐世宗门的圣地手上竟然有遗迹令牌。

　　这几人死死盯着林步。

　　要不是他们顾及楚缘。

　　指不定现在都直接出手把林步摁在地上了。

　　坐在楚缘身旁的林步见此，也是忍不住稍微靠近了楚缘一点，吞了口吐沫。

　　当他拿出那枚灵石之后，他就知道了。

　　要是楚前辈不罩着他，他就完了。

　　“咳咳，楚前辈，这个赔礼，您可还满意？”

　　林步连忙和楚缘开口。

　　“不错。”

　　楚缘点了点头，语气带着赞赏之意。

　　“那前辈，晚辈可能请前辈办个忙？”

　　林步连忙再度开口。

　　此话一出。

　　楚缘脸上本来还带着一丝丝笑容，可下一刻消散了。

　　就说怎么可能有这么人傻钱多的人。

　　随便就给一枚疑似上品灵石打造的令牌。

　　搞了半天，居然是有事想要他帮忙的……

　　要不……还是把东西还给对方吧？

　　不！

　　到了他手里的东西，怎么可能还能还给对方。

　　楚缘只能硬着头皮，看向林步。

　　“什么忙？”

　　楚缘询问道。

　　“楚前辈，我家宗门近来因为一些不可抗拒的原因，宗门无法再继续屹立，所以想要搬离中州，晚辈的意思是，想要去东州，前辈觉得怎么样？”

　　林步舔着脸说道。

　　“你的意思是，你要搬家去东州？”

　　楚缘愣了一下，有些错愕。

　　你要去就去呗。

　　问我干什么。

　　东州难不成还是我的不成。

　　“是的，楚前辈，您觉得怎么样？”

　　林步连忙追问道。

　　“那……那就去呗。”

　　楚缘愣了愣，随口一说。

　　反正东州又不是他家开的，对方要进去，他还能拦着不成。

　　楚缘不知道的是。

　　他这一句话落下。

　　林步松了口气。

　　一旁的几名隐世宗门代表只能暗自咬牙。

　　在他们眼中，东州无疑是无道宗的主场。

　　要光明正大进入东州，必须要取得无道宗的同意。

　　而此刻楚前辈这句话，就像是在同意无极圣地进入东州，并且当着他们的面说，不就是承认了无极圣地和无道宗的关系吗。

　　这不也就寓意着，无道宗罩了无极圣地么……

　　要是他们要找无极圣地清算，那就要掂量掂量无道宗的存在……

　　不过，以那枚令牌作用，能让楚前辈动心太正常了，这也怨不得楚前辈。

　　只能怨他们自己眼瞎，被玩了一出灯下黑。

　　想到这，几人的脸色都有些难看，却不好说些什么。

　　一个个只能瞪着眼珠子。

　　感到十分头疼。

　　每名弟子都要一件上品灵宝的事情他们都没解决呢。

　　现在又来了事情。

　　其中一名中州隐世宗门代表人忍不住了，从自己的桌案上站了出来。

　　“林步，这里可是三楼，不是你能待的！能和楚前辈攀谈几句，已是极限，你还想在这里继续待下去？”

　　这人强压着怒意说道。

　　“是，是，是，楚前辈，那我就先告退了，晚些时候再来拜访楚前辈。”

　　林步看着那些中州隐世宗门代表，似乎也明白了自己的所作所为触及了这些人，灿灿一笑，退出了三楼。

　　坐在桌案前的楚缘看到林步离开，眯了眯眼，心情豁然开朗。

　　真的就这么简单把这块这么值钱的令牌给他了？

　　就问了一句，能不能搬家去东州？

　　楚缘乐呵了。

　　一旁几位中州隐世宗门代表彼此对视了一眼，都微微点了点头。

　　一个个脸上忽然就堆起了笑容。

　　“那个，前辈，您刚刚收的那个东西……咳咳，还缺人吗？”

　　其中一人笑容僵硬的站了起来。

　　听到此话。

　　楚缘愣一下。

　　缺人？

　　一个灵石做的令牌，他缺什么人？难不成还要玩一出见者有份？这就过分了啊。

　　他是假的隐世宗门宗主，缺钱不过分吧？

　　你们一群真的还缺钱，这就过分了啊。

　　可想要他把到手的灵石，全都分出去，这可能吗。

　　楚某人觉得完全不可能。

　　“不缺。”

　　楚缘直接果断的拒绝。

　　几人似乎早有所料，在听到楚缘的话后，虽然感到无奈，但也无话可说。

　　要是换做寻常人得到那令牌，他们肯定以中州隐世宗门的势头压迫对方了。

　　哪怕压迫不成，也能逼对方和他们隐世宗门一起平分了遗迹。

　　可是换成无道宗……

　　无道宗这样子明显想要全吃这块‘蛋糕’。

　　他们能有办法？

　　这件事只能让各宗宗主去处理了。

　　几人想着，用各自宗门的秘法，将此事传回了各自宗内。

　　楚缘看几人不再说话，才稍微放松了下来。

　　就在这时

　　外边一名修仙者联盟的执事将一份名单送了进来。

　　“各位大人，楚前辈，这一轮比斗差不多要结束了，我们提前准备了下一轮的比斗名单，下一轮是千强的决出赛，各位大人和楚前辈看看名单有没有问题，如果没有问题，我们就公布出去了。”

　　这名执事小心翼翼的说道。

　　说着，他将名单分成数份，送到了楚缘等人面前。

　　楚缘只是粗略一看，看到了他家四名弟子都在名单上，就放心了。

　　弟子没有被淘汰的。

　　看来苏乾元和叶武那一战，是判定苏乾元胜利了。

　　这四名弟子至少能走到千强。天籁小说网

　　千强的奖励可丰富得很。

　　楚缘想到那些奖励，就忍不住嘴角微微勾起，随即他将名单交回给了执事，表明自己没有意见。

　　其他几人也纷纷如此。

　　那名执事见状，这才退下……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第二百二十二章 缺人不免费阅读。https://xs.23sk.com 