    “蜂蜜？蜜蜂..驱赶蜜蜂？”闻言低喃自语的狄仁杰，顿时一个激灵的目光一亮连道：“这就说得通了！”

    “哈哈..周游，还是你们年轻人脑子好使，转得更快啊！”想通这些的狄仁杰，顿时笑着连道。

    周游也是一笑道：“大人，我也是想到了方莹玉曾说他们的目的是要将刘传林赶出庄去，那么这一切可能都是她做戏给刘查礼看的。顺着这个思路，如果刘传林不是真的调戏后母的话，加上咱们所了解的情况，前后一关联，也就不难做出这样一个推测了。”

    “嗯，大胆猜测，小心求证，你是将我这套断案之法的精髓都给学了去了啊！”狄仁杰连笑说道：“现在，还有一个疑问，方莹玉到刘家庄，究竟要做什么？他们的目的是什么呢？这才是问题的关键啊！”

    周游听了也不禁点头道：“大人，我感觉我们已经是越来越接近所有秘密的核心了。”

    第二天一大早，方莹玉又专门前来求见狄仁杰，直言自己之前撒了谎，一反常态的说出了刘传林曾多次意图非礼她的事。

    待得她离开之后，周游忍不住笑了起来：“这个方莹玉，戏演得还真不错。不过她说什么其情可悯、有情可原，看来她今天来说这些，是很想要为刘查礼开脱罪责啊！如此看来，她要做的事，没有刘查礼还不行。”

    “既然如此，看来此案要尽快了结才行了，”狄仁杰沉吟着点头，而周游则是紧接着笑道：“放了刘查礼，放长线，钓大鱼！”

    “你啊！”指着周游轻摇头的狄仁杰，而后才蹙眉一叹道：“其实，这次我还真是不想钓到什么大鱼啊！”

    而后狄仁杰借口刘查礼杀子之事情有可原，再加上刘查礼年事已高，遂不做处分，准备放他回家。

    在刘查礼的感激声中，狄仁杰又看似随意的问了下他是如何和夫人结识的，当得知方莹玉是玉花轩的歌伶后，狄仁杰顿时惊了下。

    送走了刘查礼，狄仁杰才不禁转头和一旁的周游相视了一眼：“周游，果然，又被你猜中了。看来，咱们需要去州城的玉花轩查探一番了。”

    “大人请我去逛青楼，那我是乐意之至啊！”周游笑说着，听得旁边的曾泰目瞪口呆，也是惹得狄仁杰忍不住笑骂了起来。

    晚上，周游陪着狄仁杰、曾泰去了州城的玉花轩查探，李元芳则是奉狄仁杰之命潜入刘查礼府上监视，欲要看看那刘查礼和方莹玉有什么动静，好弄清楚这刘家庄内究竟藏着什么秘密。

    玉花轩那种地方，只要肯花钱，打听消息自然不是什么困难事。

    周游他们轻易便是从玉花轩的妈妈口中得知了方莹玉是一年前来的，而且在跟刘查礼之前，还认识过一个叫贾明的年轻公子，那位贾公子还曾为她赎身，二人一起在州城里住了好几个月。

    直到一个月之前，方莹玉突然回来，说是贾公子不要她了，她无处栖身，只得又回到了玉花轩。紧接着十多天前，刘查礼又为其赎身，将其娶回了家。

    州城客栈，一回来曾泰便是感到有些犯迷糊般：“这事情是越来越复杂了，怎么又多了个贾公子？真是奇哉怪也啊！”

    “贾明，这不就是假名字嘛！”周游则是笑着说道，而后看一旁狄仁杰含笑不语的样子，不禁连道：“大人，您觉得这位贾公子他究竟是什么人呢？”

    “你认为呢？”淡笑反问的狄仁杰，随即便是吩咐曾泰持他名帖明日去知会州刺史，遍查全城，定要找到这位贾公子。

    而查探的结果，也是并未怎么出乎预料，根本就没找到那位贾公子，只是查到了贾公子和方莹玉在城内居住的地方。狄仁杰画出了刘传林的画像，给那位租房子给贾公子住的人看了，果然他一眼就认出刘传林就是那个所谓的贾公子。

    其实刘传林手腕上那个刻着‘赠夫传林’四个字的手串，就是在州城时方莹玉送给刘传林的，这也是为什么周游在第一次去刘家庄的晚上听到方莹玉和刘传林说什么你爱我我爱你的原因。

    并且周游他们还查到了一个消息，原来方莹玉乃是自己无辜失踪，回到了玉花轩，并非刘传林抛弃了她。发现她失踪了，刘传林还满城寻找，可却是并未找到。

    自此，这背后的隐情一切都已大致明了了，周游和狄仁杰、曾泰也是再次来到了刘家庄，准备来验证一些尚未完全证实的猜测。

    于是第二天，狄仁杰又请刘查礼看了一出戏，将所谓刘传林在花园中调戏后母的事重演了一遍。

    看到一旁观看的刘查礼脸色连变的样子，周游不禁心中暗笑。知道了实情，刘查礼恐怕肠子都要悔青了，自然不会再有耐心去和方莹玉玩心眼儿，接下来的戏肯定会更加精彩了。

    狄仁杰将一切都详细的告知了刘查礼，并且刻意点明设计出这样一个圈套来，方莹玉背后的力量很不简单。

    毕竟，能与刘查礼交往的人，也必然是官宦之流，想要让他们帮忙配合演一场戏，令方莹玉能够顺利嫁入刘家庄，可不是这么容易的。

    之所以要点明让刘查礼知道这些，自然也是故意打草惊蛇，让刘查礼和方莹玉全都手忙脚乱起来。

    等刘查礼离开之后，一旁的李元芳便是忍不住连道：“大人，刚才您问刘查礼方莹玉到底是图什么的时候，他眼前一亮，明显是想到了什么，可转头便矢口否认了，看来他还在隐藏一些事。”

    “刘家庄的戏是越唱角儿越多，越唱越热闹了，”狄仁杰笑着道。

    “阁老，那我们现在该怎么办？”一旁的曾泰连问道，而狄仁杰则是含笑道：“我们现在要做的，就是离开刘家庄。”

    离开？李元芳和曾泰闻言都是惊诧了，曾泰更是忍不住连道：“阁老，现在离开恐怕不是时候吧？”

    “正是时候，”狄仁杰却是笑道：“刚刚刘查礼的表情你们都看到了，我们只要一离开这儿，他就会有所动作。莹玉也是一样，她的目的还没有达到，不是吗？只要我们还待在这儿，刘家庄永远是一潭死水。可一旦我们离开，这儿就会立刻沸腾起来。”

    紧接着狄仁杰笑着又道：“周游，元芳，你们就留下来看戏吧！”

    “乐意之至！”彼此相视一眼的周游和李元芳，不禁都是笑了起来。

