    秦穆又是一愣。

    然后便是一阵大笑。

    接着又看了已经痛得晕过去的公孙虎一眼：“你很年轻，也很狂妄，我很喜欢，所以我改主意了……带我去找辰儿，饶你不死，今后入我秦府为奴。”

    李承阳笑眯眯的看着他，却是不说话。

    秦穆等了片刻，紧紧皱起眉头：“你莫非还不知足？”

    李承阳还是不说话。

    像秦穆这样的人，不会有太多的耐心，否则不会在刚刚一切都还不明朗的时候就现身上来，而且还把自己带来长安的人全都暴露了。

    他想要看看这位到底哪里来的底气在天子脚下如此嚣张。

    不！

    是在天子面前！

    便在此时，杨大兴突然说话了：“秦公，此贼胆大，先前还想绑架江南安氏的小姐，怕是个惯犯，不如直接拿下再说。”

    秦穆的眉头立时皱得更紧：“果然是胆大包天……小子，我能问你一个问题么？”

    李承阳终于点了点头。

    “既绑了辰儿，为何这么长时间，也不见你们找秦家提条件，要赎金？”

    废话，人都埋了，还提哪门子条价，要劳什子赎金？

    李承阳嘴角一咧：“做事做事，诚信为本。”

    杨大兴明显没有听懂，不但他没懂，秦穆也没明白：“什么意思？”

    话音刚落，一名秦家武士就上得楼来，凑在秦穆耳边低声说了几句。

    就听得秦穆一声怒喝：“区区一个羽林将军，有什么好怕的？”

    岳云到了？

    李承阳心头一喜，同时也微微吃了一惊，这个秦穆好大的口气啊，居然连皇帝身边的禁卫将军都不放在眼里！

    反倒是杨大兴被吓了一跳：“秦公，那岳云乃是岳鹏举之子，两个妹妹亦是陛下宠妃，怕是……”

    秦穆一声冷哼：“那又如何？便是当今陛下，也要给我秦家三分薄面！”

    说着又看向李承阳：“小子，我不管你那岁月帮是什么来头，有谁在后面给你们撑腰。”

    “现在，我数三个数，要么乖乖说出辰儿在哪儿，要么我就先剁碎了你，然后再踏平你们岁月帮！”

    李承阳又笑了：“你试试？”

    话音落下，抬手就是一枪。

    枪声响起，秦穆和杨大兴皆是下意识的躲了一下。

    但李承阳这一枪却只是空放，打给岳云听的。

    身在嘉阳楼外围的岳云听到枪声，果然立刻就炸毛了，哇呀呀一声怪叫，舞着一对大铜锤风车似的就冲向了那百余名秦家黑衣武士。

    这家伙天生神力，一对铜锤更是重逾百斤，真叫一个威猛无匹，挡者披靡！

    关键是谁也不敢真的对他下死手。

    这可是当今陛下的大舅子！

    嘉阳楼下，立时响起一片惨呼，整齐的队伍亦被岳云冲得七零八落。

    秦穆站在楼上，一眼看去，眉头皱得就跟川字似的。

    看到这一幕的李承阳也是有些无语，没带大队人马前来也就算了，听到枪声就该冲上来跟自己汇合啊，在楼下跟一帮打工的纠缠个什么劲儿？

    一边想着，一边就算起账来。

    眼下枪里还剩四颗子弹，楼上除了秦穆和杨大兴，还有三名黑衣武士……

    不够用啊！

    难道还得肉搏？

    真是麻烦。

    正在纠结要不要先放倒秦穆和杨大兴，秦穆突然大喝道：“今日我秦家在此办事，还请小岳将军换个地方，得罪之处，日后自会登门致歉！”

    话音落下，岳云却跟没听见似的，挥着一对大锤继续横冲直撞。

    秦穆竟忍不住嘀咕了一句：“莫不是个傻子？”

    看人还挺准！

    李承阳轻笑一声，突然一个闪身冲向秦穆。

    三名黑衣武士立时拔刀来拦，李承阳早有准备，行进之中，一连三枪。

    砰！

    砰砰！

    三声枪响，三名黑衣武士应声而倒，两中小腹，一中肩头。

    杨大兴也反应过来，手中长刀闪电一般直劈而下。

    砰！

    又是一枪，不偏不倚的打在杨大兴的手腕之上，鲜血飚出，长刀落地。

    秦穆刚刚好转过身来，就像是自己把脑门儿送到了李承阳的枪口上一般，滚烫的枪管与额头肌肤相处，烫的他脖子一缩。

    李承阳立刻跟上，用枪口死死抵住他的眉心：“再敢乱动，立刻让你脑袋开花！”

    秦穆果然不敢再乱动，但脸上却是没有的太多的惧色，反而多出一丝笑意：“你敢杀我？”

    “有何不敢？”

    “哼哼，你可知我秦家是一个什么样的存在？”

    “老子连安家小姐都敢绑！”

    “姓安的算个屁，不过商贾之家起势而已，眼下的江南，在西陵军手里，我只要一封书信，就能够让他们人头落地。”

    说道这里，顿得一顿，脸上又多出几分得意：“小子，你和岁月帮也是一样，在长安，还没人敢跟秦家叫板儿，你算是第一个！”

    “识相的就把你这玩意儿拿开，乖乖交出辰儿，如若不然……”

    话没说完，李承阳抬手就是一耳光扇了下去：“少他妈废话，现在你的命在老子手里，我问你，西陵军明明就是成王之军，为何会帮你杀人？”

    这一下力道极重，竟是打得秦穆脑袋一歪。

    心头怒火立刻熊熊燃起，刚要动手，黑洞洞的枪口却又抵上了他的眉心。

    方才亲眼所见，秦穆也知道这玩意儿威力巨大。

    只能强忍下手撕了李承阳的冲动答道：“西陵军中，半数以上将领皆乃我秦氏门下，成王在时，尚且不论，如今成王不在了……哼哼，秦家不发话，他们是世子的兵。”

    “但若秦家发话了，李广也只能干瞪眼儿！”

    原来如此！

    李承阳皱了皱眉头，怪不得他要说当今陛下也要给他秦家三名薄面。

    可问题是，自己之前既不知道这个情况，也没打算要给他秦家什么面子。

    如今知道了……

    还是没打算给他面子啊！

    秦穆见他皱眉不语，只当他是怕了，便又是一声冷哼：“西陵军如此，龙武军也是一样……小子，你不懂龙武军对长安、对陛下意味着什么，我来告诉你……”

    啪！

    话没说完，又是一记耳光，比之前那一下还脆还响！

    李承阳生气了！

    真的生气了。

    西陵军常驻甘州，被秦家渗透也就算了了。

    龙武军可是皇城禁军！

    姓秦的想要干什么？

    造反么？

    不，他们很可能已经造过一次反了！

    当日父皇身中剧毒，帮着李承基和林若甫控制住皇城九门的，可就是他口中的龙武军。

    一直以为林若甫就是操纵龙武军封城逼宫的幕后黑手。

    参与其中的将领也在那一夜被自己诱杀。

    但现在看来，似乎还有漏网之鱼，而且漏的是一条大鱼！

    不过现在，这条大鱼又自己浮出水面了。

    这可真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫啊。

    李承阳的嘴角，渐渐地翘了起来。

    秦穆的双眼，却是滴溜溜转了一圈。

    便见他突然之间，脖子一缩，身形一矮，抬腿猛踢李承阳手腕，与此同时，另一条腿却是在这一伸一缩之间弹簧一般猛地向后一蹬。

    猝不及防之下，李承阳也只是堪堪避过了他踢向自己手腕的那一脚，却是没法子阻止他的逃跑。

    没办法，枪里没子弹了。

    秦穆的身后，便是一扇窗户，他这一蹬，整个人便从窗户里飞了出去。

    在屋檐上滚了两圈，便落了下去。

    人在半空，身形突然舒展开来，一个潇洒的雄鹰展翅，竟是稳稳的落在了地上。

    这一看就是个练家子！

    就连李承阳都忍不住想要给他叫一声好。

    然而还没来得及出声。

    李承阳就是一愣。

    紧接着便是一声惊呼：“卧槽，住手！”

