    “是啊，三叔在大牢里面被折磨成那个样子，我看得都心酸。

    现在好不容易得救，还得接受组织的审查。

    做地下工作的，内心要无比的强大。否则，被自己同志误会这个坎，都过不去的。”赵晓雪低声道。

    “晓雪，要我说，等到把日本人赶出中国了，你就离开这里，不用再回来，省得还要受那些委屈。”

    徐浥尘突然想到影视剧中和书中谍报人员，将来被误解的画面，赵晓雪有可能也要经历，便有感而发道。

    “那可不行，等把日本人赶走了，还要建设新中国呢，那么多事可做，哪能一走了之了。

    好了，你在这呆的时间不短了。

    时间太久了，会被人怀疑的。”

    “有什么会被怀疑的？你长得好看，我想来亲近你，到哪说都不会有人怀疑的。”徐浥尘笑道。

    “行了，你少说这种下流的话，我还能让你多呆一会儿。现在，送客，不留。”赵晓雪严肃起来，说道。

    “好好，我走，我走还不行嘛。”徐浥尘连忙起身，说道。

    ……

    傍晚，与以往一样，吃过晚饭，徐浥尘便和青木玲子一起在大树下乘凉。

    可能是要见到外公和母亲的缘故，青木玲子似乎多了些希望。和徐浥尘在一起，也越来不在意外人的眼光，更不用黄思齐在身边做掩饰了。

    见青木玲子又换上了便装，徐浥尘说道：

    “我就说嘛，你穿便装比军装好看多了。

    现在是晚上休息的时候，没必要总把军装穿着。肥肥大大的，一点都不好看。”

    “你一跟我说好听的，我知道，每到这个时候，就有事跟你我说了。

    对吧，徐副官。”青木玲子拿起茶杯，抿了一口清茶，说道。

    “要怎么说呆在一起久了，就心有灵犀了呢。

    上午的军事会议，果然不出我意料，中川礼三把徐咏逃跑的责任推到了我的身上。

    幸好昨天你明察秋毫，把刁俊发的事掀了出来，令中川礼三无话可说。

    否则，我都不知道该如何应对了。”

    “所以嘛，你得跟我在一起。

    慕安安，还有那个赵晓雪，虽然家境很好、长得不错，不过，我能帮你的，是她们给不了你的。

    再说，我长得也不难看，不比她们差。”

    “话是这么说，不过，你不是小野家族的后人吗？

    我一个中国人，高攀不上。

    我要和你一样，也是日本人的话，我定会像中川礼三一样，当你的舔狗，天天来舔你。”徐浥尘连忙恭维道。

    “舔狗？什么是舔狗。”青木玲子不解道。

    “哦，舔狗就是每天向你摇尾乞怜，拼命追求你的意思。

    现在却不行了，你是日本的贵族，我是中国的平民，估计咱们是有缘无分了。”

    “试试吧，也许我外公就能看上你的。

    对了，我母亲发来电报，说他和外公在新京办完事后，要从营川乘船回本土。

    这样，咱们不用去新京，直接到营川见他们就行了。”

    “这么巧，安安不也是去营川采购药材嘛，这回，咱们真的可以同路了。”徐浥尘说道。

