    田小丁杀死欲要将他与苏兰兰置于死地的那两名盗墓贼。从那位高瘦之人临死前所说的话可以得知，这两名盗墓贼乃是来自于一个名叫雷剑宗的门派。

    小丁和苏兰兰初来这个新世界，自然是不了解雷剑宗是个什么样的宗门。不过小丁心思机警，他知道对方既然以宗门来要挟，那么这个雷剑宗必然不是自己所能惹得起的。自己今天杀了他们的门人，以后说不定什么时候，雷剑宗就有可能找到自己头上，因此，今天这件事，早晚也会成为一个祸端，极有可能会引火烧身。

    为了此时不被人发现，小丁立即开始清理现场。

    他将两具尸体直接拖到那座古墓的石碑跟前。只见那墓碑，因为年代久远，上面所刻的字迹，都已经模糊不清了。只能隐约看见最下方的两个字貌似是篆体的“之墓”二字，其他的字，小丁努力观看了半天，无论如何，也是辨认不出来的。

    果然是一处墓地！

    他转到墓碑后面，发现在墓碑后面的确有一个盗洞，直通地下的墓室。被杀死那二人，之前显然就是从这个盗洞里爬出来的。

    他们果真是来盗取古墓的！小丁寻思道。

    怪不得他们两人一心想要杀死自己和苏兰兰灭口呢，他们肯定是担心，盗取古墓的事情被传扬出去啊！

    想到这里，小丁立即意识到，莫非那两人盗墓，会有什么不可告人的秘密？或者是偷盗了墓中什么贵重的宝物？所以才担心这件事被传出去？

    现在那两人已经被自己杀死，想要问出答案，是不太可能了。

    为了验证二人是否从古墓中偷盗出来了什么宝物，小丁伸手在两具死尸的怀里搜了搜。

    翻了半天，只在他们二人的怀里，各自找到一只白色的小口袋。别无他物，连银钱之类的财物也都没有。

    这两只小口袋的下方都绣有雷剑宗的字样。小丁认出这乃是两个储物袋，是类似于自己玉佩空间一样的空间类法宝。

    他立即运转功法，开始冲击两只储物袋上的禁制。

    这两只储物袋上的禁制并没有多复杂，没用多久，小丁就已将两只储物袋上的禁制全部破坏掉。

    将储物袋内的所有物品全部取出，摆在面前，小丁立即大喜。

    苏兰兰此时也凑到小丁的身边，一起来查看那些物品。

    只见，两只储物袋里所储藏的物品中，居然有数百块白色下品灵石，和七八十块的白色中品灵石。

    此外，两只储物袋内还各有一身护甲，数柄宝剑，数种叫不上名字的药草，和四瓶装着丹药的瓶子，以及四本功法秘籍。

    装丹药的瓶子上面分别写着丹药的名称：“初级灵气丹”和“初级回元丹”。瓶子的底部，都刻着“雷剑宗”的字样。

    那四本功法秘籍，有两本《初级玄功练气术》和两本《雷剑宗初级御剑术》。

    看来，这几本书，应该就是雷剑宗的宗门基础功法。

    对于功法之类，田小丁并不感兴趣，他自己早已修炼了《熔心诀》，好处多多，自然是不愿意再去学习其他别的功法。

    至于那两身护甲，看起来倒是不错，穿在身上，应该是可以起到护身的作用，可是此时小丁哪里敢穿这护甲啊？

    若是穿上这身护甲走下山去，被人认出来是雷剑宗的东西，自己杀死雷剑宗弟子的事情也就败露了，若是被雷剑宗的人撞见，他们还不得把自己挫骨扬灰啊！

    另外那几柄宝剑，小丁看了半天，发现也都只是普通的寻常宝剑，他猜测那两名盗墓贼在储物袋里多放几柄宝剑，可能就是想留着备用的。万一他们身上带着的宝剑出了什么问题，他们也好有替补的兵器不是。

    除了这些物品之外，田小丁在两只储物袋中，还发现了三件带有古朴气息的物品，其中包括：一个面具，一只酒壶，和一尊大方鼎。

    这几样物品上面都弥漫着古朴的气息，一看就是年代十分久远的古物。莫非这三样东西，就是两名盗墓贼刚从古墓中盗取的古物？

    接着，小丁就发现，在这三样东西的上面，都覆有十分繁琐的禁制，而且是他短时间之内，无法打开的那种。

    小丁先将那个面具拿在手里仔细查看。

    只见这枚面具非金非银，所用的是什么材质，以小丁当前的见识，暂时他还无法识别出来。

    面具的正面是一个粗眉环眼、翻鼻獠牙的鬼面模样，在面具的反面，小丁发现了一些刻着的篆字。在反面最上方的中央位置，刻着的是“鬼变”二字，下方则是刻着“千变万化神通大，神出鬼没手段高” 两行小字。

    因小丁之前打斗受伤，此时他手上的血液还尚未干涸，于是，当小丁手上的鲜血沾染到那面具之后，很快就隐没不见，小丁同时也是身子一震，隐隐感觉自己与这面具有了某种联系。

    但他依然琢磨不透这个面具具体会有怎样的功用。

    接着，田小丁又搬过那尊大方鼎来细细查看。

    只见这尊大方鼎，足有三尺多高，外方内圆，鼎内直径也是约有三尺大小。鼎的外部表面，刻着数种鸟兽花纹，方鼎两侧的外壁上，还刻有一副对联：

    “神炉烧炼千年药，正道行修万世丹”。

    在方鼎的顶盖之上，则是刻着 “离王鼎”三个大篆字。

    莫非这是一尊炼药鼎？小丁心中喜不自胜。

    从这尊“离王鼎”上所散发出的古朴气息，与一旁面具和酒壶上的气息，一模一样。

    小丁在掀开鼎盖的时候，手上流出的血液，也不慎滴落到了离王鼎的内部，他同样再次感觉到身子一震，自己似乎瞬间就与这尊大鼎有了某种联系。不过，这尊大鼎上面，依然有着复杂的禁制，以小丁此时的修为，一时半会是难以破开鼎上禁制的。

    接着，田小丁又拿起那只造型精巧的酒壶。这只酒壶通体呈现银灰色，小丁同样无法识别出这酒壶是用什么材质打造的。

    酒壶的外形并非是普通的圆形，而是呈八棱形，从正上方和正下方去看，都是正八边形的形状，也就是酒壶的四周一圈共有八个面，每个面上都绘有一副图案，分别表示着：天、地、风、雷、水、火、山、泽，八种意象。

    在酒壶的底部，刻着阴阳鱼的图案，阴阳鱼的外圈还刻有一圈小篆字：“醉里乾坤大，壶中日月长”！

    这句话是什么意思呢？小丁有些摸不到头脑。（本书首发纵横中文网，有关乾坤壶的效果图，作者已将图片上传到纵横app的置顶帖上，欢迎各位使用纵横app阅读此书）

    接着，小丁轻轻掀开酒壶的壶盖。不经意间，他手上之前流出的血液又一次滴落到了酒壶之内，然而，小丁没有注意到的是，那血液滴到酒壶内后，就立即如泥牛入海一般，消失不见。

    与此同时，小丁再一次感觉身子一震，当即他就隐隐感到，这只酒壶，已经与自己有了某种联系。

    他朝着酒壶内部望了望，里面黑洞洞的一片，什么也看不清。他又翻转壶盖看了看，只见壶盖的里面也刻着几个篆字：“八卦日月乾坤壶”！

    原来这个酒壶的名字是叫做“八卦日月乾坤壶”啊！

    虽然知道了这酒壶的名字，但这个乾坤壶，到底会有什么功用呢？会不会也能像《西游记》中金角大王和银角大王手中的紫金葫芦和玉净瓶那样，能把人收到里面，一时三刻便会化为脓水？

    想到这里，小丁不禁哂然一笑。

