
　　“外面的人，你们家的主人是谁？”唐果装模作样的问了。

　　外面有人回答道：“唐小姐不用担心，我们会将你送到安全的地方。”

　　“你们主人是谁？”

　　“这个就很抱歉，没办法告知唐小姐了。唐小姐只管在马车里好好呆着，等到了地方我们会叫你。主人给你留了钱财，保准你下辈子衣食无忧，不用为生活奔波。”

　　唐果却不吃这一套：“是程子潇吧。”

　　陶和才心头一惊，差点从马上摔落下来，好在他是一个经历过大风大浪的人。

　　“唐小姐不要胡乱猜测。”

　　“不用否认了，我知道是他。”唐果靠在马车里面，“他处心积虑做这么多，不就是觉得我占了另外一个人的位置，迫切想要将这个位置腾出来，不是吗？我知道，所以就没有再挣扎了。”

　　陶和才这回是不知道说什么了，这完全就是一个意料之外的事情。

　　唐果竟然什么都知道，那她为什么不闹呢？

　　“送我走，给这些身外之物，是他也有那么一点点愧疚吗？然而这些，是弥补不了有些东西的。”

　　“明明有其他的方式解决，为什么非要让我名声尽毁呢？”

　　陶和才没接话，因为真相十分残忍，只有那个被偏爱的人才能得到二少费尽心思的讨好，一切都能为对方打算，不让她遭受一点的苦难。天籁小说网

　　只有被他偏爱的人，才能活得安安稳稳，护得她周全，才不忍心她受到一点点的不好。

　　显然，唐果不是，乔雪奚才是。

　　即便他也觉得唐果很好，奈何二少不喜欢，二少喜欢的，才是他尊敬的。

　　“是因为想保护另外一个人吧。”

　　“他还真的是考虑的周到呢。”

　　陶和才没有接话，他见唐果没有反抗的意思，就叫人继续赶路。

　　不管她知道真相多少，现在他唯一要做的就是，将她送到二少安排的目的地。

　　路途遥远，她也没有办法回来。而且他带会留人在那个地方，是保护，也是监视，免得她出现，会影响二少和乔雪奚。

　　唐果也没再多说，马车里的柳霜柳雾都震惊了。

　　陷害她们小姐清白的人，竟然是二少？

　　唐果见二人眼睛通红，不断的落泪，安慰道：“不过是换个地方生活，没什么大不了的。”

　　“以后还自由了，无拘无束，无人管。”

　　柳霜柳雾还是哭，明明小姐对二少那么好，为什么二少能对小姐这样？

　　程家，果然是出白眼狼的地方吗？

　　一个花心，一个痴心，却是对别的人痴心，还来伤害她们家小姐。

　　半天的路程，十分沉默。

　　陶和才打算休息一会儿，还给唐果递水：“唐小姐，路途遥远，喝点吧。”

　　唐果往外面望了眼，听着哒哒的马蹄声，接过陶和才的水袋。

　　正当她打开喝的时候，马蹄声更加近了。

　　陶和才本身是没有什么反应，等到那些马上的人出现在视线，一下子警惕起来。

　　因为，这些人都穿着统一的装束，还将脸给遮起来，就留有两个眼睛的位置。

　　不仅如此，这些人还拿着真家伙，虽然他手里也有，可仅仅有一把而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5486章 送错洞房的新娘（70）免费阅读。https://www.23sk.com 