    愤怒叫嚣怒嚷的藩王们，被御林侍卫押去了宗人府大牢。

    汾阳郡王和安王各自一脸愤怒，一同去了宗人府。

    今日的大朝会，闹腾成这样，委实令人意想不到。

    陆阁老皱紧了眉头，拱手启奏：“今日大朝会，先到此为止吧！”

    大发天威的盛鸿，略一点头：“好，先散了大朝会。尹大将军留下，请诸位阁老和几位尚书一并留下，随朕去移清殿商议出兵之事。”

    众臣拱手领命。

    陈湛陆迟赵奇三人官职太低，都没资格去移清殿一同议事。不过，天子张口点了他们三个的名字，得以一同留下。

    众人簇拥着天子一同去移清殿。

    初秋之际，天气依然炎热。明晃晃的日头晒得人心里的火气蹭蹭上涌。

    盛鸿虽尽力收敛，怒气依然如实质一般弥散开来。

    是人都有三分脾气。今天被藩王们正面挑衅，盛鸿焉能不怒！只是，身为天子，言行不能太过肆意。

    不然，按着他的脾气，早动脚将他们一个个踹飞了……

    一个熟悉的身影，忽地出现在数米之遥。

    那是一个年轻女子，身着正红色宫装，修长窈窕，脸庞秀美，风华万千。

    盛鸿脚步一顿，有些讶然地看了过去：“明曦，你怎么来了？”

    众臣：“……”

    没错！皇后娘娘怎么到移清殿来了？

    谢明曦对众臣的惊讶疑惑视若未见，微笑着迎上前来，轻声对盛鸿说道：“我闲着无事，来看看你。”

    那双熟悉的明亮黑眸，静静地落在他的身上。

    她一定知道他动了怒气，这是特意过来安抚他。

    盛鸿心里那点残存的无法倾斜的怒气，陡然散去，取而代之的，是被人放在心尖上疼惜的幸福愉悦。

    “我没什么，”盛鸿咧咧嘴，低声笑道：“你放心。我是天子，敢轻蔑欺辱我的，都扔进大牢关着去。”

    众臣：“……”

    好一副昏君口吻！

    陆阁老等人抽了抽嘴角，各自移开目光。可惜没东西塞住耳朵，皇上和皇后娘娘的低语继续传进耳中。

    “和他们置气，确实毫无必要。”皇后娘娘声音温柔得很：“先将他们关上几个月，等河靖城被平定之后，再放他们出来也不迟。”

    皇上点点头：“我也有此打算。”

    皇后娘娘声音依旧柔和：“诸藩王皆有亲兵，得提防着生乱。暂且先封了藩王府吧！我明日召所有藩王妃们进宫小住一段时日。”

    众臣不自觉地打了个寒颤，心里不约而同地涌起同一个念头。

    宁肯得罪天子，也别开罪皇后娘娘！

    ……

    陈留王府。

    陈留王世子神色惊惶地进了屋子，声音急促紊乱：“父王，大事不妙了！”

    “慌什么。”陈留王皱眉瞪了长子一眼：“快五十岁的人了，怎么还是这般毛毛躁躁的样子。”

    陈留王今年七旬，陈留王世子也是五旬的人了。陈留王好吃好睡，身体还算康健，指不定陈留王世子也没他寿命长。

    陈留王世子被骂得讪讪一笑，迅速将朝堂上发生的事道来：“……江夏王叔他们都被关进了宗人府大牢。皇上下旨到各藩王府，封了一众藩王府。皇后娘娘也下了凤旨，命所有藩王妃进宫‘小住’。”

    “父王，我心惊肉跳，眼皮子直跳……”

    “跳什么跳！”陈留王还是那副悠闲自得的惬意神情：“只管把心放在胸膛里。我们藩兵交了，私兵也献了。就剩这一窝儿孙。皇上不会拿我们怎么样。”

    反正，要倒霉也是别人倒霉，和陈留王府没什么关系。

    江夏王他们越是翻腾蹦跶，陈留王府的位置既越安稳。

    这对比也是明摆着的。同是归京的藩王，陈留王对天子处处恭敬，忠心耿耿，毫无二心。天子焉能不厚待陈留王府上下？

    陈留王世子仔细想了想，也觉亲爹说的有理，由衷叹了一句：“幸好当日父王做了最明智的选择。”

    陈留王人虽老迈，目光却不浑浊，哂然一笑间，目中闪过的俱是精光：“一朝天子一朝臣。如今的天子，年轻力盛，满是锐气，果决狠辣。和先帝可不一样。不是我明智，而是江夏王他们太过愚蠢。非要以卵击石。”

    顿了顿又道：“接下来，藩王府怕是不太平。从明日起，你替我告病。不管谁来，一律不见。”

    ……

    陈留王所料不错。

    当日下午，来陈留王府的人川流不息。都是藩王们的儿孙。一个个哭喊着登门，想求陈留王进宫觐见天子求情。

    陈留王世子一律拦了下来，长吁短叹地说道：“父王昨夜受了寒，今儿个早上头疼不已，病倒在塌不起。你们来的实在是不巧。”

    江夏王世子急得汗都出来了：“父王今日在朝会上动手，激怒了皇上。被关进了宗人府大牢。不知要吃多少苦头。我身为人子，岂能不急。不管如何，也得请陈留王叔进宫一趟，为父王说情。”

    陈留王世子一脸歉然：“父王委实病得重，连床榻都下不了。说情之事，总得等父王病好了再说。”

    江夏王世子苦求不得，又涨红着脸怒骂：“呸！装什么装！分明就是想袖手不管！”

    陈留王世子也跟着变了脸：“你半点不知尊老敬老，在这儿胡言乱语。来人，请江夏王世子出去！”

    不管众人如何软磨硬泡，总之，陈留王硬是没露面。

    隔日，一众藩王妃又被“请”进了宫中小住。

    十几位藩王妃，多是叔伯辈，年纪大些的，则是祖母辈的人了。其中，尤以江夏王妃最为年长。近六旬的老妇人，耳聋眼花，走路要人搀扶，颤巍巍地着实可怜。没张口就开始哭诉。

    江夏王妃一哭，其余藩王妃也跟着哭了起来。求饶求情之语不绝于口。

    谢皇后待一众藩王妃非常客气，温和地安抚道：“诸位王妃都误会了。本宫召你们进宫小住些时日，每日说说话解解闷罢了，并无他意。你们只管安心在宫中住下。”

    藩王妃们：“……”