    “怎么...怎么会变成这样！”

    “啊！”

    随着一声惨叫，血瞳魔君的声音迅速消失在了这混沌的天地之间。

    秦少封头痛欲裂，自顾不暇，也不知道眼下究竟发生了什么，而他整个人从急速下坠的过程中，突然被一股力量撕扯着强行拽了回去，随后重重地落在了某处未知的地方。

    虽然这副身躯伤痕累累，痛苦不堪，但秦少封的心头却松了口气。

    他干脆就这样仰躺在了地上，耳边还能闻到浓烈的泥土气息。

    刚才似乎是天狱系统激发了自救机制，帮他逃过一劫，而血瞳魔君则因为过度释放黑魔珠的力量，遭到了反噬，导致自食恶果。

    秦少封回想了刚才千钧一发之际，所可能发生的巨大转变，觉得必然是这么回事，才有机会让自己得以幸存下来。

    虽然经过九死一生的恶斗，他才勉强通过了第四层，然而可不是每次都能如此幸运，接下来还有五层炼狱般的考验，正在前面等待着他。

    稍有不慎，非但此前的努力都将付之东流，连同他的性命也会随着夺取复活草的希望，而随风远去。

    念及此处，秦少封不由地发出一声感慨，这九重天塔果然是难于登天，每一层都危机四伏，即便不死都能让你蜕一层皮。

    连番恶战后，就算是钢筋铁骨所铸造的身体，也不免会遭受重创，此时秦少封又渴又饿，已经逐渐感觉到自己身体内的能量损耗巨大，并且还在不断流失。

    原本以他的修为，即便数月不吃不喝，也不会危及性命，但跟这座塔里所镇守的灵兽搏杀，却会给他带来巨大的负荷。

    “不行，我不能再这样躺下去了。”

    秦少封振作精神，挺腰起身，他担心自己再这么躺下去，变会意志消散，不知不觉就有可能昏睡过去。而他还不清楚，自己眼下身处什么地方，保不齐周围便有潜藏的危险，正在悄然逼近。

    他站起身环顾四周，这里跟之前几层所呈现出的环境大为不同。

    放眼看去鸟语花香，溪水潺潺，似乎是一处相当幽静的山谷，充斥着祥和安宁的气氛。

    但秦少封很清楚，这只不过是九重天塔所刻意营造出来的假象罢了，又或者是镇守在这里的东西所为。

    “先不管这么多了。”

    秦少封保持着谨慎，但目前为止并没有发现什么异常，于是他迈步往前方不远的一条溪流靠近，清冽甘甜的溪水正是他现在所需要的。

    俯身痛快地喝上几口后，秦少封发现水面上倒映出了一颗硕大的果树，就在溪流的对面。

    不仅如此，就在果树之下，竟然还摆着一张石台，上面放有烧鸡、烧鹅、羊腿、牛头，边上还有一壶酒。

    这是什么情况？

    秦少封不禁寻思，难道在这九重天塔之中，不光只有他一个人？

    带着疑惑，他直接淌过浅浅的溪水，径直来到了石台前。他的脚边有一把石凳，看样子就是专门让人坐的，而石台上每一道美味，都正在散发出诱人的香味。

    如果这是一个陷阱，那么秦少封觉得，这便是天底下最厉害的阳谋了。

    因为但凡有人能够历经千劫，从第一层连番恶战闯到这里，都将无法抵挡眼前这些美食的强烈召唤。哪怕明知道这些食物可能只是诱饵，或许含有剧毒，也会令人心甘情愿地上前大快朵颐。

    秦少封也不例外。

    他环顾了周围，却没有发现任何有人留下的痕迹。

    于是，他忽然开口大喊道：“有人在吗？”

    “如果没有回应的话，那么我秦少封就不客气了。我进入这九重天塔只为拿到复活草，现在我需要吃掉这些食物补充体力。”

    他的话音在这幽深僻静的山谷中，久久地回荡着，却丝毫不见有另一个声音来回应他。

    于是，秦少封便拿起一只烧鹅，掰下肥硕香嫩的鹅腿大口啃咬起来。

    就算是这鹅肉有问题，秦少封也没有什么好怕的，他自负寻常手段对他来说根本不痛不痒，除非这食物中所下的毒极为高明，否则对他这种修为境界的人来说，就如隔靴搔痒一般。

    正当他享用美味的同时，原本在树叶上，花丛间出没的鸟兽们，却突然以秦少封所在的位置为中心，朝着四周逃散出去。

    原本就很安静的山谷中，一下子变得犹如死寂。

    和煦的暖阳忽然变了味，轻柔的空中吹拂而过，似乎也转瞬间夹杂着某种肃杀之气。

    秦少封敏锐地察觉到了这细微变化，却依然抓起牛头大口大口地撕咬着，好像对此时此刻的他而言，填饱肚子才是头等大事。

    “别急，等我吃饱喝足就来杀你。”

    秦少封忽然这样说道。

    而周围随之出现了另一种声音，古朽中带着沧桑。

    “我实在记不得过去多少年了，这里又一次出现了人类的身影，有意思，实在是有意思。”

    “哈...哈...哈...”

    说话的人看似年龄极大，就连笑声都能令人感觉那么的悠远而深沉，就仿佛是穿越了几百年的时空，才能够沉淀出如此饱经风霜巨变的声音。

    而秦少封马上便洞察到，这身后来自他身后，并且近在咫尺。

    只不过，眼下用肉眼来看，他的身后却不见任何人影，只有那棵粗壮的果树静静地伫立在此。

    但不管怎样，秦少封眼下只想喝酒吃肉，哪管得了那么多，即便是要开打，他也要先饱餐一顿再说，何况对手似乎并不打算马上对他发动攻击。

    “虽然不知道你究竟是什么老东西，但我进九重天塔只为复活草，挡我者死！你最好清楚这一点，前面镇守的那些家伙，早就死在了我手下，你也不会例外。”

    苍老的声音再次笑道：“年轻人，你的确是异于常人，非同凡响，但你也最好明白一件事，我同那些毫无灵性的孽畜牲口，是截然不同的存在。”

    “那好啊，等我喝了这壶酒，再来领教你的本事。”

    秦少封豪壮地拿起酒壶，旁若无人地张嘴痛饮起来。

