
　　“主公？！”

　　“小郎？！”

　　“……”

　　在巴山和程素的惊呼声中，阴丽华的粉拳落在了鱼禾脸上，鱼禾噗通一声跌坐在地上再也没起来。

　　倒不是阴丽华天生神力，将鱼禾打晕了过去。

　　而是鱼禾没脸起来。

　　阴丽华的粉拳落在鱼禾眼窝处的时候，鱼禾就意识到阴丽华应该懂一点武艺。

　　他不好跟阴丽华一个女子争强斗狠，也不想让人四处宣扬，说他被一个女子轻易打倒。

　　所以他干脆倒在地上，假装晕了过去。

　　巴山在鱼禾倒地的一瞬间，从门口冲了进来，扑到鱼禾近前，脸上充满了惊恐。

　　“主公？！”

　　巴山抱起鱼禾，呼喊了一声，见鱼禾没有反应，他将鱼禾放在地上，抽出了腰间的兵刃。

　　寒光闪闪的刀子，刹那间就递到了阴丽华脖颈处。

　　阴丽华傻傻的愣在原地，有点不可思议的看了看自己的粉拳，无暇去在乎巴山手里的刀子。

　　阴丽华在鱼禾倒地的一瞬间，已经从盛怒中清醒了过来，她现在脑子里全是难以置信的念头。

　　我……什么时候这么强了？

　　一击就能击倒一个男子？

　　巴山可不在乎阴丽华是不是在愣神当中，他手里的刀子眼看就要划破阴丽华的脖颈。

　　庄乔快步从屋后闯了进来，大喊一声，“住手！”

　　巴山手里一顿，恶声恶气的道：“庄夫人，他伤了主公！”

　　庄乔挡在阴丽华面前，夺下巴山手里的刀子，瞪了巴山一眼，“阴姑娘只是一时失身，才伤了禾儿。并不是存心要伤害禾儿。”

　　巴山侧头看了一眼倒在程素怀里的鱼禾，凶恶的瞪着庄乔身后的阴丽华，“可是他将主公打晕了！”

　　庄乔没好气的道：“禾儿应该是操劳过度，才晕了过去，跟阴姑娘无关。你不会以为阴姑娘一个娇滴滴的弱女子，能打晕身强力壮的禾儿吧？

　　此事若是传扬出去，禾儿还要不要面皮？”

　　巴山愣了一下。

　　庄乔呵斥道：“还愣着做什么，还不快去找郎中？”

　　巴山犹豫再三，丢下了一句‘主公若是不醒，你那也别想去’的狠话，离开了厅堂去找郎中。

　　庄乔在巴山走后，苦着脸对身后的阴丽华道：“阴姑娘，你可闯大祸了。禾儿身份虽然不高，却也握着十数万人的生杀大权。

　　他要有个三长两短，他手底下那些人非生撕了你不可。”

　　阴丽华已经彻底回过神，但她还是不相信自己能打晕鱼禾。

　　“庄夫人，此事必有蹊跷。”

　　“有没有蹊跷，那是你说了算的吗？禾儿不醒，他手底下的那些人会听你解释？”

　　阴丽华脸色十分难看。

　　庄乔叹了一口气继续道：“你就留在府上，一会儿我吩咐人给你收拾一间厢房。你现在回去，禾儿的人肯定杀上门去找你麻烦。

　　此事还需要等禾儿醒了再做定夺。”

　　阴丽华迟疑了一下，点了点头。

　　庄乔立马吩咐田氏带着阴丽华离开了正厅。

　　庄乔从程素手中接过了鱼禾，又支开了程素。

　　等到正厅里就剩下他们两个人的时候，庄乔有些无奈的盯着鱼禾道：“人都走了，别装了……”

　　鱼禾睁开眼，脱离了庄乔的怀抱，左右瞧了一眼，确定了正厅里只有他们两个人以后，长出了一口气。

　　“丢人丢大发了。”

　　庄乔哭笑不得的道：“那你也不该装晕吓人家小姑娘。更不该将所有的事情丢给你那个憨货侍卫。刚才若不是我及时出面，你那个憨货侍卫就将人家小姑娘给宰了。”

　　鱼禾苦笑着道：“事发突然，没来得及叮嘱那个憨货。”

　　说到此处，鱼禾看着庄乔问道：“少母怎么知道我是装晕的？”

　　庄乔白了鱼禾一眼，“你调戏人家小姑娘的时候，我就在后面看着。你小子挨了拳头以后，愣了一下才晕倒，明显是装的。

　　我猜测你小子大概是怕丢了面皮，所以才故意装晕的，所以我给你找操劳过度的借口。”

　　鱼禾错愕的道：“你居然偷看？”

　　庄乔没好气的道：“你小子难道不应该先谢谢我帮你解围吗？”

　　鱼禾淡然笑道：“那你也应该为你偷窥的事情先道歉才行。”

　　庄乔笑骂道：“臭小子……”

　　鱼禾疑问，“你既然知道我是装晕的，干嘛还将阴丽华留在府上？”

　　庄乔无语的道：“我又不是一家之主，我就算让阴丽华离开，你手底下的那些人也不会答应。尤其是你那个憨货侍卫，我要是敢放阴丽华离开，他回来以后就敢提着刀子去找我。”

　　鱼禾有些尴尬的道：“巴山绝对不会冒犯少母的。”

　　庄乔瞥了鱼禾一眼道：“那他刚才离开的时候，为何会说那么一句话？你觉得他是说给阴丽华听的，还是说给我听的？”

　　鱼禾更尴尬了。

　　巴山临走的时候说的那句‘主公若是不醒，你那也别想去’，看似是对着阴丽华说的，实则是对庄乔说的。

　　阴丽华伤了鱼禾，鱼宅内的其他人绝对不会眼睁睁的看着她离开，除非庄乔点头。

　　鱼禾不想跟巴山那个憨货计较，故意岔开了话题，“少母觉得此事该如何处置？”

　　庄乔见鱼禾并没有为自己去声讨巴山，没好气的道：“自己惹出的麻烦，自己去解决。”

　　鱼禾苦着脸道：“我只是一句戏言而已，谁知道她反应那么大？”

　　庄乔撇着嘴，“挨不住人家的拳头，还跑去调戏人家。你以为我们女人家天生羸弱，被男人调戏了都会默不作声？

　　庄敏那丫头看着凶巴巴的，可真要是被人逮住了七寸，能被人欺负死。

　　典型的外刚内柔。

　　阴丽华这丫头，看着柔柔弱弱的，可真要是被人逮住了七寸，她能跟你拼命。

　　典型的外柔内刚。

　　以后再调戏女子，得先摸一摸人家的性子再开口。

　　不然有你苦头吃的。”

　　庄乔一开始是在训斥鱼禾，可说着说着，就向鱼禾传授起了看女人的经验。

　　鱼禾哭笑不得，“我并不是想存心调戏她，我只是被她逼的没办法，随口说出了轻薄之语。”M.23sk.com

　　鱼禾提到这个茬，庄乔想起了阴丽华质问鱼禾的那些话。

　　庄乔沉吟道：“也许她说的是真的呢？确实是咱们的人不分青红皂白的剿灭了人家支持的寨子。”

　　鱼禾点着头道：“应该是手底下的人杀疯了，看到人家寨子过的富足，就以为有油水，所以顺手给端了。”

　　庄乔愣了一下，“你既然猜倒了是手底下的人犯了错，为何死不承认，反而要跟阴丽华闹这么一场？”

　　庄乔边说边思量，不等鱼禾开口，她已经思量到了鱼禾为何死不承认，她盯着鱼禾道：“此事尚未查证，所以你不想往自己身上揽？你也不想一口认下此事，让人觉得我们说一套做一套？”

　　鱼禾缓缓点头，跟聪明人说话就是简单。

　　许多话你不需要掰开了揉碎了去讲，只需要提供只字片语，对方就能明白你想什么。

　　庄乔无疑就是这种聪明人。

　　“那你打算如何处置阴丽华？”

　　庄乔疑问。

　　鱼禾哭笑不得的道：“还能如何处置，让她在府上呆一晚上，明天就让她离开。”

　　阴丽华又不是真的一拳将他打晕了，他犯不着跟阴丽华去计较。

　　“那你先回房待着，回头我和巴山一起陪着郎中去看你。”

　　鱼禾起身，向庄乔一礼，离开了厅堂。

　　回到自己房里没多久，巴山、庄乔，以及一个郎中就出现在了鱼禾房里。

　　鱼禾躺在床塌上装晕，郎中检查了许久，也没检查出鱼禾有什么不对的地方，最后在庄乔旁敲侧击之下，郎中将鱼禾晕倒定性为劳累过度所致，并且给开了几副安神的方子。

　　郎中之所以如此上道，是因为郎中想赚鱼氏的钱财。

　　查不出病，只有零零散散的一点跑路费，查出了病，开了方子，才能赚诊金。

　　反正安神的方子又吃不死人，庄乔又旁敲侧击的暗示，他也不怕有人找麻烦。

　　郎中离开以后，庄乔就让人出去散布，说鱼禾因为劳累过度晕厥，近两日没办法处理平夷的大小事务。

　　等到阴丽华第二日在阴识迎接下出了鱼宅以后，满街都是议论鱼禾劳累过度事情的人。

　　没有一个人提及鱼禾是被一个女子一拳打晕的。

　　阴丽华是个贤良淑女，自然不会四处去宣扬自己打晕了鱼禾。

　　此事就在庄乔和鱼禾推动下，春风化雨般过去了。

　　往后很长一段日子，阴丽华再也没有登门去找鱼禾。

　　鱼禾也能彻底清静下来，处理平夷的大小事务。

　　鱼禾派遣巴山跑了一趟卧鹿岭，调查了一番刘俊三人剿灭山里的山民的事情。

　　一切跟鱼禾猜测的一样，阴氏扶持的那几家寨子，确实是他们搂草打兔子给收拾的。

　　下手的是阿依布，贼利索，一个活口也没有留。

　　鱼氏大宅。

　　鱼禾给自己督造的书房中。

　　鱼禾坐在座椅上，盯着眼前单膝跪地的阿依布，一脸无奈。

　　“你是怎么想起去剿灭那些愿意给我们纳粮的寨子的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0199章 装晕免费阅读。https://xs.23sk.com 