    【播报】关注起点读书，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。￥f頂點小說，..

    此刻大殿之中除了萧晨，就剩下了铁石父子两人，如今在这古元部落之中大长老铁石，暗堂堂主铁文，一门双炼血，在整个部落之中都是有着不小的威名，父子两人一个是上代老族长的托孤忠臣，一人乃是新一任族长从小到大的玩伴，可谓是族长一脉嫡系中的嫡系。

    “铁叔叔，关起门来，你我本就是一家人，一年之前是你力排众议，将孱弱的萧晨扶上族中大位，一年来更是为了维护部族兢兢业业，今日没有尊卑上下，这些日子以来你我叔侄二人已经好久唯有交心了！”。

    “铁大哥更是萧晨的生死兄弟，如今我古元部落正当快速发展之时，还望兄长祝我一臂之力！”。

    望着主座之上萧晨那已经初显的王者峥嵘，铁文也不禁一阵欣慰，原本作为老族长的生死兄弟，在老族长失踪之后，扶幼主上位，不过是分内之事，原本着尽人事听天命的义务，没想到萧晨却是如此的惊人，不鸣则已一鸣惊人，古元部落在他掌权不过一年时间之中，东征西讨，南征北战，开疆拓土之功绩所取得成就堪比历代古元族长之最，而这一切就像是梦幻一般。

    “如今我古元部落的发展也已经到了一个瓶颈之中，这就是族民的数量，放眼大荒之中，一个部落的族民数量可谓是代表着一个部落的兴盛程度，而如今我古元部落想要再次腾飞，就不得不面临着族民数量的制约。对于一些弱小的下品战部而言，这两万人的族民数量或许已经足以，但是对我古元部落现在来说，这些族民远远的不够，没有足够的族民，我古元部落的就无法积蓄足够的底蕴。族中战兵更无法再次扩充，更何况以目前我古元的族民数量供养这四千族兵也有些勉强！”。

    宽广大大殿之中，萧晨的声音不断在空旷的空间中回荡，铁石父子两人不住的点头，如此浅显的道理他们也明白，对于长久之道他们也明白，部族的发展不能够只是消耗，而没有积蓄，否则这就是饮鸩止渴。长久不了，终究会走到路的尽头。

    “族长所言不错，如今我古元部落部众不过两万，而不久之前怨灵暴乱更是有一千余人战死或是变为废人，这就是十分之一的损耗，如此下去，我古元部落又能经历几次这样大乱，毕竟人都没有了何谈部落基业！”。

    主座上的萧晨没有了在众人之前的威风赫赫。此刻他只是一个为了部落发展的一族之长“先前数月之前，我古元部落也是因为这族民数量的制约。吸收了大荒之中的诸多的散部之人，不过这些散部之人毕竟传承紊乱，良莠不齐，甚至其中根本难以诞生出天赋出众的婴孩，所以这等散部之人我古元不到无不得以万万不可再次将其吸收入部落之中！”。

    “族长，父亲大人。铁文心中有一想法，不知当讲与否！”。

    “铁文大哥旦讲无妨！”。

    “族长所言这散部之人万不得已不在吸收进部落之中，但是如果是那些入了品级的下品部落呢，如今这怨灵狂潮刚刚度过，据我族斥候来报。这方圆数万里的大荒，几乎半数以上的部落都已经被打残，族中强者战死，如此以来，如今这些部落的情况甚至比不上当初一年之前我古元部落的情况，这些部落虽然没有了强者镇守，但是底蕴犹存，功法传承犹在，如此一来，我古元部落派出族中强者前往将其收服，想来并不难！”。

    “兄长所言正是我所想！”。

    铁文所言正是萧晨心中所想，尽管他不能保证这些被异族打残的下品战部，会不会如那些散部一般，但是此刻萧晨已经有些等不及了，更何况那虚空路上的异族封印也没有留给他太多的时间，让他一步一个脚印的发展部落的实力，积攒底蕴，这个时候他不得不兵行险招，尽力提升部落的实力。

    将这次怨灵狂潮之中被打残的人族战部强行吸纳入部落之中，或许刚开始会有一些争端，不过久远来看，古元部落发展就必须增加族民的数量，现实中根本没有时间让古元部落繁衍下去，鼓励族人生养这种方式所需要的时间也太过长远，唯有再次强行融合他族，以萧晨的无上实力镇压族部，待族中族民相互融合，诞生出下一代婴孩，这种情况就会有所好转。

    “不过，就算如此，这些部落想要加入我古元部落，必须为我古元部落狩猎一年的血食，这样下来，这样下来也能吓退一些些心怀叵测之人，唯有经过实力的考验，方能真正的加入我古元部落之中，成为我古元部落的一份子！”。

    这一年的血食并不是指时间是为期一年，而是指的是一个数量，这也是萧晨为这些人进入古元部落立下的考验。

    一年的血食量，以古元部落的族民数量，两万数量算，普通的凶兽獠牙猪一头重量在千斤之多，千斤为一钧，古元部落一天需要消耗这样的獠牙猪一百头，一年下来就是三万六千五百头，也就是说每一个想要加入古元部落的部族都要先为古元部落猎足三万六千五百钧的血食之后，才能获得正式加入古元部落的资格，获得古元部落的传承。

    而这成年的獠牙猪乃是中品甚至是上品的凶兽，足以匹敌人族战兵中的伍长以上级别的武者，对于那些已经被打残的人族部落来说也是一个不小的考验。

    “这些日子好就让暗堂的兄弟们忙碌一些，对于我古元部落万里之外的这些人族战部多加打探，将他们有关的信息尽快反馈回部落之中，就算是我古元部落想要吸纳一些部落进入族中，也要将这些部落中的善恶分辨清楚，将其中的蛀虫剔除在外！”。

    “喏，定然让族中勇士多加查探！”。

    暗堂作为萧晨手中的一柄利剑，可谓实力相当的雄厚，足足有五十人多为百夫长级别的武者，统统被萧晨交与了暗堂手下，要知道在普通的下品部落之中，淬骨境大圆满的武者乃是中流砥柱般的存在。

    而在古元部落，他们就化为了萧晨手中的利剑，日夜间奔袭在大荒之中，不断的向着古元部落传回各方动态。

    ps家中来了客人，今天就两更了，求票票

    ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和起点币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！(未完待续。)