    刚刚陆浅滚下楼梯前特意收买了一个同学录下她站在楼梯口的视频，陆月蓝沐雪还有唐思思喜欢往她身上泼脏水是吗？那她就先让她们泼过够，等她们泼够了，那么就应该轮到她来收拾她们三朵白莲花了。

    陆浅还坐在楼梯下，听着陆月往自己身上泼脏水，她的眼眶还是红的，脸上也还挂着泪水，陆月接着说：“姐姐，你不要用这样的眼神看着我，我不过是把我刚刚在不远处所看见的事情全部说了出来罢了。

    虽然我知道这样会有损你的名声，但你既然敢做应该不会怕别人说吧？姐姐不是我说你，你这样做真的不对，你怎么能够因为喜欢韩老师而故意利用自己来毁掉沐雪的名声呢？”

    不给陆浅辩解的机会，陆月接着说：“姐姐，你今天所做的事情要是让父亲知道了，你可是在给陆家蒙羞啊。”

    陆浅：“……”

    陆月也真是挺会说的啊。

    陆浅脸上露出一抹极其讽刺的笑容：“陆月，你可真是我的好妹妹，既然你说你看见了，那你就应该知道事实的真相到底是怎样的，但你为了讨好蓝沐雪居然跑来冤枉我这个做姐姐的，你还真是把白眼狼演绎的淋漓尽致啊。

    好歹我陆家也养育了你二十年，你就这样帮助外人来对待陆家真正的千金么？”

    面对陆浅的指责，陆月面不改色的出声：“姐姐不管怎样威胁我，我刚刚所说的话没有一句是假的，姐姐就是自己滚下楼的。”

    凌夜在一旁实在是看不下去了，他拿出自己刚刚偷偷录下陆浅和蓝沐雪争吵的视频播放给陆月看：“如果你说的话没有一句话是假的，那你能不能给我解释一下这段视频里的蓝沐雪为什么要推陆浅？你又为什么在陆浅被蓝沐雪推下楼梯后站在一旁露出得逞的笑容？

    陆月，陆浅说的没错，你就是一个白眼狼，你看见自己姐姐被蓝沐雪推下了楼，你不但不关心她，你还在那里笑，你的心是铁做的吗？”

    凌夜这段视频一拿出来，同学们看蓝沐雪陆月还有唐思思三人的眼神瞬间就发生了改变。

    “我的天啊，陆月这也太白眼狼了吧？”

    “蓝沐雪真坏！”

    “唐思思简直就是帮凶啊。”

    “真是可怜了陆浅，真是不知道她做错了什么！难不成喜欢韩老师就得被这样对待吗？那我还喜欢韩老师呢？蓝沐雪你难道也要把我从这里推下去，杀了我吗？”

    “我也喜欢韩老师。”

    “我也是！”

    女同学们都在哪里说喜欢韩湛，蓝沐雪此时此刻完全找不到话来反驳这群同学啊，难不成她直接告诉同学们，她们说的对，凡事和她抢韩湛的人都得死？

    要真这么说了，她还不知道被同学们给排挤成什么模样呢，她必须把锅往别人身上甩来撇清自己。

    蓝沐雪突然想到什么，她开始凶狠的盯着站在一旁的陆月：“陆月，你在算计我是不是？”

    陆月完全听不懂蓝沐雪这话是什么意思，她一脸无辜的模样：“沐、沐雪，你这是在说什么呢？我什么时候算计你了？”

    “事到如今你还敢狡辩？你因为陆浅的回归，夺走了你陆家千金的位置便对她怀恨在心，可你为了保持你善良的人设就算计我帮你对付陆浅。

    本来我事先根本就不知道陆浅喜欢韩老师，是你发陆浅和韩老师的照片给我，让我提防陆浅，我才一气之下把陆浅推下了楼梯。

    你真是好狠毒的心啊，你居然如此算计我，枉我以前还拿你当闺蜜呢，结果你就这枉对我吗？”

    蓝沐雪此话一出，同学们看陆月的眼神更加不对劲了，那眼神全是厌恶。

    “我真是没有想到，陆月居然如此恶毒，亏我以前还拿她当我女神呢，我当时眼睛真是瞎了。”

    “陆浅有这样的妹妹真是倒了八辈子血霉。”

    “陆浅，我强烈建议你回家告诉你爸爸陆月对你做的事情，好让陆月被直接赶出陆家。”

    “赞同！”

    陆浅真心觉得同学们的提议不错，她确实应该让陆月给滚出陆家了。

    陆浅垂下眼眸，把自己的情绪给彻底隐藏好。

    蓝沐雪为了把陆月捶死，她曝光了陆月发给自己的短信，凌夜看了一眼就直接去了陆浅的身边，因为他发现这群男女同学只会听八卦，压根就没有一个人去管陆浅的死活……

    凌夜来到陆浅身边，想要去抱陆浅，但是陆浅却闪躲开了：“凌夜，就算你刚刚帮了我，我也不会感激你的。”

    凌夜真是搞不懂陆浅为什么会对他有这么大的敌意：“就算你不感激我，我也会送你去医务室，你看你都疼哭了，你确定我不抱你，你自己能走？”

    她可以自己走，但是她却不能自己走，因为做戏得做全套。

    她现在得装出一副很虚弱的模样才可以。

    陆浅没有办法只能让凌夜把自己抱去了医务室，而陆月和蓝沐雪还在互相推脱，不过这些陆浅和凌夜都不知道。

    医务室中，

    医生看着脸色苍白的陆浅开始替她检查受伤的地方，医生每按陆浅一处，陆浅都说疼，特别是医生在碰陆浅脚的时候，陆浅直接痛的叫出了声：“好痛！”

    陆浅眼中积攒着眼泪，医生皱眉：“这位同学看起来伤的不轻，很有可能是韧带错位骨折了，得送去医院拍个片才可以。”

    陆浅精湛的演技成功骗过了医生还有凌夜，凌夜看着如此痛苦的陆浅，赶紧打电话叫了救护车把陆浅送去了医院。

    陆浅因为受伤太严重被送进医院的事情，很快传遍了整个学院，陆月和蓝沐雪还有唐思思瞬间成为了万人嫌的存在。

    特别是陆月，她已经从圣夜女神榜第十名，不知道跌到哪里去了，她的名声可谓是彻底被陆浅毁的差不多了。

    陆月心里恨啊，但是却又拿陆浅无可奈何。

    因为她发现自己完全斗不过她，现在应该怎么办？

