    武魂殿一行人现在是懵逼的，本来他们设计在这个峡谷的地形开打是为了瓮中捉鳖，把敌人憋在峡谷里面，包围着两头派高手在上面守着，就可以想怎么折腾，怎么折腾。

    敌人被关在山谷里面之后，他们就可以向山沟里丢巨石, 扔火油，甚至是放毒气，这些看起来只是普通人能弄出来的东西，但威力其实并不小，上百米高处滚下的巨石，恐怕威力不会逊色于魂帝的魂技，而成百上千这样的攻击, 就算封号斗罗也会十分苦恼，到时候站在山顶上，谁飞出来就揍谁，岂不美哉。

    然而他们实在是没想到，昊天宗竟然准备直接把山谷两边的山推翻，这下子比比东可就后悔了，早知道在山谷外面就多留些人了，现在可好，看着从山崖上被打晕坠落下来的蟠龙棍兄弟，比比东知道事情要不妙了。

    “通知两侧堵着山谷的人，现在给我把山顶上那些推山的家伙给我打死！现在所有人往山谷两侧撤，不要管唐啸了！”

    比比东说完亲自拖住唐啸，让其他高手向山谷两侧撤退，并且通报其他人消息。

    面对即将倒下的山峰，比比东知道自己没有能力阻止，那是自然的伟力除非是顶级的神明降临，否则根本没有人能挡住从天而降的山峰。

    但她留在这里也是有底气的，再怎么说他也是最顶级的超级斗罗，被从天而降的大山压住, 或许会重伤, 但是死是不可能死的，这里归根结底是武魂殿的地盘，只要自己人能撤出去，昊天宗那些家伙是肯定可以赶走的，到时候武魂殿的人肯定会把山挖开，搬不动山还不能一块一块石头的挖出来吗？到时候都被压在山下隐隐一息的两个人，结局就很明显了。

    比比东是自己人，那是肯定要救的，唐啸被压在下面，那妥妥的，就没命了，运气好武魂殿，说不定打算抓活的，还能苟延残喘一段时间。

    运气不好，碰到和昊天宗有深仇大恨的，那挖出来的时候说不定顺手就补刀了。

    所以比比东现在打的相当凶残，不管怎么说，唐啸是绝对不会让他逃出去的，有本事就大家一起被埋在底下。

    唐啸也很头疼，他已经过了了一鼓作气势如破竹的时候了，大家都是96级，比比东单个的蜘蛛武魂，或许没有昊天锤强，但人家是双生武魂，多了好几个万年魂环加持魂力，还有身体素质也要强得多，不算武魂的面板数据要比唐啸高的多，身上还有从杀戮之都带出来的领域。

    现在两个人就在领域之中战斗，虽说比比东也是接触领域不久使用并不熟练，但在这个暗紫色的范围内战斗，唐啸却不由得觉得束手束脚。

    一根根蛛丝横贯山谷之间，就像是一张大网一样，限制着对手的行动，蛛丝十分的坚固，昊天锤又刚好是锐器，虽然力大无穷，但打在上面却很难将那些丝线砸断。

    这就是一个简单的剪刀石头布的游戏，昊天锤只能出石头，而比比东用的蛛丝是布，双方的实力相差不大，唐啸却在武魂方面的属性吃了亏。

    “你们不是想把山推倒吗？来呀，大不了咱们两个一起被埋在下面。看看被挖出来之后谁先死。”

    蛛丝越来越密集，几乎将山谷的上空遮蔽，这也是比比东一开始的计划，靠着自己武魂释放出来的丝线和剧毒，隔绝山谷的天空，让进来的所有敌人都飞不出去，如此一来，就可以轻易瓮中捉鳖了。

    “你以为我会让你的人那么容易离开山谷？等着吧！武魂殿的高手会跟咱们两个一样，一起被埋在下面，到时候我昊天宗的长老，会亲手把我挖出来，你都会被我们带回宗门，给予公正的审判。”唐啸也不甘示弱，既然都选择了进攻的方案，各种可能性自然也有所预料。

    山谷的两侧，金鳄斗罗和另一位九十七级封号斗罗分别带着一队人看守山谷，防止有人能抽两侧跑出去。

    这个时候就看到山谷里烟尘滚滚，还以为是昊天宗的偷袭者，准备逃跑了，却没想到看到的是自己人狼奔豕突的跑出来。

    “不好了！昊天宗的歹徒想要把山推倒，把我们全都埋在下面。快！快去山上！阻止他们！教皇缠住了昊天宗宗主，现在只能靠我们了！”

    听到传令兵的大喊，金鳄斗罗瞪大了眼睛看，向摇摇欲坠的山峰，他也听到了山腰处的巨响，但没想到竟然不是自己人干的，顿时意识到了不妙。

    他虽然是98级的超级强者，但面对亿吨级别的山峰，也是一点办法都没有的，别说是碳基生物，硅基生物也没辙呀！

    面对着绝户技，金鳄斗罗脑子也算是比较清醒，这个时候就不要再想着怎么去搞定山峰了，没人能撑得住，当务之急是把砸山的那些人干掉。

    武魂殿的精锐，如果在这里全军覆没，连消息都传不出去，那才是真正的大问题，相比之下被埋在山底下，反而还有拯救的希望。

    “快！跟我上山，会飞的，跟我一起上。”金鳄斗罗大喊，同时立刻起飞，准备干掉山上那些砸山的家伙。

    与此同时，在山谷两侧的山峰上，昊天宗的高手将几个操控意大利炮的魂师打晕，因为是敌人的关系下手狠了点，具体是打晕还是打死，那就没人知道了。

    一门门意大利炮，本来是准备瓮中捉鳖的时候，居高临下给昊天宗的人好看的，结果因为守着山顶的两位超级斗罗，被偷袭干掉。

    全都落到了，昊天宗的高手手里，这些东西暂时只出口给武魂殿和七宝琉璃宗过，但不只是只有这些人手里有，在战斗过程中被缴获遗失的，昊天宗也是有一两个的，虽然隐世不出，但对于其他小宗门上供来的宝贝，还是有所了解。

    在场的高手都是会使用这些武器的。而这部分的山谷又是下面宽上面窄。

    来后在两边山谷的昊天宗高手，直接将炮口抬平，朝着对面的山崖轰，用的都是高爆弹。

    随着他们的开火，高速的炮弹飞出，强大的动能轻而易举的就贯穿了山崖上的岩石，炮弹钻进岩石内部。然后轰然爆炸。

    上方本就倾斜的山岩，在爆炸之中瞬间垮塌坠落，一块块数百吨的巨石，从天而降，如同下雨一般朝着山谷里砸了过去。

    这虽然不是魂技，但效果已经不逊色于一般的第九魂技了，从天而降的巨石看起来就像是天塌了一般，庞大的重力势能从这些巨石身上释放出来，转化为恐怖无力的动能。

    刚刚起飞的金鳄斗罗愕然地看着天空，武魂殿本来给昊天宗设计的攻击，竟然用在了自己的头上，毫无疑问，在制定计划的时候，武魂殿出现了重大的决策失误。

    谷裔

    留在山顶的力量还不够强，导致山顶上没有守住，不过现在肯定不是追究责任的时候，当当务之急是赶紧冲上去。

    只是当他回头看的时候，却发现除了自己和另外两位封号斗罗之外，所有人都被埋在了下面。

    这些人可不是封号斗罗，被埋在下面如果山峰再倒塌下来的话，那就凶多吉少了。

    但现在如果花时间把他们挖出来的话，山上的人恐怕就有足够的时间把山推倒，那样绝对会死更多人。

    金鳄斗罗咬牙转身大喊：“跟我走这里先别管了！上去把山顶那帮杂种给我干死！”

    山谷的另一头也几乎是同样的场景，除了封号斗罗，武魂殿的高手在坠落的山崖面前几乎全灭。

    不过高手也杀了上去，都是有大局观的人，要死一起死这种事情是肯定不会干的，用蓝诺的话来说就是，如果牺牲我一个就能救一百个，我愿意……为他们愧疚一辈子。

    山顶，昊天宗四位长老这个时候也在争分夺秒，他们很清楚武魂殿的人。随时都有可能杀过来。

    而自己一方的硬实力是不如对方的，虽然不愿意承认，但这一点他们心知肚明，想要正面和武魂殿开片儿，至少要团结上三宗的高手，拉上两大帝国一起。

    当然了，如果谁能拉出星斗大森林核心的那群人，那就不用团结了，一群超级魂兽，差不多能把武魂殿推了。

    轰！

    重锤带着盘绕的黑龙，狠狠地砸在了山峰上，巨石之间摩擦发出了打雷一样的声音，就像是山峰里有一个山神在不断的敲击战鼓一样。

    两座山峰已经开始一点点倾斜，大量的沙土从山顶掉落，山谷之中就像是在下一场沙子雨一般，两座山峰之间的蜘蛛丝，将这些落下的同时兜住，就好像给山谷之间加了一个盖子一样，天空中的阳光逐渐被遮蔽。

    “大胆狂徒！还不住手！”金鳄斗罗好不容易顶着落石飞上了山谷上方，随手将那些使用意大利炮轰击山崖的高手拍飞，就看到昊天宗的长老，带着一群高手在天空施展乱披风锤法，然后一起狠狠的将锤子砸在山顶。

    锤子落在山顶的瞬间，整个山峰都倾斜了一下，向里侧滑动了一点，但又因为重心，重新向外回归了一点角度，就好像山峰大小的巨人打了一个哈欠一般。

    看到这一幕的金鳄斗罗，只感觉自己的心脏被揪了一下，他感觉刚刚山峰如果再多倾斜一点，就要彻底的倒塌下去了。

    几乎是同时，另一侧山峰上的长老也同样狠狠地一锤砸了下去，同样的摇晃发生在了另一侧的山峰上。

    大概也只有昊天锤这样暴力的武魂，还能玩出强行拆山。这种丧心病狂的战术了。

    金鳄斗罗不可能同时阻止两侧的长老，但他并没有犹豫，第一时间选择了距离自己更近的一侧，两侧的昊天宗长老必须都要被阻止。任何一侧的山峰坠落下去，都可以把下面的人彻底掩埋。

    就像是核爆，当量是一百万吨还是一千万吨，对于一个十八线小城市来说都是一样的，城里的人能做的只有对着核爆竖一根中指死的有尊严一点。

    正准备再一次蓄力的昊天宗高手们，看到了杀气腾腾杀过来的金鳄斗罗，这次动了真火的金鳄斗罗，直接使用了武魂真身，变成了一只体长接近百米的巨大鳄鱼，即便如此，他的体型相比于山峰来说，也最多相当于可乐罐下的一只蚂蚱。

    而且封号斗罗自然能变化出非常大的武魂真身，但和真正的实体相比，质量和力量要小的多，基本就和棉花做的差不多，只有对体型更小的敌人，才会有恐怖的杀伤力，碰到同样百米大的敌人，会轻易被掀翻。

    也就是说，金鳄斗罗这个姿态对上了实体的身高百米的泰坦雪魔王，是会吃亏的，想要打赢，需要用其他魂技。

    但对于昊天宗的长老来说，这只体型巨大的鳄鱼，冲过来的姿态堪称排山倒海。

    山顶稀疏的植被被这么一糟蹋，基本就像是程序员的头顶，寸草不生。

    本来准备攻击山峰的一行人，无奈只能把自己蓄力的攻击全都对着金鳄斗罗释放。

    金鳄斗罗面对众多昊天锤从天而降，怒吼一声，浑身金光灿灿绽放了看比无敌金身一般强大的御，硬生生的抗住了攻击，但他也不好受，因为他不敢将攻击的力量传导向地面，只能靠着自己强大的实力硬扛。

    否则的话他怕自己一脚把山峰踩踏，那样的话，他跑上来阻止对方砸山的意图，就彻底失败了。

    另一边，供奉殿的高手也冲上了山崖，和昊天宗的长老打在了一起。

    远处看着这一幕的蓝诺，摸了摸下吧，掏出了对讲机，开始给落日森林的生产基地通话。

    “现在能不能生产挖掘机？我不是已经给你们了机甲的工程图纸吗，就按那个的生产，对，把手换成抓斗，使用的魂力需求可以高一点，这方面不需要刻意追求完美，咱们接下来的买家不缺魂力！”蓝诺表示，人血馒头吃的就是香啊！

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

