    “神王陛下，我失败了。”恩莱克坦然的说道。

    亚旬倒是对恩莱克的回答没有太过意外。

    恩莱克和他带领的队员，实力都太弱了。

    失败是意料之中的事情。

    “神王陛下，我想变得强大。”

    “哦？你想变的多强大？”

    “我想成为神王。”

    亚旬对恩莱克的话在短暂的失神后，露出了嘲讽的笑容：“先不说我是否有这个能力，即便我可以做到，你为什么觉得我会答应？让你成为神王，让你威胁到我的地位。”

    “神王陛下，我不需要永远成为神王，即便只是让我暂时的拥有神王级的力量，我也愿意。”

    亚旬一只手撑着下巴，微微侧身，凝视着恩莱克。

    恩莱克的心脏都要跳出来。

    他知道自己的要求有多过分。

    “你知道成为神王的条件吗？”

    “我不知道。”

    亚旬站了起来，从他的王座前走下来，走到恩莱克的面前。

    只见亚旬抬起右臂，整个大殿的每一个角落，都在流动着电弧。

    那些电弧就像是受到了召唤，流淌着朝着亚旬的掌心汇聚。

    恩莱克的呼吸变得越发的急促。

    他感受到亚旬的气息变了。

    他之前每次面对亚旬的时候，感受到的都是威严。

    而这次，亚旬给他的感觉则是宛如浩如烟海一般的强大。

    这是他过去见过的任何神灵都未曾给他的感觉。

    无法想象，亚旬到底有多强大。

    而且，这绝对不是亚旬最强大的表现。

    可是即便如此，依然足以震摄到恩莱克的内心。

    “这就是神王。”亚旬说道：“可是要成为神王，几乎是不可能的事情，因为成为神王，首先要有法则之力。”

    “法则之力？”恩莱克露出诧异之色，这是他第一次听说法则之力。

    在过去他只知道诸神拥有着规则之力。

    却从未听说过法则之力。

    “对，法则之力。”亚旬点点头：“凌驾于一切之上的法则之力，没有法则之力，就无法成为神王，这是注定的，没有例外的可能性。”

    恩莱克的脸色暗淡下来，即便他对自己的这个目的本就没有抱有太大的希望。

    可是听到亚旬的话，还是让他彻底的绝望。

    “就是因为这份极致的力量，所以才有资格被称之为神王。”亚旬说道：“法则之力和规则之力一样，都是由这个世界诞生的力量，而到目前为止，这个世界只诞生了两个法则之力，雷霆法则，天空的掌控者，也就是我，所以我是第一个神王，随后在不久之前，在蛮荒之地诞生的第二个法则之力，星辰法则，获得者星辰之主也就是那位星辰之主。”

    就在恩莱克彻底绝望之际，亚旬又一次开口说道：“虽然我无法让你成为神王，可是我却知道有一种方法，能够无限接近神王级。”

    恩莱克猛然抬起头，不敢置信的看着亚旬。

    亚旬说道：“在这一万年的时间里，我也曾经尝试过，是否有其他的方式成为神王，不过这些方法无一例外，全部都失败了，不过即便无法成为真正的神王，可是我依然摸索出了一种能够接近神王级的方法。”

    恩莱克没有插嘴，而是严肃并且诚挚的看着亚旬。

    现在才是真正的关键。

    “肉身与灵魂同时强化，当两者突破临界点的时候，也将拥有不可思议的力量。”亚旬说道：“而强化灵魂其实很容易，今天的战斗中，双方损失了近百位神灵，其中我方损失人数在四十个神灵，而我已经将这些神灵的灵魂全部收集起来。”

    恩莱克略微有些意外，继续看着亚旬，没有说话。

    至于说收集灵魂什么的，不管是他还是亚旬都不会在意这种事。

    对神灵来说，不存在对错正邪，只有敌人和自己人之分。

    道德什么的根本就不在他们的考虑范围内。

    “这些神灵的灵魂，拥有着极其强大的力量，在他们与规则之力融为一体的时候，他们受到规则之力的影响，而规则之力也受到他们的影响，只要萃取这些灵魂中的精华，然后再加以吸收，灵魂就能得到大幅度的提升。”

    亚旬继续道：“其实这种方法很多神灵都知道，肉身的强化更简单，也更难。”

    “为什么？”

    “就如同凡人锻炼肉身一样，需要长年累月的锻炼捶打，而我为了强化自己的肉身，也能够了万年的时间，不断的淬炼自己的肉身，而如果给你一万年的时间，我相信你也能拥有不弱于我的肉身。”

    恩莱克愕然的看着亚旬，自己要是有一万年的时间，还和他哔哔什么。

    “神王陛下，有速成之法吗？”

    “有。”亚旬点了点头：“我可以提供给你这种方法，甚至提供需要的东西，不过你要为我们这一方而战。”

    “神王陛下，我本就是您的仆人。”恩莱克说道，他这也算是表明自己的态度与立场。

    “不，我的意思是，当我有需要的时候，你需要站在我的身边。”

    恩莱克这次终于明白了亚旬的意思。

    他需要的是战力，一个能够接近他的战力。

    一个能够在战场上帮助他的战力。

    而不是过去那种三心两意的雇员。

    谁家有奶去谁家。

    亚旬需要的是一个不会背叛他的帮手。

    “我接受，神王陛下。”

    ……

    战争如火如荼的展开。

    每隔十几天就是一场诸神大战。

    每次都有几十上百的神灵参战阵亡。

    不过双方都没有直接厉兵秣马的硬碰硬，全都选择迂回战术，互相攻歼对方的战略资源与战略要地，像极了凡人的攻城略地。

    双方都在试探对方，都还不敢倾尽所有。

    战争打到现在，双方互有胜负，不过基本上能亮出来的底牌都已经亮出来了。

    亚旬和死月默克也都已经准备好了。

    底牌既然都亮出来了，接下来就是王见王的时候了。

    在短暂的三天停战之后，新神阵营率先出动了。

    而且这次是放弃了所有的战略要地，所有神灵集结，朝着天穹宫进发。

    新神阵营的优势就在于人数，边缘神灵的基数要远大于那些主流神祗。

    并且因为有黑色湖泊的存在，所以战损补充能够非常快。

    而旧神阵营的优势则是他们的主要成员个体都非常强大。

    他们远比新神阵营的神灵更懂得如何掌控和使用自己的力量。

    战争之初，双方的战损在一比二左右，而在开战后半年，双方的战损已经达到了一比四，甚至更多。

    当上千新神包围天穹宫的时候，天穹宫内的旧神诸神也已经摆好了车马。

    亚旬这次没有化作擎天巨人，而是以本体示人，他凌空漫步走出天穹宫。

    “星辰之主，出来吧，你我也是时候见面了。”

