    “这里的东西，大多是我正规收购回来的，有一部分是通过特殊渠道，还有的则是我老爹亲自弄回来的。”林渊对着挂满一面墙壁的名剑说到。

    “很早很早之前，我就已经在做准备了，这无关别人。”

    林渊面色严肃，眼神坚毅，右手攒成拳头，似乎在抒发自己的郁气。

    “世上如我这一般人，生来本就注定了不平凡，我又怎么可能甘愿苦苦等待机会的到来。”

    他转过身，看向身边的行秋，当然，行秋已经发懵了。

    说到底行秋现在还太小，虽然有着自己向往的成为侠者，但实则本身还并没有走到那个时候。

    骤然，林渊忽然抬手，整个房间传来震动，行秋猛地回过身来，有些害怕的看着这一幕。

    但是，林渊脸上沉稳的表情让他稍稍安心，毕竟林渊还在这里嘛。

    “如果单是剑不够，还有其他武器，随便你挑，大剑，长枪钩钺，甚至是法器弓箭，在我这里应有尽有，换上一件趁手的武器，也不算亏待自己的本事。”

    林渊走到行秋身前，意味深长的拍了拍行秋的肩头。

    他不是行秋这样的小萌新，为了今天这一刻他付出了无数心血，为了自己的变强之路。

    这些能够被收集过来的东西还好。

    自家虽说底蕴还比不上大家族，但林家把持着海运龙头，即便是七国政府见了都得客气三分。

    随着剧烈的震动，原本，在只有一面挂有名剑的墙壁处，居然多出了几面其他的墙壁。

    诚如林渊所说，大剑，长枪，长柄类武器，弓箭，法器。

    能被收藏在这里的，大多至臻名品。

    这是行秋最震撼的一天，眼前的一幕简直要比璃月国家的收藏馆还要离谱。

    “你先看看吧，看中哪一把就自己拿，我先去挑选自己的。”

    林渊看了一眼身后的行秋，随后没有在多说什么。

    以前他可能还会困惑，神之眼的持有者明明看上去什么都没有拿，怎么一到战斗手上就突然多出一把武器了。

    直到他也得到神之眼后才发现，原来神之眼不单单只是元素的转换器。

    每一枚神之眼都可以看作是一个能够挂在身边的空间背包，且神之眼能够绑定宿主的武器，能做到随时随地想用就用的程度。

    直至得到神之眼后，林渊才真正了解到，诸神对于神之眼持有者的偏爱究竟如何。

    且不论能使用元素力，单单一个空间道具，那就简直无价。

    据林渊所知，这世上并非没有空间道具，但空间道具的数量少得可怜。

    诺大一个林府，也只有林老爹自己具备一个空间属性的镯子。

    传闻仙人能够制作此类道具，但都仙人了，怎么可能轻易出手。

    因此在得到神之眼之后，林渊才知道神之眼的好处。

    同时，他也打算给自己绑定几把武器，他不打算走法师的道路，屋内的法器虽有，但远远比不了其他武器珍贵，林渊也没有特别搜集过。

    提瓦特的武器根据其珍惜度和能给予神之眼持有者帮助的程度，一共大致分为了五个评级。

    分别是与传说人物有关，比如磐岩结绿那般背景故事里出现过传说人物，岩王帝君这等人的，武器被划分于圣品神器。

    其次是天品史诗，这类武器不如圣品神器那般与传说人物挂钩，但其已经是人间难得一见的好东西了，人类中倒是有能打造这类史诗武器的宗师，但人少就不说了，花费还特么巨大。

    其余的三品武器，分别是地品精良，玄品优秀，和黄品普通了。

    天地玄黄，已经是人间能寻到的极致，圣品的神器，多都少少沾染了神话人物的影子。

    之前行秋施展裁雨法的时候，使用的不过是一把黄品的无锋剑，这在林渊眼中看来是太不行了。

    别说你行秋是个神之眼持有者，单单飞云商会二少爷这个身份，也不必用这玩意吧？

    实际上他那是不知道，如今已经没落的古华派根本没有什么能力给门下弟子发放好的武器，能一人一把无锋剑都已经是极为吃力的举动了。

    毕竟试想一下，林渊之前收购祭礼剑的时候花了三千七百万摩拉，就一般的天品武器，价格也大多在千万级别沉浮，当然了，祭礼剑那样的好玩意，贵点也很正常。

    通常人们只认为入了品的武器才是好武器，起码入了品的武器再怎么也能帮助神之眼持有者发挥一些特殊效果，承载元素力的流动。

    （如果玩家细心一点会发现，三星以下的武器只有攻击力提升，没有特殊提升）

    所以说一把好的武器，能够给予神之眼持有者的帮助是非常大的。

    而林渊这里又不缺武器，神之眼绑定一把武器后，对武器还有滋养的效果，不比担心战斗损坏。

    当然了，林渊的野心更大，他要绑定更多的武器。

    寻常神之眼持有者只能绑定一把武器，虽然可以替换，但始终数量摆在那里。

    那是因为，神之眼绑定武器不止是神之眼那么简单，作为神之眼的主人，神之眼绑定武器当然是在主人手下进行的。

    一个人的灵魂强度，大概能绑定一把武器。

    但林渊不同，他灵魂天生强大，且真灵苏醒后无时无刻不在强化灵魂本质。

    实际上，并非只有林渊一个人可以做到绑定多把武器，大家别忘了一个人。

    至冬最棒的玩具销售员，愚人众的第十一席，公子达达利亚。

    达达利亚貌似是截至目前唯一一个拥有两重形态攻击的角色。

    通过元素战技，能切换攻击武器，分别是弓箭与双匕，同时，由于手中武器的不同，公子的大招，元素爆发呈现出来的姿态也不一样。

    至于林渊要选择的第一把绑定武器，其实并没有出现在目前展览的武器库内。

    相反，此前从飞云商会那里取回来的东西，其中的一项东西，才是他为自己选择的初始武器。

    “你随便看，随便挑，剑枪都可以，我先出去一趟。”

    林渊拍了拍行秋的肩头，随后一个箭步离开。

