    而就在那名凡人生魂在谢亚楠的手段之下，最终魂飞魄散之时。

    异变陡生！

    一场剧烈的爆炸突然席卷整座祭坛，而以伍志远的法力当然可以第一时间制止这场爆炸，但这种对于凡人而言堪称恐怖的爆炸烈度，对于一名仙而言，根本连挠痒痒都算不上，他自然犯不上多此一举。

    所以当他察觉不对的时候, 一切都已经来不及了。

    可就算是来得及，他也顾不上了。

    不知从什么时候起，七叔公馆的上空开始红云集结，且在顷刻间就变得铺天盖地，就连原本因为小都天神煞大阵而凝结于公馆上空的无边煞气，在对上这种来得有些蹊跷的红云时，也是节节败退, 片刻间就被消融瓦解，消散无形。

    如此天地异象, 又怎可能不引起神念尽出的伍志远的注意呢？

    可他又怎会放在眼里呢？

    堪比神仙的境界，足以让他无敌世间，还有什么是可以阻挡他的呢？又有什么是能伤害到他的呢？

    所以尽管这些红云的出现，让他心中稍稍产生了些不舒服的感觉，可他并没有在意，只是微微诧异了一下，就继续关注谢亚楠的情况。

    可就当爆炸发生，他察觉不对，就要降下法力，稍作挽救之时，结果法力刚刚透出法阵，他就感受到天象巨变。

    天空之上，无边的红云竟然沸腾起来，而就在这翻沸之间, 竟然隐隐有电光开始在其中闪烁, 酝酿。

    一股毁灭性的波动如脉动一般一波波地从其间传递出来，且还在不断加剧之中。

    此时此刻, 伍志远的心中, 早就不再是轻描淡写的轻微不适了，取而代之的则是一股深深的忌惮，和身体时不时传来的心悸和刺痛感。

    要知道，现在的他早就脱离了凡人的范畴，又怎么会产生这种凡人才有的感觉呢？

    显然，这是真身和神魂在对他发出预警，说明高天之上酝酿的这股力量足以对他产生毁灭性的伤害，甚至能够让他形神俱灭！

    “怎么会这样？”

    伍志远这个时候哪里还顾得上观察谢亚楠的情况，他立即回撤法力，就连神念也一股脑的全部收敛了回来。

    说来也是奇怪，当他将法力和神念全部敛于一身时，天上的动静却是渐渐的小了，虽然红云依旧凝结不散，但也不见其沸腾了，也不见电光在其中闪烁了。

    “这到底是怎么回事？”伍志远对着谢亚理吼道。

    “七叔，神仙的力量，根本不容于世，您呐，还收敛着点吧。”谢亚理轻描淡写地回道。

    “什么意思?”

    “七叔，那么多天人转世的真灵、神魂和仙魄可谓是被您熔于一炉，一举给炼化了。自然而然，他们烙印于元灵深处的累世记忆和修炼经验，应该也被您一并吸收了吧？怎么这个问题却还要问我呢？”谢亚理讶异道。

    伍志远闻言老脸一红。

    当初他修炼融合之时，所有的精力都花费在了如何提升修为和实力上。

    像他这样的黑道枭雄，无论什么时候，都是把自身实力摆放在第一位，如何强大自己，如何提升自己，才是他们最为关心的事情。

    他们当初就是这么发迹的，信奉的也是强者为尊，拳头大的才是老大这套理论，并终生将其作为座右铭。

    以至于现在都修仙了，他还是照搬过去的那一套。

    所以在不知岁月的元神空间，他的主要精力都集中在了消化那些天人转世的修炼经验和法术运用上，对于他们累世庞杂的记忆，所余不多的精力，也将关注点放在了关于天界的一些秘闻和传说上，对于修行的禁忌和注意事项却是鲜有关注。

    就像不少人心心念念的游戏机到手了，第一时间研究的肯定如何使用，赶紧玩起来再说，谁会关心什么注意和保养事项呢？

    伍志远自然也没能免俗，不过也不能怪他，也不想想108个天人转世的累世记忆究竟有多么庞大，想要全部吸收并完全纳为已用，没有千年的岁月根本就不可能。

    所以，伍志远也只有暂且先行将所有天人的记忆全部封印，优先选择提升自身的实力，这也是为什么他一觉醒，就能无比纯熟地运用自己的力量，似乎已经在神仙的境界修炼了数千年一般。

    但可惜的是，仙道不是黑道，修炼禁忌有的时候可能比修炼实力更为重要，如果因为一时不慎行将踏错，落得个形神俱灭，化作灰灰的下场，纵然修炼到金仙的境界又有什么意义呢？

    显然，伍志远现在就犯了这么一个常识性的错误，由此也能看出，他与谢亚理姐妹之间真正存在的差距，其实并不是实力，而是底蕴浅薄了！

    如果他能耐住性子，在元神空间一次性修炼个上千年，将所有天人的累世经验和庞大积累，全部化作自己的资粮，那他究竟可以修炼到一个怎样不可思议的境界呢？

    没有人可以想象！

    可他呢？

    不过修行了短短的一两百年，就迫不及待的跳出来，想要享受力量给他带来的快感，终究还是不成大器。

    所以面对谢亚理的反问，他竟然感受到了一阵心虚。

    什么叫心虚？

    其实这也是一种虚弱的表现。

    这也意味着他即便在力量上比肩神仙，但他依旧没有真正的强大！

    “你们姐妹简直其心可诛！”

    伍志远并不会轻信谢亚理，他虚空一抓，谢亚理被凭空摄起，一股血焰立刻将她神魂尽数包裹！

    “啊！！！”

    血焰灼烧之下，谢亚理爆发出凄厉的惨叫，可见血焰威力。

    “不要以为我不知道你们对我包藏祸心！”

    伍志远没有丝毫怜香惜玉：“这都是你们算计好的吧？我就说，这么好的机会，你们为什么自己不用，却好心的留给我！

    说！你们到底有什么阴谋！

    否则我现在就叫你魂飞魄散！”

    说着，他又加大了火焰灼烧的烈度。

    “我们没有骗你，神仙的力量已经突破了这方世界所能承受的极限，任何人修炼到神仙境界都会招来劫云，降下天劫，渡得过，飞升天界，永享自在；渡不过，化为飞灰，一切皆休！”

