
　　“老豆，你在做什么？”诸葛小明见自己老爸诸葛孔平像张三家的大黄一样在地上乱嗅，忍不住出声问道。

　　诸葛孔平站了起来，说道：“小明挖开这里！”

　　“啊……”

　　“啊什么啊，快挖！”

　　“哦！”

　　诸葛小明略带不情愿的拿起一根木头开始挖，诸葛孔明也开始帮忙，最后他们看到一个一身黑衣，身穿斗篷，白面尖牙的方正卿躺在里面。

　　方正卿已经察觉到有人了，但是他却没有任何办法，因为他还不能动。

　　方正卿心道：完了完了，这下要被烧成渣子了。

　　方正卿从来没见过一个不想消灭僵尸的道士，对于僵尸，所有道士几乎都是，烧了！

　　方正卿心里还在忐忑时，诸葛小明看着坑里的方正卿问道：“老豆，怎么里面会躺着一个人呢？”

　　“人，人什么人！这是僵尸啊，没看到那尖牙！”诸葛孔平听了儿子的话，忍不住往他脑袋上一拍。要不是相信妻子的为人，他真怀疑自己这儿子到底是不是自己亲生的。

　　先不说长相和身材的问题，单说自己对僵尸这么有研究，可自己儿子居然连僵尸都认不出来。

　　诸葛小明正了正被打歪的帽子，看着方正卿，一脸可惜道：“长得这么帅，可惜死了，还尸变了，老豆，烧了吧！”

　　方正卿：“……”

　　好在诸葛孔平的话让方正卿把担忧的心放了下来，知道自己不用死了。

　　“烧什么烧，普通僵尸烧了就算了，这可是铜甲尸，而且还是尸甲退化，尸气内敛的铜甲尸，已经有了进阶银甲尸的资质，正好存放在我的封鬼库之中，这真是极品啊！”

　　“可他怎么不动啊，而且我真的没从他身上感受到的尸气还没有两头黑僵高啊，你确定他是铜甲尸！”

　　“你老爸我研究僵尸多年，最近又在尝试人僵合体术，对僵尸的敏感远超常人！这具僵尸身体里蕴含的尸气，绝对不是黑僵能比的。之所以不能动，是因为被祭炼而成的铜甲尸，尸甲退化，会沉睡一段时间，你要是想让他醒来，可以用血刺激一下他！”

　　方正卿听着诸葛孔平的话，知道他是把自己当作波索吴了。不过没关系，只要能活下去，怎么都行。

　　“不了，不了……”诸葛小明连忙拒绝，他相信铜甲尸对付起来的难度，一定不是两头黑僵能比的。

　　“老豆，那现在怎么办？”

　　“现在嘛，自然是先镇住他，然后把他运过去！”

　　说着，诸葛孔平跳入坑中，在方正卿眉心，肩头，腰间贴了好几道符。

　　最后又拿出一条鸡血绳把方正卿捆起来，说道：“走，先把他抬上去！”

　　诸葛小明下去，和老爸诸葛孔平一个抬头，一个抬脚，把方正卿抬了上去。

　　“老豆，这家伙好重啊！”

　　“是啊，有点超乎我的想象！”

　　“老豆，要不我回去找一辆车？”

　　“找什么车子，那不有两个苦力吗！”诸葛孔平看向两个黑僵说道。

　　最后，诸葛孔平控制着两个黑僵，抬着方正卿回到了他的封鬼库。

　　一到封鬼库，诸葛孔平父子二人，就用他诸葛家的独门秘术把方正卿“镇住”。

　　当然这些对方正卿是一点没用，方正卿之所以被镇住，也只是因为系统升级的原因。

　　因为捉住了铜甲尸，诸葛孔平的声势更加强了，这也引来了他的老冤家――天下第一茅。

　　在天下第一茅一番算计之下，诸葛孔平被第一茅锁进了箱子里面，而第一茅就来到了诸葛孔平的封鬼库。

　　第一茅看着镇压方正卿的三面轩辕镜，还有顶心、顶肺沙木，挡煞柳枝，全步一脚打翻在地。

　　然后他给方正卿戴上了他独门的镇尸法宝，然后看着方正卿默默说道：“怎么没有尸甲，不是说这西双版纳铜甲尸是活人祭炼而成的吗？”

　　忽然他也想到了尸甲褪去这一说，搓了搓手道：“难道这铜甲尸褪去了尸甲，要进阶银甲尸了，极品啊！”

　　说着，他把方正卿放到了担架上，准备把方正卿拉走。第一茅和诸葛孔平都是爱尸之人，碰到方正卿这种极品僵尸自然不会放过，都要带回自己的地盘好好珍藏。

　　方正卿此时也不知道自己是该怒还是该喜，怒的是，别说做人还是做僵尸，被这么当作物品一样折腾哪有不怒的。

　　喜的是，还好自己这次碰到的两个道士都喜欢珍藏僵尸，不然自己早就被一把火烧了。

　　方正卿也不知道，系统会什么时候升级成功，这种日子他实在是不想过了。

　　也就在这时，久违的声音终于从脑海出现：“系统升级完毕！”

　　这话响起的时候，方正卿也终于掌控了自己的身子，不过他并没有立刻起来，而是躺在弹夹上观看起了属性板。

　　万界为僵终极辅助系统：

　　宿主：方正卿。

　　种族：僵尸（变异）。

　　等阶：铜甲尸。

　　神通和技能：肢体延伸，移物，化物-噬甲虫，奴尸役魂。

　　体质：100%。

　　进阶条件：需要服食棺材菌，再经雷击方可进阶。或历经百年到千年的阴气和月华的洗礼，自动进阶到银甲尸。

　　系统更新后，除了多了两个终极字之外，还有了进阶的条件。

　　对于终极两个字，方正卿猜测，可能系统不会再升级了，这样自己也不会再失去对肉身的控制了，不过又想到上次技能融合的事情，方正卿顿时觉得，可能以后肉身失控还得经历。

　　而看着这进阶条件，方正卿明白了，铜甲尸之上的升级，不能再像当初一样，只要吞食就可以了，还得靠时间熬，或者用一些东西加快时间的进程。

　　而棺材菌和雷击，就是加快铜甲尸进阶银甲尸的条件。方正卿自然是不会苦苦煎熬时间的，只是这棺材菌他一时也不知道哪里有。

　　弄清楚自己现在的情况，方正卿觉得自己也该活动活动筋骨了，直接把罩在自己头上的东西捏碎。

　　第一茅突然感觉担架变得很轻，于是颠了颠，发现担架上没东西，于是扭头向身后看去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第七十章 进阶条件免费阅读。https://xs.23sk.com 