    所谓妖怪互助会，是座敷童子在几个月前，偶然间接触到的妖怪组织。

    本着帮妖怪治愈创伤、疏解压力的主旨，活跃于长野县之中。

    本来座敷童子，只是抱着试一试的心态去尝试一下。

    可在第一次体验的时候，对方那神乎其技的手段，就彻底征服了座敷童子。

    自那以后，她便成为了互助会的忠实会员。

    想到这，座敷童子迫不及待的从椅子上跳下来，小跑进了卧室里。

    从壁橱中，翻出了一个几乎与她等大的白色睡枕，伸手拍了两下，满意的抱在怀中。

    下一刻，座敷童子连妖带着枕头，缓缓沉入到陈旧的木地板之下。

    随即加速，化作一道红色的残影，向远处遁去。

    这个举动，让正在远处暗中观察的白木俊一怔。

    毕竟马上，就要到桐谷航辉放学的时候了。

    座敷童子，为什么会选择在这时候出门？

    而且，还要特意带个枕头？

    这是去干什么？

    疑惑之余，白木俊更加盯紧着座敷童子。

    察觉到没过多久，座敷童子的移动，忽然停了下来。

    停下来的位置，是在几公里以外，一栋一户建的民房之前。

    白木俊细细望去。

    整栋房子处于一个半荒废的状态，院子里长满了杂草，门前的门牌也已经因为腐蚀而掉落。

    不像有人居住的样子。

    靠着神国，白木俊开始扫描这栋民房。

    随即意外的发现。

    虽然这里没有人居住......

    但是，屋里面却有着数道妖怪的气息！

    实力从几十年到几百年，强弱不等。

    它们现在正集中在其中一间非常宽大的房间中，像是在开会的样子。

    白木俊心中一惊。

    莫非，这名座敷童子也加入了一个像是目黑区妖怪们一样的妖怪团伙？

    这里是它们的据点？

    处于白木俊监控下的座敷童子显然不是第一次来这。

    她熟练的握住门把手，然后开始以某种特定的频率，输入妖力。

    在房门打开后，快速闪入其中。

    随即轻车熟路的来到二楼，敲开了某一间房间的门。

    房门打开。

    房间内，除去刚刚到场的座敷童子之外，还有另外三个妖怪在场。

    而给座敷童子开门的，则是一位浑身湿透、仿佛刚游完泳回来的长发女子。

    有水珠不停的从她身上滴下，不一会就将脚下的一小片地方打湿。

    眉头紧锁，一副十分幽怨的样子。

    “座敷。”

    “来了啊，座敷。”

    看到座敷童子，妖怪们纷纷亲切的向其打招呼，一副十分熟络的样子。

    “嗯，各位晚上好。”座敷童子点头致意，随即进入房间内。

    那名浑身湿漉漉的女子关上门，边走边关心的问道：“怎么样，航辉的算数有进步吗？”

    一听到这个话题，座敷童子便重重的叹了口气：“毫无起色。”

    “你呢，雨女？”

    “你要找的那个人类，找到了吗？”

    “要是找到了，我还会来这吗。”雨女也随着叹了口气。

    她抬头看了一眼时间，紧接着催促道：“快点吧，马上就要到时间了。”

    座敷童子点了点头，随即走向房间左侧，最为狭窄的那一张床，将枕头放了上去。

    那是她的专属位置。

    其余妖怪，也各自有这样的一张专属的床铺。

    形状大小不一，但都分布在这间房间之中，数量一共有十几张。

    妖怪们纷纷来到床上躺好，怕冷的还会盖上床被子。

    一只浑身青色，左右两只胳膊各画有一条赤蛇的妖怪，开口道。

    “各位，做个好梦。”

    随即阖上双眼，沉沉睡去。

    ......

    在妖怪们各自进入梦乡之后。

    一位身穿狩衣的俊秀青年从虚无之中踏出，出现在了房间内。

    此刻，白木俊用一种诧异的目光，看着身前呼呼大睡、毫不设防的四只妖怪。

    按他心中本来预想的画面，一众妖怪凑在一起，要么是讨论某个计划，要么就是进行某种交易。

    可现在......

    为什么倒头就睡了？

    长野市的妖怪们，难道会特意挑个时间，出来约一觉吗？

    因为没有一起睡过的感情，是不牢固的？

    下一瞬，白木俊秀眉一挑。

    通透视角下，他察觉到座敷童子体内的妖力，忽然减少了一分。

    与之相对的，座敷童子嘴角上，也露出了一些笑容。

    不过，让白木俊惊讶的，不是座敷童子妖力减少的问题。

    而是座敷童子减少的妖力，究竟去了哪里？

    毕竟，就算妖力的性质特殊，但本质上也是一种特殊的能量。

    就算消耗，也该转化成别的能量才对......

    但在白木俊的视角之中。

    座敷童子的妖力，就是这样一直在凭空的减少着。

    这显然很不合理。

    想到这，白木俊微微抬手。

    神国降临间，将附近数十公里内瞬间扫过。

    而在神国的范围之内，虽然发现了不少妖怪，但并没有察觉到有座敷童子妖力的波动。

    这说明，妖力并没有向外界消散。

    那，去了哪里？

    白木俊沉思着。

    他的目光随即落在虽然沉浸在睡梦中，但脸上却露出了无比舒心笑容的座敷童子脸上。

    似乎梦到了十分开心的场景。

    刹那间，白木俊似乎明白了什么。

    莫非......

    在梦里？

    想到这，他果断抬手。

    掌心之中，亮起一阵奇异的银芒。

    然后徐徐挥出。

    一道粗长的银色裂缝，在座敷童子头顶上方无声的开裂。

    白木俊没有迟疑，动身踏入其中。

    ......

    未知之处。

    一处奇怪的房间之内。

    房间内的一切的一切，都是纯净的白色。

    白色的墙壁、白色的地板、白色的灯光......

    看上去有些空荡。

    而在这空荡之中，也有些格格不入的色彩。

    一颗颗虫茧一般的肉色薄膜，密密麻麻的从房间屋顶上垂下。

    而在房间之中，还有两只奇形怪状的妖怪。

    一只背部长着三根粗壮突起的背刺，浑身皮肤如同岩石般粗糙，闪烁着坚硬的黑色光芒。

    而一只外表呈深蓝色的妖怪则体型狭长，两只手臂一粗一细，看上去极不协调。

    此刻，这两只妖怪正坐在一处有着复杂仪表盘的控制台前。

    抬起头，盯着面前悬挂了满满当当一面墙的液晶屏幕。

    仔细看过去的话，每一块屏幕之后，都有一条黑色的细线，与房顶垂落的虫茧相连。

    其中大多数都呈现灰暗色，显然处于待机的状态。

    只有四块屏幕，亮着淡淡的光，不停的播放着一幕幕画面。

    这些画面，这两只妖怪也不是第一次看到了。

    知道这都不是事实，只不过是些梦而已。

    此刻，深蓝色妖怪打了个哈欠，后仰着伸了个懒腰：“这都反反复复多少次了，这些妖怪不能搞点新鲜的吗？”

    “三刺郎，你说是不是？”

    “是是是，老大说的没错！”深蓝色妖怪身旁，被称为三刺郎的黑色妖怪抓紧回应道。

    它稍稍一顿，随即看着深蓝色妖怪的脸色，小心翼翼道。

    “老大，那这一次我们要抽它们多少年的妖力？”

    “二十年？还是三十年？”

    “三十年？”深蓝妖冷哼一声，“你觉得每只妖三十年的妖力，还来得及完成任务吗？”

    “这一次，起码一百年！”

    “一、一百年啊？！”三刺郎一呆，“这些妖怪受得了吗？”

    “谁管它们受不受得了，只管抽就对了！”深蓝妖立起了那只粗壮无比的右手。

    三刺郎犹豫道。

    “老大，要是这么个抽法，以后很难再有妖怪愿意来互助会了！”

    “这我当然比你清楚。”深蓝妖皱了皱乱糟糟的眉毛，“如果不是那位大人最近催的紧，我也不愿意这么做。”

    “毕竟这些妖怪，都是我们重要的修行资源......”

    “可是三刺郎，如果完成不了那位大人的要求，后果如何，还用我多说了吧？”

    听到这话，三刺郎也没再犹豫，随即按下了身前那个颜色最为深重的红色按钮。

    霎时间，虫茧立刻向内缩紧了几分。

    一股股浓郁到极致的妖力，如同挤牛奶一般被挤了出来。

    一时间，挤满了整间房屋。

    这其中，一小部分飘去了两只妖怪身上。

    而绝大部分，没入了墙壁之中，消失不见。

    而两只妖怪则趁此机会，贪婪的吮吸着这股妖力，身上的气息疯狂提升。

    几分钟后，深蓝妖睁开了双目，呼出一口浊气。

    在这短短几分钟内，体内增长的妖力，足足可以抵过它十数年的苦修。

    不过可惜的是，吸收来的妖力，自己只能留下一成。

    剩下的九成，全部要上交到那位大人那里去......

    想到这，深蓝妖心中忽然有些蠢蠢欲动。

    只是这一成，都能让自己在如此短的时间内，从一个四百年的妖怪，蜕变到如今接近大妖的层次。

    如果能掌握全部的话，岂不是......

    就在它思索时，身旁的三刺郎也睁开了眼。

    忽然强大的力量让它兴奋的挠了挠背上的刺，询问道。

    “老大，我们现在距离那位大人布置的任务还差多少？”

    深蓝妖思索了一下，回答道：“大约还差一千四百年的妖力。”

    “还差这么多啊？”三刺郎一愣，“这能来得及吗？”

    “来不及也要给我拼命干！你这蠢货究竟知不知道，外面到底有多少妖怪眼馋这份工作！”深蓝妖冷喝道。

    “那位大人如果想要替换我们，只是一个念头的事情！”

    “从明天开始，你去尽可能多接触一些妖怪，把它们发展到互助会里来！”

    “哦。”

    在深蓝妖的训斥下，三刺郎惭愧的低下了头。

    忽然，它迟钝的双目中灵光一现，两手一拍，发出沉重的隆响。

    “老大，哪用这么麻烦！”

    “让我直接去绑一些妖怪来，不是更快吗——”

    “你疯了？！”深蓝妖闻言大惊。

    “你难道不知道，现在外面正在闹神官吗？”

    “我可提醒你啊，要是你把神官引过来，有多远死多远，我是不会给你开门的！”

    听到这话，三刺郎也是一惊。

    脑海中，顿时想起了那张俊秀的面孔。

    东京都的微笑神官。

    妖送外号血手妖屠，四魂达人，妖生重开者。

    不到两个月的时间，便几乎将大半个霓虹，从妖怪的手中夺走。

    而最关键的是，妖怪内部，目前还没能找到应对神官的有效措施。

    只能给一个尽量避免外出的建议。

    对于这样的人类......

    三刺郎也是避尤不及，唯恐自己撞上。

    它下意识从座位上跳了起来，慌忙摆手道。

    “那老大，我还是不出去了......”

    看着一脸惊慌的三刺郎，深蓝妖不得不转过身，开口安抚。

    它故作轻淡道。

    “放心，神官的地盘在东京都，离我们这里足足有四百公里。”

    “而且，我们平常也不在苇原，而是在那位大人的开辟的空间之中。”

    “所以说，只要我们不犯错，那就算神官再强，也绝不可能发现我们的踪迹！”

    “你就放心大胆的去干就行！”

    听到这话，三刺郎才松了一口气，脸上的恐惧消退了不少。

    不经意间，它的目光扫过其中一块屏幕。

    脸上的神情倏然一呆。

    它抬起手，连眉毛和牙齿都在打战：“老大，神神......神官！”

    “就在你身后！”

    纳尼？！

    一瞬间，深蓝妖感觉到自己如同跌落到黄泉之中。

    一阵阵刺骨的寒冷传来，手脚不听使唤。

    冷汗噼里啪啦流了一地。

    不过求生的欲望，驱使着它僵硬的扭动脖子，回过头去。

    看到了在屏幕之中，那张目露好奇神色的俊秀脸庞。

    刹那间，深蓝妖仿佛感觉重新活了过来，重重的松了口气。

    随即破口大骂道：“你是不是傻，这他么是梦，是梦！”

    “梦里面的神官，你害怕个球啊！难道他还能跑出来吗！呃？”

    “哦......”三刺郎又挠了挠头。

    深蓝妖缓了一会，才重新恢复了正常，它狠狠的向地上啐了一口。

    “可恶，不知道是哪个晦气妖做噩梦梦到了神官，要是让我知道了，我非拧断它的脖子......”

    “喂，三刺郎，我都说了是梦了，你还在怕什么？”

    它看着躲在远处，迟迟不肯靠近的三刺郎，皱眉不满道。

    “可是老大，他还在看着你......”

    “老大你看，他、他在笑！”

    三刺郎指着屏幕，无比惶恐道。

    “没用的东西，你给我看好了！”深蓝妖冷哼一声。

    说罢，它双手叉腰，站了起来。

    然后对着屏幕，比出了一个挑衅的手势。

    张狂道。

    “神官，你过来啊！”

    “过来啊，有种过来啊！”

    伴着得意的笑声，深蓝妖扭过头去，挤眉弄眼道。

    “你看，是不是完全没反应，我都说了，只是一个噩梦而已！”

    可视线之内，三刺郎双目忽然瞪的死大，它颤颤悠悠道。

    “老大，神、神官......”

    “我知道，就在我身后啊！”

    深蓝妖疯狂的大笑着。

    “一个噩梦而已，你在怕什么！”

    下一瞬，它的笑容忽然僵硬。

    听到身后，传来了一道有些惊奇的声音。

    “哦？原来妖怪，也会做噩梦的吗？”

