    无数大军，恐怖无比。

    纵然是人海战术，也能够将一些绝世高手活生生耗死。

    纵然超越神道领域的圣者，甚至超越圣道领域的逆命之境，哪怕是天命之境的一些高手，也不可能在如此的大军之中活下来。

    人力有极限，当元力耗尽之时，就算是再强大的存在，也都会面临虚弱期。

    三大天才在奋力拼杀，不过半晌，已经出现了元力不足的状况。

    且战且退，无形中围绕在了叶寒的身侧。

    “运转我给你们的三种功法！”

    叶寒淡淡开口。

    三大天才闻声，急忙在战斗中同时将功法运转。

    “坚持下去，没人会救你们！”

    叶寒的声音再度传入三人耳中，同时手中帝龙戟扫荡而出，刹那贯穿前方数十名海族高手。

    轰！

    无数海族大军中，突然有一道可怕的气机接近而来。

    赫然是一尊将领级的存在，手持一杆长枪，长驱直入，轰杀出霸绝无匹的一枪。

    枪芒逼杀而来，如同一种绝世的刺杀之道，明明就在前方，却似乎无影无形，让人无法真正捕捉。

    三大天才皆是寒毛竖立。

    然而就在枪芒莅临而来的刹那，叶寒手臂悍然探出。

    铛！

    居然有金铁交击的声音响彻。

    一个照面之间，叶寒五指笼罩，硬生生强行将那枪芒禁锢在五指之中。

    “找死！”

    叶寒声音冷漠，身躯表面流淌着无尽的金色光辉，如同一尊金甲战神。

    五指大力轰然爆发，砰的一声，枪芒炸碎。

    叶寒猛然迈出一步，直接抓住了一杆长枪，而后大力再度逼迫而去。

    他体内的诸般气血、元力、本源一起爆发，瞬息之间贯穿长枪的枪体，而后轰入了眼前一人的体内。

    啊……！

    这尊海族高手发出惨烈的嘶吼声。

    浑身上下，所有的气机全部泯灭，被叶寒这一击所震散。

    他是一尊踏足天命的可怕存在，乃至常人不可想象，不可理解的绝世高手。

    一尊天命强者，放眼诸天任何一界，都能够站在巅峰。

    但此刻却挡不住叶寒看似蛮横却简单的一击。

    力量爆发出去，轰碎了此人的气海，瞬间穿透这一道身躯。

    “滚！”

    叶寒冷漠开口。

    音波激荡，振聋发聩，犹如雷霆在耳边响彻。

    这尊海族的天命之境战将，在陡然间失声惨叫，下一刻直接被轰飞而出。

    身躯砸落地上之时，已彻底身死道消，命丧此地。

    叶寒眼中青光弥漫，笼罩四野。

    那是最纯粹，最浓烈的杀气，在此刻震慑着无数海族的心灵。

    随着他不断的出手，这种杀气也在堆积，在汇聚。

    上百人、上千人、上万人……。

    无数的身影倒下，鲜血汇聚成河流，在大地之间不断流淌而出，最终冲着那远处的海域流去。

    “九重封魔斩！”

    叶寒在出手，九重封魔斩的每一招，都演化出极其可怕的杀伤力。

    今日的他，纵然动用最简单的手段，似乎依旧可演化出无穷的玄妙，这是一种常人无法理解，无法想象的状态。

    “日月无光杀气浮……。”

    叶寒在出手，脑海中似乎出现了一道画面，出现了昔日创造杀气诀的那尊无命强者所经历的画面。

    杀气诀，最初就是在类似的战场中被领悟出来的。

    不得不说，诸天之中有太多人或许一生都未曾临登巅峰，但在他们活着的时代，也曾创造出了不少惊世之神通，有些对叶寒这样的强者，都能够产生莫大的好处，纵然凭借叶寒曾经为镇天龙帝的见识，都不得不惊叹。

    杀气诀在蜕变，终于在厮杀中蜕变到了第三重。

    杀气诀，以杀气加持自身，同时冲散对方的战意。

    在叶寒的不断出手中，四周无数海族陷入了惶恐之中，他们的战意在泯灭。

    当战意泯灭，内心便只剩下了恐惧和忌惮，再无一战之心，结果只能是被他人所镇杀当场。

    “太可怕了！”

    远处天地内，无数的海族强者在发抖。

    他们都是寻常的海族族人，未曾加入战场，但此刻却犹如看待魔鬼一般暗中注视着叶寒。

    这是他们任何人都无法理解的一幕，叶寒明明是武帝，但那些圣者、逆命之境，甚至有一些海族战士中涉足天命领域的强者，似乎皆不是叶寒的对手。

    大战之间，叶寒的气息不但没有消耗的迹象，甚至在不断递增。

    似乎战斗变成了叶寒武道变强的养分，随着不断的厮杀和战斗，叶寒的杀气诀更进一步，直接达到了第四重的领域。

    杀气诀进入第四重，战力陡然暴增数倍。

    令人惊悚的一幕出现了，叶寒眸光所及，但凡境界在逆命之境以下的强者，哪怕那诸多圣者，都在颤抖，战意全部都被冲散。

    “这不可能，太诡异了，怎么可能有如此诡异的事情？”

    无数海族全部恐惧。

    一个武帝而已！

    在场海族无数大军之中，随便一个站出来，都可能拥有不弱于叶寒的境界。

    然而此刻深陷大军，叶寒根本就没有半点被压制的迹象。

    轰隆！

    就在某个刹那间，天地之间，一片异象诞生。

    无尽的劫云出现了。

    百尺竿头更进一步，这一刻，叶寒直接突破，直接晋升，终于超越了圣武帝，成功踏入了帝尊领域。

    战斗，是境界突破最好的方式。

    在战斗的过程中突破成功，甚至无需担心根基不稳的状况。

    哗啦……。

    无尽的雷霆降落下来。

    “不……！”

    就在这一刻，此间无数海族全部慌乱，海族大军陷入了前所未有的混乱中。

    那种雷霆的力量太可怕，简直可以粉碎天地日月，屠戮无尽大地，乃是真正的生死大雷罚，甚至是诸天万古难寻的千古异劫、万古异劫、亘古异劫。

    雷霆如要灭世，这是真正的天地无光，真正的杀气浮动十万里。

    整片天地大逆乱，叶寒只身撼天，无视雷罚之轰杀。

    但这些海族强者可就惨了。

    海族大军原本在围攻叶寒等几人，导致四面八方皆是密密麻麻的海族战士，此刻想要逃避都已经没有机会。

    雷罚场域囊括方圆十万里，除非刹那躲入禁天海城深处，否则谁能避开雷霆的轰杀？

