    这个地方，包括曹宁的住处，也包括毛巾厂。

    听到这话，曹宁放下心来。

    有自己在，洪涛不会出事。

    “井上太君，就我们三号区域有问题吗？”曹宁问。

    “不是，五个区域都有重兵，都要搜查。”

    这一下，就没事了。

    证明日本人不知道方杰住在什么地方。

    看来，情报应该是从重庆那边泄漏的。

    当即，哨子吹哨起来，特工处的人都集合了。

    曹宁站在高处：“皇军有令，我们特工处负责三号区域行动，抓捕军统人员。”

    曹宁当场将三号区域分成了五大区，由三个科一大队，各负责一片，剩下的一块，曹宁带着办室室后勤的人负责。

    当然，这一区域只有另外的四个区域的四分之一大小。

    毕竟这些人都不是打打杀杀的人。

    分完区点后，曹宁将方杰的照片交给张国立，让他拿去给每一个人看。

    每个人只看五秒钟，但要在五秒钟内记住照片上的人。

    一个小时后，队伍出发了。

    三科一队先走了，最后，曹宁带着老弱病残队伍来到了毛巾厂。

    对！曹宁将毛巾厂留给了自己，也就是留给了那些非战斗人员组成的队伍。

    这支队伍人还是不少，有五十多人。负责的区域也不大，平均每个人负责一千个平方。一眼就望的见。

    黄海波是这支队伍的队长。

    他带着人挨家挨户地搜查。

    当他敲开一个门时，曹宁看到了洪涛。

    洪涛揉着眼睛，用上海话说：“干什么？”

    黄海波将洪涛拨到了一边：“特工处的，搜查抗日分子。你家有没有抗日分子？”

    “炕日？”

    洪涛不懂：“上海没有人用炕啊？天都太阳老高了，还要那个日吗？”

    曹宁在后面，不禁笑出声来。

    黄海波也笑了。笑着在屋内转了一圈，挥挥手，带着人离开了。

    洪涛看了一眼曹宁，转过身，关上门进房上炕……上床去了。

    搜完了洪涛，队伍很快搜到了集市。

    曹宁同样看到了韩雪，她手上拿着瓜子，一口一咬一吐，看着黄海波带人搜。

    这地方，你要是能搜出什么来，那你就是猎犬了。

    忙了一上午，什么都没有搜到。

    就在大家商量着去哪里吃饭时，井上五郎的车子到了。

    “曹宁君，带着你的人撤回去。”

    曹宁走到井上五郎的车前：“这么快就抓到了？是哪个单位抓的？运气真好。”

    “没抓到人！抓不到人！”

    “什么意思？”

    “军统二处的处长根本就没有来上海，有情报显示，他在武汉上了船去宜昌了。”

    曹宁骂了一句：“他在武汉，我们却在上海搜他？这要是能搜到，那就出奇了。”

    “是啊！机关长发火了。要是知道他去武汉办事，我们武汉的人全力抓他，说不定他逃不掉。唉！又错开了。”

    曹宁递给井上一根烟：“井上太君，这个发情报的人，是调戏皇军还是盗听途说的？”

    “那个方杰确实出来了，消息也说他是来上海。就是不知怎么乌龙了。这个情报员的情报向来很准的，机关长也头痛。”井上点上烟。

    曹宁知道的也够了，便说：“我请你吃饭！”

    “好啊！吃什么？”

    “川菜！我住的前面，有一家川菜馆，很正宗的，我们去那里吃。”

    井上五郎也喜欢吃辣的，马上赞成。

    曹宁对众人说：“我请大家吃火锅。”

    众人高兴地向着左边跑去，曹宁是处长，特工处的人都将他的住处摸清楚了。所以一说吃火锅，大家都知道在什么地方吃。便提前去占位子了。

    吃了一餐，花了七十军票，但是，曹宁觉得值了。

    一方面是获得了消息，知道内奸在军统内。

    二是，省去了劳累。不要看搜查威风，但是很累。

    黄海波带着人回特工处，曹宁没有回去。吃完饭已经是下午三点半了，还有两个小时就下班。

    所以，便决定，回家窝着。

    井上五郎在曹宁家中缠了半天，缠什么？要美元。

    上次曹宁的美元全部给是吉川了，他没捞到一美金。

    曹宁的办公室他搜过了，没有美金。所以便来搜家里了，还别说，被他搜出了两百美元。

    最后，曹宁只得将两百美金送瘟神，才将他打发走。

    两次马尼拉之行，曹宁赚了一万五千美金，除去开支，还有被吉川收缴的，也就剩下九千多美金了。

    这些钱，都交给了韩雪，转交给了延安，准备购买无缝钢管时，多买一些。

    现在，重庆方面退了出去，就剩延安一家，那就货物充足了。只要有钱就行。

    曹宁不知道，由于重庆方面退出了购买无缝钢管，所以，延安方面在想尽办法弄钱来买无缝钢管。听说领导的烟都减少了。原来一天三包，现在省为一天一包。

    还是穷啊！

    ……

    就在井上五郎拿着美元离开曹宁的家的时候，方杰回到了重庆，见到了戴笠。

    “你幸亏早半天走了，否则你就会陷在上海了。”

    方杰不知道发生的事，这两天，他一直在路上，没有机会与戴笠联系。

    “局座，出了什么事？”

    “有人将你离开重庆的事报到了吉川那里了。而且，指出你就是去上海的。现在的上海，每一个角落都在搜查，吉川想抓到你啊！”

    方杰大吃一惊！

    “怎么会这样？我去上海的事，没有几个人知道啊！就是那天我在码头上碰到了那个人，其他的人，知道我去上海的，应该不超过三人。”

    “在码头上碰到了的那个人已经确定了是内奸，他将你离开重庆的消息告诉了日本人。那个人已经被处理了。但是，他不知道你去上海啊！”

    方杰点头：“他不知道，我在武汉上了岸！上岸后又买票上船离了岸，没有人发现我离开武汉的。正常情况下，他们应该猜我在武汉……我想到了！”

    戴笠问：“你想到了什么？”

    “电报！你发给我的电报，还有我发回的电报。一定是高深的人从这来往的电报电波中，发现我在上海。”

    