    白羽和洛洛雅看见那巨大的黑色虚影，一时间脸上都有些意外。

    这个怪物的实力。

    在绿海星上，可以说是独一档了，差不多应该有陨星三、四阶左右的样子。

    放在这群只是身体体质比较强，真实实力连称武者都不是的翠叶族人。

    那简直就是降维打击。

    就像是奥特曼暴打小学生一样。

    在这个时候，洛洛雅已经不得不出手了，否则一旦这怪物开始动手杀戮，那这些翠叶族人根本就没有任何抵抗的能力。

    虽然怪物对于翠叶族来说极其强大，几乎不可战胜，但是对于洛洛雅来说，对方就像是玩具一样。

    只见洛洛雅飞至半空中，双手一捏，一道粗壮如蟒龙的雷电从她手中拉出，随后向着前方一甩，雷蛇鼓动，瞬间穿过了那黑色怪物的头颅，接着无数雷光在它体内炸开。

    轰隆。

    瞬间这巨大怪物，便在雷光的攻击下消弭无形。

    “神使出手了，是神使，大家上啊！对方的邪魔已经被消灭掉，今天就是黑木族的死期。”

    一瞬间，翠叶族人开始了总攻冲锋。

    而失去了那只巨大黑色怪物的帮助，黑木族根本就不是翠叶族的对手。

    一番惨烈的交战后。

    翠叶族直接取得了这场战斗的胜利，并且俘获了大批量的黑木族人。

    白羽和洛洛雅两人也因为这场战斗，而被翠叶族拥戴。

    当然。

    对于神使，他们心中还是十分敬畏的，连说话都小心翼翼，生怕一个不高兴惹得神使大人降下神罚。

    ……

    “您是说，要寻找帝国人？”

    夜晚。

    在翠叶族首领的房间里，白羽和洛洛雅对这名首领说出了这次的来意。

    这首领显然脑子不太灵光。

    不过在两人反复多次表达了要寻找这颗星球上一切和帝国有关的信息后，这首领才终于懂了。

    “在绿荫国，曾经是人类帝国，我们作为附属种族，并没有去过那里，不过我知道哪儿曾经生活着许许多多的人类。但后来因为紫皮怪的入侵，整个绿荫国都毁灭了。

    虽然人类后面援军到来击溃了紫皮怪，但是绿荫国并没有重建，现在应该还有一小部分人生活在哪儿。”

    首领想了半天，这才想起这颗星球上曾经的人类聚集地。

    白羽和洛洛雅从翠叶族中获得了一份详细的电子地图，上面有整个星球的详细信息。

    翠叶族虽然自身的科技水平不咋地。

    但是他们从战场上以及那些被战争破坏的人类基地中，获得了不少的东西，比如翻译器、电子地图等等，都是他们通过这种方式获得的。

    ……

    在得到地图后。

    白羽和洛洛雅拒绝了翠叶族首领想要留他们下来做客的好意，告知他还有神的任务在身，不能久留，便离开了翠叶族的地盘。

    绿海星之所以会叫这个名字。

    便是因为这颗星球上，植被生长十分繁密，并且生长的植物，都是那种能够极快吸收养分壮大长大的类型，所以整颗星球的陆地，几乎都被绿色植物覆盖着。

    白羽和洛洛雅便在这绿色丛林中行走。

    普通人几乎很难在这种丛林活下去，无处不在的虫蚁蛇鼠，各种大型猎食者，以及那些千奇百怪的昆虫，不管有毒的没毒的，几乎咬上人一口，足以要了小命。

    就连洛洛雅和白羽两人，前进时都十分小心。

    苍蓝上不乏有能够对蚀月境造成伤害的毒物，比如无生草，蚀月之下中毒必死。

    蚀月之上，也得重伤好长一段时间。

    虽然无生草这类毒草十分稀少，但谁知道绿海星上有没有。

    两人按照着地图前进。

    大概赶了半天路，很快便抵达了翠叶族首领所说的绿荫国。

    这是一座在绿色森林中的城市，而且十分别致，几乎所有的建筑都是依靠着树木建立而成，每一棵树木都高达上百米，远远看上去，就像是一座由树木构建成的城市。

    两人一靠近绿荫国。

    几名穿戴着防护服的男人便从各个角落钻出来，眼神警惕的看向他们。

    “你们是从那里来的？”

    一名男人沉声问道。

    白羽和洛洛雅两人之前就突击过帝国通用语，当然这是城主弄来，也不知道她从哪儿去搞了一本人类帝国的语言书。

    想要在整个银河系范围普及一门语言是很难的事情。

    毕竟偏远的星系太多。

    很多消息从帝国中心传出去，到达银河系边缘的星球时，估计已经过了几十上百年。

    如此缓慢的消息传播速度。

    不通过灵界，等消息传播到了，说不定政策又变了。

    所以银河语。

    虽然帝国花费了大精力来推广，但也有很多星球上的原著民并不会这门语言。

    可俗话说得好。

    没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？

    基本上。

    他们虽然听不懂帝国语，但是却能够知道，这是帝国核心星域使用的语言。

    所以在白羽和洛洛雅说出帝国语的时候。

    这几名穿着防护服的人立刻拿出了翻译器。

    “你是说，你们是历史学家？”

    这男人目光怀疑，但白羽和洛洛雅神色却十分自然，“是的，我们周游星系，喜欢在各个星球上考察古迹。”

    “你们可以进去，但不要搞事情。别以为你们是帝国中心那边来的，我们就会对你们有优待。在这里搞事情的人，都活不长久。”

    男人恶狠狠的说道。

    白羽淡淡一笑，并未继续说什么，和洛洛雅走了进去。

    绿荫城内并不是像翠叶族的人所说的那样，早就已经废弃，反而人口还不少。

    但显然这些人。

    都是在战争里面流离失所，因为各种意外来到这儿的。

    白羽和洛洛雅进城后便开始分头行动，一人朝着一个方向，去了解整座城市的情况。

    他们两人身上的任务，是去了解帝国的情况，为灵质消散之后，苍蓝星的出路做打算。

    所以现在，就必须了解帝国内部的势力结构。

    苍蓝星对于帝国来说，应该是比较重要的星球，肯定会成为各方角逐的战场。

    到时候。

    选择哪一个势力，是极其重要的事情。

