    我示意玉青嫣不妨说说看。

    玉青嫣告诉我，有鼠氏乃天降之灵，擅长魔法、极有潜力，就连窥天氏也不敢招惹他们。

    所以玉青嫣建议我，必须想办法让有鼠氏成为我的臂膀后盾，方能免祸。

    玉青嫣的这个建议，与我爷爷的想法不谋而合。

    没等我点头表示接受她的建议，玉青嫣话锋一转：“我知道你爷爷应该也有这种想法，但他成功的可能性却极小极小！”

    我眯下眼睛，示意她继续说。

    玉青嫣轻声道：“方向正确并不代表就能成功，因为有鼠氏远比窥天氏还要厉害。”

    “如果你想用武力帮鼠飞影夺回王位，成功的希望非常渺茫，而且会让你和陈小宁面临更大的风险。”

    我深感认同，并请教如何解决。

    玉青嫣迟疑片刻，终于说了出来：“陈小宁对你很好，甚至可以替你去死。但她的修为还是太浅。”

    “必须先让她的实力变得更强，你们两个才能比翼双飞、帮鼠飞影夺回王位。”

    玉青嫣的这番话真是说到我的心坎上了！

    我忙问她如何才能让小宁变得更厉害。

    玉青嫣告诉我六个字：娲肠宫，涤灵池。

    我咂了咂舌：“其实我们这次原本就是为了去娲肠宫涤灵池，帮她除掉魔虫。”

    “现在魔虫已经被眉光老魔除掉了，并且听说娲肠宫有十大凶神守护，我不想带她再去冒险。”

    玉青嫣叹了口气：“其实眉光老魔之所以帮陈小宁除掉魔虫，就是不想让你们去娲肠宫啊！”

    听玉青嫣这样一说，我猛地想到鼠中玉临死前的那句话：若是有幸到涤灵池沐浴一回，不但可洗去魔障，且能醒宿慧、启灵智，法力倍增，让陈小宁因祸得福！

    想到这里，我一阵激动。

    玉青嫣继续告诉我：“守护娲肠宫的十大凶神确实厉害，连眉光老魔也轻易不敢去那里，但你杨景先却是例外。”

    我茫然不解。

    玉青嫣没给我多作解释：“进入娲肠宫，只要你报上你的名号，根本不需大动干戈！”

    “但那娲肠宫乃无门之宫，你必须这样才能得进……”

    我由衷地向玉青嫣表示感谢，并问她准备怎么办。

    玉青嫣苦笑道：“我有负窥天氏，已经不为魔道所容，肯定会被他们追杀的。”

    我深感惭愧，不敢去看她的眼睛，一时也不知道说些什么才好。

    迟疑片刻，我试探着邀请说：“既然他们肯定要追杀你，要不你干脆弃魔从道、和我们在一块算了？”

    玉青嫣摇头拒绝了我：“魔始终是魔，我怕我会给你带来灾难的。再说我和你在一块，肯定会让陈小宁不开心。”

    我有些于心不忍，却不敢再说什么。

    玉青嫣马上善解人意地安慰道：“我会另寻栖身之处，不会被他们找到的。再说这是我咎由自取，与你无关。”

    “还有，帮鼠飞影夺回王位时切切不要鲁莽行事，否则你比面对窥天氏还要困难得多、危险得多。”

    “我告诉你一个办法，可以事半功倍……”

    玉青嫣的建议让我眼前一亮，忙表示感谢。

    玉青嫣摇摇头：“没什么，赶快用创世青莲去救陈小宁吧，我该走了。”

    眼看玉青嫣就要离开，我犹豫下，最终还是说了出来：“谢谢你，玉青嫣！今天如果不是你，我可能就没命了。我欠你一个人情，容后再还！”

    玉青嫣连忙正色道：“你误会了！我与眉光老魔原本就有矛盾，今天的事情跟你没关系，你完全不必放在心上！”

    “再说就算我碰巧帮了你，可你后来又救了我，我们互不相欠！”

    我明白玉青嫣在撒谎：她知道我不喜欢欠人人情，所以才故意这样说的！

    玉青嫣神色复杂地看着我，嘴唇动了动，似乎有话要说。

    我请她有话尽管直说。

    玉青嫣眸子里明显流露出不舍之色，但她最终轻声道：“以后，我们应该不会再见面了。山高路远，各自珍重！”

    说完，玉青嫣以土遁之术迅速消失不见。

    我心里五味杂陈。

    默然片刻，我这才掏出创世青莲，救醒陈小宁。

    “洛月神尼呢？景先你没事吧？”

    陈小宁醒来后关切地打量着我。

    我一边帮小宁轻轻擦拭着嘴角的血迹，一边安慰道：“我没事。洛月神尼其实是窥天十三魔之一的眉光老魔，刚才已经被我打断双臂逃跑了。”

    小宁神色一松，继而看着我胸前的血渍，一脸的心疼与自责：“还疼吗？我，我真该死……”

    我忙打断道：“这不怪你。再说只是伤到一点皮肉，没事的！”

    说着，我上前一步，将小宁轻轻揽在了怀里。

    小宁温柔地伏在我的右侧，只怕不小心碰到我左侧的伤口。

    没有亲吻，也没其它缠绵的动作，仅仅将小宁搂在怀里，我心里就深感满足，恨不得让时间过得慢些。

    小宁仰头看着我，轻声问我刚才的情况。

    我特意略去了玉青嫣现身相助的经过。

    我简单讲了下眉光老魔的情况，说我在佛光中虽然双目如肓，但我利用第六感最终还是打败了眉光老魔，让她负伤而逃。

    小宁没有怀疑我的说法，只是欣喜温柔地伏在我胸前片刻，就建议我赶快去找我爷爷和鼠飞影。

    看了看有些虚弱的小宁，我弯腰把她抱了起来：“好，我抱你过去。”

    小宁推辞了几次，见我坚持如此，她干脆伸手搂住我的脖子，在我脸上轻轻吻了下。

    路上，小宁问我接下来的打算。

    我告诉她，先救醒鼠飞影，然后让他带我们去娲肠宫，最后再帮鼠飞影夺回王位。

    小宁有些不解：“还要去娲肠宫？”

    我没说出我真正的想法，只是找了个借口敷衍道：“既然来到女娲山，怎能不进去瞧瞧呢？”

    “我很想知道鼠咬天开的真相究竟是什么，想弄清楚人头蛇身的女娲娘娘，当年仿照自己的模样造人时，为什么会赋给人类两条腿。”

    小宁知道我好奇心强，也没多问，马上表示支持。

    远远发现，我爷爷坐在地上一动不动。

    小宁催促着让我放她下来。

    我和小宁匆匆近前一看，发现我爷爷神色呆滞、貌似极为失落和绝望。

    直到看见我和小宁就在眼前，爷爷这才哽咽着泪水直淌。

    我问爷爷到底发生了什么事。

    爷爷喃喃地说：“完了，一切都完了！”

    我和小宁面面相觑：我们两个安然归来，爷爷为什么还会如此绝望呢？

