    王宗说是探路，但他可没有真的去探路，辞别李妙青后就往腾腾镇走。

    腾腾镇在老南边，没有火车，不过不打紧，他就靠双腿赶路，他走路是以气行走, 几乎就是气垫船上岸，非常快。

    走走停停，前一天早上出发，第二天下午就到了腾腾镇。

    镇子里一片寂静和破败，路边都有白骨，阵阵尸臭，王宗没有立刻行动，这会很多僵尸都躺在棺材里，若是杀这些是没有任何奖励的。

    等在镇子的上风处, 到了半夜吼叫声开始响起，王宗知道僵尸出没了。

    一脚跨出，下一脚就出现在一处屋顶上，几个起落间王宗就跳到了镇子的中央。

    下面已经有些许僵尸乱蹦乱跳，王宗一看没几个尸气很重的，击杀连奖励都没有，这点僵尸还不够杀的，索性来个大的。

    呼啸一声，直接点燃了镇子，各种闷吼声响应不绝，重重的跳跃声响起，僵尸们都往这里跑。

    僵尸们聚集在下面不断朝他吼叫，还有性急冲进屋子里，但是没办法跳进来。

    摇摇头，连个铜甲尸级别的都没有？

    继续呼啸，终于来了几个尸气很重的, 蹦跳老高，系统提示有了，三头僵尸奖励白玉赤阳丹。

    粗略地估计一下下面有百来头僵尸，远处也没有其他僵尸接近，王宗直接翻下房屋，抽出斩首刀开始了杀戮。

    没什么可讲的，这点僵尸对于身经百战经常杀僵尸的王宗来说，几乎就是三下五除二。

    也就二十多分钟，所有的僵尸脑袋搬家，没有任何还能动的。

    三枚白玉赤阳丹进账，王宗只觉得寂寞如雪，到了这个实力本来该一万字描写的剧情几百字就写完了。

    正准备走人，没想到远处突然传来了一声呼啸，原本天空中就有月亮，但山上突然也升起了一轮明月，这一下直接出现了两个明月。

    王宗大奇，这是有高人做法还是妖怪修炼？

    “叮，系统任务，获取月灵珠，奖励金髓玉炼丸九枚。”

    原来是有宝物！

    王宗直接冲进了山上，循着那轮明月慢慢上行，等到了近处王宗才知道这轮明月怎么就升起来了。

    一堆的僵尸整整齐齐七行七列，在一个僵尸王带领下不断地跪拜悬浮在空中的“月亮”，也就是月灵珠。

    四十九头僵尸至少都有铜甲尸的实力，还有几个堪比银甲尸的，至于那僵尸王，尸气滔天，远比银甲尸要强。

    几乎没有考虑，王宗直接就出手了！

    没有欺负这些小兵，对的是僵尸王，杀过不少僵尸的斩首刀越发凶厉，砍在僵尸王身上火花四溅。

    “叮，击杀至尊僵尸王，奖励先天丹药青璃赤火丹。”

    “叮，击杀精英僵尸，奖励先天丹药金阳焚体丹。”

    ....

    粗略算了一下，除了不明功效的青璃赤火丹外，金阳焚体丹有三枚，金髓玉炼丸四枚，白玉赤阳丹四十二枚。

    很爆炸的一次丹药收获，但至尊僵尸王也不是吃素的，被王宗从朝拜中惊醒后厉吼一声，寒光四闪的爪子抓向王宗。

    王宗有心试试至尊僵尸王的本领，避开僵尸王爪子的同时，双拳打向僵尸王脑袋。

    这次用了真气。

    如击硬钢，僵尸王脑袋也只是懵逼了一下，而王宗知道靠自己拳脚无法击杀至尊僵尸就直接闪身躲入了追来的僵尸群中。

    双斩首刀出鞘，这些精英僵尸对王宗已经无法形成有效的杀伤，断肢残爪到处飘飞，连银甲尸级别的都被他一拳一个打退出去。

    杀灭僵尸就这点好，僵尸们智慧普遍不高，根本没办法形成有效的攻击。

    至尊僵尸王为了击杀王宗，不断甩手将挡在他路上的僵尸给拨开，可王宗步伐超快，不断在僵尸中游走。

    等僵尸王路上终于没有任何阻挡时，场面上只剩下三头断胳膊少腿的银甲尸，铜甲尸全灭。

    王宗吞下一枚气血丹，瞬间精力补满，看着飞扑过来的僵尸王，手上三枚白玉赤阳丹捏好，左手掌将僵尸王双爪拍歪，僵尸怒吼，右手一掌将三枚白玉赤阳丹拍在僵尸口中。

    手中鲜血淋漓，不愧是僵尸王，王宗的手掌都被他犬牙给咬破了。

    好在王宗身体可以免疫毒素，否则这下必定中尸毒。

    僵尸王开始惨烈地嘶吼，并且口中不断有黑烟恶臭冒出，王宗腾出手开始对付剩下的银甲尸。

    等至尊僵尸王佝偻着站起来的时候，最后一具银甲尸被王宗用拳头给打碎了喉咙，在场的就剩下僵尸王。

    自从发明了白玉赤阳丹对付僵尸后，这些僵尸王至尊僵尸啥的，对王宗几乎没什么威胁。

    此刻至尊僵尸王的尸气连一个普通银甲尸也比不过，王宗三刀后至尊僵尸王脑袋掉落，青璃赤火丹到手！

    青璃赤火丹，先天丹药，服用后使用青璃赤火洗练肉身，对煞气抗性更强，若是肉身强度不够会有殒命之危。

    这丹药就是给先天级高手准备的呀，正适合王宗现在用。

    僵尸被王宗一锅给灭了，捡起从空中缓缓落下的月灵珠，王宗感觉到一阵阵清凉和平静。

    好法宝！

    但很快月灵珠被系统收回，王宗也没在这里待着，这里实在太臭，他继续往上直到到了山顶。

    辨认周边气息没有任何危险后，王宗直接将青璃赤火丹兑换出来，想也不想就吞了下去。

    要是以他如今的身体强度都无法消化这枚青璃赤火丹，他就可以找个豆腐撞死算了。

    果然，系统没有骗他，青璃赤火丹服下去后立刻化作一股岩浆开始在王宗体内使出流淌。

    这比当初服用易筋丹等丹药的时候更加难忍，感觉全身每个细胞都像被火烧一样，虽然身上已经无有杂垢，但仍旧有火气不断从全身各处冒出来。

    渐渐的王宗体表有了晶光，仿佛化身琉璃，身上光芒一闪一闪的。

    其中内在王宗最清楚，现在容煞的关键一个在与本身真气质量，一个在与穴窍强度，青璃赤火丹下王宗的穴窍在不断变的强韧，以后容煞也更容易。

    两个时辰后，王宗身上晶光褪去，恢复了体色。

    正是天地初白，紫气东来的时候，王宗王宗长啸一声，开始对着紫气吞吐。

