    司徒平飞遁过几座山头后，忽然看到远处迎面而来一道金色遁光。

    声势浩大，一看就不是什么无名之辈。

    他正准备停下身子，凝神打探时，却发现对面的遁光也停了下来。

    “哈哈，原来是你小子！！”

    司徒平见到那金色遁光中的人影后，却是拱手拜揖道。

    “晚辈司徒平, 见过凌前辈！”

    只见对面那穿着一身破破烂烂的衣物，手中提着个朱漆葫芦的老者笑着摆了摆手。

    “啧啧，几天不见，你这小家伙竟然道行大增，到了如此境界，而且还身怀异宝。”

    “呵呵, 都是一些不足挂齿的小玩意而已。”

    司徒平见这怪叫花凌浑只看了一眼，就将自己内外摸了个清楚。

    只得哭笑不得地摇头了几下, 又想起之前那黎氏兄弟所说的话。

    他不由问了一句。

    “前辈来此地，是有什么事情要办么？”

    “你小子这是明摆着跟我装糊涂，我且问你，你身上的那个玉匣从何得来？”

    司徒平闻言看了凌浑一眼，便知道了对方将他拦下来的目的。

    他伸手将那件玉匣取出，托在手中，却发现凌浑的目光一下子就亮了起来。

    他不禁暗中默默提起周身灵气。

    “哈哈，果真是此物！”

    凌浑啧啧了几声，又摸着自己下巴上的那丢白胡子说道。

    “之前我就看见这附近亮起宝光，知道是此物出世，可没想到竟让落在了你的手中，司徒小子，我们来做个交易如何？”

    “前辈请讲！”

    司徒平一听对方要与他做交易，不由松了一口气，又听凌浑继续说道。

    “这玉匣想必你也试过诸多办法打开不得，恰好我有解开此物的法子，作为交易，这玉匣内的宝物你我各分一半如何？”

    “若是晚辈不知匣内装着何物, 说不定此刻便已经答应了前辈的说法, 将里面的宝物分了，可惜晚辈已经知晓这里面藏着何物，所以前辈的要求请恕晚辈无法答应了。”

    司徒平说着便要将那玉匣装入怀中。

    那对面的凌浑眼珠一转，急切说道。

    “慢着慢着！你莫不是以谎话欺我？这玉匣内藏着什么东西，估计这世上知道的人一只手都能数得过来，你小子是从哪听来的？”

    见凌浑满脸不信之色，司徒平笑着解释道。

    “前辈若是不信，那就听晚辈娓娓道来。”

    这件得自魏枫娘之手的碧色玉匣中，上层藏着《太清仙箓》的副卷。

    中层藏着玄天至宝九天元阳尺，此宝乃是古仙广成子修道炼魔之宝。

    唯有《太清仙箓》的上卷有用它的九字真符，如无此符，纵得此宝，亦无妙用。

    此外中层还藏有六粒聚魄炼形丹，专门用作修复灵体之用。

    而下层藏有《太清仙箓》的下卷。

    凌浑从其师巨山真人处获得一卷天书，便是那《太清仙箓》的上卷。

    谷稙

    除副卷普通修道之人俱能看懂外，只有上卷有蝌蚪文注释。

    而中卷则是被“嵩山二老”追云叟与白谷逸获得。

    在长眉真人的帮助下，参悟了半卷，已是罕有敌手。

    凌浑此行过来，便是为了这匣中的天书, 以及其他宝贝, 用作开山立派之用。

    等到司徒平将这玉匣的内情说完，便见凌浑正瞠目结舌地望着他。

    “前辈为何露出这般表情？莫非是晚辈哪里有说的不对之处？”

    “你莫不是被哪个老怪物夺舍了身子，怎么知道的这么清楚？”

    凌浑一副见了鬼的样子，围着司徒平转了两圈。

    “唉，既然你已经全都知道，那老叫花子今天可得割肉了，以你的看法，这玉匣里面的宝物到底应该怎么分？”

    司徒平见凌浑在那唉声叹气，他并不为所动。

    对方是活了多少年的老怪，无论心思手段都在他之上，哪能轮到他心软。

    “晚辈愿意拿出那三粒聚魄炼形丹当做交换前辈开匣的法门，那匣中的天书，晚辈可以借与您参悟一段时日，但是作为交换，我想将前辈手中的那上卷天书借来一观，至于那九天元阳尺嘛……”

    “九天元阳尺怎样？”

    凌浑听到司徒平的话面色已经开始变得不善其起来。

    “这九天元阳尺当然是归晚辈所有，前辈切莫着急。”

    见凌浑吹胡子瞪眼的模样，司徒平连忙劝说道。

    “九天元阳尺虽说不能给您，但晚辈有别的东西与你交换。”

    “你倒是说说，能拿出什么东西交换这玄天至宝？”

    司徒平看到凌浑停止发作，这才继续笑着解释道。

    “上次答应前辈要为难一番白谷逸前辈，晚辈依您的话，从他老人家那里讨来天书的上卷，若是有此物，我们岂不是便能凑齐这完整版的《太清仙箓》？”

    凌浑一听司徒平将那《太清仙箓》的上卷也弄了来，急忙搓了搓手说道。

    “你若是能将那上卷天书拿出来，这九天元阳尺给你也无妨。”

    “呵呵，那上卷天书白前辈说等我帮他一个大忙之后，便同意借我，晚辈现在还没有拿到手。”

    听到司徒平的话，凌浑脸色一僵，眉眼之间挂起一丝怒意。

    直接双手叉腰，身上的破烂衣袍也都开始乱舞起来。

    “你小子莫非是戏耍老夫不成，既然还没到手，那你拿什么交换。”

    他之所以要那天书，便是为了天书中所载的古仙传承。

    以及各种玄门妙法，用以避除将来的四九天劫。

    见司徒平想要空手套白狼，他连连摇头不肯答应。

    “晚辈要这九天元阳尺乃是为了即将到临的一场大劫，若是没有此物，可能便要就此身死道消，那上卷天书便也没了下文，说不定前辈还要大费周章去和白前辈讨要，唉～”

    司徒平说到最后缓缓将玉匣收回怀里，看其表情大有无奈之意。

    凌浑一听那上卷天书还要去白谷逸那边讨要，他哪肯答应。

    只能摆手不耐烦地退了一步，答应将九天元阳尺借出。

    “行了行了，这破尺子先借你用几天，等到你将那上卷天书带来，这尺子才算真正属于你，如何？”

    哪知司徒平等的就是他这句话，嘴角带着一丝嬉笑，将那玉匣递到了凌浑的眼前。

