
　　烈阳星....

　　云霄大殿侧翼，一间如同禁闭室一样的寝宫。

　　该寝宫打扮无比复古，和蓝星古代时期差不多，但也有一些不同，因为这正常的寝宫，此时此刻根本一点都不正常。

　　而寝宫，明明是主神寝宫，却如同禁闭室一样。

　　关押着两个囚犯...

　　两个美女囚犯。

　　而囚犯长是一名身穿红色和黑色交错外甲长裙女子，该女子有着一头乌黑亮丽的秀发，扎着一个单马尾，长相稚嫩，一双水灵灵的大眼睛，瞳色为湛蓝色。

　　高挺的鼻梁，加上一张淡粉色的薄唇。

　　她戴着一副圆框眼镜，具备眼镜娘这么一个设定，身材颇为纤细，苗条，明明是作战用来的战斗服，在她身上都显得无比较弱。

　　她叫舞昭，蕾娜的贴身护卫，潘震的徒弟，烈阳四大天护之一的赤凤天护。

　　“小昭，你就不能放我们俩出去吗？？”蕾娜眉头紧皱，郁闷的询问道。

　　舞昭低着头，底气不足，声音微弱，道：“主神陛下....这.....”

　　啪！！

　　大门被一把推开。

　　只见一个魁梧男子走进来，他扫视一眼蕾娜，语气很沉重，而且老练，张口警示般的语气，说着：“主神.....你别想让小昭放你出去。”

　　“你还是在这儿老老实实的待着吧。一直到，你想通为止....否则，不管是谁，都不可能让你出去！！”

　　“老潘.....你来的正好，你这算什么？？一直说着天道计划，可那天道计划不应该是一万年以后才展开吗？？”

　　“这才不到一百年，甚至，十年都没有，你就准备提前施展？？而且还不询问我的意见，这未免太过分了吧？？”蕾娜看着潘震，本来还很柔和的语气，一转眼有一些过激起来，那眼中皆是对于潘震的不满。

　　看着蕾娜用这等目光盯着自己，潘震并没有一丝生气，反而很淡定的说道：“哦？？我们主神大人，这一趟外出，还记得我们原本的天道计划？？这倒是让老臣受宠若惊啊！！”

　　“什么意思？？”闻言，蕾娜眉头一皱，自然明白潘震这是阴阳怪气自己。

　　潘震却淡淡一笑，道：“没什么意思....我只是想告诉主神，主神的立场，出生，以及本来的任务！！”

　　“主神，您还记得你离开烈阳星，前往蓝星时，答应过老臣的请求和约定吧？？”

　　“给你一年时间，让你掌握住蓝星的关系，给烈阳星制造更多机会！！但，主神，现在呢...还有机会吗？？”

　　“这不才半年吗？？不还有半年？？”蕾娜转过身，坐在椅子上，底气有一些不足。

　　当初潘震能够答应自己，任由自己前往蓝星，就有一个明确的约定，自己去蓝星，一定要带着目的性。

　　而不是真正的娱乐。

　　你可以娱乐，但你必须保证蓝星的资料，把这些情报全部传给烈阳星。

　　其中包括孙悟空。

　　雄兵连。

　　银河之力，诺星战神等等。

　　可，这些日子，自己一直没有上传，唯一一次上传，还是把沐玄基因本源之血交给烈阳星，让烈阳星来分析成分。

　　但，过去半年，成分依然没有掌握。

　　潘震也没有回应自己。

　　潘震冷冷一笑，道：“还有半年？？对....是这样！！可，主神，这才半年，您似乎连自己姓什么都忘记了吧？？”

　　“我当然记得，我姓沐，咳咳.....帝！！”蕾娜当时就脱口而出，提出一个沐字，随之急忙改口，咳嗽几声。

　　潘震说着：“哦？？看来还记得的吧？？那还有什么好说的？？”

　　“有什么好说的，我想问你，为什么提前施展计划，而且....我的虎符为什么关不掉元鼎！！你凭什么擅自决定？？”蕾娜暴脾气顿时一点就燃。

　　这让潘震长叹一口气，摇了摇头，无奈道：“果然....在哪核前文明的星球，主神是不可能有一丝成长，只会随波逐流....沦为野蛮之人。”

　　“至于虎符.....主神，看来你是什么都不知....元鼎可不是一个人能决定的！！因为那是子母鼎！！”

　　潘震从胸口处拿出一块蓝色的宝石，正是另外一把钥匙。

　　这让蕾娜一怔，想起一些过往。

　　而，潘震轻轻挥手一下，四周的空间发生变化，让蕾娜从寝宫一转眼来到一个另类之处，之处有着一个机械架。

　　架上有着无数金色的不明环装东西包裹住一颗赤红色的恒星。

　　目睹这个恒星，蕾娜明白，这是什么。

　　这是烈阳星的地基。

　　星核。

　　烈阳星能够正常运作，全是由它支撑起。

　　否则...

　　烈阳星将会崩塌。

　　可，这一颗星核并没有一丝异类，这让蕾娜又问道：“这不没事吗？？这有什么问题？？不还可以坚持一万年吗？？”

　　“是....确实没问题！！那是因为小昭保护尚佳，为此一直努力着！！而，我们的主神，却一直努力爬上人家的床。”

　　“作为烈阳星的主神，却给人家当小三....请问，您还是主神吗？？”

　　“我.....”此言一出，蕾娜顿时六神无主，找不到话题反驳。

　　因为这是事实。

　　谷</span>可不是嘛...

　　作为烈阳星主神，自己还和琪琳，蔷薇这一类抢男人。

　　但，蕾娜面临这等质问，也不惧怕，很从容的说着：“那是我的私事！！不用你管....你又不是我爹！”

　　“而且....又不是只有我！！那天使星云，梅洛星，现任天使女王，彦不也一样？？这是私人感情，有什么问题吗？？”

　　“对于私人来说，是没问题.....但，你是烈阳星的主神，烈阳星的未来，这可就不再私人，而是公众的问题。”

　　“如今，我们烈阳星....本土居民，大大小小都知道，我们的主神，却看上一个核前文明的产物，然后还争风吃醋，当小三。”

　　“为此烈阳人民，该如何正视自己呢？？”

　　“再说说更公众的事，星核和烈阳星融为一体，你对天道计划知之甚少，自然不明白天道计划的目的是什么....”

　　“当年德诺大战后，烈阳元气大伤，几经修复并以星核为支撑，才维持的稳定的状态！！预计至少可以维持万年之久。”潘震面不改色的说着。

　　蕾娜微微一愣，随之眼神坚定的说道：“那，不是没事了？？这还没有百年，用得着那么着急？？”

　　“呵呵.....表面上是不着急。”

　　“可你明白吗？？卡尔找上我们了.....而，如今卡尔的势力，可不仅仅只有一个饕餮，他还和某个败类达成协议.....”

　　“试图让那个败类抓住你，以此作为威胁.....从而让我们引爆某颗星球，炸掉一个黑洞达到一种目的。我把你抓回来，一是保证你的安全。”

　　“二是，顺便让星核彻底充能。”

　　“希望，主神可以明白老臣的用意....”潘震古井不波。

　　蕾娜却察觉要素，道：“我看还有第三点吧？？你就是不想让我和沐玄在一起？？把我们强制分开？？”

　　“主神，你也可以如此理解.....”

　　“总而言之，主神不能玩物丧志....忘记我们的目的，同时，也别和那些核前文明的产物走的太近，这并不好。”

　　“就像我抓走你，却没有一个人可以拦住我一样！！如今，盯上蓝星的不仅仅只有我们，还有所谓的三角体....”

　　“饕餮，天使，恶魔。”

　　“这等战乱，主神可千万不能大意，再生变数....否则，老臣就愧对先帝遗诏！！”潘震没有否定，而是直接挑明，同时还拉上蕾娜父亲的名号。

　　这引来蕾娜一阵咬牙切齿，撸起袖口，露出手腕处的一个金色手环，表示道：“你！！我不管.....我就要去！！你拦不住我。还有，我不是被你抓回来的，我是被你算计回来的。”

　　“不知道你用什么黑科技，限制住我的基因本能.....如果你打开，你根本抓不到我。”

　　“话虽如此....但，这也不是变相的给蓝星人一个提醒吗？？主神，依我看，蓝星对你未必真心。”

　　“当你失去力量，失去基因，蓝星的雄兵连并不会来帮你，因为你没有了利用的价值。”

　　“就像你在蓝星时的一样，被莫甘娜抓住，摧毁掉凯莎，但，没有一个人帮你一把，反而只有怪罪！”

　　“怪罪你炸掉巨峡号。”

　　“把你称之为天煞！！这种蓝星，主神，何必呢？？”潘震摇了摇头，语气充满着不解。

　　蕾娜却强烈的反驳道：“那是表面上！！那是误会....因为当时蓝星已经乱成一团糟！谁也管不住谁。”

　　“杜卡奥更是牺牲了。”

　　“已经脱离我们原本的算计之中。”

　　“是意外，不能当作参考。”

　　“就像现在一样，我现在不也好好的？？而且.....也没有人说我是邪神啊！！”

　　“对，现在没有！！对，当时是意外....可，你又能保证以后不会发生意外？？主神，你该长大了！！”

　　“而不是在梦幻中一样，活在自己的世界。”潘震长叹一口气。

　　这口气，让蕾娜一阵反感，过激的说道：“你别用长辈口气教训我！你不是我爹！”

　　“我不是....但，我代表你爹！！”潘震却不以为然的说道。

　　蕾娜：“你！！”

　　嗖！

　　轰轰轰！！

　　两个人的争执一直没有停休，一直延续，谁也不松口，一直到，云霄大殿外传来一阵引擎声，伴随着一个呐喊，这才戛然而止。

　　“老婆！！老婆！！你在哪？？我来接你了！！”

　　“老公！！”闻言，蕾娜当然对此声音无比熟悉，该声音被她记入骨子中，身躯的每一个位置，都写满了他的名字。

　　蕾娜转过身，打算前去迎接，但，刚一抬腿，却被一堵墙挡住在前。

　　紧接着，四周环境再一次转换。

　　几人再一次回到最初的寝宫。

　　只不过，当前寝宫，比之前更加封闭，四周有着一面，透明的能量墙，该能量墙把蕾娜阻挡，限制，让其变成一个哑巴。天籁小说网

　　而蕾娜自然不服气，攥紧拳头，狠狠的摔打该墙壁，试图打破，可却纹丝不动，甚至她的声音都被该墙壁给封锁，无法传播出去。

　　这与世隔绝的感觉，让苏小狸内心一阵慌乱，不由喊着：“队长，这.....这怎么办啊！！我有幽闭症啊！”

　　蕾娜没有回答苏小狸，而是怒目圆睁的瞪着潘震，再一次加大音量，直呼其名：“潘震！！你给我打开！！”

　　“小昭，毛神给我看紧了！！千万不要疏忽一丝。”潘震没有理会蕾娜的叫喊，而是对着舞昭和毛神说道。

　　舞昭和毛神大气不敢出，直点头：“是....”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第454章：烈阳篇：小三！免费阅读。https://xs.23sk.com 