    “邢华星球三大势力，你们雇佣黑云星骷髅会的强者前往我们龙星进行破坏，你们以为我们不知道？”

    “既然敢在我们龙星捣乱，就要付出代价，还有你们三海门，呵呵！”

    王仙盯着他们，满脸森然的笑了笑！

    三大势力一众强者，满脸愤怒无比的盯着他们，身上充满了煞气！

    他们听到王仙的话，胸口不停的起伏！

    “龙王，你们不要血口喷人，说我们雇佣黑云星骷髅会强者去你们龙星捣乱，请你拿出证据！”

    剑华集团总裁脸色阴沉无比的盯着王仙，低声咆哮道！

    “证据？我们捉到的骷髅会强者就是证据！”

    老国师盯着他们，满脸冰冷的说道！

    “给你们十秒钟的时间，你们如若敢还在前面阻挡我们，那就做好死亡的准备！”

    王仙目光盯着邢华星球三大势力，充满杀气的警告道！

    “你...龙宫、虎乱妖国，你们不要以为我们怕了你们，今日你们若是敢摧毁我们邢华星球，我们三大势力与你们不死不休！”

    三海门门主满脸狰狞的瞪着王仙，疯狂的吼道！

    “不死不休，死的会是你们三海门！”

    王仙目光看向三海门门主，眼中闪过一丝寒芒！

    “所有龙宫弟子，虎乱妖国将士，给我杀！”

    王仙举起手臂，五行大磨直接朝着上空飞去！

    “杀，吼吼吼！”

    老国主发出一声咆哮，整个人身上的衣服瞬间化为碎片，完全化为一个几千米大小的天妖神虎！

    “吼吼吼！”

    下一刻，龙宫成员与虎乱妖国成员齐齐的发出震天的吼声！

    “哼，一群找死的东西！”

    王仙手臂一颤，立刻化为龙爪！

    “掌中龙国!”

    他低吼一声，使出了很旧没有使出的法相，掌中龙国，以他如今施展略显鸡肋！

    但是在这星空之中，在这碾压的大战之中，完全的适合！

    瞬间，一个足足有千万公里大笑的龙爪出现在星空中！

    整个龙爪狰狞无比，蕴含着毁天灭地的力量！

    “什么！”

    “这股力量！”

    突然出现的恐怖庞大的龙爪，令所有人脸上露出骇然的神色！

    就连一旁的老国师也目光朝着王仙这边看过来，眼中充满了震撼之色！

    “这是？不朽神王七阶的战斗力，龙王他的实力...”

    老国师瞳孔微微一缩，满脸骇然！

    “糟糕，那龙王的实力也是不朽神王七阶，不可敌，不可敌！”

    龙王的突然下达命令，瞬间爆发的恐怖力量，令三大势力所有强者脸上露出骇然的神色！

    尤其是三海门门主，他瞪大眼睛，不可置信的盯着王仙！

    “逃逃逃！”

    下一刻，三大势力的高层立刻吼道！

    “嗡！”

    不过就在这时，五行大磨来到三海门的位置，阵法瞬间笼罩下来！

    “嗡嗡嗡！”

    一道道光线立刻朝着三海门所有人落去！

    一些强者满脸骇然，身影闪烁瞬间离去！

    三海门门主瞳孔也是微微一缩，瞬间离去！

    不过更多的人，直接被那光线笼罩！

    “不好，不好，门主救我，我感应不到自己的不朽神国了！”

    一名不朽神王突然惊恐的吼道！

    周围另外两个势力的强者听到，满脸骇然！

    “嗡嗡嗡!”

    下一刻，三大势力的人疯狂消失，最后虚空中只有几十万名三海门的弟子！

    “死吧！”

    王仙龙爪朝着他们落去，眼中充满了冰冷！

    “不！”

    所有人骇然，脸上充满了绝望之色！

    “呵呵，妖怪就怪你们三海门那名弟子！”

    王仙轻蔑的声音响起！

    如若没有三海门那名嚣张无比的戟少爷，他们也不会有如今的局面！

    “轰！”

    龙爪扫过，泯灭的力量瞬间冲散他们的生机，没有丝毫反抗之力！

    就连三名没有来得及逃走的不朽神王五阶强者，也瞬间被秒杀！

    “邢华星球三大势力雇佣强者前往龙星破坏，今日我龙星之人，以摧毁邢华星球警告天下！”

    王仙一爪泯灭三海门一众强者与精英弟子，目光看向一旁的邢华星球上！

    冰冷的声音覆盖邢华星球，紧随着他缓缓的抬起化为龙爪的手臂，朝着邢华星球攻击而去！

    “这...嘶，邢华星球要毁灭了！”

    “逃啊！”

    还有一些没有逃亡的人看到那灭世的龙爪攻击而来，满脸惊恐，身影微微虚幻，一些实力弱的，进入传送阵内！

    “轰！”

    给他们的五分钟时间已经到来，整个邢华星球如今也已经没有任何人！

    龙爪重重的落下，嫌弃无尽的尘土！

    “碰碰碰！”

    星辰好似承受不住这恐怖的力量，发出剧烈碰撞的声音！

    虚空中，龙宫与虎乱妖国所有强者都能够看到前方的邢华星球正快速的裂开！

    裂痕开始蔓延，缓缓的整个星球犹如破裂的土球一般！

    “轰！”

    最后，一声轰鸣响彻宇宙间，曾经星南星系五大商业星球之一的邢华星球，直接崩溃！

    曾经辉煌无比的星辰，化为碎片，成为宇宙的尘埃！

    王仙眼中不带丝毫的感情，冷冷的看着星辰毁灭！

    “龙王，三海门的情况已经摸清楚，是否立刻杀过去！”

    这时，龟丞相收到诡妖他们的信息，朝着王仙飞去，恭敬的问道！

    “走，覆灭三海门！”

    王仙点了点头，看向一旁的虎乱妖国一众：“老国师，我们去处理一下三海门，你们先回去吧！”

    “好！”

    老国师深深地看了看他，随后点了点头！

    “出发，前往三海门星球！”

    王仙轻喝一声，龙宫所有成员以一种恐怖的速度跟在后面！

    “一爪毁灭星辰，龙王的实力好恐怖！”

    “何止是恐怖，这也太逆天了，仅仅一爪星辰崩溃，龙王的实力到底有多强？比我们老国师大人还要强吗？”

    看着龙宫一众强者快速的消失在星空中，虎乱妖国一众强者与将士，震撼的小声说道！

    龙王刚才的一幕，在他们看来，简直太无敌了！

    “哈哈，好好，我们回去！”

    老国师大笑一声，挥了挥手：“我们回去！”

    此一战，星南星系必定再次震动！

