    版权是很麻烦的事情，而且扯起来没完没了。

    例如之前森夏这边和万代谈了数码兽的事情，但是这只能说双方敲定了意向，因为数码兽的版权，还牵扯到了东映，所以事情还是要和那边协调的。

    但是没关系。

    因为版权的问题，绝大多数都能用钱解决。

    能用钱解决的问题，那就不是问题。

    但是刚大木另说。

    当然，这其实也是钱的问题，如果森夏一言不合就把财团B整个给买下来，那版权当然就是自己的了。

    但财团B是财团B，如果真那么好收购，也轮不到森夏。

    “那不如我们换一种方式如何？”

    源内自然是不可能给森夏这边版权的，更何况，他自己也没有那个权限。

    但千佳的目标本就不是在这里。

    “新作的刚大木，两位主角和机体，我觉得可以进入到我们的角色库，如何？另外，我们共同开发的游戏，我们享有的是这个世界观本身的版权，仅限新作的刚大木的世界，但是并不会涉及到其他系列。”千佳说出了自己这边的做法。

    听到千佳这番话之后，源内思索了起来。

    这种做法，似乎并没有什么不妥。

    “但关于这一点，我没有权限，而且我不认为我方能接受刚大木的角色进入版权库。”源内自己其实已经比较倾向这个方案了。但是上层是不可能这么做的。

    “那这样如何。你知道《无境》吧。”森夏开口了。

    “嗨。我知道。”

    源内当然知道了。

    《无境》这款游戏是网页游戏。

    在刚刚推出的时候，大家都觉得这货完全就是一个小打小闹的试水作。

    但是……这一试水，就炸出了深海巨兽。

    《无境》的流水，很多人看着都眼馋。

    更何况，这还是一个基本没啥太大成本的游戏——网页游戏的技术含量，在很多人看来都不算什么。

    当然，这并不是说《无境》在技术上就没什么可取之处，实际上《无境》的网状叙事结构，可以说是所有网络游戏之中最好的，脱胎于《美丽新世界》的《无境》，在网状叙事的作品之中，《无境》基本就是被借鉴的典范。

    而《无境》的盈利模式……也很神奇。

    “《无境》的活动模式之中，有一种模式叫做联动。这种模式，在过去的游戏之中有一些，但是并不是很多。但我认为，在未来的网络时代，玩家和玩家之间的交流会越来越密切，厂商和厂商之间的来往也会越来越多，所以联动的模式会逐渐的火爆起来。我们可以采用这种方式进行一个试水，如何？”

    “我方可能需要进行讨论……”

    “这没问题，不过动画差不多应该也要开始制作了吧，现在时间可不多了。”

    《分身战士》结束之后，东升就要开始着手给刚大木做准备了。

    这时间可不多。

    “嗨。”

    刚大木的版权，自然是不能给的。

    但是在千佳这边的坚持下，对方还是回过头来和上层进行了一次沟通，之后双方敲定，新一轮作品的刚大木的男女主角可以被进行版权使用，但官方仅接受类似《无境》的联动模式，但在之前，联动的厂商，需要经过财团B的审核。

    这算是一个试水，如果效果好，大家未尝不是没有继续合作的机会。

    之后，森夏这边也开始做准备了。

    首先就是3D部门。

    既然是要实验新技法的话，就需要武藏野和日升进行合作了。

    既然是“刚大木”，那最重要的，自然就是刚大木本身了。

    武藏野这边的机甲，基本都是先用3D进行建模制作，然后根据情况来挑选使用3D场景，亦或是建模之后，再转描2D。

    这种做法是，机器本身的特性能够保持最好，机甲的动作与镜头，都可以很便利的的来进行制作。

    但建模的前期准备也挺麻烦的，所以需要赶紧敲定。

    至于角色设计的话，森夏这边也插手了。

    不过森夏这次合作是平井久司推荐的，森夏这边也投桃报李，并没有调整平井的画风。

    嗯，至少在风格上，这一次的作品依然是“平井脸”。

    但森夏这边的很多风格，都进行了调整。

    特别是服装。

    服装这玩意儿，在作画中其实是一件挺麻烦的事情。在手绘时代，服装的设计都挺微妙的。

    这其中的原因很多，有些是风格审美跟不上潮流，有些是服装本身复杂浪费工期。

    但武藏野不同。

    森夏虽说是绅士，但因为老妈的关系，他对服装其实也略懂一二——不过对此最有发言权的应该是雪乃，森夏甚至曾经一度认为自己的妹妹未来可能会去攻读服装设计专业，最后变成服装设计师。

    也正因为如此，所以森夏这边设计的作品风格，是比较上眼的。就连森夏用来记载另外一条世界线的角色的服装，也是森夏通过自己的知识进行过改良和修正的。

    武藏野自然也继承了森夏的这个传统。

    甚至于，武藏野那边也有聘请专门的服装设计顾问，就是为了验证这种服装是否能上眼。

    ——虽然看起来有些夸张，但这么做，对于武藏野的帮助的确很大。

    而且，在漫画界，还真有服装设计出身的漫画家，也有专门借鉴各种时装周时装的漫画作品。

    这其中最最最知名的，大概就是《JOJO的奇妙冒险》了，这里面的每一套服装设计，都是按照现实这边的来进行设计的。

    而也正因为这个原因，所以这里面的服装虽然有时候会看起来很怪异，但是这里面的每一套服装，无论哪个，拿到十年之后的动画上，都不会显得过时——而相对的，很多老作品在重新被拿出来制作成新的动画的时候，里面的角色人设还有角色的服装都要进行重新调整和设计，这就是因为后者跟不上当代审美的变化。

    当然，这其中的关系，也并非是一两句话就能概括的，但对于武藏野而言，既然这么做能够让自己具有独特的风格，那为什么不做呢？

    至于其他的动画会社，有些是完全没这个需求，有些是想要做而心有余而力不足。

    但是武藏野不同。

    武藏野——有钱！

    有钱，自然是想做什么就做什么啦！

    别的不说，武藏野单纯只是光靠别的会社的元请，就能够赚得盆满钵满——因为很多技术，都是武藏野独有的。

    这也是森夏这边做动画，大部分都是新潮的底气——因为就算是暂时的亏损了，也不是问题。

    武藏野从来都只头疼自家的人手不够，却从来没有担忧过技术不够。

    相对而言，日升虽然看起来也很厉害，但是在现在的武藏野面前，也就是弟弟。

    恰好，森夏这边当年也“存储”过SEED的几个主角的设定。

    当时森夏的画工不是很好，但是现在让这边进行一些调整，然后拿过去给这边去重做，然后就好了。

    基本的“平井脸”的设定不变，角色进行一些细致化的微调，然后主要是在各类服装和设计上面。

    “这是大天使号的内部结构图。”

    没几天的功夫，森夏这边就拿出了一些设计，然后去见财团B和日升了。

    负责沟通联络的，依然是源内。

    “竟然还有这个……”

    刚大木的设计，自然是有的，所以这边要做的就是将其变成3D。

    这边的第一项工作也是这个。

    而除此之外，在这部作品之中，还有一个很重要的东西，就是战舰“大天使号”，这是主角们的母舰。

    建模自然是不可能这么快的，不过森夏倒是让这边对于大天使号进行了一个简单的CAD的作图。

    “嘛，其实这个是比较后续的工作了，主要是我们如果要制作游戏的话，就需要内部图，但既然这边做了一点设计，我也就顺便拿出来了。”森夏对他说。

    源内点了点头。

    A社和武藏野，对于机器人的设计也是非常厉害的。

    MUV里面的“泰坦”，基本上就是现在的极致了。

    而且，MUV是一部非典型性的机器人作品。别的作品之中，机器人不是特装机就是改装机，总而言之一定是“主角机”，但是在MUV里面，女主角则是一路开着“平均性能”的“训练机”去一路砍爆全场的，着实是令人惊艳。

    而且这作品里面的理念也很不错，因为这类大众化的机器，零件和规格都是最大众化的、最标准件的，所以补给上不是问题。

    但在很多动画之中，这种比较“现实”的问题，一般不会有人考虑。

    主角机只要负责强、负责帅就好了。

    但是在玩过了MUV这款游戏之后，违和感就逐渐的显现了出来——之前是没有对比，但现在，有些人已经察觉到了这比较微妙的一点。

    是啊，为啥很多动画里面，机器人可以无故障的一路走南闯北？

    机械磨损呢？零件补给呢？

    嗯……挺微妙的。

    当然，大部分玩家其实是不在意这一点的，但MUV这股与众不同的气流，还是卷起了一点波澜的。

    “刚大木能做出泰坦的感觉吗？”源内脑抽的问了一句。

    “2D？3D？还是说CG画质的那种？”森夏问。

    “呃……游戏CM的那种，还有就是开场OP的那种。”

    “哦，也就是CG感觉的啊。如果是短片，或者OVA可以做。但是如果你们要考虑做的是年番……如果你们不介意把经费调整到原本的两倍，然后将播放时间调整到零三年的话，也不是不可以做。”

    “当我没问。”

    森夏可不是敲竹杠，因为这是真的挺难做的。

    看完了刚大木和大天使号的情况之后，森夏拿出了自己这边给SEED重新规划和设计过的角色服装。

    主要是对一些比较土气的设定进行了调整。

    当然，也掺杂了一些私货。

    “为什么都是丝袜？”源内冷不防问了一句。

    “为什么不是丝袜？”

    “啊？”

    “为什么不是丝袜？”森夏重复了一句。

    “但是……这……全部都是丝袜……”

    嗯，是的，森夏这边给妹纸角色进行的调整是最大的。

    特别是……丝袜。

    森夏这边，基本给每一个角色都设计了丝袜。

    吊带袜、连裤袜、长筒袜。

    应有尽有。

    “因为丝袜永不过时啊！”森夏义正言辞，“在这个世界上，就没有什么比丝袜更加能够体现时尚和浪漫元素的存在了。所以，只能是丝袜！”

    源内不知道自己应该如何开口。

    但是……

    好像的确很不错啊。

    武藏野擅长画丝袜和紧身衣，这也是业界的共识。

    而且，据说武藏野作画的时候，就算是制作那种宽松的服装，也会首先进行人体作画，然后将服装贴合人体进行作画，最终形成原画。

    这种做法是在炫技，但是效果也的确很好。

    “而且，也不完全是丝袜嘛，你看，拉克丝这里，我们不是直接给她穿了一套紧身衣嘛。”

    “诶？可为什么？”

    “拉克丝·克莱因虽然是歌姬，但是本身也是政治人物，她的服装更保守一些，不是很正常嘛？”

    不不不，我感觉更工口了……

    拉克丝这个角色，是故事里面的女主角。

    原本，这是一个歌姬一样的角色。

    但是森夏这边对这个角色的服装的调整，就挺微妙的。

    森夏给拉克丝的服装进行了一些调整，让拉克丝的衣服里面穿上了一件黑色的紧身衣，然后对外面的连衣裙很多地方进行了修身和镂空的设计，例如胯骨的部分，森夏左右两边直接挖掉了。

    如果是这样，那还没啥。因为紧身衣——特别是黑色紧身衣——本来就是和谐画法的一部分。

    但是森夏这边给紧身衣上的高光，就比较微妙了。

    半弧模样的高光，沿着拉克丝的身体的曲线在前进，然后消失在了衣服的里侧，这种感觉，让人无限遐想。

    太微妙了……

    所以，明明多穿了一件衣服，但是源内却感觉，拉克丝似乎……比较工口了。

    这样真没问题吗？！

    拉克丝是那种温柔软萌的妹纸啊！

    源内感觉有些心虚。

    虽然他个人挺中意的。

    ……

    作者君分析了一下，个人感觉拉克丝一开始其实不是那种很政治化的生物，但是随着续作的出现，这个角色就比较微妙了。

    但是她从某种意义上来说，可以说是政治家，而并非政客。

    二合一的喵。