
　　将谢子瑜送回教室后，盛园园留下来照顾他，顾延川和盛北北回国际班继续学习。

　　“子瑜哥哥，我泡了葡萄糖水，你喝一点吧？”盛园园在饮水间发现了专门给班级运动员准备的葡萄糖粉，便用温开水泡了一杯给谢子瑜。

　　谢子瑜已经缓过神来了，只是喉咙还有些刺痛感和灼烧感，出身医学世家的他知道这是跑步时间太长、没有及时补充水分导致的。

　　他接过了盛园园为他准备的水，心情沉重地喝了几口。

　　放下水杯后，谢子瑜语带歉意道：“对不起，园园，让你失望了。”

　　昨天园园还信誓旦旦地说有他参加，延川不一定能拿第一，结果延川破了纪录，而他却差点没能跑到终点。

　　他辜负了园园的信任。

　　“子瑜哥哥，你在说什么呢？”盛园园歪了歪头，“你已经很厉害了呀。”

　　虽然子瑜哥哥没能跑第一，但在她的心里，子瑜哥哥永远都是最棒哒。

　　盛园园那清澈明亮的眼眸中倒映着谢子瑜的身影，仿佛有一股温暖的泉水缓缓地流淌进他的心田，穿梭在他的身体里，让他那微凉的四肢都渐渐有了温度。

　　从小到大，似乎只有园园始终相信他一定可以。

　　“谢谢你，园园。”

　　闻言，盛园园那漂亮的眼眸弯成了可爱的小月牙，说不出的娇憨俏皮。谢子瑜的眸色深了几分，园园这么单纯，他绝不会让她受到任何伤害。天籁小说网

　　盛北北的3000米和盛园园的跳远都被安排在这天下午，好在盛园园的跳远是下午第一场，盛北北来得及去看妹妹的比赛。

　　盛北北亲自为妹妹把号码牌别在校服上，忍不住又捏了捏她那软乎乎的脸颊。

　　“园园，加油呀。”

　　“好哒。”

　　谢子瑜自然是要来给她加油助威的啦，肃着脸道：“园园，加油！”

　　顾延川作为未来姐夫，该有的威严当然不能少啦。只见他一手插兜，一手拿着盛北北的保温杯，拽拽地说了句：“加油。”

　　盛园园朝他们比了个“OK”的手势，转身走向战场。

　　裁判老师的手中有红白两个小旗子，红旗表示失败，白旗代表成功。盛园园姿势标准，没有犯规，每次都能让老师举起小白旗哟。

　　盛园园就这么顺顺利利地进入了决赛。

　　砰！

　　声音巨大，连尘土都飞起来了一些。

　　在进行最后一轮比试决定名次时，盛园园奋力一跳之后猛地摔在了沙坑里，出于惯性，她是向前栽倒的，膝盖和双手都是沙子。

　　她跪坐在地上，懵懵地看着自己的手，一时间竟忘了站起来。

　　盛北北和谢子瑜第一时间冲了上去，顾延川赶忙将保温杯放在身后的平台上，也前去帮忙。

　　将盛园园带出沙坑后，三人将她围住，盛北北扶着她询问道：“园园，你有没有哪里痛？”

　　“没有啦，你们不用担心。”盛园园拍了拍手，将沙子拍掉。

　　盛北北俯下身卷起妹妹的校裤，确定她的膝盖没有受伤后，这才帮她把外面的沙子拍打干净。

　　另外一边，其余的选手都已经跳完了，每轮有三次机会，盛园园还有两次机会。

　　裁判老师高声问道：“盛园园同学，你还能继续跳吗？”

　　“可以哒！”盛园园蹦蹦跳跳地回到了场上，继续参加比赛。

　　跳远按照三次跳跃中最好的成绩排名次，如果平局的话，就以次好的成绩决定胜负，以此类推，除了第一名以外，其余的名次可以并列。

　　盛北北还是有些放心不下，一直盯着妹妹，就怕她刚刚只是逞强。

　　或许是刚刚那一摔让盛园园哪里受伤了，她接下来两次跳跃的成绩都不是很好。

　　盛园园第一次跳跃的成绩还不错，跟另一个女生并列第一，只可惜第一名只能有一个，盛园园的另外两个成绩不好，就只好退居第二啦。

　　“好可惜呀，差一点点就能拿第一了。”盛园园有些不开心地撇了撇嘴。

　　盛北北抱住了妹妹，柔声道：“园园，差一点点就可以成功，却没有付出努力，那才是真正的遗憾。”

　　“你有尽全力做到最好，已经很棒啦。”

　　“姐姐，我好喜欢你呀。”盛园园小脸在盛北北的肩上蹭了蹭。她的姐姐总是这么温柔体贴善解人意，她觉得自己好幸福呀。

　　盛北北无奈地摸了摸妹妹的脑袋，轻声道：“傻丫头。”

　　“姐姐，我们先去田径场上等着吧？”盛园园双眼晶亮，“说不定姐姐3000米也能破纪录呢。”

　　“好啊。”盛北北招呼顾延川和谢子瑜跟上，一行人朝田径场出发。

　　在比赛开始前大概30分钟，盛北北从顾延川手中接过保温杯，习惯性打开往嘴边递，打算喝些葡萄糖水补充能量，却在闻到味道后顿住。

　　“怎么了？宿主。”正窝在她的肩上丢瓜子玩的雪球问道。

　　盛北北眉黛微蹙，冷声道：“这水里被下了泻药！”

　　“啊？天呐！水里被下了泻药！”雪球惊恐捂脸，“这杯子一直都是反派大佬拿着的，难不成是他下的药？”

　　“他不是喜欢你吗？怎么会做出这种事？”

　　雪球可云附体捂着脑袋崩溃转圈。

　　不，不，这不是真的！反派大佬竟然背叛了宿主！好绝情，好冷酷啊！

　　“男人果然没一个好东西！”雪球悲愤咬牙，掏出小皮鞭就要去抽顾延川。

　　“这不是延川下的。”不等雪球说些什么，盛北北笃定道，“我相信他。”

　　“那是谁？”

　　电石火光之间，一个名字浮现在雪球的小脑袋瓜里，它惊声道：“难道是池明初？”

　　雪球循着盛北北的视线看去，只见池明初正站在不远处，目光就像毒蛇一样死死地缠绕在宿主的保温杯上，眼眸中闪烁着怨恨、期待和忐忑。

　　这特么不是池明初就怪了！

　　盛北北摇了摇保温杯，或许池明初是害怕她今天又会破纪录，所以才下了药，想让她在赛场上出丑。

　　那么，她偏要破纪录给池明初看！

　　不过，池明初下药的事，她可没办法随随便便揭过。

　　盛北北想起雪球有穿越时空的能力，试探着问道：“雪球，你能将泻药转移到池明初的水杯里吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第二百八十二章 我好喜欢你呀免费阅读。https://xs.23sk.com 