    周元怎么也没想到，一次做空卢布，居然会有着这么复杂的内幕，牵扯到老毛子那边银行的人也就算了，现在连军方的人都进场了。

    还真叫他意外的不行。

    可就算这样，事情也必须要做。

    如果周元只是想跟前世一样，做一个富家翁的话，那靠着他拥有的几十年先知，就算是慢慢发展，也是可以的。

    但问题是，周元想改变整个时代，想改变以后华夏工业的格局。

    这样的目标，单纯的靠着自己一点一点的去做，很显然是不行的。

    所以，就算是明知道事情比较复杂，周元也不会退缩。

    第二天上午，周元等人吃过早饭之后，跟着杨元宗，在小镇上转悠了起来。

    虽然说这里只是一个小镇，但因为有着无数的倒爷存在，周元对这里也挺感兴趣的。

    “哈，我跟你们说啊，你们还真别不相信，只要加入了我的供货商团队，我保证你们，将来能够赚到好几倍的财富！”

    而就在他们正转悠着的时候！

    忽然，周元看见在自己的前面，一个看起来也就四十多岁，身材微胖的中年男子，正对着一群倒爷满脸笑意的侃着。

    周元愣了一下。

    心里一乐暗道：“这不是牟其钟么？”

    虽然说前世的时候，周元没跟这家伙打过交道，但却也知道这家伙罐头换飞机的丰功伟绩的。

    只是周元没有想到的是，两人居然在这里遇到了！

    而且看样子，牟其中现在似乎已经开始自己罐头换飞机的牛逼操作了。

    果然，看见周元发愣，杨元宗赶紧一笑道：“周总，你可要当心点，这个家伙，我们都觉得他是个骗子，妈的，居然说什么用罐头从老毛子那边换飞机，飞机是那么好换的么？”

    周元错愕的看着杨元宗，戏虐道：“你真是这样认为的？”

    这会的周元，不由的有些感慨。

    要知道，如果自己不改变杨元宗的人生轨迹的话，或许，这会站在牟其中身边，跟他一起怂恿这些人加入自己供货商团队的，应该就有杨元宗了！

    当然，看现在杨元宗的样子，很显然是不屑于做的。

    杨元宗点头道：“肯定啊，飞机那都是老毛子那边军方的东西，那玩意可不好弄，我觉得，这个家伙，就是个骗子！”

    周元却是一笑道：“我看未必！”

    只是他这话刚说完，牟其中那边，也发现了周元。

    虽然说他跟周元不认识，但他认识杨元宗啊！

    知道杨元宗是青元集团的人，也知道青元集团的服装，在老毛子那边卖的非常不错。

    所以看见杨元宗，牟其中立刻眼前一亮的跑了过来道：“哈哈，老杨啊，我咱两还真是有缘分，居然在这里遇到了！”

    “你身边这几位是？”

    牟其中能够成功，靠的可不只是机遇。

    自然还有他的聪明。

    现在，杨元宗陪着周元，只要是脑子不笨，他就肯定能猜到，周元的身边不一样。

    果然，听着这家伙这么说，杨元宗无语道：“鬼才跟你有缘分呢，这位是我们周总，青元集团的创始人！”

    “哦？”

    牟其中吃惊的看着周元。

    一会，才笑着道：“周总，真是幸会啊，我叫牟其中，南德集团的董事长，认识一下！”

    周元呵呵笑着道：“没问题，相请不如偶遇，既然遇到了，找个地方吃顿饭？”

    “好啊！”

    牟其中正为找供货商的事情发愁呢。

    现在好不容易逮到一条大鱼，又怎么可能会放过呢！

    很快，一群人，就到了小镇上的一家餐馆。

    到了餐馆之后，周元让杨元宗点菜，自己则是跟牟其中聊了起来。

    聊了一会，周元才笑着道：“牟大哥，我刚才看你跟那些人说，只要是加入你的供货商体系，以后就有好几倍的财富，那是什么意思呢！”

    “周总，我不是跟您说了么，别听这家伙说的！”

    杨元宗赶紧着急道！

    不过话还没说出来，就被周元给打断了道：“先听听牟大哥怎么说！”

    果然，他这么一说，牟其中激动道：“兄弟，你也算是个人物，哥哥我就不瞒你了，这个飞机的事情啊，其实我早就打听好了！”

    当即，牟其中把自己罐头换飞机的事情说了个差不多。

    无非就是利用自己在老毛子这边打下的关系，低价从他们手上拿到飞机，然后高价转让出去，从中赚取差价而已。

    这个事情，周元前世的时候就已经了解的透透的了！

    所以一听这个，笑着道：“老哥你真有把握，能够从老毛子那边，换到飞机？”

    “当然了啊，老毛子那边，我基本上已经搞定了，只是我们这边，货物才是问题，不管是罐头还是服装，你也是知道的，很多厂子，多要求现款结算，哥哥我虽然前些年赚了点钱，但是现款结算这个......”

    说到这里，牟其中有些尴尬！

    周元则是一笑道：“这个确实不太容易啊！”

    “谁说不是呢！”

    牟其中感慨道。

    随后，才看着周元，好奇问：“不知道周总有没有兴趣啊，你们青元的服装，在老毛子这边卖的很好啊，要是有兴趣，咱们可以合作的啊！”

    对于周元，牟其中虽然刚认识，但只要知道了周元青元服饰老板的身份，他这边心里也就有数了！

    也自然知道，周元如果跟自己合作的话，这件事，速度会快上不少的！

    “额，这个，老哥你也知道，我那厂子，现在都在扩张时期，根本没有这么多的现金，所以，还是算了吧！”

    只可惜，周元听了之后，却只是笑笑，如此说道！

    “啊？”

    瞬间，牟其中有些懵了。

    甚至都不知道，周元是不是说错了！

    从见到周元开始，他就能感觉到，周元对于自己换飞机的事情，应该是有兴趣的啊！

    可是现在，周元居然说出这样的话！

    这还真让他有些难以相信！

    不只是他，就连杨元宗他们，这会都被周元给搞懵了，有些不知道，周元到底要做什么！

    而周元，则是呵呵一笑道：“我是真没兴趣啊牟大哥，要不这样，我们今天就先这样，改天有空的时候，再聊！”

    “那，那好吧！”

    牟其中虽然有些失望，但最终，却还是说了这么一句！

    “恩，那就再见了！”

    周元点头。

    当即，带着自己的人离开！

    只是刚刚离开，杨元宗却是开口道：“周总，你刚才那是什么意思啊？”

