    洛阳东面，地势崎岖的关隘。

    放眼而望，面前起伏不定的山峦，此刻都成了一片火海，火苗蹿得老高，似乎要将夜幕烧破。

    箭矢呼啸，金戈碰撞，杀声震天。

    兵器碎裂声，惨叫声，断肢声，还有战马的嘶鸣声响成一片。

    几里外，火光映着张易之棱角鲜明的五官，幽沉湛黑的眸子映着暖黄的火光，越发显得冷冽肃然。

    他负着双手，面无表情的伫立在战车上。

    远方数不尽的尸体，抹不去的血迹与火痕，让这夜幕多了几分惨烈与阴森。

    唏律律~

    黑甲黑袍的骑兵携胜而归，为首的李楷固抱拳回禀：

    “大帅，一万反贼尽灭。”

    张易之声音不起波澜，“鸣金收兵，奔赴屠宰场。”

    此话让李楷固不禁生出心悸的感觉。

    屠宰场！

    多么冷血的一个词汇，要将皇宫变成集中宰杀牲畜的地方！

    这里镶助李昭德的一万兵马覆灭，皇宫又该死多少人？

    “遵令！”

    他喉头翻涌，抱拳领命而去。

    张易之神情平静，遥望着洛阳城方向。

    血战并没有落下帷幕，仅仅是刚开始。

    我说过，全都要死！

    又一阵如鼓点的马蹄声，裴旻疾驰奔袭而来，下马肃声道：

    “公子，可以进城了。”

    张易之颔首，侧望传令官，喝道：

    “速度集结人马，半刻钟后出发。”

    ……

    通化门。

    独孤阳曦双手撑在城墙上，竭力控制内心紧张的情绪。

    身旁的李叔鹤隐隐有所察觉，宽慰道：

    “放心吧，我伯父已经进驻玄武门，大事成矣。”

    独孤阳曦脸上露出恰到好处的惶恐，颤声道：

    “别蒙我，就算计划周全，也不可能这么顺利！”

    李叔鹤沉默几秒，坦言道：

    “太平殿下带着左骁卫、鲍思恭领神皇司，两队兵马围在玄武门下。”

    独孤阳曦目光微闪，试着套话，“那李相等人岂不是陷入危险？”

    “呵呵…”短促的笑声，李叔鹤神色轻蔑，淡淡开口：

    “皇宫都被我们控制，还能有什么危险？恐怕现在陛下都在传退位诏书了。”

    顿了顿，他凝视着独孤阳曦，沉声道：

    “让这一万兵马进城，是为了接管皇城城防，肃清负隅顽抗之徒，更何况相王登基过程不能出差错。”

    独孤阳曦心下冷笑，看来李昭德志得意满，都在拟定登基仪式了。

    他神情故意露出松快的笑容。

    李叔鹤见状，抚着美鬓问道：“你不是派人出城了么，大军大概还要多久会到？”

    “快了。”

    独孤阳曦话音刚落。

    原本寂静的郊外，陡然间嚣声大作，火光四起，铁蹄声阵阵。

    李叔鹤目露喜色，畅快笑道：

    “独孤守将，你是政变的功臣之一，新君一定会重重嘉赏你，快快……”

    话声戛然而止，李叔鹤儒雅的脸庞，突然瞬间涌上无限的惊惧。

    远处无数的旗帜顷刻间被树起，那一面巨大的“张”字大旗，在上空飞舞。

    “张……”

    “张巨蟒！”

    李叔鹤声音颤抖，整个人如坠冰窖。

    怎么可能？

    此獠不是在蜀中么？

    幻觉！

    这一定是幻觉！

    他转过头，刚想问独孤阳曦有没有看清楚，突然刀光一寒。

    噗通！

    一柄横刀已插进了腹部，李叔鹤瞪圆了眼睛，口吐鲜血：

    “你……你们……”

    独孤阳曦面无表情，冷视着他：

    “你刚刚是不是想说快开城门？”

    “如你所愿，我这就去开。”

    无视倒在血泊中捂肚子蜷缩着的李叔鹤，他阔步走下城墙。

    一刻钟后，如黑色巨浪的队伍站在城墙下。

    轰隆隆——

    京师门户大开！

    张易之居高临下看了眼独孤阳曦，缓缓点头，旋即扫视身后如浪潮般的大军，厉声道：

    “没有任何人有权杀害陛下，除非我率先战死。”

    “古人云，计狠莫过绝粮，罪极不过谋反，功高莫过救主。”

    “所以你们能得到多少荣华富贵，全凭手中的刀！”

    “杀多少人，取多少富贵！”

    沉沉的夜色，每个将士都双目赤红，包括李楷固等将领。

    那可是救驾之功啊！

    所有人都知道这意味着什么。

    “杀反贼！”

    “杀反贼！”

    “杀反贼！”

    众将卒高举武器，声音震耳欲聋。

    ……

    迎仙殿。

    内廷一阵金鼓大响人喊马嘶，兵器碰撞声夹杂着内侍宫婢的哀嚎声。

    可宫殿内却安静得可怕。

    武则天神情平静深邃，侧头透过半开的窗棂凝视殿外的参天古树。

    半垂的湘帘和薄纱幔帐将廊庑笼住，鎏金铜钩上的铃铛轻微作响。

    她在宫里几十年，知道接下来将面临什么。

    一场蓄谋已久的政变。

    武则天双手撑着软榻站起，按了按镶嵌在黄木梨桌上明珠，墙壁缓缓打开一道门。

    她走进密室，密室陈设很朴素，就一尊佛像，佛像前面放着她亲手抄写的佛经。

    金碧辉煌的皇宫，只有这里才是属于她的私人空间。

    这里，她诉说自己的苦楚，或是哭泣、或是怒骂，或是恐惧，也只有在这里，她才能做一个真正随性的自己。

    一位娇弱的女人。

    一旦离开这里，她就是睥睨天下的女皇，不能有半分的露怯，否则下场只会是粉身碎骨。

    “好冷。”

    明明密室温暖如春，她只觉身上一阵寒冷，彻骨的冰凉席卷着她。

    “我用了二十年时间，踏着累累尸骨，殚精竭虑、穷尽心思，才建立了帝国。”

    “一千年来，哪个皇帝能将广袤草原纳入中原版图，朕做到了，朕做到了自诩英明的男皇帝所无法完成的伟业。”

    “就因为我是女人么？”

    “我好怕。”

    武则天静静的站着，眼睛已然空洞。

    在帝国即将倾覆之际，她脑海里只浮现出那张俊美无俦的脸庞。

    子唯提醒过我的。

    他出征前，分明提醒过我两次啊！

    “不，全都怪你，张巨蟒，全都怪你！”

    “你替朕遮风挡雨，你替朕解决一切麻烦，你给了朕安全感，不然朕怎么会疏于防备，怎么会让这群逆贼兵谏！”

    武则天突然变得嘶声力竭，声音尖锐刺耳。

    就像一个无助的女人，只能靠歇斯底里才能发泄内心的恐惧。

    “子唯，你不是无所不能么，朕不能失去江山。”

    “朕这一生为之奋斗，这个帝国就是朕的命啊。”

    “你快回来杀了这群反贼，快回来！”

    武则天眼眶通红，指甲深深嵌进血肉里。

    她凝视着佛像良久，好似在回望自己这一生。

    很久很久。

    她表情慢慢恢复平静，佝偻的脊背挺直，转身走出密室。

    寝殿里，只剩几个瑟瑟发抖的宫娥，宫门一阵急促的敲锤。

    武则天端坐在软榻，她很平静，就像往常一样威仪万方。

    “陛下，快逃吧。”一个贴身宫娥颤声劝道。

    武则天没有说话。

    逃？

    又能往哪里逃？

    她在皇城留有诸多后手，亦控制着不为人知的武装力量。

    但玄武门失守了！

    政变控制直通内廷的玄武门，等于扼住了整个中枢的咽喉。

    她对城门的管理极为严苛，无论是开启还是关闭，都需要繁杂的手续才可以达成。

    而眼下轻易被突破，唯有一种可能。

    值守的将军全反了！

    就在此时。

    “砰！”

    如山崩的声音传来，宫帷揭开，李多祚，薛思行，武攸宜已持血刀闯入。

    三人见寝宫并无威胁，这才禀明身后，李昭德和张柬之扶着李旦走进来。

    身后跟着浩浩荡荡的文臣武将。

    “臣等参见陛下。”

    李昭德神情冷峻，深深作揖施礼。

    其余人皆躬身。

    武则天眸子迸射出狠戾的光芒，扫视全场。

    这一刻，寝宫所有人都忍不住打了个寒颤，感觉一股恐怖的威势。

    令人心悸，神魂颤栗。

    陛下虽然已弱不禁风，仿佛依旧是一个强大不可战胜的存在，那种威压犹如实质性。

    武则天平静道：“你们谋反？”

    “陛下！”

    武攸宜赶紧站出来，慌忙解释道：

    “臣等并……并非谋反，只求一道旨意，诛杀张巨蟒的旨意……”

    声音都有些发颤，说不完整。

    “你们谋反？”

    武则天没理会他，又再度重复了一遍，声音依旧没有波澜。

    李昭德眯了眯眸子，面无表情道：

    “启奏陛下，张巨蟒擅权乱国，臣等联名上表请诛此贼。”

    “请陛下给一道旨意，好让此獠之首级遍示朝野，平众怒，安天下！”

    “呵呵……”武则天扯住讥笑，陡然拔高音调，冷叱道：

    “敢带兵站在这里，连谋反二字都不敢付诸于口么？”

    话音落下，武攸宜浑身僵硬，旋即像是冷水灌进天灵盖。

    他面色剧变，终于后知后觉。

    不是说只是诛杀张巨蟒么？

    若不是谋反，为什么相王会站在身旁。

    为什么？

    “锵”的一声，他拔刀出鞘指着李昭德，怒吼道：

    “狗贼欺我！”

    武则天见了，内心涌出一股绝望悲愤。

    蠢货！

    武家为什么尽出一群蠢如猪狗的货色！

    而李多祚等人直勾勾盯着武攸宜，面露讥讽之色。

    路已经走在这里，还能退么？

    李昭德伸出手指弹开刀刃，轻描淡写的说：

    “建安王，你可是政变的功臣之一，切莫自误。”

    武攸宜耳旁惊雷炸响，双腿抖如筛糠，整个人像是悬崖坠入深渊。

    自己没有退路了。

    他艰难转头，看着部下精锐，几个亲信眸中闪露凶光。

    武攸宜噗通跪地，朝床榻方向磕头，声泪俱下：

    “姑母，侄儿对不起您！”

    武则天冷视着他：“蠢东西，你对不起的是武家几千口人！”

    话罢，她目光锁定一直躲闪的李旦，厉声道：

    “旦儿，敢带人政变，朕是欣慰，还是该心寒？”

    似乎想起过往的日子，李旦反应陡然强烈，突然转身，薛思行死死将他抱住，好歹没有让他夺路而逃。

    “母皇……母皇……”李旦低声哽咽。

    张柬之阔步上前，撩开衣袍跪倒在地，口中高呼：

    “请陛下传位相王，上应天意，下合民心！”

    已经孤注一掷，不必再说冠冕堂皇的话了。

    这一刻，寝宫安静得宛若无人绝域。

    一丝声音都没有，只能听到急促的呼吸声。

    足足一刻钟般的沉默。

    在场众人，都不敢随意开口。

    强大的心理压力也令得他们恐惧，旋即就恢复了勇气。

    舍得一身剐，敢把皇帝拉下马！

    已经施行兵谏，便没有退路，就应该无所畏惧！

    何况人这短短一生，谁能如此轰轰烈烈？这可是易立皇帝的大功业！

    于是乎。

    众文武纷纷跪地，异口同声道：

    “请陛下传位相王，上应天意，下合民心！”

    武则天腾地起身，怒极反笑：

    “若朕不退，便打算杀了朕？”

    此言一出，全场惊恐骇然。

    众人像是从水里捞出来那般的样子，浑身都被冷汗给打湿了。

    弑君！

    只要想到这两个字，浑身都会颤栗。

    李昭德表情彻底僵硬，他脑海里掀起了惊涛骇浪。

    自己这番布置，不管是时机亦或是方式，都是完美无瑕。

    可破绽还是出现了。

    该怎么处置这位废帝？

    原本大家统一意见——囚禁在冷宫。

    可现在还有大批兵马在玄武门集结，如果废帝被囚禁在冷宫，那以太平为首的人必然举旗造反！

    关键还是张巨蟒，此獠虽在蜀中，但听闻政变必然会赶回来。

    再跟太平等人里应外合。

    那大唐不能平稳接掌政权，还有失控的危险。

    所以唯有弑君！

    彻底打消太平等人的执念，她都死了，你们这些忠臣还在坚持什么呢？

    寝宫气氛异常诡异。

    众人面面相觑，显然想通了这一点。

    可没人敢开口。

    担上弑君的罪名，那可要受到千秋万代的唾骂！

    不仅如此，谁敢开口，为了尊崇孝道，等大唐复辟后第一件事，相王必须打着为母复仇的旗号杀了那个人。

    这样没有功劳，还得身死族灭。

    谁愿意做？

    武则天眯着凤眼，俯瞰着地上所有人，漠然道：

    “是不是想杀了朕？”

    李旦咬牙闭眼浑身发抖，害怕之极。

    他更不敢担弑母的罪名！

    想当年祖父六亲不认，杀了那么多兄弟侄儿，可也只敢把曾祖父囚禁，不敢动他老人家一根汗毛。

    杀父杀母，与畜生何异？

    寝宫气氛僵持，慢慢如同阴森的墓窖。

    众人像是修炼闭口禅那般，不敢发出任何声音。

    可就在此时。

    一重一轻的脚步声响起。

    “祖母，下传位诏书吧！”

    李隆基跛着脚，手里持一把横刀，表情狰狞到极致，离床榻几步停下。

    这一刻，所有人震惊。

    李旦瞬间惊骇过后，眼底闪过微不可察的窃喜。

    张柬之等人僵硬的面孔也松弛下去。

    实在是出乎意料！

    但总归有人站出来了。

    武则天一双眸子充血通红，双手摁住床榻，目眦欲裂：

    “阿瞒，你给朕再说一遍！”

    李隆基目光恨意十足，用嘶哑如同被火熏烧的难听嗓音高呼道：

    “请你下传位诏书，立刻！”

    日日夜夜积压的怨恨，恐惧，愤怒在这一刻全部爆发出来！

    杀！

    一定杀了张巨蟒！

    谁敢阻拦，都要杀！

    李隆基内心已经疯癫了，残废的腿和内心的耻辱，已经让他丧失所有理智。

    我堂堂天潢贵胄，派刺客暗杀一个臣子有什么罪？

    你非但不包庇我，在我变成一个残废后，竟然不处罚那个恶獠！

    这是狗屁的祖母，该死！

    你死了让父王继位！

    以后轮到我李隆基！

    武则天被他气得一股急火上升，登时有些头晕目眩，惨笑道：

    “好，好，你们很好！”

    望着憔悴绝望的女帝，李昭德转身走到被扣押的内侍监，大喝道：

    “去拿过来。”

    内侍监身躯颤抖，脚步匆匆离开宫殿，不久去而又返。

    手上捧着玺盒。

    李昭德竭力控制神情的激动，轻轻打开玺盒，一枚宝玺正静静地躺在玺盒内。

    皇帝有很多块宝玺，但加起来都没有这块重要。

    曾经遗失在外，但军神李靖伐突厥将它带回中原。

    所有人目光齐刷刷转向这枚宝玺，李隆基眼底兴奋至极。

    玺方四寸，皆又和田玉所铸，螭兽钮，上交五蟠螭，隐起鸟篆书：

    【受命于天，既寿永昌】

    传国玉玺就是最高权力的象征！

    历朝历代，多少人为了它杀得血流成河，它又经过了多少双枭雄的手！

    李旦目光像生了根，紧紧盯着玉玺的一角，摔破地方是金镶玉补成的。

    他曾短暂拥有过它。

    是的，也曾在夜里爱抚过它。

    可如今，他将彻底拥有它！

    皇帝！

    唯我独尊的帝王！

    不再受人挟制，真正做到一言可定天下法！

    李旦站在那儿，仿佛腾云驾雾一般，全身都酥麻了。

    众人慢慢收回目光，重新看向床榻上的女人。

    拥立之功就在眼前，他们不允许这个女人继续阻止！

    失去皇帝的光环，也就是个普通女人罢了。

    “呵呵……”

    武则天冷漠的笑了笑，她轻轻闭上眼睛，不想让逆贼看到她眼底的绝望。

    争斗了一辈子，她有赢有输，可终究创造了奇迹，以女子之身登顶。

    可今夜败了。

    这一败，却永远无法爬起来，一手缔造的武周帝国就要一世而终。

    “陛下，恳请退位。”

    李昭德加重语气，往前迈了一步。

    武则天睁开眼，目光跃过李昭德，落在李旦身上：

    “旦儿，朕有时候都害怕子唯，你不怕么？不怕他杀你么？”

    李旦呼吸一滞，那份兴奋瞬间被冲散。

    突然头顶被一座看不见大山，压的喘不过气来的感觉。

    竭力隐藏的恐惧又慢慢席卷身心，让他血液都几乎凝固。

    此獠能覆灭突厥，会不会带兵杀入神都？

    “王爷！”

    看着怯弱的李旦要被攻心之计所影响，李昭德大喝：

    “张巨蟒在蜀中，此獠注定死路一条！”

    李旦回过神，眼皮子微颤，不敢去看武则天，哑声道：

    “母皇，您年纪大了何必为国事操劳呢？待在宫殿颐养天年多好。”

    “每隔几天，儿臣就会率领百官拜谒，有什么政务都会请教您，皇家祭祀……”

    “不必了。”武则天截断他的话，脸色平淡道：

    “先杀了朕，再来抢走这天下。”

    她站起身，目光环视众人，脊背孤傲而挺拔。

    不少官员闻言，心中痛骂——冥顽不灵！

    走到这一步，当真以为我们不敢弑君？

    再不济，随便派个宫婢拿刀刺死你，没有权力的加持，你能打得过十八岁的小姑娘？

    李昭德深吸一口气，正要下命令。

    蹬蹬蹬——

    迅疾的脚步声，几个亲信仓惶涌进了寝宫，仿佛经历了难以置信的一件事。

    神色惊恐至极！

