    苏越不知道怎么回答，只能沉默地坐着，听他继续往下说。

    “鸿远基金的事，虽然是我操盘，可关于资金的募集，却没我什么事。”王海静静地说着，“你去庆阳调查丰隆管业的事，我知道，天业投资的资金流转，来自于何方，又去往何方，想必你心里也有数，只是这些……都不过只是表象而已。”

    苏越心中暗惊，忍不住问道：“果真是云桥外贸在背后注资？”

    王海点了点头，然后想了想，却又摇了摇头，说道：“是，却又不是。明面上的资金是来自于云桥外贸，可这部分资金流通，是用来给外人看的，天业投资的股权交叉，追根溯源不难查，明面上的一切，不过是为了掩盖暗中流动的资金通道而已。”

    “这部分资金，来源于各路投资者，都是一些见不得光的资金。”

    “他们需要把这些资金由黑转白，就算有一些损耗，也是愿意的，所以便有了丰隆管业和鸿远基金这两个平台。”

    “一个通道的建立，需要花很多功夫。”

    “本来一切都可以平平安安的发展下去，直到通道容纳的资金量到达上限，可没想到云桥外贸的负责人因为一时贪心，在资金问题上，出了纰漏，所以才给了某些人机会。”

    说到这里的时候，王海抬眼认真地盯着苏越：“你与官方的人员接触，我知道，所以才跟你说这么多。”

    苏越心中大惊，脸上的神色极为惊愕。

    “不必奇怪，我也是长陵人，从小在这里长大，城市里的一草一木，我虽说不上都熟悉，可明显的变化，还是能够感觉到的。”王海轻轻说道，“你的行为太过异常了，天业投资那五百万提成，不是那么好拿的，只是……”

    他停顿了好一会，才说道：“也许是你的天赋太过惊人，让我动了惜才的心，也许是我的老板对我已经不那么信任，也许是我知道我的妻儿已经无法摆脱他们的控制，也许……是我自己想给未来留一条后路，关于对你的怀疑……才没有对老板吐露过一个字。”

    苏越看着王海那双醉眼朦胧，满含着悲痛的眼睛，心底一片骇然。

    这个人，他本来以为是听命于领导的小卒子。

    却不想他是有自己的性情和坚持的，至亲在别人手里，那些真真假假的相处和试探，其中有多少煎熬，他是能够体会一二的。

    “小苏，你是很聪明的孩子，我能跟你说这么多，你应该知道是什么意思。”

    王海期盼地望着他，落寞地笑了笑：“那些想要把资金洗白的投资者，我知道一些，不过这个名单，我不能直接给你。”

    苏越点了点头，说道：“我知道，这名单关乎你和你妻子的生死，你要用他来换你最重要的东西。”

    “你明白就好！”

    王海沉默了一下，继续灌了一口酒：“资本来到这个世间，都是带着血的，金融市场上的交锋，不是我们看到的那么简单，每个数字变动的背后，可都是鲜血和人命啊！作为一个合格的交易员，以后……千万别受制于人。”

    他似乎喝得有些醉了，话多了起来。

    “我记得我在美国学习交易的那段日子，虽然过得很艰难，欠了不少钱，可心里总是满怀着希望，我相信随着自己在技艺上的精进，对金融市场的理解加深，总会还清债务，富裕起来。”

    “后来，我遇见了我的师父。”

    “他是一个德国人，他教我如何去适应这个市场，如何去揣摩每个数字变动后的含义，如何去了解人心，去克服恐惧和贪婪……”

    “我本以为我遇到了生命中的贵人，却不想是一脚踏进了深渊，再也没有回头的机会。”

    “再后来，我遇到了我的妻子，然后也有了孩子，那时候，生活逐渐稳定了下来，我想着就算我走的是一条不见尽头的黑暗之路，可只要我谨守本心，只做自己该做的事，一定也能平平安安地过去。”

    “可没想到……”

    他哽咽了一下，没有再继续说下去。

    有些道理，他想说给苏越听，而有些话，他只想一吐而快，不想再继续憋在心里。

    王海说的这些道理，上一世，那么多年的挣扎，他早就明白了，轻轻叹了一口气，说道：“王经理，有些重要的话，你没必要对我说，我只是一个学生而已，有些人……你要见，我可以试着帮你联络，但我不确定我能不能联络上。”

    对方虽然已经打开天窗，说了亮话，可他还是不想暴露太多。

    他已经介入很深了，再深入，就会有生命危险了。

    妹妹、雪儿、父母、兄弟……所有的亲人都在长陵，他不是无牵无挂，介入太深，对他没有好处。

    按王海所说，天业投资的背后，是一个庞然大物。

    那里面牵连的人物和错综复杂的关系，根本就不是他能够触碰的，再深入，必然会重复前世的道路。

    在庞大的资本面前，他还是太渺小了。

    “小苏，谢谢你！”王海轻轻说道，“以后有机会，我会报答的。”

    他说着，静静地站了起来，向着小酒馆的门口走去，临出门的时候，才突然回过头，继续说道：“对冲交易的最后战场，不在美指，而在伦敦金的交易品种上。”

    苏越愕然一惊，再回神时，眼中，已经没有了王海的身影。

    外面，狂风吹卷，大雨倾盆。

    积蕴了一天的雨，在午夜十一点多的时间，终于落了下来，整个城市弥漫在雨雾之中，变得越加朦胧。

    苏越走到酒馆的门口，看见豆大的雨滴遍布整个视野，不禁犹豫了一下。

    过来的时候，他并没有带伞。

    从未想过，离开之时，雨会下得这么大。

    “同学，柜台那里，有一把黑色的雨伞，先借你，过两天再拿来还我就行了。”跛脚的中年男子一边收着桌上碗筷，一边笑着对苏越说道，“雨这么大，走不了几步，就全淋湿了，秋季的长陵，天气多变，一不注意，淋了雨，就感冒了。”

    苏越回头，看着老板和蔼的笑容，不禁微笑地点了点头。

    他在拿雨伞的时候，悄悄地将一百元现钞轻轻压在柜台的账本下面，然后对店老板道了一声谢，才持着雨伞，离开那家小酒馆。

    撑开的雨伞阻断了密集的雨线。

    黑夜深沉，狂风呼啸，连路灯的光芒都显得昏暗了许多。

    苏越走在积水的老街上，转过一个巷子，正要走到前面主街上，打一辆出租车回去，却见一个人倒在血泊之中，样子依稀有些熟悉。

