    “是谁定义的…非要这样才是成功的商人呢？”

    对于这个问题嘛，贾易还真的没想过，只是前世的经验告诉他，这样才能赚钱。

    贾易有点明悟了。

    何卉见他若有所思的样子，却是得意的笑了笑，接着说出她的想法。

    “商人也是人，是人就要有最基本的道德…”

    小当眼睛一亮，心中的想法脱口而出。

    “嫂子说得太对了, 如果连做人都不合格，没有感情，没有道德，那不叫商人，那叫傀儡才对吧。”

    槐花接过棒子, 继续输出。

    “对啊，哥，我们不要做奴隶, 而要做一个真真正正的人。”

    虽然她们说的挺有道理的，但是贾易听得却是目瞪狗呆。

    贾易怎么也没想到，他堂堂贾某人，下午的时候还在教育别人人生哲理。

    结果呢，晚上回到家，居然就被三个小丫头片子给教育了一顿。

    这实在是…离了个大谱啊。

    不过嘛，她们说的都没错。

    最起码，对贾易个人来说，无疑是很适用的。

    以他的条件，好像真的没必要太过于追求金钱，成功这些东西。

    难道，这些日子以来是他魔怔了吗？

    贾易开始扪心自问。

    是从什么时候开始的呢？

    好像是大学毕业以后…

    不对，应该说是从复制完图书馆以后，他的人生就好像失去了目标。

    然后，他居然就以此为目标了。

    这不对劲，很不对劲。

    但是, 想想也很合理不是吗。

    总不能一直无所事事吧。

    不然。

    夜深人静时, 何以面对来自内心的拷问。

    午夜梦回时, 又何以能处之泰然呢。

    贾易心中一动：也许还有别的原因吧。

    不过，这一切都不重要了。

    他只要过好当下和未来就好。

    “你们说得很对，我也想明白了。”

    “这就对了嘛。”

    槐花拍了拍贾易的肩膀，一脸孺子可教的表情。

    贾易看着这个有点没大没小的妹妹，咬牙切齿的道。

    “你够了啊，你纯粹就是个打酱油的。”

    槐花不高兴了，怎么能这么说她呢。

    “啊…你胡说。”

    贾易对她的指责不屑一顾。

    “嘿嘿，我是不是胡说，某人拾人牙慧…自己心里应该是最清楚不过的了。”

    “哼…”

    槐花不甘心的坐了回去，因为她心中清楚，贾易还真没说错。

    这里面最具有开创性的那句话是她大嫂提出来的。

    小当发扬的，至于她自己嘛…

    好吧，她勇敢的承认了，她说的那句话说了等于没说。

    就很郁闷，槐花翘起了嘴巴，还不停的嘟囔着。

    “坏哥哥…坏哥哥…”

    贾易无奈，虽然槐花这样像没长大一样，不过这副受气包的小模样…

    还是很可爱的啊。

    贾易三人都看笑了。

    槐花见到这一幕，就更委屈了。

    笑了一小会儿，贾易赶紧安慰她。

    “好了，你也别委屈了，明天都休息，我们去农场玩吧。”

    “好啊。”

    一听到要去农场玩，槐花也不郁闷了，立刻容光焕发，哪还有一丝负面情绪。

    何卉，小当也笑着答应了。

    其实，最近这段时间，她们都感觉很累。

    贾易三兄妹离开的这两个多月里，何卉一个人留在京城，生怕出错，这种压力还是很大的。

    这也弄得何卉身心俱疲。

    是要好好的放松一下。

    而小当槐花呢，出差到处跑也不轻松啊。

    而且，她们还要面对那些阴暗面，还有那些可怜的孩子…

    心理压力也不小的，身体上那就更疲惫了。

    毕竟，她们又不像贾易，有全效泉水补充精力，每天都是生龙活虎的。

    送走了小当槐花，何卉却是留下来没走。

    现在，他们的孩子也都长大了，不用他们这做父母的再多管了。

    而且，两个儿子现在也没挤在一间屋子里了，他们早都已经搬到前院左边的两间屋子里，分开住了。

    至于贾瑛，倒还是住在原来的房间。

    躺倒在床上，何卉突然趴在了贾易的胸口上，声音朦胧。

    “老公，累死了…”

    贾易很是心疼的抱着他这个傻媳妇儿，语气中透漏出一丝丝责怪。

    谷辙

    “你啊，是不是傻啊，我都不知道怎么说你好了。”

    何卉心中有点不满，小手手锤了一下贾易的胸口。

    要知道，她可是为贾易看守家业，现在这个没良心的居然这样说她，不能原谅。

    “哼…”

    此时，她一点都不想再挨着这个“负心汉”了。

    对于自投罗网的猎物，贾易自然是不会轻易放手了，没让她逃走。

    贾易有点心疼的数落着。

    “我说你傻，你还别不服气，你想想我以前是怎么做的，每天都过得轻松无比。”

    何卉也不挣扎了，她也有点不明白贾易的心理。

    “是啊，你怎么就不担心呢？”

    “这有什么好担心的，我既然能白手起家，走到今天这一步，那么今天的一切外物就算都失去了又如何，我依然能东山再起。”

    （贾易：有桃源在，一切都是外物。）

    “呃…”

    何卉突然觉得贾易说的歪理很对，没毛病。

    贾易爱怜的看着怀中的傻媳妇。

    “还有啊，你也不想想你自己刚才说的话，我们是人，怎么能被这些东西束缚住了手脚呢。”

    对此，何卉哑口无言，她居然反被教育了一顿，而且…居然还是用她教育贾易的话反教育的。

    她也是无奈了，无精打采的说道。

    “好吧，还是你会说，不过，我还是累。”

    “好吧，辛苦你了，我的傻媳妇。”

    何卉撇嘴，断断续续的认真反驳道。

    “我不…傻。”

    等了一会儿，见何卉没了动静，贾易感觉不对，摸了摸她的小脸蛋，没反应。

    好吧，她已经睡着了。

    唉，这次的确是辛苦她了。

    可是现在也没有职业经理人，傻媳妇又不愿意跟他一样当甩手掌柜。

    真的是…自讨苦吃啊。

    不过，贾易自然不会坐视她这样劳累。

    所以，也就只能辛苦她们了。

    此时，贾易脸上露出奸诈的笑容。

    毕竟，她们还年轻啊，就是要多锻炼锻炼。

    前院，已经躺在床上睡着的小当槐花两人，却是不约而同的打了一个寒颤。

    差点从深度睡眠中惊醒。

    …

    一夜好眠，有点疲惫的四人都睡了一个好觉。

    第二天，四人睡到九点多才相继醒了过来。

    贾易看着胸前那张动人的脸蛋。

    阳光下，细微的绒毛散发着金色的光芒。

    贾易忍不住伸出手，轻轻的抚摸着。

    她感觉到了贾易的动作，睫毛挣扎了几番，才终于清醒了过来。

    她揉着眼睛，迷迷糊糊的问道。

    “老公，现在几点了啊？”

    “呵呵，已经九点半了。”

    何卉整个人瞬间就清醒了过来，刷的一下就坐了起来。

    嘴里还不停念叨着。

    “啊…我还要事情要处理，你怎么不叫醒我啊。”

    贾易好笑的看着她着急忙慌的穿着衣服，就是不说话。

    直到她穿戴整齐，贾易才慢悠悠的说道。

    “我们昨天晚上可是说好的，今天去农场玩得，至于工作的事情，那是做不完的。”

    何卉想起来，可是还是觉得有点为难。

    “可是…”

    贾易极其霸道的把她搂进了怀里，不容置疑的道。

    “没有可是，今天都听我的。”

    何卉靠在贾易怀里，甜甜的笑了。

    “好吧，都听你的。”

    没过一会儿，何卉俏脸微红，然后抬起头恶狠狠的白了贾易一眼。

    “不过，你的手是不是该拿开了！”

    “呃…嘿嘿。”

    贾易不好意思的笑了笑，讪讪的把手往上移了移。

    这不能怪他啊，手感太好了，是他的手受不了诱惑，自己找过去的。

    他本人又不知情。

    还有，她刚才那娇俏的小模样，真勾人啊。

    “咕噜噜…”

    “哼，还不快去弄点吃的。”

    “哦，我这就去。”

    贾易一溜烟就往厨房去了。

    随便弄了点吃的，四人对付了一口。

    然后自然就是出发去农场了。

    至于怎么去。

    贾易坐在汽车后座有点瑟瑟发抖。

