    ?“欠费停机？”

    ?陆戈抱着清洗干净的虚拟头盔一脸无奈。

    他看到虚拟头盔一刹那的惊喜甚至超过了那一对念力兵器。

    哪知道原账号被销户了，无法登陆。

    ?想想也是，这艘飞船陨落已经几万年，原账号早就欠费，被销户是正常的。

    ?他进入虚拟宇宙的第一个界面就是建号充值。

    ?“开户业务，缴纳网络费用分为100年，1000年，和10000年三个档次。每年的网络费用为10000银蓝币或者10黑龙币，或者是0.008乾巫币。”

    网费不便宜啊！

    宇宙中能用得起网络头盔的大多都是行星境的武者了。

    关键是陆戈现在没有宇宙币。

    他连个宇宙银行账号都没有，又怎么能够充值呢？

    “我没有，不代表其他人也没有。”

    陆戈猛然抬起头来，他知道地球上谁有宇宙通用货币。

    智能生命巴巴塔！

    巴巴塔手中可是有呼延博的三个账号，每一个账号都有大笔财富。

    陆戈打的可不是这三个账号的主意。

    罗峰的东西他不想动。

    他打的是巴巴塔的主意，巴巴塔可是有私人小金库。

    先找他借，以后赚钱了再还给他就是。

    不过无缘无故的，巴巴塔那个小恶魔又怎么会借钱给他？

    这一点陆戈早就盘算过，想解决倒也简单。

    加入呼延博的门下，成为他的弟子就是。

    没人规定呼延博只能有一个弟子。

    他先加入，到时候再把罗峰扯过来当他的师弟。

    那么大家就是一家人了。

    原著中巴巴塔不止一次为呼延博的死懊恼遗憾。

    巴巴塔认为呼延博就是太独了，不加入任何势力，没有任何朋友，导致被追杀的时候连个帮手都没有。

    巴巴塔曾经鼓励罗锋积极加入各大势力，拓展自己的人脉。

    一个好汉还要三个帮，闯荡宇宙只靠一个人是不行的。

    所以巴巴塔应该不介意呼延博的门下多一个弟子。

    传承功法一个人练和两个人练都没差。

    至于呼延博留下的财富，没必要抢这个小师弟的。

    凭陆戈的本事在宇宙中赚钱还是很简单的。

    就拿最简单的来说，他要是在宇宙各星系，数十亿个大型生命星球之间做快递，搞走私，谁能搞得过他。

    这些都不着急。

    赚钱的事且放后面，打好基础一步一步来。

    宇宙中的恐怖存在太多，他们有太多可怕的神通手段。

    陆戈要做的就是在不惊动他们的情况下隐蔽地掠取财富，使自己尽快成长起来。

    战战兢兢，如履薄冰。

    这是陆戈在穿越前非常喜欢的一句座右铭。

    永远不要失掉敬畏之心。

    往往得意忘形之时，就是一个人走向毁灭之时。

    要敬畏宇宙中的伟大存在。

    饭要一口一口吃，路要一步一步走。

    他现在曝光的行星境数量足以稳定地球局势。

    以后兑换的行星境分身将转入幕后，不在人前显示。

    有蜂巢思维存在，绝大多数的发展计划都安排得细致周详。

    这些分身的学习安排发展都用不着陆戈来操心。

    众多分身就像被一只看不见的大手凝聚起来。

    如同一个隐形的巨人围绕着陆戈运转。

    两耳不闻窗外事，陆戈也可以展开自己的小计划。

    要取得巴巴塔的信任，首先要去9号遗迹，取得陨墨星传承。

    然后再去雾岛找巴巴塔。

    如今的雾岛周围，早就被陆戈的人暗中警戒起来。

    没有陆戈的同意，没有任何人可以靠近。

    以如今青蜂佣兵团的实力，自然有进入9号遗迹的资格。

    陆戈一口气就派了60人过去。

    其中他专门安排了一个把脑域阔度定在21的分身进入。

    果然，这个脑域阔度21的分身进入精神念师专用试炼通道。

    陆戈在精神念力的控制方面，比那时的罗峰强悍太多。

    他很轻松地就通过了试炼，并顺利得到光头水晶人的承认。

    取得陨墨星传人的资格。

    他获得了一套黑神套装，一个智能光脑，一本《遁天》秘籍，一块进入陨墨星的令牌。

    目的达到了。

    这块令牌证明他是陨墨星的传人。

    也能取得巴巴塔的信任。

    值得一提的是，陆戈的其他60的分身每人都获得了一套黑神套装。

    这次9号古文明遗迹的试炼，百分百成功。

    陆戈知道，黑神套装在宇宙中实际上就是制式装备，一阶原力套装。

    不过现阶段在地球上依然是最顶尖装备。

    第一步计划已经成功，那么接下来就该去雾岛了。

    陆戈率领众多行星级分身，直接就来到雾岛的上空。

    数百名行星级同时出手。

    岛上的千年柳木心、万年柳木心等草木之灵很快就被搜刮一空。

    搜刮完这些草木之灵，陆戈并没有着急离开。

    他在默默地等待着。

    忽然，一根直径20多公分的紫黑色长藤如同长蛇一般直接卷向众人。

    “等你多时了！”

    陆戈一声大笑，身形闪电般掠出，一把就抓住了这条长藤。

    任由这条长藤怎么挣扎也挣脱不开。

    刹那间，岛上又有十五根长达千米的紫黑色长藤带着恐怖的呼啸声，如同鞭子一样猛抽过来。

    陆戈的其他分身同时出手，每两人抓住一根长藤。

    双方顿时开始角力。

    另外有十几个分身冲到岛上，攻击摩云藤的本体。

    30分钟后，摩云藤成功被陆戈捕获。

    “这根摩云藤属于我了。”

    陆戈不抢罗峰的东西，是因为将来罗峰能成为他的小师弟。

    至于洪他可就没那么客气了。

    岛上的草木之灵被搜刮一空，摩云藤也被挖走。

    岛上已经没有其他有价值的东西了。

    眼见巴巴塔还没动静。

    陆戈故意大声道：“已经没好东西了，咱们撤吧，顺便把这个岛炸了！以免被人发现蛛丝马迹！”

    陆戈话音刚落，就被他的精神力捕捉到了一丝动静。

    “咦，这是什么？”

    陆戈从空中降落，在一块岩石缝隙里，找到了一颗散发着米粒清香的白色晶石。

    他反复翻看着，仿佛在辨认。

    在地下十万多米的深处，陨墨星号飞船中。

    小恶魔形象的巴巴塔紧张地直搓小手。

    “时间太仓促了，我都没来得及布局！”

    “这地球上的小土著，不会不认识木芽晶吧？”

    “如果不认识那可麻烦了，这小浑蛋吃干抹净就要炸掉雾岛？不是好人啊！”

    “把岛炸了，那以后我怎么吸引地球上的天才过来！”

    “这家伙一肚子坏水是怎么成为陨墨星传人的？”

    “不行不行，我已经等待了数万年，这家伙是唯一符合要求的，绝对不能让他走了！”

    “得想办法把他引过来才行！”

