    这声音仿若从天地传来。虚无飘渺，似在耳边，又好似在远处，但仔细听闻，却是在其心神之内。

    很简单的一个字，很平静的一个声音，但落在孙芸心神，却是让她身子骤然一颤，如同天地在她身边崩溃，形成一道道无法想象的丝线，缠绕其身，使得孙芸的肉身，元神，甚至体内的元力，都在这一刹那，静止了。

    就连她的思维，也全部都无法运转，仿若保留在了前生的世界中。

    王林的身影，出现在了孙芸的面前。

    盘膝中的孙芸，那隐藏在衣衫下的妙曼身躯，此刻很是显眼。这房间内更是有一股清香，来自孙芸的身体。

    她的表情，仍然还保留着之前的坚毅，一动不动。

    从孙芸的手中取出那黑色的丹药，王林仔细的看去，这丹药的颜色，仿佛世间一切黑暗的源泉，让人望之一眼，就似乎可以被吸去心神。

    “好奇特的丹药！”王林喃喃自语，神识在这丹药上扫过，目中露出计算的闪烁之芒，王林对于丹药的了解，远远弱于禁制之术，但他的修为通天，神识在那丹药内弥漫，分析出了其内药材的结构。

    只是有绝大部分，都不是他认识之物，更重要的是，他在这丹药内，感受到了一股灵魂的波动。

    “有意思！”王林双眼精光闪烁，再次看了一眼丹药，确定自己的感觉没有错误，这丹药内，确有灵魂波动，这灵魂的波动不强，但却极为坚韧。

    闭上双眼，王林有种感觉。自己所拿的，并非是一粒丹药，而是一头凶兽的精魂！这精魂的样子，似一头猿猴，极为暴虐，在他手中疯狂的挣扎，只是在这猿猴的身上，却是有太多的封印，使得其根本就挣扎不出。

    睁开眼，一切幻象消失，王林重新把这丹药放在了孙芸双指之间，退后几步，右手向前一指。

    立刻那缠绕在孙芸身上无形的丝线全部消散，孙芸身子一颤，恢复了正常，这一切对她来说，就仿佛是瞬间，如同前世今生重叠。

    王林的修为，高出她太多太多，定身术下，孙芸甚至都没有资格察觉出异常。保持着之前的动作，目露坚定，把丹药吞入了口中。

    王林站在她的身后，平静的望去。

    孙芸根本就没有丝毫的察觉到身后多了一人，吞下丹药后，面色立刻红润起来，隐隐露出痛苦，香汗从额头泌出，很快她全身的衣衫就被汗水打湿，贴在了身上。

    从后方看去，王林清晰的看到前方女子盘膝中背影腰臀之处那妙曼的圆弧。孙芸的面色越来越红，闭着双目，清晰的感觉到体内仿若有一团火在燃烧。

    这火焰燃着她的元神，渐渐地，在她的心神中一头金眼黑猿幻化而出，这金眼黑猿身子庞大，凶焰弥漫，在其心神中怒吼咆哮，直奔她元神而去。

    孙芸的心神中，此刻也是火焰弥漫，她元神之前已然受伤，此刻在那火焰内很是痛苦，但却没有退缩，而是与那金眼黑猿缠斗，其心神犹如战场，元神与那黑猿之间仿若生死之战，那黑猿咆哮中似乎想要撕碎这元神，撕碎孙芸的肉身，不再承受火焰焚烧。欲要脱困而出。

    但孙芸的元神却是死死的缠住黑猿，任由那火焰焚烧自身的同时也在飞快的炼化那黑猿，仿佛若不把那黑猿炼化，便绝不甘心。

    只是那黑猿极为强大，在孙芸的心神内被炼化的速度，低于孙芸本身元神被火焰焚烧，如此一来，渐渐地孙芸元神节节后退，其肉身面色，已然赤红一片，更是颤抖起来。

    入死离魂丹，吞下生机只存一线，这一点，孙芸心知肚明，若非是焦急修为突破，以便能尽自己最大之力帮助师尊，她绝不会轻易吞下这丹药。

    其师尊对她有大恩，为了师尊，她可以不惜一切！

    眼看其元神已经被黑猿逼得退到了绝路，那黑猿只被炼化了小半个身子，一扑之下，就要撕碎孙芸的元神。

    就在这时，王林抬起了右手。他要的是仔细观察这丹药如何起到作用，若是孙芸失败，也就没有了眼下观察的机会。

    “罢了，送你这女娃一场造化！”王林摇头，右手食指点在了孙芸天灵，一指之下，王林的神识蓦然而动，直接进入到了孙芸心神之中。

    在孙芸的心神内，她的元神不断后退，隐隐露出绝望，眼看那黑猿扑来。就在这一瞬间，突然一个白衣身影走入心神。

    这白衣身影她看不清样子，只能看到一头白发飘动。

    甚至还来不及去震惊这白衣白发之人为何会出现在自己的心神中，孙芸元神就蓦然一颤，不敢置信的望着前方。

    只见那白发身影出现后，右手随意的一指，立刻那扑去的黑猿就惨叫一声，身子迅速后退，阵阵砰砰之声更是从黑猿体内传出，其身子骤然就崩溃开来，被四周爆起的火焰吞噬，疯狂的炼化起来。

    孙芸呆住了，那一指的风姿，让她震撼，她无法形容那一指，只是感觉，在刚才的那一刻，这一指似乎取代了她全部心神，足以惊天动地，在那一指之下，仿佛天地都会颤抖，苍穹都要崩溃。

    她看到过师尊吕烟菲施展神通，但这一刻，她清晰的知晓，即便是师尊，也无法展开这样的惊天一指，即便是师尊，在这一指下，恐怕也会败退而亡！

    她更是见过已经归墟的师祖施展神通，但即便是师祖，在她看来也很难施展出这等神通，尤其是那白发之人随意的动作，仿若漫不经心，但却撼动了她的心神。

    那白发之人似乎回头看了孙芸一眼，一步之下，远远地离开了她的心神，消失不见。残留在孙芸眼中的，只有那一头白发，清晰的烙印在了心中。

    黑猿被她心神中的火焰炼化，形成一股奇异的魂力，在这一瞬间，疯狂的融入进了孙芸的元神内，使得她再不能去思索眼中残存的白发，随着不断地吸收魂力，渐渐地孙芸仿若进入到了一个奇异的类似于始境的状态中。

    在这奇异的状态下，一段段对于道的理解，对于天地的明悟，从那魂力内传来，融入其神。黑猿并非寻常的凶兽，而是云海星域内特有的灵兽，这种灵兽，与人一样，也在修道，也有对于天地的感悟。

    更是在其天生寿元悠久的优势下，对于天地的明悟，比之修士要深刻不少，这头黑猿，已经有了三千多年的寿命，取其魂，配合炼丹之术，化作了一枚入死离魂丹！

    也不知过去了多久，孙芸缓缓地睁开双眼，目中露出明亮之芒，一丝阳实境界的气息，环绕在她身体外，尽管还是没有到阳实，但眼下她已经打开了进入阳实的大门，假以时日把之前的感悟融会贯通，就可真正的成为阳实修士！

    孙芸猛地回头看向身后，却是看不到任何人影，整个房间，只有她一人存在，只是她怎么也忘不了，那一头白发下，一指的风姿。

    沉默片刻，孙芸脸上露出黯淡，她怔怔的望着前方，脑海内那白发，始终挥散不掉，隐隐的，她有种非修士，而是身为女子的直觉，自己似乎……曾经见过这个身影……

    “是幻觉么……白发……白发……”孙芸渐渐地双眼再次明亮起来，她想到了师尊所说，师祖归墟前施展择灵神通后，说出的话语。

    “北部……白发……”孙芸饱满的胸口起伏不定，她立刻走出屋舍，化作一道长虹直奔南部山脉师尊寝宫而去。

    王林站在窗旁，看着黑夜的天空中那一道长虹渐渐远去，目中露出明悟。

    “没想到……在这云海星域内，竟然有这种丹药存在……岂不是说，越强大的灵兽，其魂魄就越是对于意境感悟有帮助……这一点，倒是与雷雨两界，完全不同。”沉吟中王林忽然神色一动，他想到了当初在朱雀圣宗，墨智送来的那一头其师炼化的精魂……

    此时此刻，在云海五阶星域内，距离莫罗大陆不远的一片浓浓的星雾中，一头身子约百丈大小，身子如蝌蚪一般的黑色凶兽，正缓缓地飞行。

    这凶兽庞大的头颅占据了身子的一大半，如疤痕一般的大口，时而张开，仿若在吞噬星雾，露出森森的牙齿与嗜血的凶焰，它身后尾巴细长，慢慢的摇动着。

    在它的头顶站着二人，当前一人是个青年，一身紫袍，相貌英俊，但却有股邪气笼罩，使得他整个人看起来，充满了暴虐。

    青年身后，跟着一个老者，他恭敬的站在那里，神色一片平静，只是时而看向青年的双目内，露出溺爱。

    “本少宗不但要那吕烟菲成为侍妾炉鼎，更要让这归元宗成为小爷的寝宫！宋叔，你有几成把握？”

    “若那老道没死前，老夫半点把握没有，但眼下，十成！”老者语气平淡，眼中寒光一闪而过。

    那青年闻言大笑起来，舔了舔嘴唇，不知想到了什么，脸上露出yin亵之色