    第二百一十六章

    “真的！”

    台上的四名学员一起喊：“作词作曲都是苏苏老师！”

    “你什么时候学会作词作曲的？”

    商天赐不可思议的问。

    苏酥瞅他一眼：“我什么时候说过我不会做作曲作曲？”

    实际上她就是不会。

    “这首曲子，是我一个亲人写的曲，词是我自己填的。”

    “哦？亲人也是有名有姓的人。”贺芝青到道：“苏老师不妨说出来。能写出这么好听歌曲的人，肯定不是什么无名之辈吧。”

    苏酥摇摇头。

    “抱歉，他不想被认识，所以我也不打算说。”

    贺芝青抽了抽嘴角，为什么苏酥每次都能这么理直气壮？

    “词写的也很好！”来当嘉宾的霍希感慨道，“非常适合他们这个阶段的心态。”

    表演结束后，节目组开始唱票，根据前半个月学员们的表现，加上网上全能星星的投票，最终的c位是张嘉琪。

    苏酥对这个结果一点都不意外。

    从一开始，张嘉琪背后的资本就在操控，这个节目说不好听点儿，就是张家给他铺路。

    网友们看着这个节目落幕都有点舍不得，毕竟是陪伴大家一个暑假的节目。

    最后柳媛媛在舞台上边哭边说她要回学校去跳舞了，以后也不会进娱乐圈，她要成为一名专业的舞者。

    ”通过这个节目我学会了很多很多，这些都是我在学校学不到的东西。非常感激我的导师苏酥，是她给指明了人生的方向！”

    贺芝青在下面撇嘴，说的跟真的一样，肯定已经被苏酥签了。

    离开训练营的时候，张嘉琪又跑来找苏酥。

    “我能跟你合个影吗？”苏酥注意到他眼里的算计消失了，表情甚至有些忐忑。

    “好啊。”

    张嘉琪抖着手摁下了快门：“苏老师！希望有一天我能跟你合作，一起拍戏。”

    苏酥点点头，完全相信有这一天，说不定还很快。

    就在所有人都高兴的时候。

    孟晓月却不开心。

    如今她已经进了杜彦的剧组。

    但跟她想的一点都不一样，谁都可以欺负他，杜彦也不再管她。

    甚至连面子上的工程都不做看着她被人欺负，孟晓月受不了跑去找杜彦理论。

    “把事情说出去？”杜彦冷笑，“你要是说出去我就说是你主动给我的，到时看看网友相信你，还是相信我。”

    她没想到杜彦是这样的人。

    孟晓月呆住了。

    可现在又能怎么样？她签了合同，只能把这个角色演完。

    苏酥等到陆离回国那天，起床就觉得不对劲。

    怎么没有电话过来？

    他打过去也没人接，直到中午周礼打过来电话。

    “太太您不要着急。”周礼先打预防针，“陆总出了点事儿。”

    “他怎么了，直接说。”

    原来他们出发去机场的时候，遇到了一波工人和当地警察冲突，结果一颗流弹击中了陆离。

    “医生说没有生命危险，子弹已经取出来了,等陆总醒了再给您打电话。”

    “我订机票，我马上飞过去。”苏酥拿起外套就准备去机场。

    “不用不用！”周礼这里急忙说，“陆总进手术室之前让我告诉您，千万不要来回折腾。我们都已经安排好了，等陆总一醒就马上回国，到时候您去机场接他吧！”

    挂了电话，苏酥一个人坐在沙发上。

    她有些慌，这种情绪让她很不舒服。

    仿佛小时候苏祁每次被带走，她都害怕再也见不到弟弟。

    苏酥就这么坐了几小时，直到陆离发过来视频邀请。

    视频接通，苏酥看到陆离躺在他的私人飞机上，手机应该是周礼拿着。

    “我没事。”陆离看着她笑。

    苏酥抿着嘴角：“脸比我都白。”

    “不怕。”陆离说，“睡一觉我就出现了。”

    看到了人，苏酥才放心，让陆离好好休息就挂了视频。

    商家那边也知道了，商妈妈怕她一个人多想，特地让商天赐来接她去商家。

    “我表哥肯定没通知他爸。”路上商天赐还在得瑟，“但是我爸打电话告诉他们了！”

    商恒的意思是凭什么只有他们担心啊，要担心大家一起担心！

    所以到了第二天下午，陆肖楠一家也出现在机场。

    那个陈明兰竟然也在，看到苏酥时鼻子不是鼻子，眼不是眼儿的。

    周礼就推着陆离从贵宾通道出来，陆离躺在床上闭着眼。

    苏酥走过去盯着他看。

    像是查觉到什么陆离突然睁开了眼睛。

    “我回来了。”

    苏酥凶巴巴说：“闭嘴，不要说话，继续睡觉。”

    医院里，陈斯汉又给陆离做了次全面检查。

    “没什么大问题，伤口缝合的很好，现在就好好养伤，不要乱动。”

    他的语气过于幸灾乐祸，直到苏酥眼神扫过来。

    陈斯汉才马上严肃的说：“至少要在医院待一周。”

    病房里，陆家和商家都挤在那。

    陈明兰突然说：“我们要不要找专业的人士来照顾阿离呀？”

    商天赐看了她一眼，嚷嚷：“苏酥你需要人帮忙吗？不需要？好嘞！”

    陈明兰：“……”

    “你们都先回去吧，我留在这里照顾他。”苏酥觉得他们人太多，开始赶人了。

    陈明兰嘀咕：“你又不是专业的医护，你怎么知道照顾吗……

    “你谁呀你？”商天赐忍很久了，“一直在这逼叨叨逼叨叨，就你长了个嘴啊？”

    陈明兰气的哆嗦：“你怎么和长辈说话的？”

    “你算什么长辈？呸！”商天赐还想疯狂输出。

    苏酥一个眼神过来，他秒闭嘴。

    陈明兰却以为商天赐是怕了，又开始唠叨什么不尊老。

    “你有完没完？”这次是陆肖楠受不了了，“你跟我们过来做什么？赶紧走，走走走！”

    陈明兰张着嘴还想说话，陈悦兰直接把她拽出病房。

    “你听到了吗？”陈明兰在门口叫唤，“什么叫我一个外人？我可是你姐！”

    可陈悦兰却不耐烦的说：“你本来就是外人，你姓陆吗？还是你姓商？”

    “我，我是你姐啊！”

    “那又怎么样？”

    “行！你站在那一边吧，等哪天把财产都弄走了，你哭都没地哭。”陈明兰跺了跺脚转身就走。

    等到两家人都离开，苏酥抓紧陆离的手，正要将真气送到他身体里，突然床上的男人睁开了眼。

