    “什么？在我的禁术下，你竟然还能动弹，这不可能！”

    屠戮将军看到两张充满毁灭气息的符箓丢来，顿时愣住了，眼中露出惊骇之色，难以置信的说道。

    “爆！”

    叶小凡眼神威微凝，瞬间引爆符箓上面的真气。

    “轰隆隆！”

    威严而充满毁灭的气息，覆盖全场，众人头顶上的乌云轰鸣作响，发出震耳欲聋的声音，那粗壮的雷霆在乌云中极速交替，极致的光芒照耀大地，那巨响声将众人直接从幻境里面拉了出来。

    “这，这是什么东西，是雷…雷霆！”

    “难道是老天见屠戮将军罪孽深重，要惩戒他了吗？”

    “哈哈哈…屠戮将军，你完了，连老天爷都看你不爽了。”

    众人抬头望着头顶天空，一个个满脸震惊，随后冷笑连连的看着屠戮将军。

    “这是……你竟然有六阶符箓，而且还是雷霆属性的，这不可能，这种雷霆属性的符箓早在一万年前就失传了！”

    屠戮将军慌了，他从雷霆当中感受到恐怖的气息，将自己克制得死死的，一双腥红的眼眸，紧紧盯着叶小凡，声音接近咆哮。

    “不是吧，这个雷霆竟然是那小孩引出来的，这也太恐怖了吧！”

    “我的天啊，这不是吧，那雷霆符箓万年前就失传了啊！”

    “难不成这个小孩是某个古老世家的亲传子弟吗，不然怎么可能有雷霆符箓！”

    众人听到屠戮将军的话，一个接一个的震惊了起来，齐齐不可思议的说道，看着叶小凡的背影，眼神当中充满了敬畏之色。

    “噼啪…轰隆隆……”

    天空之上，一道直径达数十米的雷霆，瞬间跨越数千米高空，带着毁灭万物的气势，从天而降，直指屠戮将军。

    “卧.槽”

    “我靠！”

    距离屠戮将军比较近的人，一个接一个，惊恐乱窜，丝毫不敢停留在原地。

    屠戮将军也想要逃跑，奈何身体正于在中心，直接被那恐怖的气势镇压住了，行动受到影响，逃跑过程中慢了一步。

    只能利用战戟举过头顶，想要抵挡雷霆。

    “轰隆!”

    恐怖的雷霆，直接将屠戮将军人挂着战戟辟打进地面数百米，苏家堆积的碎石瞬间成为碎末，那比人还要高的余威气浪，席卷半座城池。

    “好恐怖的威力，好险跑得快，不然的话，估计刚刚就被劈死了。”

    “呼…吓死宝宝了。”

    逃出生天的众人，看着背后那不断冲击四周的余威气浪，一个个露出后怕的表情，齐齐松了一口气。

    “咔擦…”

    数百米深的大坑探出一只粗犷的手臂，朝着外面爬了出来，一名遍体鳞伤，浑身焦黑，冒着黑烟的人影爬了出来。

    此人就是之前的屠戮将军，身上的铠甲在恐怖雷霆下成为了碎末。

    “嗡嗡…”

    屠戮将军出了大坑，焦黑的身体恢复了皮肤的颜色，取而代之的是一个身穿黑袍的年轻男子。

    屠戮将军双眼畏惧的看着叶小凡，沉声道：“如若不是铠甲帮我抵挡了大部分伤势，估计刚刚那一下能将我劈成重伤。”

