    第205章205，如胶似漆

    嘟嘟嘟……

    那端挂了。

    邵宇航舌尖抵了下牙槽，勾唇笑了，怒了？

    也是，只要是个男人，碰见这种事都得怒吧。

    可惜了，他爷爷在这里，两人认识,白枫再气也不能杀过来，不然身份就暴露了。

    只能独自在家里生闷气。

    唉，真可怜。

    邵宇航低头将刚拍的那张照片发给白枫，然后洗了手便出了洗手间。

    来到餐厅，菜都摆好了，人也都坐下了。

    邵宇航看了一眼坐在一起的江妤汐和杨铭，在他们对面坐下。

    邵济川瞪了邵宇航一眼，一脸的嫌弃，之后看向江妤汐，脸色秒变，一脸笑眯眯，“丫头，辛苦你了，做这么多菜，吃饭吧。”

    江妤汐笑笑，“不辛苦。”

    邵济川又看向杨铭，“小杨，别客气，当自己家一样。”

    杨铭，“好的，邵爷爷。”

    邵宇航，“……”他们才是一家人，他是捡来的吧？

    吃完饭,江妤汐收拾餐桌。

    杨铭也勤快的帮忙一起收拾。

    邵济川见自己孙子大老爷们似的懒洋洋靠在椅背上,一副好吃懒做的模样，好不容易顺下去一点的气，又窜了起来，起身走过去，踢了他一脚，“洗碗去。”

    邵宇航从椅子上坐了起来，不可置信的看着邵济川，“爷爷，你开玩笑吧？你看我像会洗碗的人吗？”

    “不会洗也得洗，这是你家。”邵济川说着又要去踢人。

    邵宇航率先从椅子上起身避开了，“我家怎么了？她天天过来做饭洗碗，又不是没干过，还怕多洗这一次？”

    给瑾赫戴绿帽子，怎么滴，他还要将她供着？

    不过让她洗个碗而已，过分吗？

    邵济川气得吹胡子瞪眼，懒，还如此理直气壮，“你个混账东西……”

    “邵爷爷。”江妤汐眼看邵济川气得脸都红了，忙道：“没事的,我来就好了，也不是什么累人的活。”

    杨铭附和，“对呀,您别生气，交给我和妤汐就行了。”

    瞅瞅，人小伙子多懂事？

    难怪你抢不过人家。

    好吃懒做，谁喜欢？

    换他是丫头，也选杨铭。

    邵济川恨铁不成钢的瞪了邵宇航一眼后，双手往身后一背，气呼呼去了客厅。

    邵宇航瞥了一眼江妤汐和杨铭，无声笑了下，“挺恩爱的呀，行，你们一起洗吧。”

    然后抬脚也朝客厅走去。

    江妤汐看着邵宇航的背影微微蹙眉，她怎么觉得他好像在讽刺他们？

    而且刚才他嘴角的笑，也有点嘲讽的味道。

    “妤汐？”

    江妤汐回神看向杨铭。

    他问：“你没事吧？”

    江妤汐摇头，视线指了一下他手里的碗碟，“你放下吧，我来。”

    “没事，我们一起。”杨铭说完朝客厅看了一眼，之后朝江妤汐走近两步，压低声音说：“我担心和他们坐一起，他们问什么问题，我答不上来，会露陷，还是和你一起待在厨房比较安全。”

    江妤汐觉得他说的很有道理，于是两人收拾好碗筷后就一起去厨房洗碗了。

    客厅，邵宇航见江妤汐和杨铭都进了厨房，朝邵济川那边坐了坐，“爷爷……”

    话还没说完，邵济川一脚踢了过来，“滚远点！”

    “我到底是不是你亲孙子？”邵宇航蹙着眉头拍了拍被邵济川踢脏的裤脚。

    邵济川冷冷道：“我没你这样不争气的孙子！”

    邵宇航，“……”不就是没将江妤汐给他娶进门么，至于吗？

    也不看看，她是谁的老婆，是他想娶就能娶的吗？

    不对，也不看看她是个什么样的女人，朝三暮四，水性杨花，这样的女人他能娶？

    “爷爷，我有正经事问你。”邵宇航推了一下高挺鼻梁上的眼镜，一脸认真的看着邵济川，“你知道你口中这个丫头的家庭情况吗？”

    “我看中的是丫头这个人，要知道她的家庭情况做什么？”

    “万一她是个有夫之妇呢？”

    “混账东西。”邵济川又要去踢邵宇航，被他提前躲开了，“让你上心，你不听，丫头马上要和小杨成婚了，成了有夫之妇，你永远没机会了。”

    邵宇航，“……”鸡同鸭讲啊这是，在老头子心里江妤汐就是一个顶好的姑娘，他再说，也只有挨踢的份。

    而且瑾赫的身份不能暴露，江妤汐结过婚的事他也不能说出来。

    罢了罢了，随他去吧。

    邵宇航又坐回自己的位置，拿出手机开始给白枫发信息：【他俩一起在厨房洗碗，简直形影不离，如胶似漆。】

    **

    江妤汐回到家已经八点了，进入客厅意外看见白枫竟然坐在沙发上。

    这个点，平时他都是在书房的，这还是她第一次看见他在客厅。

    客厅很安静，他低头在看手机。

    大概是听见了动静，他抬头朝她看了过来，然后抬手看了一下腕表。

    这模样……在等她？

    江妤汐有点受宠若惊的走过去，“你是在等我吗？”

    白枫深邃视线落在江妤汐面上，不答反问：“怎么没回来吃饭？”

    “有点事耽搁了。”江妤汐视线在客厅扫视了一圈，平时她回来，李妈都会出来迎接她的，“李妈呢？”

    “回家了。”

    江妤汐和李妈闲聊时知道李妈的家在乡下，老公过世了，只有一个女儿，也出嫁了。

    前阵子她女儿生了个儿子，那时候她正好住在江景苑，李妈还和她请假去女儿家住了几天。

    突然回家，难道是想外孙了？

    “你吃过晚饭了吗？”江妤汐问白枫。

    白枫抿唇不语，只是一瞬不瞬的看着江妤汐。

    江妤汐这才发现白枫似乎不太高兴，脸阴沉沉的，那双深不见底的眸子有点黑暗料峭的味道，周边的气压也低得有些迫人。

    回想一下，他刚才说话的语气好像也很冷。

    “你心情不好吗？”江妤汐又问。

    白枫收回视线，低头继续看手机。

    大佬话都不愿说，显然是心情不好的，或许是他谋划的事遇见了什么困难？

    不过他的事，他从来没和她说过，她也不好去打探，免得惹他不快。

    “我去给你做点吃的吧？”江妤汐试探性问，男人只是低着头看手机，也不知道在看什么，很认真的样子。

    (本章完)

