    当李博拿到这份调查报告后，他就明白，《歌舞青春》电影还是水土不服，看来香江这地方不适宜拍摄歌舞片。

    他算了一下，要是没有送玩具活动，这一周的票房能有两百万就已经不错。

    如此一来，等今天赠送玩具活动结束，那么明天票房肯定会下滑很厉害。

    王金看完调查报告，也跟李博一样沉默不语，不过，一会儿，他又活过来了，开心说道：“老大，虽然接下来票房可能会下滑，但怎么说这部电影过千万是没问题。”

    千万票房，这要是放在前世，肯定会被人喷死，但放在现在香江，却是一部非常成功电影。

    现在香江电影过千万票房有几部？今年的话只有《西虹市首富》和《摩登保镖》，加上去年的《师弟出马》的话，那也就是三部而已。

    现在《歌舞青春》票房过了千万了，已经可以说明这是一部非常不错电影，干嘛要那么丧气？

    听到王金如此释怀的话，李博笑了，他没想到自己居然没有王金看得开，还用前世目光看待现今香江的票房。

    前世稍微好一点的电影，基本上都是上亿，几千万什么的，但那是因为内地市场大，而香江这么小的市场，票房过五百万已经是一部非常成功电影。

    “看来自己赚钱有点多，居然一千万票房都没有看在眼内。”李博暗自嘲笑了一番自己。

    王金离开办公室后，关之灵踏着妖娆的步伐走了进来，走到李博身后，突然抱住坐在椅子上的他脖子，娇柔的说道：“我今晚去你家。”

    我家！

    李博一怔，不是他不同意，而是想到一个问题，貌似自从把原来家卖掉后，他就一直住在印刷厂。

    印刷厂毕竟是公司，要是暂时居住还好一点，但长久可就不行。

    他已经赚了那么多钱，干嘛还住在印刷厂。

    前面是因为忙着搞钱，没时间也没有钱买新的房子。

    现在却是不同，公司已经走上正轨，手中也有了一大笔现金，找个新家也是应该的啦。

    顿时，他心里马上升起了迫切卖个新家的想法，而且必须是带泳池的豪华别墅。

    这样以来，以后就可以跟自己女人在泳池鸳鸯戏水。

    “等电影下画后，马上买个大别墅……现在的房价低的很，几百万就可以在浅水湾买别墅了。”李博心理嘀咕了起来。

    打定主意后，李博转动椅子，让他面对着关之灵，说道：“关关，今天不行，等过不久我买栋别墅，到时候我第一个让你去。”

    到不是李博不想吃掉关之灵，而是印刷厂还有俐智在，这要是把关之灵带回去过夜，李博都能想到俐智发疯的样子。

    关之灵一听李博买别墅，眼神忽然变得明亮，心中暗暗高兴起来。

    她凝望李博片刻，开始主动打kiss。

    办公室内，充满了旖旎的气氛，当然，李博没想在办公室里把关之灵法办啦。

    ……

    就在香江电影界震惊于《歌舞青春》这周的票房时候，时间又过去一天。

    正如李博所料，在赠送玩具结束，《歌舞青春》水土不服就体现了出来。

    当天，票房只收入了五十万左右，这还是受到前一周的影响，才有这么多票房，恐怕接下去，票房会滑落的更厉害。

    五十万票房，其实已经非常高了，要是换成邵氏，恐怕都会笑醒，可外界却不这么想，昨天一百三十万，今天就下滑一半多，这票房走势是不是逆转的太厉害了。

    李博紧盯着《歌舞青春》的票房数据，心中微微一叹，虽然早有心理准备，但看到票房下滑的那么厉害，他心中还是微微有些失望。

    许是他对这部电影期望太高，所以才在电影没有到达预期票房，这才造成心理不平衡。

    不过，当他看到嘉禾电影《香江大富豪》后的票房成绩，他突然就笑了。

    这部模仿《西虹市首富》的电影，前一周的票房才有一百多万，这绝对是一部大烂片节奏，也不知道皱纹怀看到后，会不会气死。

    “混蛋，之前不是说《香江大富豪》票房会超越《西虹市首富》吗？为什么上周票房会如此低迷？”皱纹怀对着下首的嘉禾高层狠狠骂道。

    一周才一百多万，这简直把嘉禾的脸都掉光了，邵大亨那老家伙看到还不笑死他？

    而且，按照这个票房走向，恐怕这部电影的投资都收不回来。

    下首的嘉禾高层根本就不敢出声，他们也没想到《香江大富豪》票房会如此低，但这能怪他们吗？以前拍跟风电影都是这么拍的，为什么现在跟风《西虹市首富》会赔钱呢？

    距离嘉禾公司不远的一家酒吧内，原标沉闷的喝着酒，他主演的《香江大富豪》扑街了，这对他打击非常大。

    本来凭借《败家仔》一炮而红，被誉为香江最有潜力的武打影星。

    可最近记者不断在报纸喷他，说他没有一丝喜剧细胞，却硬要当一名喜剧明星，现在票房扑街，那都是活该。

    “玛德，这能怪我吗？”原标灌了一口酒，暗骂道。

    《香江大富豪》这部电影他本来不想演的，毕竟他一开始也不看好这部电影，可皱老板吩咐了，他能有什么办法？

    现在电影扑街了，大家都怪他，他能怪谁？

    “阿标，不要喝了。”这时，一只手拍在原标肩膀道。

    “英哥，你来了，坐，陪我喝一杯。”原标一看来人，立马托了一张椅子过来，然后吩咐吧台侍应道：“给他一杯生啤。”

    林政英竖起他那一字眉，安慰说道：“不要理会报纸上的那些报道，他们都是一群混蛋，你红的时候，他们恨不得捧你臭脚丫，你要是跌了一跤，他们就恨不得多踹你一脚，跟他们斗气，那只能自找罪受。”

    “我知道，我没有生气这个，而是……”原标说着，忽然顿了下道：“英哥，你应该也听到嘉禾内部消息了，下部电影本来还是我当主角，现在却是要给人家搭戏。”

