    在这个时候，森夏不知不觉就想到了传说中的寒蝉鸣泣之时。∷∷，

    然后森夏瞬间就联想到了柴刀，龙宫礼奈就是最早的柴刀女来着。话说回来，东城礼奈似乎也叫“礼奈”来着，相貌……卧槽，还真有那么一点像啊。

    呃，等等，双方之间姓氏什么的，好像都不一样来着，没有必要那么担心……

    “这个神社是供奉什么神灵的呢？”说话间，三人已经差不多到了神社之中。

    雪乃凑到了神社的前面，发现这里已经非常的陈旧，甚至连供奉在这里的究竟是什么神灵都不知道。

    “嘛，我小时候的时候就是这样，谁知道这里发生了什么呢。”千佳也不知道这里究竟是怎么回事，“呐，不如我们创造个神灵出来供奉吧，森夏君，你怎么看？”

    森夏这时候正满脑子想着柴刀，他听到千佳的话之后，随口便回答道：“叫古手羽入怎么样？”

    “嗯？那是什么东西？”千佳莫名其妙。

    “呃，要不叫长门大明神什么的也好啊。”森夏这个时候的思路还没有整理回来。

    “嘛，算了，如果随便给神灵大人改名什么的，似乎也不太好呢。”见到森夏这边似乎在神游天外，她也没什么兴趣了。

    寒蝉鸣泣之时，这的的确确是一个好作品，森夏这个时候就在思考是不是弄出这个作品来比较好。

    之前的时候，森夏偶尔也会思索，毕竟，这是治愈系的经典作品，更是被改编成了动画，各种ova等等作品，单论“当年”的人气，寒蝉鸣泣之时是可以和fate以及东方媲美的。只是后续的人气并没有对方发展得那么高就是了。

    但不得不说的是，这是一个好主意。

    当然，原作的龙骑士07也是不亚于zun桑的灵魂画师就是了……

    但正因为立绘并不精美，这也就说明了这个故事的脚本本身是有多么的出色。

    在寒蝉鸣泣之时里面，也因此有很多的经典梗，例如“柴刀”基本就是在这里被发扬光大……

    作为被后人评判为“三大同人奇迹”的寒蝉鸣泣之时，放在这个时代，绝对是能用出色来形容的，至于能不能火，那就要看这个作品是不是符合时代的潮流与文化。但森夏看来，这应该是差不多的，现在又不是20年后，流行潮流几个月就能过时的时代。

    “嘛，其实这个神社本身并不重要啦，你们跟我来。”千佳招呼着森夏和雪乃，然后朝着神社的后面走去，这边也是一段空地，空地的后面。则是一个山崖，只是因为这边只在半山腰的关系，所以地方不高，但从这个地方。勉勉强强还是能够看到远处景象的。

    “——那边是芦之湖哦！”千佳指着远处波光粼粼的湖面。

    “真的诶！”顺着千佳所指的地方，森夏和雪乃也看到了那边的景象。

    “所以说，如果在这个地方有一个露天温泉的话，会很棒吧！”千佳还在可惜这个地方没有温泉这件事情。

    “不过即便这样。这里也很不错呢，每天中午吃过饭之后，来这里散散步。眺望一下远处，这该是多么美好的事情啊！”雪乃很憧憬这样的生活。

    “可惜的是，这个地方距离城镇有些遥远，更多事情做起来并不方便呢。”森夏也朝着远处眺望，但这个地方似乎看不到城镇的模样，这样的风景的确是很奇妙，但如果是长时间生活在这样的环境之中的话，森夏觉得自己根本受不了。人是社会性的生物，能够和别人交流才是自在的，就算不是当面交流，网络交流也是一样的，但问题是，这个时代根本就没有非常成熟的互联网，在这种荒无人烟的地方度假可以，但生活的话……抱歉，这个真的不行。

    “不过在这个地方不是能够体会到传统和式古风的感觉么，这不是很棒吗？”千佳说的这个也是她想要展现给森夏和雪乃看的东西。

    “但是我并没有看到什么和式古风啊。”

    和服里面不穿**似乎是古风，但如果再加上丝袜，那就不是了……不过在森夏看来，丝袜跟和服其实挺配合的来着。

    “这种古宅的话，我觉得其实还是很浪漫的哦，还有些老家的感觉呢。”雪乃对此似乎挺喜欢的，“如果我能够穿着一身和服，然后在这样的古宅之中照顾哥哥的话，其实还是一件很棒的事情呢。”

    雪乃，你的情怀没有问题，但为什么一定是要照顾我？

    森夏在心中吐槽了一句。

    “老家么……其实我之前就一直想问了，森夏君，你和雪乃酱的老家是什么模样呢？”千佳对森夏和雪乃的来历产生了好奇。

    “天海家的话，一直都是在北海道呢，具体的情况我不太清楚，不过似乎是好几百年的历史呢。”森夏对于天海家并没有什么兴趣，在森夏看来，自己的外公就是一个传统的“封建地主”而已，这种人放在天朝，早就已经被打土豪分田地了，不过日本这个地方的“传统文化”维持比较多，所以天海家也传承了许久。

    不过在森夏看来，这根本没什么卵用，你就算是土豪又怎么样？你又不是东京土豪，北海道那种地方的土地根本不值钱啊！随便一个三菱、索尼什么的财阀，人家根本就不会把这种乡下小地主放在眼里吧！

    想到这里，森夏有些可惜，如果自己家族是中那种隐世家族该多好，有钱有权，到处都能叱咤风云什么的……唉，不过现实世界是残酷的，这世界上哪有那么多好事给你掺和？

    “家里的话，很久没有回去过了，果然还是有些怀念吧！”女孩子和男孩子看待事物的眼神果然不一样，雪乃对于老家的事物似乎还有些怀念，“老家的房子也是古风的类型呢，那边还有一个很大的神社和道场，小时候我就在道场里面学习了各种各样的战斗技能，当时觉得很辛苦，但现在想想看的话，能够学到这些东西，实在是太好了！”

    听到雪乃后面半句话，森夏就感觉自己的牙齿有些发疼。

    “诶，为什么森夏君就没有学习呢？”千佳很好奇，为什么是妹妹在学这些，而并非是森夏。

    “那个时候的话，哥哥经常在看书呢，有时候还会说要当演员什么的，超有趣呢！”雪乃似乎想到了什么，嘴角露出了笑意，“不过那个时候的哥哥也总会做一些很神经质的事情啦，有时候我也不知道哥哥究竟是在想什么。”

    “我们在北海道那边生活的时间并不长吧，雪乃你也记得太清楚了吧？”听到雪乃在旁边像是倒豆子一般把森夏出来，森夏总算是忍不住开口了。

    “嘛嘛，雪乃酱把你的事情记得那么清楚，这不正好说明她很喜欢你这个哥哥嘛，不用在意啦！”千佳拍了拍森夏的肩膀，显然，她还是一脸意犹未尽的模样。

    “算了，你们爱说什么就说什么吧……呐，现在也差不多了，我们该回去了吧？”在这里休息了好一会儿之后，森夏觉得差不多也该返回了。

    千佳点点头，然后带着森夏他们就从土路的另外一头绕了出来。

    可是，刚刚回到了马路这头，森夏他们就发现不对劲了，因为宅邸的门口，正停着一辆黑色的轿车。

    “这是……？”森夏看向了千佳，难道这边还有别人过来？

    “啊拉，我父亲来了呢。”千佳正起了脸色。

    “诶诶诶诶？！”千佳的老爹竟然来了？森夏吃了一惊，“那个，我和雪乃是不是离开这边比较好……”

    “不用担心啦！”森夏还没说完，我千佳就打断了他的话，“只是我的父亲而已，你完全不用在意。”

    “但这样真的没有问题吗？”雪乃也有些担心，“我们在这里的话，会给你们造成困扰吧？”

    “放心好啦！”千佳微笑着拉起了两人的手，然后朝着门里走去。

    进了门之后，森夏就发现这里似乎和之前两人离开的时候已经不一样了，那个时候这里还只有春香等几个佣人而已，但是等他们回来的之后，在庭院之中又多了好几个佣人，而且都是身材很棒的青春少女。

    “咦？”不经意间，森夏发现其中一个正在打扫的少女，她领口没有整理好，把里衣露了出来，但是那个感觉，怎么看都是……绳子？

    少女身上穿着一件樱色的浴衣和服，正拿着扫帚站在那里，她的脸色有些微红，也不知道是不是因为长途跋涉来到这里的疲惫。

    “森夏君，怎么了？”千佳注意到了森夏的迟疑。

    正说话间，那个少女已经转身离开了这边，森夏也没办法确认自己看到的是不是错觉。

    “没什么，感觉人多了不少呢。”森夏感叹道。

    “是哟，这些都是老爹的秘书和仆人呢，虽然门口只停着这样一辆车，但是在后面的停车场那边，大概还停着好几辆吧。”千佳解释道。

    “还有停车场？”森夏好奇的问道。

    “嗯，在后面呢，不说这个了，我带你们去见我父亲吧！”说到这里，千佳先问过了旁边一个佣人他父亲的所在，然后便拉着森夏他们朝着宅邸的书房而去！

    ……

    昨天的更新补完！

    开始写今天的更新。

    再次对大家说一声道歉！(未完待续。)u

    
