    曾经的星神界终年星芒弥天，如被繁星守护，是世人眼中真正的圣土。星光无暇，星神界的每一寸空间也都是美不胜收，胜似仙境。

    而此刻，遥遥看去，亘古闪耀的星芒已被黑暗笼罩，一道黑痕清晰的横亘于整个星神界，遥远的星域之外，都能隐隐听到那无数凄厉到几乎将天地撕破的哀嚎声。

    没有人知道，也没有人敢相信，黑雾与断痕之下，星神界的生灵，已足足葬灭了七成……而且这个数字还在不断暴涨着。

    茉莉的暴怒，星神、月神、宙天、梵天四神帝之力的爆发在那一瞬间毁天灭地，整个世界被五股惊世之力撕成了五片毁灭之域，在崩塌的世界中，这五片毁灭之域同时扭曲，其中的四片凝合在一起，卷向那一片黑暗空间。

    轰嚓——

    塌陷中的世界再一次塌陷，随之，世界的每一个角落，都撕开可怕到极点的空间风暴。

    “快……走！！”

    残剩的星神长老都是星芒护体，在被灾难完全充斥的世界中快速遁离……没错，是遁离。

    因为，这是一场他们无法……也没有资格介入的恶战。

    神主，作为人类的力量极限，这个世界上存在连他们都没有资格介入的战斗吗？

    如果是今日之前，没有人会相信，身为星神长老的他们更是会仰头大笑，像是听到了这世间最荒谬的笑话。

    但，这样的恶战真的出现了。

    东域四神帝合力对抗一个对手，这亘古未有的一幕呈现在他们眼前，呈现在星神界，那毁天碎地，葬灭虚空的力量足以将他们都在短时间内泯灭。

    每一个瞬间所爆发的力量都在告诉他们，这是一个初期神主，甚至可能中期神主都没资格参与和靠近的旷世恶战！

    六星神亦被远远轰飞，他们拼着不肯昏迷，呆呆的看着眼前的世界，视线、心魂都是一片恍惚……

    轰！轰！轰！轰……

    每一刹那的力量爆发都让这些神主恐惧战栗，星神界每一个瞬间都在颤荡战栗。

    其他三神帝齐至，让本已心陷绝望的星神帝重燃希望，生生爆发着超越极限的力量，但逐渐的，随着他伤势的快速加剧，重燃的希望又再一次趋于崩灭。

    月神帝、宙天神帝、梵天神帝……他们方才亲眼目睹了邪婴之威，心中早有觉悟，但此刻，亲自面对邪婴之威，却是一个比一个骇然心惊。

    三神帝之力短暂镇压邪婴之力，梵天神帝的暗袭成功将茉莉创伤，但她的力量却没有因之而孱弱，反而爆发出了震天之怒。

    四神帝之力——一股在神界历史从未出现过，世人百生百世都无法想象的力量，却被茉莉手中的魔轮一次次轰灭，四神帝脸色阴沉，每一次出手都是全力，每一次力量爆发都是天威骇世，身为王界的星神界都被步步埋葬，却是根本无法压下处于四神帝力量核心的茉莉，反而在她爆发的弥天魔威下逐渐痛苦不堪。

    他们是东域四神帝！旷古绝今的联合，居然……依旧无法压制刚刚苏醒的邪婴！

    轰！轰！！

    两个黑暗旋涡卷起，刹那收缩，又猛烈爆开，如两轮当空爆裂的黑暗太阳。太过可怕的魔光之下，四神帝全部在嘶吼中弃攻为守，然后被轰出很远很远。

    宙天神帝嘴角渗血，随之双耳、鼻孔、眼角全部溢出道道血丝，侵体的黑暗煞气只有少许，却让他的神帝之躯难受不堪。看着视线远方那个立于黑暗中的少女，他全身泛起直锥骨髓的森然。

    星神界的闭界究竟是在做什么？邪婴万劫轮为何会在天杀星神的身上？既为天杀星神，又为何要血屠星神界……这些疑问一个比一个沉重，但现在都已不重要，因为他们此刻面对的，是诸神时代结束后，所现世的最可怕的存在。

    他们不能再有一丝一毫的保留！

    “星神月神，阻住她！！”宙天神帝一声大吼，他双臂张开，身前青光一闪，现出了一口百丈之高的大鼎：“梵天助我！”

    四神帝都相识万年以上，彼此虽不甚睦，但都格外熟知。星神帝和月神帝没有发出任何疑问，星芒与月芒同时闪耀，星月交辉，直撕黑暗。

    星绝空与月无涯，这两个有着无数仇怨，更彼此怨恨之人，这是他们今生第一次并肩而战。

    宙天神帝手抚大鼎，鼎体上隐闪起青色的微光，梵天神帝闪身至宙天神帝之侧，无需半字询问，他金剑收起，手捻玄诀，一口金血喷在了青鼎之上。

    金色的血珠……那是梵天神帝的精血。

    身为东域四神帝之首，浩大东神域本绝没有配让他折损精血之人。但亲身领教邪婴的恐怖，这口金色的精血，他献祭的毫不犹豫。

    他手掌伸出，与宙天神帝齐按青鼎，一个金色的阵图在他的掌心缓缓浮现，张开，直至覆满整个鼎体。

    轰隆！哗——

    “还不出手……啊！！”

    四神帝之力联合勉强能与茉莉抗衡，但只有星神月神两人联手，在茉莉手下短短数息便已步步溃退，险象环生。月神帝身上的深紫月芒已溃散大半，而星神帝手中的十二天星剑终于彻底崩碎，他鲜血狂吐，在黑暗中横飞出去，又马上被卷入黑暗的涡流……

    而这一刻，宙天神帝与梵天神帝同时目中光芒大盛，发出一声震天的吼叫。

    青鼎滚动，音若轰雷，直轰茉莉。它的速度看似不快，但所有的空间风暴却在这时诡异的停止了，青鼎近体之时，茉莉的身躯也出现了明显的一滞……因为，她所在的空间，亦被一股浩瀚无际的力量下陷于定格。

    嗡轰！！

    青鼎重压在邪婴万劫轮上，巨大的鼎体绽放出万丈毫光。

    茉莉全身剧震，被一瞬震退数十里，她瞳中黑光一闪，魔轮发出一声厉啸……但在同一个刹那，青鼎之上忽然金芒骤然，现出一个巨大的金色阵图，一瞬间，如苍穹压身，茉莉全身剧震，口中血雾喷洒。

    “喝！！”

    宙天神帝与梵天神帝撕空而至，双手齐轰在青鼎之上，青鼎之芒和金色阵图光芒更盛，顿时，魔轮黑芒尽灭，茉莉又是一口血雾喷出，瞳孔黑芒刹那涣散，如残叶般的横飞了出去。

    宙天神帝双手翻转，青鼎骤覆而下，漆黑的鼎口如可吞日月的无尽黑洞，将洒血倒飞中的茉莉与魔轮瞬间吞没其中，金色阵图横移而上，死死的封在了鼎口之上。

    “成了！！”

    宙天神帝一声激动的大吼，但动作和玄力却不敢有半分停滞，直扑青鼎，同时吼道：“她已被封入鼎中，快！！”

    话音一落，他的双臂已带着神帝之力重轰在青鼎之上，爆发的力量将万里虚空一瞬震碎。

    轰！！

    梵天神帝紧随而至，力轰青鼎，在鼎体爆开遮天金芒。下一个刹那，星神帝和月神帝也闪身而至，四神帝分站四位，当世最顶尖的力量毫无保留的爆发于青鼎之上。

    此鼎名为“镇荒神鼎”，为宙天神界的神遗之器，不但有着摧星毁

    荒之力，还内蕴毁灭空间，能够镇压、葬灭吞入其中的一切，轰在鼎身的力量也将化作鼎内空间的毁灭之力，一旦被封入其中，将十死无生，再无可能重见天日。

    轰隆！！轰隆！！轰隆！！

    四神帝之力近乎疯狂的爆发，哪怕茉莉已被重创，并封入镇荒神鼎中，他们依旧不敢有丝毫保留。一息……两息……五息……十息……每一息，都如有万道惊雷一同响彻上空。

    没有了邪婴之力，覆空的黑芒快速消散。终于，随着最后一股神帝之力的爆发，世界开始稍稍的安静了一些，唯有空间风暴依旧在席卷肆虐，久久难以消弭。

    镇荒神鼎寂静无声，青芒似有似无。

    “呼……”宙天神帝的手掌放下，他重喘一口气，全身透着一股从未有过的沉重虚脱感。

    “还好宙天兄将镇荒鼎带在身上，否则……”梵天神帝亦重喘一声。

    黑暗消散的越来越快，星神界开始重见天光。但，崩灭的星域，葬灭的生灵，却已永远不可能恢复。

    “天杀星神必死无疑，但，邪婴万劫轮不可能被毁灭。如此……唯有将其永远封在鼎中，绝不能再让它现世。”月神帝喘着粗气道。

    宙天神帝点头。

    噩梦似乎终止了，但星神帝没有半点的喜色，他缓缓的瘫下，怔怔看着视线中毁灭殆尽的世界，无法言语，久久失魂……

    “星神帝，这到底是怎么回事？”梵天神帝质问道。

    “……”星神帝没有回答。

    “罢了，”目睹着星神界的惨状，宙天神帝沉重的叹息一声，道：“邪婴已灭，劫难已消，至于其他，可以容后再说。星神帝，你如今……”

    咔——

    一声细微的破裂声，却如一道霹雳响起在所有人的耳边，三神帝的眼瞳同时一跳，就连失魂中的星神帝也是猛地抬头。

    因为这丝轻微的破裂声，竟是来自镇荒神鼎！

    “怎……怎么回事？”月神帝颤声道。而他话音刚落，瞳孔便在一瞬间放大至险些爆开。

    咔嚓！！！！！！！

    如果说，刚才的碎裂声只是轻如蚊鸣，隐似错觉，那么此刻传来的，却震耳如万界崩塌。

    一道漆黑的裂痕从青鼎之底炸开，然后如一道碎空的闪电，直贯百丈鼎体。

    “什……什么！？”宙天神帝惊恐失声。而他的反应也是极快，神帝之力瞬间涌上……

    但，一切都已来不及。

    嗡轰！！

    一道噩梦黑光从裂痕中射出，直穿天际，百丈青鼎在爆闪的黑芒之中，在四神帝惊骇欲绝的瞳孔之下轰然炸裂，爆开的毁灭风暴将刚刚松懈了数息了四神帝狠狠震开。

    镇荒神鼎与宙天神帝生命相连，镇荒神鼎被摧毁，对宙天神帝而言是命脉剧创的后果，他眼前发黑，全身痉挛，七窍同时崩血，在他失色的瞳孔之中，映出了茉莉那妖异绝伦的身影……她周身染血，手持魔轮，脸儿依旧冷漠无神，但她瞳眸中的黑芒，已化作了两团漆黑的火焰。

    “不……不……不可能……不可能……”宙天神帝失魂落魄，和星神帝一样，堕入了噩梦深渊。

    镇荒神鼎，真真正正的神遗之器，亦是不可能被当世任何力量，任何其他玄器摧毁的存在。哪怕其他神帝同样手持神遗之器也不可能毁其半分。

    但，茉莉手中的，却是远古神魔都惊惧的混沌第一魔器！

    ：。：

    

