    第403章 放手一搏了

    实际上，阿P虽然是个口嗨怪，但他还是有实力的。

    而且也研究过Doinb的打法，他知道Doinb很喜欢玩这种心机。

    假装要回程，实际上是趁机游走，打一个突然袭击。

    所以这一波虽然状态不好，阿P也没有回程补给。

    而是直接往下路走, 结果还正让他抓到了。

    这波团长突然就变得混乱。

    原本是QG四包二的，现在变成塔下四打四，对QG来说非常不利。

    但是撤吧，好像已经撤不掉了。

    至少中野是撤不掉的。

    意识到这个问题之后，Doinb选择最激进的打法。

    闪现Q想要收下EZ的人头，结果还是差了点伤害。

    酒桶只能选择闪现大招补上最后一点伤害，拿下EZ的人头。

    这EZ人头是拿到了，同时他们两人也已经无路可走。

    最终，QG下路选择把中野卖了, 这波直接打成二换一。

    关泽元见状解说道：“这波妖姬的游走支援太及时了吧，如果不是妖姬来的话，我感觉G2这波要炸开的。”

    长毛：“感觉阿P是有备而来而，一般这种情况肯定是推线然后回程补给，但他就是选择来下路走一趟，似乎已经猜到了丽桑卓的想法。”

    “估计他之前研究过QG的比赛，知道Doinb喜欢这种时候游走。”

    “如果算上召唤师技能的损失，这波QG其实亏了不少。”

    比赛场上，阿P已经嗨起来了：“我就知道他要来下路搞事情，果然让抓到了，还是太年轻了，哈哈。”

    这波他拿到两人头，可以说正式起飞了。

    而QG这边，Doinb的脸黑了，他感觉到自己被羞辱了。

    这波妖姬出现在下路, 很明显是看穿了他的想法, 从野区跟过来的。

    包括这千珏，估计提前看到了他们的动向, 但是一直躲着。

    就是要等他们动手之后再出来，说白了这一切都是陷阱！

    既然对方有备而来，Doinb也只能拿出全部实力了。

    这波他看向上路，然后和打野沟通：“直接去上路，我们越上路。”

    于是两人直接从野区绕一圈。

    这波Doinb倒是不会在乱打，而是他知道对面中心在中下。

    所以上半野区的视野肯定是比较匮乏的。

    而且，这一波他没有大招。

    对面应该是想不到，他在没大招的情况下去游走。

    果不其然，这波一路绕到对面上路，G2线上人员的反应都很正常。

    妖姬在中路推兵线，似乎完全没有意识到这一切。

    而陈歌在上路已经把兵线推进了。

    大树好不容易等到兵线进塔，结果刚要上去补刀。

    就发现身后出现了两個身影。

    看到丽桑卓和大树出现，自己身边方圆百里没有队友，大树选择放弃挣扎，技能给到兵线，在临死之前多补点刀。

    看到上路被越塔，这波阿P的妖姬, 第一时间就往下路走了。

    QG的下路倒是收到了信号, 选择退回防御塔内。

    然而，这波G2的杀意已定。

    下路双人组把兵线推进塔，中野从后面绕出来。

    和上一波QG越下路的手法一模一样。

    “这么针对吗？”看到对面这架势，UZI心态小崩。

    这波QG下路双人组虽然有双招，但这毕竟是四打二，最终还是没能换掉一个。

    关泽元见状解说道：“现在双方的节奏突然快起来了，一边在针对上路，一边针对下路。”

    “对G2来说，中路被养肥之后，这一场是可以靠着中路来赢的。”

    “QG的阵容没有那种硬控，打团还真不好限制这个妖姬。”

    长毛：“的确如此，而QG这边肥的是上路的发条，这英雄的确有创造奇迹的能力，但需要看个人的发挥。”

    比赛继续进行，Doinb火力全开，通过针对上路，把陈歌养起来了。

    而G2这边，主要肥的就是中路这个妖姬。

    现在丽桑卓已经完全失去了和他对线的能力。

    虽然说丽桑卓这英雄反制妖姬的手段很多，但这些只有在差距不大的时候有用。

    现在这种差距，英雄属性的领先已经不管用了。

    游戏时间很快来到二十分钟。

    双方的经济始终没有拉开。

    现在大龙已经刷新了，双方开始围绕大龙做视野。

    这个时候，G2祭出了大招，让妖姬单带！

    妖姬和丽桑卓带的都是TP，看上去好像可以让丽桑卓和妖姬一起去带线。

    然而实际上，丽桑卓根本没法单防这个妖姬。

    他虽然有大招，但是妖姬一套伤害，他就必须要开大了。

    否则会有被秒杀的危险。

    但是，丽桑卓这大招时间可不短。

    被消耗一下就要开大招，没大招的时候要怎么防守？

    至于发条，那就更不能和一个天肥的妖姬单带，不然很容易被单杀。

    就算没法单杀，打野来了发条也得死。

    妖姬单带赖皮的地方在于，他配合打野很好抓你。

    但是你要配合打野抓他就非常难了，这样压力来到Doinb身上。

    他不敢和妖姬去单带，又不能眼睁睁看着防御塔被推掉。

    至于抱团中推，这一场G2明显是有备而来。

    利用EZ长手的优势，G2把兵线拦在了防御塔之外。

    QG众人根本没法把兵线推进去，就更别说拆塔了。

    没办法，Doinb只能铤而走险：“我们打大龙，逼他们过来打团！”

    于是QG众人开始在大龙附近集结。

    而QG这边，除了妖姬之外的四人也在赶过来。

    他们提前做了视野，倒也不会被埋伏。

    而QG众人因为时间紧迫，已经没法慢慢清视野，然后埋伏了。

    这样一套下路，妖姬估计把下路带通关了。

    QG选择最粗暴的方式，那就是直接打

    只要让妖姬把TP给交了，单带的压力就没了，他们也就能撤了。

    很快，G2众人赶到了大龙坑上方，一个针眼放下去，结果发现QG果然在打大龙。

    阿P倒是不着急TP，大龙血量还比较多。

    他也知道QG的想法，所以他要等到大龙没血的时候再TP。

    这个时候QG走的话，他们可以接盘大龙。

    而打到底的话，人就走不掉了，这波团战是必须要接的。

    这两种结果对G2来说都是可以接受的。

    (本章完)

