    面对方蛰的注视，李胜利露出一股子阴狠的眼神，没有回答这个问题。

    得，不用回答了，这还不简单么？利益足够动心的时候，亲生父子都能反目成仇。

    再看看郭大少，这位此刻是一脸的懊恼和抱歉, 别管是不是演的，今天过不去了。

    “行吧，我给你们做个见证。你们去谈，谈好了条件好合好散。”

    方蛰给出了一个台阶让两人能下来，此前怕是没少龌龊。

    “那你坐，我们出去谈。”李胜利松了一口气, 这是他的主场啊，担心的是方蛰。

    郭大少脸色惨白, 看着意思很有说法, 但方蛰肯定不能站他那边，没这个道理。

    “别，我出去转转，你们谈，谈好了给我消息。”说完方蛰起身就走，不给郭大少说话的余地。撮合他跟李胜利合作做生意，本意是给他个机会，没想到都能给他玩出问题来。

    出门的方蛰在楼下溜达，心不在焉的东张西望，实则是在心里默默的想如何平衡。

    思来想去，方蛰拿出电话拨号，接通后那边的郭玉容语气透着开心：“有事么？”

    “没大事，就一点小事，你大哥……。”方蛰简单的说了说，说明自己的处置后，最后补了一句：“现在内地的地产行业还在一个低位, 这边分了也好，你大哥可以去特区那边专心发展。你放心, 在那边做地产呢，赚的不会比在帝都这边少的。”

    郭玉容听出方蛰的意思了，就是到了特区呢，默许郭玉容用方蛰的名义出手帮郭大少。

    “这个事情是我大哥的错。”郭玉容先替郭大少把责任扛下来，方蛰听了却淡淡道：“扯淡，这明明是李胜利找来的麻烦，你家那种家教长大的大舅哥，还能被这种女人骗了？无非是顺水推舟，合伙生意肯定有矛盾的，找个不大不小的损失正好散伙。”

    郭玉容听到这话背后寒毛都竖起来了，以她对大哥的了解，方蛰猜测的肯定没太大的错。就这还是留了余地的，没有谁是傻子。郭玉容甚至在脑子里把事情的脉络大概都捋清楚了，搞不好这是郭大少跟那伙人的合伙唱的双簧。

    如果这是真的，没有方蛰的存在，郭大少没准要把性命留在帝都。

    “看结果吧，有你在, 不会闹出人命。”郭玉容很明确的表达出, 她听懂了。

    很明显这就不是小事情了, 郭玉容嘴上不说, 心里很着急的。

    方蛰挂了电话，点上一支烟还没抽完呢，电话就响了，看看是李胜利发来的消息。

    走到办公室门口，正好看见郭大少出来，两人对面时郭大少尴尬的笑了笑：“那个，我先走一步。”方蛰笑着做个手势，郭大少快步走开，进了电梯。方蛰缓缓目送，等电梯门关上了才不紧不慢的进了办公室，推开总裁办公室的门。

    方蛰看看一脸微笑的李胜利，突然冒出另外一个念头，这不会是李胜利设的局吧？

    不动声色的方蛰坐在对面，翘起二郎腿，点上烟眯着眼睛：“说吧。”

    语气不轻不重的，但是压迫力十足。这也就是方蛰了，换成别人，李胜利能抽丫的。

    “没你想的那么严重，事情可不是我做的，我不过是知道了装着不知道。至于郭大少，真的是被女色迷了眼，他自视太高了，没想到那女的能做出给他下药的事情。再说了，那块地是郭大少看上的，我可没看上。现在郭大少把责任抗下来了，我正好顺势散伙。”

    李胜利非常的坦白，言下之意，就是把自己从失败中摘的干干净净，同时还能在散伙中谋取最大的利益。这家伙从来都不是个好鸟，方蛰很早以前就知道了，一家之言方蛰不可能完全信，肯定是要求证的，所以干脆他说了实话。

    本来就有利益分歧，不可调和的那种，借着这个事情散伙，也算是一个不错的结果了。

    “知道我为何不肯掺和你们这帮人的事情么？知道我为何死死的抱着制造业不放么？知道我为何要做半导体么？那么很可能亏的血本无归。”方蛰一连串的问题，李胜利当然的是听懂了。所以，他只能尴尬的笑了笑，毕竟是有前科的嘛。

    “说实话，你在国内始终不碰金融，真是太明智了。”李胜利笑着拿出一盒雪茄，做个手势，方蛰摆摆手：“不懂这个，抽不出好坏来。”

    面对一语双关的回答，李胜利忍不住噗嗤一声笑了。在米国靠金融捞金的方蛰说他不懂这个，简直是滑天下之大稽。

    “你在国内不碰金融，无非就是这一行涉及的利益太大，你怕不小心触动谁的利益。毕竟以你现在的资金体量来看，回国就是一头外来的野猪，横冲直撞的容易误伤。你知道么？有人专门研究你，一直在找机会搞你，研究的结果发现完全没有把柄。那么多企业在税收上做文章，你旗下的企业，根本找不到税收方面的问题。如果你是个小企业就算了，没有毛病也不是不能给你上点手段。你的企业旗下数万员工，地方上的利税大户，谁敢乱来啊。”

    李胜利说到点子上了，这就是方蛰为何死死咬着制造业的原因，就是为了自保。毕竟方蛰不是那种有背景的人，他是纯草根的出身。看看李胜利就知道了，他们这种人，为了利益没什么感情可言的，说起来真的就不是一路人。

    “你身上真的一点人味都没有。”方蛰忍不住吐槽了。

    李胜利笑着摇摇头：“不不不，我也要分人的。对别人我可能没人味，但是对你不一样。我再不是东西，对你也是留着三分敬意的。我知道，要不是我姐的缘故，你早跟我划清界限了。说来说去，我姐是有大智慧的人啊。她早就看出来，你不是池中之物。”

    “你别提你姐啊，我跟你姐开始虽然是一场误会，后来算是日久生情了，是有真感情的。”

    方蛰很不爽的打断李胜利的话，原因很简单，他这个人做不到那种为了利益可以放弃一切情感。李胜利被打算了也不生气，反而笑道：“这就是我敬着你的地方啊。”

