    1.

    门外来了三个女人。

    俱是水蓝色的衣裙，衣料柔软的就像是水。

    腰间系着银铃，泠泠作响，听起来就像是山间的清泉。

    当先一人，眸光柔和似水，笑容浅淡似水，声音温柔似水。

    她整个人好似都是水做的。

    都说女人是水做的，这句话简直一点儿都不假。

    那女人柔柔笑道：“你们好啊。”

    没有人开口。

    杨小公子和玉韫华仿佛根本没有看到她。

    晔梓本就很少把人放在眼里，自然是连头都不抬。

    她似乎永远都是活在自己的世界里的。

    究竟是什么原因将她与这红尘世界隔绝了呢？恐怕只有她自己知道。

    那女人竟然一点也不觉得尴尬，面上笑意更浓。

    “我叫梨一，”女人柔声道，“乃是玲珑阁的阁主。”

    玲珑阁！

    江湖四大阁之一的玲珑阁！

    没想到，连玲珑阁都来了！

    那其他三阁——忘云阁，银鱼阁，蓬莱阁是否也不远了呢？

    晔梓抬起了头，望着梨一的眼睛仿佛迸发出了光，寒光，那是仇恨，亦是杀气。

    即便泪水模糊她的双眸，也没办法掩盖目中的杀气。

    她已握紧了腰间的剑。

    长剑出鞘不过三寸，但听一声剑吟，剑已入鞘。

    晔梓冷冷的看着麻木的手，冷瞥杨小公子一眼，冷冷道：“为何？”

    杨小公子满不在乎的笑道：“你确定你打的过她？”

    晔梓冷笑道：“呵，打不过也要打。”

    泪水悄然滑落。

    杨小公子看着她，抬手竟替她解了穴道，无奈笑道：“打吧，死了不怪我。”

    晔梓含泪瞪着他。

    突听破空之响，长剑出鞘，剑光如雪，飞似的扑向梨一。

    长剑宛若翩飞花瓣，柔美而锋利。

    剑风迅疾辛辣，无影无形，恍若密密麻麻的雨点。

    飞花无情！

    剑雨无情！

    剑剑无情！

    招招毙命！

    晔梓每一招都是杀招，每一式都恨不得要了梨一的命。

    怎奈梨一究竟是玲珑阁阁主。

    腰肢一扭，长袖微扬，便抵下一招。身子微晃，脚步一措，便躲过一式。

    且扭、扬、晃、措之际，梨一竟还能自袖中甩出百点寒星。

    两个女人身形交错。

    一个如火，一个似水。

    玉韫华摇着折扇，眼睛眨也不眨的看着这两个女人，大力推了杨小公子一把：“你怎能真让那位小妹妹去拼命？”

    “哈哈，”杨小公子还在笑，他悠然的倒了一杯酒，道，“想死的人永远是拦不住的。只是这女人也太傻了些，肋下空门竟也看不出？”

    梨一闻言大惊，连忙变幻招式，却也晚了，晔梓已然一剑扫过她的肋下。

    2.

    玲珑阁来了，忘云阁、银鱼阁、蓬莱阁也绝不会远。

    忘云阁的人已经来了。

    黑色的衣服。

    黑色的斗篷。

    腰间悬长剑，剑鞘乌黑，剑柄乌黑。

    他整个人就像是黑夜的使者。

    他有一双漆黑明亮的眸子，看起来就像是星星。

    他在笑，他仿佛永远都在笑。

    笑容很淡，唇角梨涡浅陷。

    他已进了客栈。

    两个女人的斗争仍然没有结束。

    没有人注意到他。

    也许有，只是不愿说。

    他的身旁也有个女人。

    很漂亮的女人。

    女人手中有刀，弯刀，似是从西域来的。

    刀在鞘中。

    女人嘟了嘟嘴：“她们此刻便忍不出抢那些钱财了吗？”

    “绝不是。”

    “哦？”

    “你见过为抢钱财哭的吗？”

    “女人本就喜欢哭。”

    “哈哈，你会为抢钱财哭吗？”

    “嗯……”女人想了想，忽而嘻嘻笑道，“我会为你哭。你若离开我，我一定会哭。”

    他一愣，笑容之中透露着无奈：“察合大小姐又说笑了。”

    察合鸢闻言，柳眉一挑。道：“哼，我从不会说笑。”

    店里的人已经发现他们。甚至已经有人叫出了那个黑衣人的名字。

    夜游人，吴秉烛。

    吴秉烛在看着杨小公子。

    杨小公子好像在和玉韫华说笑，看起来很愉快。

    “我就说嘛，女人真的很笨。胸前空门那么明显都看不出来！”

    杨小公子话音未落，晔梓剑锋一转，已然朝着梨一的胸前抹了过去。

    察合鸢托着下巴，思索一番，道：“他们一定是一伙的。”

    “谁？”

    “那个男的，和那个女的。”察合鸢指了指杨小公子和晔梓。

    “不是，”吴秉烛摇了摇头，浅笑道，“他们绝不是一伙的。”

    “为何？”

    “因为那个女人并不想听他的，可是非听不可。”

    “为何？”

    “因为他说的是对的。”

    “唉，你瞧瞧，哈哈哈，”杨小公子推了玉韫华一把，指着梨一，笑道，“那个女的是不是傻，竟然又把肋下露给人家！”

    “他好像在帮她。”察合鸢道。

    “他只是帮她不死。”

    “是，他指出了空门，既能帮助那位姑娘进攻，又能给玲珑阁阁主防御的机会。”

    “你是？”察合鸢歪着脑袋看着刚刚说话的清秀少年，狐疑道。

    少年作揖：“在下莫陵羽。”

    3.

    莫家庄。

    与杨家堡齐名的，除了莫家庄还有什么？

    莫陵羽当然是莫家庄的人，而且还是庄主的儿子。

    莫庄主只有这一个儿子。

    “原来是莫家庄的少庄主。”吴秉烛浅笑回礼道。

    “是我。”

    莫陵羽看起来也是个很爱笑的人。

    他长着一颗小虎牙，笑起来时有一种说不出的可爱。

    “不知莫少庄主来这里做什么？”察合鸢微微挑眉，面上露出一丝不屑。

    莫陵羽笑容一僵，冷声道：“姑娘来这里做什么？”

    “哼。”察合鸢冷哼不语。

    来这里的人能做什么？

    除了为了鬼门中的金银，还有什么事可做？

    这虽然不是一件很光彩的事，但来做的人绝不会少，这些人也绝不会只是一些无名之辈。

    大多数无名之辈绝不敢参与这些人的争斗，因为一不小心便会死无全尸。

    现在就已有人遭了秧。

    晔梓与梨一的打斗更加激烈。

    剑气森然。

    袖风凛然。

    尘起尘落。

    剑光所到之处，木屑飞扬。

    长袖所扫之地，一片狼藉。

    已有人狼狈逃离。

    无名之辈。

    有名之人绝不会逃，因为认识他们的人很多，多到自己都数不清。

    吴秉烛看着那两个女人，面上笑意浅淡，眉头微蹙，突的但见黑影一闪，吴秉烛已来到晔梓与梨一二人之间，剑柄直挑晔梓手中长剑，猛一翻腕，剑鞘已然抵上梨一的咽喉。

    二人已被迫分开，四目相对。

    目中有恨，有惊。

    杨小公子终于不再笑了，只是面上神色依旧淡然。

    他已站了起来。

    红色的长袍红的像血，像朝霞。

    他的腰畔悬着一柄剑。

    短剑，无鞘短剑。

    剑光微寒。

    玉韫华惊诧的瞪大了眼睛，怔怔的说不出话来。

    “你好啊。”杨小公子眯眸笑道。

    吴秉烛闻言，微微垂眸，抿唇浅笑，梨涡微陷，淡声道：“你好。这场戏可看的痛快？”

    “不痛快不痛快！”杨小公子佯装很不满意的摇了摇头，“报仇的戏码非得看到结束才算得上痛快。”

    “你怪我打断了这场好戏？”

    “哈哈哈，不怪不怪，一场戏而已。”

    杨小公子在笑，笑的很亲切，也很和善。

    可是他的剑已出手。

    短剑，无鞘短剑！

    剑风迅疾狠辣！

    剑光恍若闪电，飘忽不定，虚实不定！

    剑，快剑！

    话声未落，他便已刺出了七七四十九剑。

    剑剑封喉，剑剑恍若一剑。

    光幕，刺眼的光幕宛若游龙，惊艳美丽的弧度不停闪动，不停变幻，令人不禁眼花缭乱。

    晔梓从未见过如此快剑，她简直已经呆了。

    梨一也是面色大变，心中暗忖道：“方才若是他出手，我此刻可还会是个活人？”

    但见杨小公子身形左右忽闪，恍若红衣鬼魅。鲜红的衣袍肆意飞扬凌乱，宛若肆虐的火舌，又如一片鲜红的血。

    飘洒的血！

    艳丽的像是天边的朝霞。

    剑风虎虎，剑气森寒。

    剑上寒光，恍若跳动的闪电。

    不，那寒光似比闪电还要快。

    剑光雪白冰冷，冷的刺骨。

    吴秉烛面色不变，脚步微措，连连倒纵三丈有余，飞尘四起，只听龙吟一声，破空之响，夜冥出鞘，剑剑如风，似有破竹之势。

    剑锋薄而锋利，缭乱似飞花，剑风凛然如刃，剑雨连连，千剑恍若一剑。

    这一招飞花剑雨，与晔梓那招却有些相似。只不过这飞花更利，剑雨更密。

    飞花炫目，剑雨无情。

    “这招竟像极了飞花剑雨。”晔梓秀眉紧蹙，低声喃喃，“只是……”

    晔梓话未说完，只见吴秉烛剑势稍缓，一提一引一旋之间，竟慢下不少，只是剑锋依旧紧追杨小公子短剑青锋，半分不离。

    它左它也左，它上它也上。

    一柄快剑，一柄慢剑，看起来速度不甚相同，可效果竟让人大跌眼镜。

    快剑不快，慢剑不慢。

    “他看起来却不像在用剑。”晔梓眉头深锁，手已握住了剑柄。

    吴秉烛的确不像用剑。

    他的剑仿佛一瞬间变成了折扇。

    轻柔，温缓。

    每每当剑锋扫过吴秉烛的衣袂时，晔梓都有一种看他轻摇折扇的错觉，可错觉才出现，却又见那“折扇”横扫而出，剑光寒凉。

    剑若飞花，剑若银蛇。

    美艳毒辣。

