    王永吉几乎忘记了自己是怎么到达叶家坞堡的，只记得在恍惚之间，把轿子给了叶振南，吩咐轿夫妥善把他送到县衙安置，自己跌跌撞撞的带人奔到坞堡跟前，一抬头，就看到了遮天蔽日的烟，和几个挂在门口树上的人头。

    他当时就眼前发黑，栽倒在地。

    同行的衙役被吓坏了，掐人中泼凉水，怎么都唤不醒，最后有个衙役发狠，扇了王永吉几个耳光，脸都抽肿了，才让知县大人慢悠悠的醒转过来。

    刚醒过来，睁眼就瞧见了那几个血淋淋的脑袋，惨呼一声，又昏了过去。

    衙役们一齐看向起先扇耳光的同行，意思是你扇都扇了，再下一次手也不多。

    那衙役心想是这么回事，知县大人若是要算账也一齐算吧，事后在人前自夸，整个大田县敢扇知县耳光的就老子一人，怎么追究都值了。于是恶从胆边起，啪啪啪的扬手又扇了起来。

    王永吉腮帮子都被扇肿了，好不容易再次醒转，还没被人扶着站起来，突见坞堡大门里走出一群人来，个个凶神恶煞，提着长刀鸟铳，顿时明白那帮夷州兵还没走，本想又昏一次，但双腿颤颤，怎么也睡不过去了。

    几个衙役倒也光棍，知道若是知县有事自己也跑不掉，硬挺着一个没跑，还虚张声势的拔出了腰刀铁尺，只是一个都没敢出声。

    夷州兵倒是认得他，一个领头的走过来，冷笑着把一个挂在树上的脑袋取下来，丢在王永吉面前，高声道：“知县，不是我等作乱，我等只是寻仇报复，跟旁人无关。我们也没有伤及无辜，所杀的，仅仅是杀害我们伍长的恶徒，这几个人头，正是打死我们伍长，和把他穿箭游街的人，我们是替…替……”

    身后一个夷州兵提醒：“替天行道。”

    “对，替天行道！”第一个夷州兵吼道，双目血色荡漾的看着王永吉：“若不是衙门派了郎中替伍长医治，这笔账我们还要跟你算，你身为父母官，黑白不分良善不辨，这官真是白当了！”

    他朝地上“呸”的吐了一口唾沫，唾沫星子里都是血腥味儿，然后挥挥手，带领二十来个夷州兵扬长而去。

    王永吉嘴唇哆嗦着，一直想说话，但舌头就是不听话，捋不出一个字来，等到这帮人走得没影儿了，才带着哭腔喊道：“这……这是何必呢~~？”

    众衙役看他身子歪歪斜斜的，又要栽倒，忙扶住他，一个人问道：“大人，现在怎么办？”

    “还能怎么办？”王永吉有气无力的指着大门：“速去点点，死了多少人，马上报府里何大人知晓啊！”

    “那……刚才那些乱军呢？”有人问道。

    “他们不会乱杀人的，他们要杀的人已经死掉了。”王永吉喘息着道，看着地上的人头只觉一阵心悸：“再说那么凶的军汉，孙捕头能奈何吗？”

    衙役们一听，孙捕头若是要拿人还不是带自己这帮兄弟上，回想起夷州兵修罗一样的样子，这群人一起打了个寒颤，发现脖子很凉：“不能、不能，不能奈何，大人，还是速请府里出面吧。”

    王永吉鼓着眼泡子，挥手示意衙役们赶紧进坞堡去，他立在原地想了想，等了一阵，还是跺跺脚，提着衣袍也跟了进去。

    他的袍角上，被溅上了几滴鲜血，就在那块茶渍旁边，王永吉这么爱干净的人，也无暇去顾及了。

    大田县的消息，是通过军驿快马加鞭传到延平府的，所花的时间，还不到一天。

    但还是稍微晚了一点点，在这份王永吉亲笔手写的文书送到延平知府何永堂的案前时，已经有另一封信摆在他的手上了。

    信还未拆封，何永堂就预感到有些不妙了。

    这是一封大田叶家的来信，这个富豪矿主，一年到头除了找麻烦，绝不会给自己写信的。

    果然，举信一扫，何永堂冷汗都出来了。

    夷州军，杀人，烧房，拐卖，这么多敏感词汇聚到一起，何永堂的冷汗迅速变成虫，逆行爬进脑子里，让他头痛不已。

    再把稍后来到的王永吉公文展开读一读，虽然两封信的内容立场完全不一样，公说公有理婆说婆有理，但事实却惊人的相似。也坐实了这一桩大案确确实实的发生了。

    “来人！请夷州军郑将军速来议事！”他拍了桌子，但五秒钟后，他又拍着桌子叫：“不忙，且缓缓！”

    门外的仆役懵逼的答应着，然后偷眼看到自家主子开始在屋里循环踱步。

    想了一阵，何永堂估摸了一下大田县到延平府的路程，猜测郑芝龙得到这个消息的时间，然后当机立断，再次拍桌子喝道：“来人！笔墨伺候！”

    文房四宝都是现成的，仆役倒水磨墨，铺纸镇角，瞅着知府大人笔走龙蛇，用一手漂亮的草书飞快的写就了一封长信，末了，拿起印章，郑重的盖了个印，然后烧漆封蜡，唤来一个贴心长随，吩咐道：“速将此信送交福州熊大人，拿我的名帖去，就说有紧急事件，十万火急，请他速速定夺。”

    长随得了信，不敢怠慢，唱个喏就走了，何永堂目送他离去，马不停蹄的又吩咐道：“速速把张同知、陈同知都请来，我有要事相商。”

    家人答应着就要去请人，何永堂临走前又加了一句：“把延平卫的莫指挥也请来，要快！”

    延平卫是延平府境内唯一的卫所，下属将乐、永乐两个千户所，是延平府依仗的重要军事力量，满额兵员五千六百人，当然，实际有多少只有天知道。

    若是地方文官主动邀请卫所指挥来议事，多半都是要动兵戈了，家人好奇究竟出了什么事需要卫所出面解决，一路瞎琢磨着去了。

    大田县的王永吉写了加急公文去延平府后，就呆在城里不敢出去了，叶振南倒是一天两次的上县衙来嚎哭怒吼，说家里死了人，县衙不缉拿凶手，实属失职，指着王永吉的脸问他这个知县还想不想当了？

    王永吉打骂不得，只能耐着性子解释，言说那几十个夷州兵早已不知去向，现在城外的饥民不知怎的知道了这件事，还在城门处鼓噪喧哗，衙门又没有粮食赈济，反倒劝说叶振南是不是带个头，再捐些粮食出来救灾。

    叶振南鼻子都气歪了，大发雷霆，说自己已经写了信去南安叶家祖宅里，如果官府不管这事，他就要请祖家出面主持公道。

    王永吉死猪不怕开水烫，厚着脸皮不理会，叶振南气愤难平，嚷嚷着这事没完。

    这件事果然没完，不过不是按照叶振南的想法发展的。

    第四天上头，从外地开来了一队数百人的队伍进入了大田县。

    这些人没有打旗号，都是生面孔，却穿着整齐的衣甲，气势汹汹，趁傍晚时分来的，天擦黑的时候，抵达叶家坞堡。

    四天的那一把火，烧得不怎么利落，王永吉救火也及时，叶家坞堡仅仅被烧去一个前院，后面的大片房舍没有被波及，依然完整，这帮人来了，先驱赶人丁，把坞堡里的老百姓都赶了出去，但叶家留守的人一个没放。

    然后大开杀戒，将叶家人全数杀死，然后点火烧房，将庞大的坞堡几百间房子烧成了白地，县城里的人看到了十里开外火光冲天，但没人敢出城救火，只有叶振南上蹿下跳找王永吉组织县里壮班出城，却怎么也找不着人。直到第二天天亮了，才寻见刚从城外另一处乡间赈灾归来的王知县，然后磨磨蹭蹭的组织队伍，大呼小叫生怕远处的人听不见一样奔赴叶家坞堡时，见到的，只有十来具烧焦的尸体和遍地狼藉，凶徒们早就消失无踪。

    叶振南听到这个消息，当场就晕倒了，两天后才幽幽的醒转。

    王永吉是亲自去了现场的，据他身边的人透露，知县大人面无表情，很淡定的安排人收拾残局，为了表示自己很负责，他认真的检视遗留物品，寻访人证，从中找到一些破案的线索，妥善保管下来。

    然后依旧把调查所得写成报告，快马加鞭送到了延平府。

