    封星爵的脚步没有停，径直上了二楼，他将叶晴小心地放在床上。

    “你休息一会儿，有事叫我。”封星爵说完，转身要走。

    手被叶晴拉住，他停下脚步，回眸看她。

    她的小脸一片苍白：“不要走，我害怕……”

    她的声音小而脆弱。

    平日里那双眼睛里充满了倔强，而此时，却是盛满了无助和可怜。

    她是真的害怕，她也不过是一个二十五岁的小女人而已。

    她从来都没有经历过这种事。

    她也从来都没有想过，被绑架，甚至差点被强的事会发生在她身上。

    当这些真的发生，原来是这般恐慌和无助。

    当时，那种漫无天际的绝望快要将她淹没。

    她还以为，自己要完了，人生要毁了。

    还好，封星爵及时赶到，阻止了她坠入万丈深渊。

    封星爵浓眉蹙了蹙，似乎在隐忍些什么。

    看到她那祈求的眼神，他终究还是没有出去，而是在她床边坐了下来，将她的手回握在手里。

    “好，我不走，你睡会儿吧。”

    他磁性的嗓音犹如有魔力一般，透着安抚人心的魅力。

    叶晴闭上眼睛，将手往他掌心递了递。

    突然，她感觉到他的掌心一片湿热。

    全是汗。

    她惊的一下睁开眼，朝他看去，这才发现，他弹性的额头上也全是汗珠。

    甚至有汗珠顺着他的额头掉落下来。

    他的剑眉紧蹙着，是在隐忍着疼痛。

    看到这里，叶晴担心起来：“封星爵，你怎么了？”

    “没事。”封星爵道。

    叶晴才不相信他说的没事，她赶紧坐起来，绕到他后背一看，黑色的西装在灯光的渲染下，闪烁着水光。

    叶晴心里一紧，赶紧去脱他的衣服。

    而封星爵却按住了她的手：“你干什么？你以为你这样了，我还会对你有兴趣吗？”

    她刚刚才受到了那么大的惊吓，他又不是禽兽，这个时候还对她做那种事。

    叶晴秀眉紧皱，焦急又嗔怪地道：“这都什么时候了，你还在想那些事。”

    她拿开他的手，不顾他的阻拦，将他的西装脱下来。

    果然，白色的衬衫上，渲染了一后背的红。

    刺痛了叶晴的眼。

    “你后背的伤口裂开了，赶紧去医院处理。”叶晴说着，焦急的下床。

    她拉着他的手，往房间外面走。

    他昨天伤口才被处理过，还没好，他今天又为了救她，裂开了伤口。

    叶晴的心里别提有多内疚了。

    然而，她没走两步，脚突然一软，头脑眩晕，突然之间失去了意识。

    “叶晴！”封星爵眼疾手快，迅速接住了她。

    他大手往她额头上一探，好烫。

    她在发烧！

    封星爵顾不上其他，将她打横抱起，又快速走下楼。

    坐进车内，他深沉命令道：“开车，去医院！”

    司机不敢耽误，脚踩油门，快速地将车子开了出去。

    司机已经开的是最快的速度了，然而，封星爵还觉得不够快，他皱眉沉怒道：“开快点！”

    叶晴的额头烫得吓人，而且，他掐了她的人中，她却还不见转醒。

    封星爵的心里，第一次升起一股害怕的感觉。

    虽然这个女人虚伪又爱说假话，但是，此时，看到她如此虚弱又毫无生气地躺在他怀里。

    他内心深处的那丝担心还是藏不住，胜过了他所有的理智，偷偷地从心里钻出来，导致他开始紧张。

    司机压力很大，他将油门踩到底，疯狂飙车。

    很快，车子在医院停下。

    封星爵抱着叶晴，快步冲进急救室：“医生，赶紧过来！”

    他低吼道。

    医院的护士和医生都被他周身的气势给吓到，不敢耽误，飞快地过来，接过叶晴，推进了急救室。

    封星爵跟着走到急救室门口，看到急救中三个字亮起，他呼吸沉浮，咬紧了牙后槽。

    手不自觉捏成拳。

    直到汗珠滴落在眼睛里，他才意识到自己出了一身汗。

    此时已经分不清是因为担心，还是因为伤口的疼痛，而出了这么多汗。

    “封先生，你后背流了好多血，需要及时处理伤口。”一个护士过来，看到他白色的衬衫全部染红了，惊吓又担忧地道。

    “小事，不要紧。”封星爵眼眸一直盯着急救室。

    “这怎么能是小事呢？您属于易流血体质，如果不及时处理的话，会造成缺血，给医生加大治疗难度。请封先生珍惜健康啊，不要让别人的付出白费了。”

    护士又心急，又真诚地劝说道。

    这位护士，就是昨天给叶晴抽血，献给封星爵的那名护士。

    她最清楚封星爵现在的状况，也知道他现在能完好无损地站在这里，是多么的来之不易。

    那可是他的妻子。

    不，是前妻，不顾自己的生命危险才得来的健康。

    他怎么能这么不重视呢？

    护士说完，封星爵冰寒的眼神朝她投射过来，护士被他看得一愣，不敢再说什么了。

    “去叫医生，我就在这里处理伤口。”封星爵道。

    护士愣了一下，随后马上道：“好，我这就去叫。”

    很快，医生和护士过来了，剪掉了封星爵身上被血染的白衬衣，为他处理伤口。

    而封星爵，邃眸一直盯着急救室，那急救中三个字一直亮着，他的心也一直悬着。

    不一会儿，医生替他处理好了伤口。重新用绷带缠绕起来。

    医生嘱咐道：“封先生，您伤口还没愈合之前，千万不要再过多用力。尽量休息，不要太劳累。”

    “还有，封先生，您这种情况应该住院治疗，需要打几天的消炎药，要不然，伤口发炎的话，就更加不好处理了。还会有性命之忧。”医生道。

    而封星爵将医生的话置若罔闻，他的视线从未从急救室门口移开过。

    护士见封星爵如此不重视自己的样子。

    她也急了，说道：“封先生，不管发生什么事你也不应该用自己的身体来开玩笑，开赌气。你知道别人救你有多么困难，付出了多少代价吗？”

    “谁救我？”封星爵冰寒的眼眸这才看过来。

    他那深邃的视线，冰冷的气势，看得护士一顿，心里开始慌起来。

