
　　联合派大获全胜之后，世界并没有恢复和平。

　　联合派由无数势力组成，因为主战派这个共同的敌人，他们才站到了同一战线。

　　当共同的敌人被消灭，松散的联盟内部，时常会出现各种利益分配不均的问题。

　　形成联合派的各种势力有着自己的目标，其中有许许多多的目标是彼此冲突的,这注定联盟走不长远。

　　事实上，灭杀主战派的途中，许多势力已经开始准备接下来的战斗。

　　数个小小的契机，成为了新战争的导火索。

　　当一方想要发动战争，往往只需要一个借口。

　　发起战争的一方，往往认为自己会成为最终的胜利者。

　　但结局,谁也说不准。

　　就连过程也扑朔迷离。

　　一场前所未有的大混战，在废墟上打响,消磨着文明最后的生气。

　　主战派虽然被消灭了，但是新露卡主义并没有被消灭。

　　过了数年，主战派竟以另外一种方式死灰复燃，也加入到了这一场丧钟般的乱斗。

　　一次次战斗中，无数道德被抛之脑后。

　　不知道什么时候起，直接的人体实验变成家常便饭；不知道什么时候起，虐杀敌人成为了一种快乐；不知道什么时候起，远古的一切渐渐回来。

　　人类也不再拘泥于用各种生物的基因改造自身，而是彻底放飞了自我。

　　某一方势力为防止食物短缺，制造出了植物形亚人，这些植物形的亚人能够生成各种魔力食物，但这些魔力食物，跟普通的魔力植物或者魔兽完全不同。

　　魔力制造出来的食物，能给人饱腹感，可提供不了任何营养，就只像是一块有形状、有味道的观音土。

　　大战之前，军官会用这种食物搪塞士兵，如果士兵死在战场上,就不用给他们粮食。

　　某一方势力为了减轻作战士兵的压力，制作出了各种各样的玩具，给士兵们进行解压。

　　......魅魔难以诞下男性子嗣，只不过是为了某种便利。

　　某一方势力为了增加亚人的作战能力，开始人为编织基因，人类渐渐也变得不像是人类。

　　无论哪种势力怎么做，他们都是往如何取得战争的最终胜利方向，不断前进的。

　　一次次的战争之中，无数知识也被抛之脑后。

　　为了保卫自身的战果，不同势力之间筑起知识的壁垒，独享知识带来的红利。

　　但他们所掌握的知识在一次次战乱之中，不知流向何处。

　　世界的文明开始一步步衰落。

　　不知道何时开始，一个年迈的研究员也搞不清楚错误发生的原因，哪怕错误发生的原因异常简单。

　　不知道何时开始，不同区域之间的文化出现了巨大的文化壁垒。

　　这颗星球一样，另外一颗星球也是一样。

　　直到现在，战争也没有丝毫停歇的样子。

　　冯特的笔锋在这里略微停顿，继续写道：

　　“我现在所在的组织,势单力薄。

　　我能做的一切，都已经做了。

　　剩下的，只能交给我们的继任者。

　　‘去露卡’化的运动，已经进行了很多很多年。

　　几乎没有人再相信我们现在嘴中所说的话。

　　我们多次想试图扩大组织，奈何举步维艰。

　　这个社会，这个世界已经不欢迎我们的到来。

　　在他们眼里，我们就像是旧世界的幽灵，拼命拉拽着残破的躯体，想要借尸还魂。

　　他们不想看到我们借尸还魂，哪怕他们同样也是借尸还魂。

　　好吧！好吧！

　　既然在他们眼里，我们已经是旧世界的幽灵。

　　我们这些旧世界的幽灵，就试着再吓吓他们。

　　这一次，我们仍旧没有带领人类逃脱自相残杀的轮回。

　　但是我相信，人类这个种族只要存在，总有一天他们也会像曾经的我们一样联合在一起，为共同的目标而奋斗。

　　我为他们留下了最后的遗产，这本笔记也是其中之一。

　　听着吧！

　　在这里看着这一本日记的人类后代。天籁小说网

　　我将会在这里做出一系列的预言。

　　如果你们所认知的历史，和我做出的预言极其相似，不妨试着相信这本书上所写的一切。

　　好好思考一下，得出你的结论。

　　能拿到这本书，并且读懂这本书的你，一定具备着某种资质。

　　我相信你一定能做出自己的判断。

　　我即将永远的化作土灰，未来只会握在你们的手中，你们的决定会成为未来的一把标尺。

　　”

　　在这之后，冯特的日记就变成了神神叨叨的预言之书。

　　“这个世界，人类终究会被亚人所取代。”作为了整本日记的最后收尾。

　　不看前面的内容，单看这一句话，确实会断章取义，但如果知道亚人就是由人改造而成，这个预言就会有多种解读，可以解释为“所有人类最后都经过了改造，成为了亚人”，也可以解释为，“人类和亚人之间彼此通婚，世界上再也没有纯粹的人类。”

　　诅咒教派也曾经获得过书页，有些段落如果不结合上下文，也很容易被曲解意思。

　　就譬如恶魔确实是为了打倒女神而被制造出来的，但是它们已经变得难以控制，有了自己的思想，现在也不能确定他们百分百想要击倒女神。

　　“这本日记，只提供了他一个人的视角。

　　从最后的落笔来看，他并不是全知全能。

　　他只是将知道的大致事情，原封不动地阐述，竟然不可能面面俱到。

　　关于一些事情的细节，也不知道女王你这里有没有记录。

　　就比如，控制恶魔计划的后续，这个计划遭遇了哪些挫折，最后又是因为什么而被放弃的？”

　　日记解读结束，杨宇立刻追问道。

　　尽知女王摇摇头，“我们全面运用，还在稍微后面的日子。

　　只知道，某个道具被制造了出来。

　　并且，那个道具还真的能够控制恶魔。

　　这方面的资料，存放在露卡文明的某个遗迹之中。

　　但是因为某个教派找到了那里，那个道具还有资料也一起被他们拿走了。”

　　杨宇并不意外，他知道尽知女王所提起的那个教派究竟是哪个教派，

　　“这应该是最近几百年的事吧？

　　在此期间你们也记录着世界，能让我看看当时的情况吗？”

　　本以为尽知女王还会像之前那样豪爽答应，谁知，这次她拒绝了杨宇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千六百零七章 长夜漫漫免费阅读。https://xs.23sk.com 