    多瑙河是欧洲第二大河，长度仅次于伏尔加河。

    它还是世界上流经国家最多的，与流经首都最多的河流。

    因此，多瑙河航运压力极大，尤其是维也纳附近的河段。

    一排排巨大的货轮忙碌着，汽笛发出嘟嘟嘟的声响。

    一个中年男人，坐在一艘巨大的捕鲸船上，控制着鲸炮，朝着河里发射。

    多瑙河不可能捕鲸，他只是在检查机器的性能。

    一声指令，甲板上的捕鲸绞机，将绳子拉了回去。

    随着绳子绷紧，绞机突然停住。

    他检查了一下，绞机没有卡住，也没有断电。

    难道抓住了什么大家伙？

    中年男人有些激动，站在甲板上，扶着栏杆，朝着河里探去。

    突然，一根粗如井口的触角，毫无征兆地从水里伸出。

    它刺中中年男子的腹部，拖曳而起，抛向半空。

    那好似章鱼的触角，竟然仿佛没个尽头，一直朝着天空飞去。

    这根触角得有多长？

    十米？

    五十米，

    又或者……百米？

    中年男人悬吊在半空中，吐了口血，他的肺被瞬间刺穿，只能艰难地呼吸。

    又是五六条触角，不知何时已经落到甲板上，缠住了船身，将捕鲸船环绕了一圈。

    捕鲸船发射的鲸炮，缠在了一根触角上，所以刚刚拖拽不上来。

    在中年男人彻底咽气前，所有的触角同时发力，捕鲸船骤然朝着河面下坠。

    船身就如被攥住的麻花，瞬间断作数截，震响连绵不绝。

    只过了不到三秒钟，巨大的捕鲸船就消失不见，在多瑙河上，绽放出一朵血腥暴力的可怖水花。

    吹拂船帆猎猎作响的浩大长风，仿佛都为之一顿，各艘货船都如同一叶浮萍，在河面上打着旋儿。

    所有人惊愕得茫然失措，纷纷举目四望，寻找着刚刚惊鸿一瞥的触角。

    以及，

    那个被吞没的船只。

    那是什么？！

    怪物……吗？！

    触角消失的速度太快，不少人没有看清，他们下意识揉了揉眼睛，安慰自己，那只是幻觉。

    但所有人很快就知道……何为苍白的现实！

    宽阔的河面下，突然传来闷声炸响，刺破耳膜。

    河岸两侧的地面，也隐隐震动了起来，然后开始碎裂，出现不断向四周蔓延开来的龟裂缝隙，好像形成了一张巨大蛛网。

    随着嘭的一声，激起的巨大水浪足有百米高涨，轰然作响，犹胜夏日雷响。

    那头隐藏在多瑙河下的怪物，终于缓缓现世：

    球根状似囊的脑袋，足有汽车大小，还有一颗巨大的黄眼睛，坐落在脑袋上，占据了大半个脑袋。

    眼睛周围，附着一大团滑溜溜的触须，以及剃刀一般锋利的吸管。

    接着是八根触角，浮出了水面，抽打起了层层的水浪。

    ——北海巨妖！

    北海有妖，其名为克拉肯。形似章鱼，体若岛屿。

    这是一个未被魔法部证实，却传说中了数百年的魔法生物。

    因为，一直都有巫师和麻瓜，在北海目击到它。

    但那种目击，一直都不被承认。

    此刻，它正式被世人所确认。

    因为，一直隐没在北海的它，用袭击维也纳的方式，来证明自己……活着。

    巨妖没有想那么多，它卷动着触手，整座河水都在颤动。

    它已经感受到了目标的位置。

    任何阻挡它的东西，都要被摧毁！

    ……

    ……

    魔法部，

    傲罗审讯室。

    索罗斯部长坐在椅子上，望着格里戈维奇，有些头疼。

    这老头刚刚还在哭泣，说自己精神不振，需要午睡，现在又开始要烟斗，还要抽津巴布韦的特质烟草。

    否则就浑身不对劲。

    你怎么不上天呢！

    “好了，格里戈维奇先生，您这样不配合，奥地利魔法部没法保护您。”

    索罗斯单刀直入，恐吓道：

    “格林德沃随时可能来找您，到时候出了事情，可别说我们保护不力！”

    “他是来杀我的，至于原因，我怎么知道呢？”格里戈维奇抱怨道：

    “你们怎么能让他这种犯人逃狱，你们是干什么吃得？

    花的不是我们纳税人的钱？！”

    好家伙……格里戈维奇直接重拳出击，好一顿数落奥地利魔法部。

    似乎之前又哭又闹、唯唯诺诺的不是他。

    索罗斯逐渐失去了耐心，他站起身，准备去格里戈维奇的家。

    应付格里戈维奇太耗费时间，去他家守株待兔，大概更高效些。

    就在这时，远处传来一声兽吼，震耳欲聋。

    索罗斯愣了一下，那一声嘶吼，犹如史前巨兽的咆哮，他惊愕半响，看向一旁的傲罗道：“发生了什么事情？！”

    不会是格林德沃来了，要硬闯魔法部吧？

    格里戈维奇突然尖叫，冲过去，抱着索罗斯的腿，大叫道：“死神来了！

    他要杀了我，求求求您，救救我。”

    索罗斯哪里会相信格里戈维奇的话，他摆摆手，示意一旁的傲罗道：

    “你们在这里看着，我出去看一看。

    记住，任何人不能带走格里戈维奇先生。

    傲罗们都点点头，将格里戈维奇扯开。

    索罗斯大步朝着外面走去，才到半路，就碰到了拥挤的人群。

    不少人都听到了巨响，想出去看一看，究竟发生了什么事情。

    看见索罗斯部长，人群都让开道路。

    他很快出现在霍夫堡外，不需要走太远，只要站在城堡楼顶，就能看见不远的多瑙河，那令人震惊的一幕：

    雾蒙蒙的河面，有一白线移来，巨浪滔天。

    一只百米长的怪物，乘浪而起，朝着霍夫堡的方向横冲直撞。

    它那粗壮的触手，一阵猛烈敲击抹砸，好像刀切豆腐一般透过建筑，连地面都给撕裂出一条深不见底的沟壑。

    这是一个触手怪……邪恶的触手怪。

    索罗斯愕然万分，一时间脑袋竟有些缺氧和发懵。

    太懵逼了！

    他亲眼见过的最大魔法生物，就是十几米长的火龙。

    这百米长的丑陋章鱼，谁见过啊！

    简直是巨物恐惧症。

    最关键的是，它从哪里来的啊？

    多瑙河的河域，最宽的地方，有两、三公里，但窄的地方，就几百米。

    平均深度也只有几十米。

    这只明显像是北海巨妖的家伙，难道从北海游过来的？

    这就好像把一只蓝鲸，放在游泳池里，直接就给它撑破了。

    所以，眼前这只百米巨妖，怎么隐藏在多瑙河里，一路来到维也纳？

    索罗斯部长来不及细想，巨妖四处破坏，再这样下去，维也纳也会被毁掉！

    等等，他为什么要说‘也’？

    索罗斯部长似乎想起了某两座城市，他严肃严峻，挥了挥手，快速下达命令：

    “所有的巫师听令，阻止这头巨妖……务必将它，赶出维也纳！

    保卫家园，

    消灭巨妖！”

    索罗斯部长掏出魔杖，就带着一群傲罗冲了过去。

    犹豫就会败北！

    霍夫堡宫一角，弥桑黛总是淡然的表情，终于露出一丝焦虑。

    她拿着魔杖，朝着街道上的麻瓜跑去，那些人被河水冲走了。

    在弥桑黛奔跑的过程中，金飞侠从她宽大的袖子里飞出，叼走一封信后，快速消失。

    她不看好索罗斯部长，能阻止那头北海巨妖。

    犹豫就会败北没错了，但果断也会白给！

    此时，只有史塔克和格兰杰能救维也纳。

    理由呢？

    巴黎和威尼斯告诉她的。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    感谢“箴谏岁悦”大佬的打赏。）

