    不多时间，张俭急匆匆赶回梦幻集团，随他同行的，还有方才去长安城打探消息的人马。

    杜荷居住的独立院子旁边的一个院子，是整个梦幻集团最高的机密所在。

    小小的院子，外面就有五个武艺高强全副武装的守卫把守。

    而院子周围，时常还有流动守卫巡察。

    院子内，更是三步一岗，五步一哨，守卫非常森严。

    自打吕布将人派出去，杜荷便来到了院子二楼的阁楼上，静静地坐在桌旁，手执毛笔，一遍一遍地写画着什么。

    张俭和吕布急匆匆来到阁楼上，二人的面色都有些不好看。

    杜荷在纸上写下：远看山有色，近听水无声！

    然后将那纸张拿起来，扔到旁边的火盆中，一把火烧了。

    他抬起头来，问道：“情况如何？”

    张俭急忙说道：“少爷，情况不妙啊，按说司空府上疏请陛下将长乐公主殿下下嫁这等大事，应该消息满天飞才是，但毒牙的兄弟们打探下来，却很少有消息透露出，大家只知道有这么回事，具体如何，根本无人得知。”

    顿了顿，张俭继续说道：“我方才亲自去了一趟莱国公府，却被告知，老爷昨日便被留在了宫中，还未回来过。”

    杜荷笑道：“看来，是宫中有意封锁消息啊，连我爹这么大的官，都给扣了，看来，陛下很怕我？”

    吕布上前，说道：“方才鬼神来报，已经与西门青见了面。”

    “如何？咱们的老朋友开口了吗？”

    吕布摇摇头：“西门青什么都没说。”

    “钱给的不够？”

    “不，”吕布无奈地说道，“许正道和鬼神二人最不可惜花钱，用钱砸的西门青都口吐白沫了，可是那厮依然保持缄默，什么都不肯说。真是奇怪。”

    杜荷放下毛笔，笑道：“没什么好奇怪的，无非两种原因，一是西门青根本什么都不知道，哪怕拿钱把他砸死，他也不知道，其二嘛，那就是他知道，却碍于某种原因不敢开口，不管怎么说，这件事，都变得越来越有意思了。你二人继续打探消息。”

    ……

    深夜。

    文德殿。

    空旷的大殿上，只有李二与长孙无垢二人。

    李二揉揉太阳穴，问道：“丽质回来了吗？”

    长孙皇后点点头：“有陛下的手谕在，还是温先生亲自去的梦幻集团，焉有不能将人带回来之理。”

    李二说道：“很还以为，杜荷会大闹一番内，没想到在这件事上，他竟如此克制。”

    长孙皇后冷笑道：“克制？毋宁说是他有自知之明，杜荷小小年纪，靠着一些奇淫技巧讨了陛下的欢心，成为朝中炙手可热的人物，可是陛下别忘了，如今杜相身体一日不如一日，少不得要告老还乡，而杜荷呢，妾身看来，此子虽有才华，却只是小才，没有大才……如何能成大唐的中流砥柱……最重要的一点……”

    顿了顿，长孙皇后说道：“陛下莫要忘了，杜荷也好，杜如晦也罢，始终是外臣，而大唐江山，是李氏的，长孙家才是真正对大唐一心一意，绝无二心之臣，丽质，决不能嫁给杜荷，且不说娶两位公主这等千古未有之事，他杜荷何德何能能成为丽质的驸马，而冲儿不一样，丽质下嫁司空府，从此以后，长孙家将死心塌地为陛下尽忠，世世代代，为李氏开疆拓土，绝无二心。”

    李二犹豫了一番，道：“观音婢，可是，那长孙冲冥顽不灵，如何能配得上丽质。”

    “冥顽不灵，总好过杜荷那样不受控制要好。”长孙皇后从未像今日这般果断。

    以往，他都是李二的贤内助，对李二言听计从，但此时，为了让李丽质下嫁司空府，她却是将自己的霸道一面，完全展露无遗。

    半晌，只听李二叹息道：“观音婢，你说的不错，杜荷只是一人，而长孙氏，却是可以比肩五姓七望的大族，朕有何理由不做出这样的选择呢！只是，朕曾经答应杜荷，若他真的能为大唐立下无上功劳，能让大唐的铁骑踏遍四方，能让大唐的疆土扩展到历史从未有过之地，迎娶两位公主，又有何不可！”

    长孙皇后说道：“可是，丽质等不了那一天了。”

    长乐公主李丽质，马上就十三岁了。在这个时代，正是婚嫁之年。

    李二点点头：“既然如此，那便这样罢，杜荷那里，朕来想想办法，事后，就给他一个开国县侯吧，可世代承袭，作为补偿，朕还会让他正式担任工部郎中，给他无数的赏赐。”

    ……

    同一时刻，杜荷把自己关在屋子里，却是毫无睡意。

    窗户开着。

    阵阵微风从外面吹来。

    前几日还炎热，到这几日，夜晚却是清凉下来。

    两盏巨大拉住的烛光随着微风摇曳着。

    杜荷坐在桌前，神色严肃。

    他起身，将窗户关上，随后打开了超级抽奖系统。

    【超级抽奖系统】

    【姓名：杜荷。】

    【年龄：16。】

    【震惊值：7890。】

    系统：“系统温馨提示，宿主，你当前震惊值为7890，请继续积攒震惊值，将系统进行升级，以抽取高等级的物品。”

    “积攒震惊值？老子的老婆都快没了，还升级个屁，系统，赶快抽奖！”

    叮！

    “恭喜宿主，获得花香洗发露一瓶！”

    啪嗒。

    洗发露掉在了桌上。

    杜荷却是看都没看：“继续抽奖！”

    叮！

    “恭喜宿主，获得玻璃杯两个！”

    “抽奖！”

    叮！

    “恭喜宿主，获得黑色小皮鞭一根！”

    “抽奖！”

    叮！

    “恭喜宿主，获得浴缸一个！”

    “抽奖！”

    “……”

    ……

    杜荷完全陷入了疯狂状态。

    他只盯着那震惊值变化，对抽奖获得的东西，如果对自己暂时没用的，压根就不感兴趣。

    一晚上过去。

    杜荷将所有震惊值全部消耗掉了。

    一共抽了78次。

    整个房间，都快堆不下了。

    最后，杜荷从满屋子的物品中扒拉出几样东西，分别是小型热气球，小型橡皮艇，彩色烟花3盒，高音喇叭一个……

    这些看上去奇奇怪怪的东西，杜荷看了，却是满脸欣喜。

    ……

    （感谢【总有刁民想害朕】【干净也爱笑。】兄弟的打赏。）

