    广场中，圣王殿主望见所有的人都不再说话后，眼神特意的落在杨玄和云万里身上，发现对方眼神中燃烧的战意，嘴角不禁流露出一丝笑意，如果说到二重天九层都还有一丝昂扬的战意的话，那么他们已经逼近二重天九层这个层次了。

    “这些事情我已经说完了，接下来的事情就是看你们自己。跟我来吧，我带你们去你们所属的院落。”圣王殿主微微笑间，身影模糊起来，仿佛一阵幻影，瞬间就出现在上空，指着东方说道：“那里就是圣王殿所属于的弟子房间，里面有不少的房间，你们谁先住在里面，就是谁的了。”

    轰轰轰

    圣王殿主说完后，双手一挥，大量的青光元力从袖袍间翻涌而出，化作漫天的青光火焰，同时以肉眼可见的速度，迅速凝聚出一条细长的火线，直接从广场贯穿至最东方，那里就是圣王殿弟子所住的地方。

    不断燃烧的青光火焰在天空上尤其的鲜艳，让所有的弟子都是目光惊讶的看着那方向，心中也疑惑道：“为什么要让我们自己选择房间啊，难道里面有什么特殊的地方不成？这样的想法迅速的蔓延至剩下来的几十人当中，个个皆有些不明白，他们没有立马去跑。

    “又是去抢院落么？圣王殿主还真是喜欢这一套啊，上次我就因为那样，住到一处不好的院落，要不是我跑得快，弄到最后肯定是一个更差的房间。”

    “不错了，你知道圣王殿主为什么要这样么？跑得快拿得快，实力肯定要好些，完全得放任我们住房间，实际上就是让我们最好的实力住在最好的房间内。”

    “最重要的就是这样完全公平，根本不会有太多的人说啊，你想想，你自己抢不到，有什么办法说别人呢，要怪只能怪你自己。”

    广场一些稍微修炼的圣王殿弟子目光落在新来的弟子群中，不断的窃窃私语，眼神也有许多的笑意，毕竟看着新来的弟子这样懵懵懂懂，跟去前或者前年出丑的自己一般无二，心中也不禁畅快，看不是自己一个人这样，其他的人也是。

    “我明白了”杨玄的灵魂能力强大，一丝丝的灵魂能力围绕在周围，自然能够清楚的听见周围弟子说得话，他们刚说完后，杨玄就已经明白里面的事情了，嘴角扬起一丝微笑，就悄悄的对着云万里说道：“走，我们快点跑”

    轰

    杨玄左脚直接踏出，大量的元力和暗劲力量顺着全身直接蔓延至脚尖，最后在猛然的爆发力，整个人影犹如在玄的长箭，咻的一声当中，就瞬间脱离人群，对着最远处跑出，呼呼的破风声不断的在耳边回响，刀一般的狂风也在杨玄的脸上碰撞。

    “看来这里面应该是元力和位置的变化和好坏了，既然我现在打算将自己最好的一面展现给圣王殿主看了，这头名自己必须拿下。”杨玄眼神如炬的望着最前面，两边的景色也早已经化为模糊的幻影了。

    砰砰砰

    “这小子的速度未免太快了吧，还真是每次说完后，都立马跑掉。”云万里微微愣间，也直接两脚一踏，紧紧的跟着杨玄的身影。看着杨玄的背影，云万里心中也突然的升起一丝异样感，他总觉得杨玄在他的心理总是那么一点不同。

    “他们两都跑了，我们也快要冲啊，不然这机会可真得不会给我们了。”后面的圣王殿弟子个个稍微惊讶于这两的反应速度，同时也明白看来必须跑出自己最大的变化。

    …………………………

    氤氲的雾气上空，大量的狂风不断的吹散在两边，轰鸣般的爆响在整个上空就这样的不断环绕，而上空中有一丝青黑色的身影陡然出现，伴随着他的出现，周围的空气也极度的扭曲开来，最后化为碎片飞溅至两边。

    “看来他们的速度很快啊，我没有想到，不过眨眼间那两人的就已经到达了院落的最前面，以这样的速度，他们的实力最起码也有了二重天八层，应该拥有去炼体神河的实力”圣王殿主眼神微微闪烁间，也异常的满意，他原本还没有发现这两人的天份这么好，要是有这样的天份的话，那在天云宗大殿的时候，就不会那么说话了。同时，也明白这两人的天份这么好，第一名的天份已经到了妖孽的地步。

    咻

    圣王殿主说完后，直接化为道道虹芒，对着下方涌出，而他的眼神当中，那殿的身影也逐渐的清晰起来，并且以很规律的速度放大，两点黑芒正不断的向那殿冲出。

    轰轰

    “看来那就是院落么？”杨玄眼神微眯间，一丝细细的精光从眼神当中一闪而过，而他也发现这一路上也没有什么陷阱，也明白许多，不会有什么挑战在。而最前面依稀可以看见殿的轮廓。

    “杨玄，我还是快你一步哈。”云万里脸色大笑道，笑声间无数的血雾从他的体表涌现而出，瞬间化作丝线包裹着他。

    “看来你是要失望了。”杨玄眼神一沉，一丝迷蒙的灵魂力量也同样的包裹他，早在石碑上，他的灵魂能力就强大了许多，自然不会像以前那样勉强。两步一踏，速度陡然一增，直接就快上数倍，而眼神也落在已经收在眼里的圣王殿弟子处。

    呼~~~

    一丝微风吹过，数十片树叶从树上吹落下来，当树叶因为微风而高高挂起时，却因为虚空的青色火焰，蔓延开来的温度，而瞬间燃烧起火焰来。

    瞬着火焰，最前面就是另一处浮空岛屿，它与圣王殿相隔近十里路，这十里路则是由一座青光大桥所连接而成，那光桥上，大量的元力不断的环绕在四周，让那桥闪闪夺目，只是一眼，杨玄的眼神当中，就闪过一丝波动。

    浮空岛屿分为九层，其中那岛上拥有大量的院落。稀薄的元力也从最下面往上不断的凝聚开来，越往上，也为浓郁。逐渐浓郁的元力把最高的一层直接给遮蔽住大半的风景，使得最上面的院落稍微神秘。

    “最上面。”杨玄眼神一凝，大量的灵魂能量聚集在眼中，不知不觉间，杨玄能够看得越加的清楚。整个身影直接对着最上面走出，咻咻的高空一跳，便来到青光大桥的悬崖边。

    浮空岛屿下面则是万丈悬崖，光是看见就令人感觉心中涌生出一种恐惧的感觉。杨玄低头一看，没有丝毫的犹豫，直接奔腾至大桥上，刚一入桥，浑身就感觉到一种能量涌入身体，但是继续奔跑在光桥上。

    “好快啊，我还是慢了半步，我要是再快一点的话，应该可以了。”云万里

    看见杨玄已经站在青光之桥上，脚步也加快许多，可是刚踏进那原本的青光巨桥上的时候，就发现青桥周围凭空出现蓝色的火焰，火焰熊熊燃烧，炽热的温度让云万里相信这自己要是真的去碰到这火焰，足以将自己燃烧至虚无的存在。

    轰

    站在青桥的边缘，云万里震惊的看着那火焰烧热的青桥，却发现并没有继续燃烧，而是直接在原地燃烧，云万里的心沉下来，转头看着后面渐渐放大的黑点，心中也明白许多，现在也根本没有多少时间浪费在这里，不然的话，恐怕接下来的几处房间也同样没有自己的份，想到这种可能性后，云万里急忙的看着那第二道青光巨桥，牙一咬，对着下面跑去，火焰并没有因为好样燃烧起来。

    高空中。

    呼~~~云雾间，圣王殿主悬浮在上面，微笑的看着二人，皆是赞赏之色，在新代弟子中，这两人足以是最为优秀的了。圣王殿主眼神闪烁道：“这圣王殿第九岛屿一共九层，第一层只能住一人，并且拥有初阶灵器一件。至于第二层能够住二人，没有什么东西，第三层则是三人，这样下去的话，就完全可以了。”

    “现在也差不多，就让我把这皇权圣甲给你吧。”圣王殿主轻笑一声，手上的青光闪烁，一件丈许大小的黑色铠甲便浮现在手上，殿主接到它后，直接对着下面一扔，青光围绕的战甲直接对着下面飞去，根本没有任何停留的意思。

    “现在我只要最后说声，也就没有什么事情了，他们新来两月，就这样的自己修炼吧，等到炼体神河的比试后，我再让优胜者进入我圣王殿武学阁再说。”圣王殿主带着这样的想法，深青的袖袍之中，缓缓的踏出手掌，而手指着下方的虚空碎片，一股青色能量从指尖弥漫开来，化作浓郁的青点便轻轻的触虚无空间。

    咔嚓

    虚空慢慢的碎裂开来，大量的空间碎裂的碎片就这样的慢慢的泯灭，最终虚无，而圣王殿主则对着空间里面钻去，当空间完好后，他直接出现在一座山峰中，望着离自己不远的九座青桥，现在的青桥，已经达到了第四层，可以说是结束了。

    “看来已经没有我什么事情了。”圣王殿主明白这些事情后，便运作元务，大声的说道：“所有的人给我听着，那岛屿里面拥有给你们的食物，你们可以在里面生活两个月，等两月后，这桥将会自动开启。”声音轰隆，响彻在整个圣王殿的附近，久久不绝，至于所有的人也都明白了。

    伴随着话语，那青光桥直接化作星点溃散开来。

