    连续几天，韩萧一行人都在城堡里等待。

    一切风平浪静，战争领域的人没有另起冲突，霸者座下八大吹箫童子……咳，八大先锋官，也没有再现身。

    除了不能去机密区域，客人在战争领域可以自由活动，让士兵带路参观。

    韩萧偶尔出门，到处参观战争领域。

    赫伯尔星总部的普通士兵也都是低级超能者，基本没有普通人，霸者麾下以武道系为主，大肌霸随处可见。

    士兵穿着特制的铁灰色厚重装甲，风格朴实，看上去就像个大铁坨坨，装甲具有增强身体素质、强化武道气力的作用。

    韩萧注意到，除了普通士兵以外，战争领域还有一些精英兵种，个体素质更强，穿着更特别的装甲，增设了许多外殖装，比如特制的长尾、翅膀、巨爪等等，这些外殖装都是多功能挂件，听带路的士兵介绍，这些兵种叫做万兽兵，是战争领域的精英部队之一。

    战争领域的武器和载具让韩萧更加上心，十分有特点，都是独家武器，显然霸者麾下有机械师部队，专门研究特殊装备。

    战争领域乐意向客人展现实力，展露出来的只是冰山一角，在水面下肯定还有更厉害的东西。

    韩萧不由感到了压力，自己也在发展势力，虽然崛起速度很快，但比起这种多年积累、资源雄厚的大型势力，还有很大的差距。

    黑星军团的发展，还任重而道远。

    这几天，陆续有新的来宾抵达，入住城堡。

    艾默丝虽然来参加聚会，但她显然对这类的事情不关心，一直待在房间里教导海拉与欧若拉，韩萧便代表她在外界社交。

    不参观战争领域的时候，韩萧都在与这些来宾周旋攀谈，来宾都代表着破碎星环有名有姓的势力，这是扩大人脉、结识其他人物的好机会。

    其中有超级财团的领袖、星团级文明的代表、各行各业势力的佼佼者，例如情报组织、军火组织等等，韩萧还见到了佣兵联盟在破碎星环的负责人，对方的态度很友好，相谈甚欢。

    受邀参加聚会的客人，身份、地位、影响力都属于破碎星环最顶端的圈子。

    对于黑星，大部分势力都有所耳闻，虽然不算太过重视，但他毕竟代表着龙坦，且黑星军团最近出了不少风头。

    韩萧目前的知名度与传说度，都有了一定水平，大多数来宾还是认可韩萧进入他们所处的圈子。

    一直以来，韩萧多是混迹于不同星系，那只是破碎星环的冰山一角，影响力有限，而如今，他终于一步步走到了更高的层次，接触到了更“大”更“核心”的破碎星环。

    其中来宾也分为几个档次，相对最低档便是那些超级财团，中档位置，则是那些自成一家的大组织，龙坦便介于低档与中档之间。

    最高档，便是战争领域这样的庞然势力，以及破碎星环七大星团级文明派来的代表，而对韩萧的认可程度，则是从低档到高档不断递减。

    星团级文明的代表，大多态度比较官方化，对韩萧兴致缺缺，唯独两个文明热情一点。

    紫晶文明与克伦特帝邦。

    柯尔顿是紫晶的疆域，龙座又经常在柯尔顿星团晃悠，在紫晶文明的代表人看来，韩萧与他们算是半个友军，紫晶文明的作风比较温吞，态度比较亲切。

    而克伦特帝邦的高官则更加热情，竟是主动凑上来攀谈，大有结交的意思，韩萧自然来者不拒。

    不过他也有点纳闷，他从来没接触过克伦特人，为啥这家伙热情得像是发情期的动物……

    几天下来，韩萧的通讯器里多出了几百个人的联系方式，全都是各行各业的翘楚，迎来一次人脉大丰收，已经算得上不虚此行。

    到时候回龙坦，把这些大人物的联系方式分享给珍妮，她一定会非常感动。

    ……

    很快来到聚会的前一天。

    这一日，霸者竟然派人来通知韩萧一行人，邀请他们去参加一场私人会面，地点就在旁边的赫伯尔宫殿。

    “赫伯尔要私下见面？他有什么目的？”韩萧好奇。

    “不清楚。”艾默丝摇头，“去了就知道了。”

    她也想知道赫伯尔的态度，于是接受了会面邀请。

    一行人走进赫伯尔宫殿，来到一间巨大的会议室，三个王座离地三米飘浮，呈三足鼎立。

    而在其中一个王座上，坐着一个七八米高的巨人，气场浓烈，一走进房间，众人便下意识看了过去，赫伯尔的存在感极其强烈，能在第一时间吸引旁人的目光，让人无法忽视。

    这是韩萧第一次亲眼见到赫伯尔真人，第一时间联想到盘踞的雄狮。

    “好大只。”这是赫伯尔给韩萧的第一印象。

    “坐。”

    赫伯尔看了过来，眼神很淡定，语气很平静，然而却具备天然的压迫感，仿佛霸气已经刻在他的骨子里，无论他做什么，都会下意识散发出来。

    艾默丝冷哼一声，身体浮空，坐在了一个宝座上，韩萧与两姐妹则待在宝座旁边。

    “你找我做什么？”艾默丝沉声问道。

    赫伯尔看向空着的第三个座位，“还差一个人，人到齐再说。”

    说罢，霸者闭上眼，自顾自休息，把艾默丝晾在这里。

    真是逼气侧漏……韩萧忍不住嘴角一抽。

    艾默丝哼了一声，倒是习以为常，赫伯尔的作风就是如此，我行我素，大开大合，直来直去，不喜欢和和气气讲废话。

    等了一会，门再度打开。

    一个披着宽大法师袍的孩童晃晃悠悠飘了进来，几条细小的法力浮龙环绕身周，乖巧游动。

    这个小孩脸蛋圆嘟嘟，耳朵尖尖，看起来只有六七岁的样子，体型娇小，红白相间的法师袍披在他身上，就像精美华贵的被子，与其说穿着法师袍，不如说法师袍把他包裹了起来，袍子下摆几乎拖到地面。

    孩童的下方，跟着几名穿着漆黑兜帽法袍的蒙面人，走路时也低着头，显得很神秘。

    “你也来了？”艾默丝语调一扬。

    “听说这次有大事，所以我来凑个热闹。”

    孩童坐上空置的宝座，奶声奶气，语气嫩得仿佛能掐出水，朝两人颔首致意，“艾默丝，赫伯尔，有段时间没见了。”

    韩萧心里一动，这个孩童是破碎星环另一个超A级，【咒师】奥斯汀，一名深不可测的魔法师。

    奥斯汀的外表看起来很幼小，实际他是一个长寿种族，天生具备无与伦比的魔法亲和力，同样有一连串的头衔，“规则扭曲者”、“禁咒创造大师”、“半魔法实体”、“奥能主宰者”等等。

    韩萧望向奥斯汀座下的兜帽黑袍蒙面法师，每个法师双手在身前合拢，藏在宽大的衣袖里，低头盯着地板，仿佛沉默的雕塑。

    “那就是禁巫吧。”韩萧眯了眯眼。

    【咒师】奥斯汀的势力，名为红袍隐修会，乃是破碎星环的法师圣地之一，以研究、探讨魔法为主，偶尔处理一些文明的魔法调查案件，只要是破碎星环的魔法师，八成都愿意加入红袍隐修会，该势力具备一定的工会性质。

    红袍隐修会分为外围会员与内部成员，外围会员是散人，不会受到太多强迫，而想要学习更精深的魔法，必须通过考核，并签订魔法契约，成为红袍隐修会的内部人员，听候差遣。

    内部人员才算是奥斯汀驱使的部队，禁巫就是红袍隐修会的精锐，由于势力性质不同，武装规模比不上战争领域，但算上外围会员，人数恐怕远超战争领域。

    除了艾默丝，赫伯尔也邀请了其他超A级，破碎星环四名超A强者，这里便聚集了三人。

    赫伯尔这才睁开眼，“人到齐了，说正事吧。”

    “等等，还有一个家伙呢？”艾默丝问道，她说的是不在场的最后一名超A级。

    “他说离得太远，懒得过来。”

    “确实是他的风格。”奥斯汀呵呵一笑。

    赫伯尔不想浪费时间闲聊，直接进入主题，缓缓道：“这次与你们见面，是想给你们介绍一个人。”

    另一侧的大门打开，一个人迈步走了进来，众人齐刷刷看了过去，眼中都带着好奇之色，想要看看赫伯尔专程向另外两名超A级强者介绍的人物，会是什么来头。

    这个人是个人形物种，身材高大，大概两米五左右，肤色浅红，一头短发，五官挺有特点，但大致还符合宇宙人类的审美，他穿着一身柔顺的长袍，款式比较特别，看上去十分繁复华贵，不知用什么材质制成，袍子纹路精美，以赤红色为底。

    此人面对三名超A级，始终神色平静，气度非凡，站到三个宝座中间，不慌不忙，向三人各自颔首致意。

    “介绍一下。”赫伯尔淡淡道：“赤色帝国特使，苏伊。”

    话音刚落，众人瞳孔骤然一缩。

    韩萧面不改色，心里却掀起惊涛骇浪。

    赤色帝国，三大宇宙文明之一！

    最高级的文明竟然派了一个特使参加霸者的聚会？！

    赫伯尔已经和三大宇宙文明搭上线了吗？

    “等等……”韩萧忽然意识到问题所在。

    破碎星环名义上属于光辉联邦的疆域，然而赤色帝国却秘密派遣特使，来到大人物聚集的霸者聚会，意义非比寻常。

    韩萧念头转得飞快，猛地想到了什么，眼神微变。

    他还记得，3.0版本【赤潮】，背景就是赤色帝国扩张，各个星域动荡。

    征兆，原来在这个时候就出现了吗……

    韩萧深吸一口气，平缓心情，霸者的聚会，恐怕是一场鸿门宴啊！

    艾默丝眉头微蹙，不由想起临行前伊索的预言。

    这次聚会，果然不简单……

    气氛一时间沉默下来。

    苏伊微微颔首，打破僵局，开口道：“很荣幸见到破碎星环的三位超A级强者。”

    “我们也很荣幸。”

    奥斯汀回应了一句，接着望向赫伯尔，目光带着问询之意。

    ——向他们介绍赤色帝国特使，这是什么意思。

    “我们接下来谈的事，是这次聚会的主题，现在提前告诉你们。”

    赫伯尔沉声开口：

    “不久之前，光辉联邦投放在破碎星环之外的外宇宙探索器传回了报告，它跨过了一大段荒芜宇宙带，正在边界外的未探索宇宙圈定一个新的星团区域，那是一片无主的星团，需要进行拓荒，将新的星团纳入破碎星环的版图。”

    众人神色各异。

    “怪不得七个星团级文明都派出了代表，参加本次聚会。”韩萧恍然。

    从和平条约签订以来，三大宇宙级文明，都在努力探测外界的未探索宇宙，不断扩充已知宇宙的区域。

    每一次出现新的领土，就预示着新的争斗。

    在破碎星环所有星团都被七个星团文明瓜分的情况下，新的星团是一块新的蛋糕，每个星团文明都想抢一块，或者独享这块蛋糕。

    “光辉联邦想让新的星团并入破碎星环，而我们，则想将其定义为新星域的起始点。”

    苏伊语含深意。

    虽然他没有细说，但众人都明白了他的意思。

    破碎星环是光辉联邦的领土，但新的星域却是无主的，赤色帝国图谋甚大，想要的不仅仅是一个星团。

    已探索宇宙中，中心的星域十分繁华，边境的星域比较混乱落后，然而，破碎星环这类边境星域，才是明争暗斗最为激烈的地方——因为只有边境能继续往外探索、扩张。

    “所以，我代表赤色帝国，希望得到诸位的帮助。”苏伊表露了来意。

    赫伯尔在一旁沉默不语，他向两人介绍赤色帝国特使，显然，战争领域早已做出了选择。

    那么，光辉联邦，还是赤色帝国？

    奥斯汀和艾默丝对视一眼，沉吟不语。

    韩萧眼神微凝。

    这是要搞大新闻啊！

