    孙真人的医书终于成功的完成了雕版。

    此中数次有劫难，但是都被种种化解。

    比如有老鼠啃食原稿，被狸猫所捉，只啃了一个角，没有啃到字迹。

    比如灯火通明，在灯影之中诞生了火精，要趁着夜深人倦的时候掀起一场大火。

    被已经成为了泾河龙神的琥珀顺手给熄灭了。

    烧了几块雕成了雕版，但是没有烧到原稿。

    又比如雕版的工人不小心伤到了自己，慌乱之下血迹滴得到处都是，但是总总原因之下，逢凶化吉，没有酿成大错。

    孙真人已经算是身心俱疲了，写书的时候都没有这么累，这些意外似乎冥冥之中本来如此，防不胜防。

    不过好在今日修成了。

    墨汁在雕版上不断的拓印。

    此经书分为两部一纲。

    总纲第一篇便是《医德篇》，讲为医者如何入世，应处何种心态。

    第二篇便是整体思想，对人体的探索，比如人体如何孕育出来，又因何死去。

    又有体系的概括，比如阴阳五行学说，比如经脉穴位，五脏六腑，三魂七魄，精炁神三宝，又或者人体内景之说和外景天地之说。

    这是大概对中医有所了解，引起人的兴趣，这里面包含着着大量的哲学思想，能对人有一定的启发。

    第三篇则是内炼筑基篇，讲究养生，还精归脑，让医者自己探索自己的“人体”结构，达成健康长寿的目的。

    两部为内经部，外经部。

    内经部讲的就是传统的中医的那些东西，孙真人原本的著作大概也就是那些内容。

    外经部便不同了，着重于“人体结构。”

    将经络穴位和人体解剖学相结合，是李郸道自曹操那里得来的《青囊经》，加上得自《补天造化》，以及大量安伽陀原本在尚药局留下的记录……

    外经部大量东西，涉及了禁忌一般，劫难也大多是针对外经部的，内经部基本没有什么劫难。

    内经部一十三册，外经部二十三册。

    合计三十六册。

    此书一成，孙真人便将原稿收了回来。

    确保万无一失之后，便有火焰自稿子上生出，然后燃烧出的青烟，汇聚成“宝册”。

    宝册似乎是青玉成就，上生金字，一字不差全部都在上面。

    刊印成册的雕版也有大量福祉依附在上面，造化玄玄，生生不息。

    医道气运化作一条青蛇衔着这宝册。

    而孙真人元神也燃烧起真火，将阴渣侧底烧化，元神放出光华来，好似太阳一般。

    头顶，肩膀两端，绽放着三朵含苞待放的花朵，此时三花合一，顿时绽放。

    孙真人的竹杖，虎撑，灵芝，金针，在花朵上面沉浮着，这是孙真人的宝物。

    然而此时青蛇缠绕在竹杖之上，口中衔着灵芝，而竹杖上又系着葫芦，数件宝贝化作一件。

    而宝册则是镇压一切，源源不断收纳着医道气运。

    一个天地业位落入孙真人体内，然而孙真人直接一化为五。

    一个是本来孙真人。

    一个是骑龙捻着金针的孙真人。

    一个是骑虎，手上拿着虎撑的孙真人。

    一个是拿着竹杖的孙真人。

    一个拿着宝册的孙真人。

    五个孙真人同时笑眯眯的：“大道可期也。”

    随后骑龙胯虎的孙真人有着一阵祥云接引，自往天医院上任归位去了。

    只剩下拿着竹杖的孙真人开口道：“贫道游方行医去了。”

    说罢便往北而去，要去治瘟去。

    拿着宝册的孙真人则是大笑着去讲学布道去了。

    只留下本来的孙真人。

    孙真人已经推开了门槛，只等此外功内德圆满，便可飞升而去了。

    虽然不若楼观岐晖子那样，简直逆天，以从龙功德飞升，但是也已经达到了古之列仙的境界了。

    李郸道心中一阵感应，便亲自来道贺：“恭喜师父，百尺竿头更进一步，飞升有望，仙业大成！”

    孙真人笑眯眯道：“我这离着飞升却还早，不过录了大罗仙籍。”

    李郸道听闻：“既然已经录了仙籍，不知师父飞升吉时在什么时候？”

    “不着急，不着急，如今贫道领了官身，自还有一段红尘缘法未能了去，将这些事情了去，再飞升也不迟。”

    师父没那么快飞升，李郸道自然十分高兴，这代表着自己有一个直系靠山了。

    “我这医典只是刚刚开始印刷成册，这第一套，明日早朝拿给皇帝过目。”孙真人道：“然后再修药典，厘清药性，分纲划目。”

    李郸道点头：“师父继续主持就是。”

    而另一边母蝗虫刚刚飞到长安城外，便见有一持杖道人将她拦下。

    “蝗虫，味甘、辛，性温。能健脾消食，息风止痉，止咳平喘，通络，是味好药。”

    母蝗虫一惊：“我受天命所驱，入长安去，你敢拦我，莫非要逆天行事？”

    这持杖道人便是孙真人了：“普通蝗虫随去何处，贫道管不着，乃遵自然之道，可阁下只是千万万蝗虫之中一只，何来天命呢？”

    母蝗虫感觉这道人十分危险，便要做法相斗。

    但孙真人怎么如她意？只见竹杖上面的葫芦一转，便将这母蝗虫了进去。

    却是依然拿着竹杖北去了。

    母蝗虫收伏，蝗虫便没有了主心骨，并不聚集作一团，而慢慢开始散乱开来。

    虽然如此，也让长安城受到了影响。

    这母蝗虫很快就从孙真人手里转到了李世民手里。

    母蝗虫有天命，李世民也有天命，那就天命吃天命吧。

    果然李世民第二日便在文武百官面前，拿着一只肥硕的蝗虫，无奈叹息道：“民以食为天，百姓以五谷为命根子，而你将禾苗全部啃食了，是害百姓，如今百姓伤亡惨重都是你的责任。”

    “百姓难道有什么过错？所有的过错不过在朕一人身上，你若是有灵，只管吃我的心肝，不要再伤害无辜百姓了。”

    那母蝗虫被禁锢了法力，又有李唐龙起镇压，在李世民手中竟然挣脱不得，很快便被一口吞进了肚子里。

    房玄龄作感动状，开口道“陛下，这蝗虫自太原飞来，只怕携带疾病啊！陛下龙体，岂能有恙？”

    “朕所期望的就是这些灾殃转移到朕的身上，怎么能因有疾病就躲避呢？”

    说完这句话，李世民隐隐约约觉得自己天命增加了。

