    “妹子追到这里是有什么事情吗？”

    “你内功太差，这本内功心法是两百年前一个道士写的，跟你的身法应该相合，你先练着，到时候咱们再比。”

    全金发和韩小莹一唱一和，终于让正看着裘千尺背影发愣的朱聪回过神来。

    他看了一眼手中那本古旧的书册，又望向柯镇恶道：“大哥，我觉得咱们是不是有些太对不起人家了。”

    没等柯镇恶说话，韩宝驹便道：“若是觉得对不起，不如二哥你就以身相许吧，哈哈哈！”

    “不行！”

    “不行！”

    韩宝驹五人面面相觑，目光从柯镇恶身上又转移道朱聪身上，接着又转回柯镇恶身上。

    张阿生挠着头问道：“二哥说不行我还能猜到原因，大哥，你怎么也这么大反应？”

    柯镇恶顿时卡壳了，转而问朱聪道：“你为什么说不行？”

    朱聪道：“裘姑娘长得好看，出身也好，除了有些要强，几乎没什么缺点，我是怕配不上她。大哥，你呢？”

    全金发道：“我知道了，原来大哥不喜欢温柔贤淑的，反而喜欢裘姑娘那样的女侠，糟了，将来二哥要是跟大哥反目成仇怎么办？”

    “放屁”柯镇恶提起拐棍就往全金发身上抽去，却被他轻巧的躲了过去。

    韩宝驹问道：“那是什么缘故？”

    众人全都好奇的看着柯镇恶。

    柯镇恶也不知道该怎么回答，总不能说，这个女人将来会变成一个丑陋且狠毒的妖怪吧？

    不过仔细一想，裘千尺之所以会变成那样，多半是因为被挑断了手筋脚筋，又困在暗无天日的深坑中十几年，换正常人早就变成白骨了，她不但能活下来，还创造出了枣核钉这样的武功，可见心性毅力远超常人，虽然变得阴毒狠辣，那也是情有可原，至于她的本性如何，却是无从得知。

    抛开这个成见，以昨日的观察来看，她也就是好胜心强一些，或许还有些大小姐的性子，倒也没有什么大毛病。

    想明白这些，柯镇恶便笑着道：“以身相许可不行，不过娶回家还是可以的。”

    大家闻言纷纷大笑起来。

    韩宝驹道：“这就成了，昨日二哥你送裘姑娘一朵红莲，她就送了你一朵红梅，连定情信物都交换了，你就别跟大哥似的，扭扭捏捏了！”

    朱聪看了一眼手背上那五个即将消散的红点，道：“若是连媳妇都打不过，后半生还有什么意思？”

    南希仁难得开口道：“连后半生都考虑好了，二哥，你还说对人家没意思。”

    朱聪道：“是有那么点意思，就是有点不好意思，哎，人家嫌我武功差呢，我还是先看看这是个什么功夫吧！”

    说完不再理会众人，边走边翻看手中的书册。

    书册的封皮上写着“明镜图诀”四个大字，当是功法的名字。

    以“决”为名的武功，在武林中倒是比较少见。朱聪他们最长见到的武功，大多以拳掌或刀剑等兵刃之类为名，如降龙十八掌，南山拳、越女剑、五虎断门刀之类。而内功多以“功”、“法”、“经”为名，比如《全真心法》，《金刚不坏体神功》、《九阴真经》等。

    翻开第一页，便见到一张比较奇怪的图录。

    这图大圈套小圈，一共八九个圈子，每个圈中各有不同文字。

    最外一层是后天八卦的卦象，但标注的名字却是，青龙、朱雀、白虎、玄武四圣兽，加上天门、人门、地户、鬼路四隅讫。

    次一圈是二十八星宿，再次是日期月相，接着是十二辟卦，然后是十二地支，再次是春夏秋冬四时，再内是木金土水对应四时，最中心则是一个空圆，宛如混沌。

    图下写着《明镜图》三个字，就是这副图的名称。

    图上的标记朱聪倒是都认得，但糅合成这一张图，他便有些莫名其妙了。

    再翻开一页，便见题首写着“总诀曰”

    其后跟着十六句歌诀，他小声诵读：“造化潜施迹莫穷，簇成真诀指童蒙。三篇秘列八环内，万象门开一镜中。离女驾龙为木婿，坎男乘虎作金翁。同人好道宜精究，究得长生道便通。至道希夷妙且探，晓丹先认大还心。日爻阴偶生真汞，月卦阳奇产正金。女妊朱砂男孕霜，北藏荧惑丙含壬。两端指的铅金祖，莫向诸般取次寻。”

    默念一遍后，他又返回首页，再看那图时，心中似有所得，但一时间也难解其中深意。

    他又往下翻，其后便是具体的修炼法门，如何对应四时，如何顺应阴阳变化都有详细讲解。

    等看完一遍，朱聪才明白了首页那张图所描绘的是什么，原来作者是用一张图将一本《周易参同契》精要囊括其中，正如最后一页所言：“著成《明镜图诀》一篇，列八环而符动静，明二象以定阴阳，真契幽邃，一览而更无遗矣！”

    按照书中所言，勤修三年，便可水火既济，坎离相交，成就浑元一气。

    这是一门纯粹练气的法门，内容奥妙精深，饶是朱聪这些时日熟读《周易》，一时半会儿也难以理解分明。

    众人见他越看越入迷，索性便寻了一处干净的草地，盘膝而坐，等他看完。

    见朱聪终于将视线从书中移开，全金发便问道：“二哥，瞧你看得那么入迷，莫非其中还藏着裘姑娘的情书么？”

    朱聪白了他一眼，直接将书丢给了他：“自己看！”

    全金发才看了两页，便哎呦一声，大呼：“受不了受不了，这大圈套小圈的，看着头晕。”

    他对《易经》的理解只在朱聪之下，真的头晕倒不至于，只是文字艰深，他暂时没心思细读罢了。

    全金发都看不下去，就跟别说其他人了。

    柯镇恶道：“老二你觉得这功法怎么样？”

    朱聪道：“大哥你可难住我了，不过我觉得至少比马道长说传的小周天运转法要高明些，只是修炼此功需要顺应四时变化，又要精通阴阳五行，想要小成至少需要一年之功，也不知书中所说的混元一气有什么威力。”

    江南七侠都是外功起家，虽然后来得了降龙伏虎拳和凌波微步，都能够以动功调理增长体内的内力，但是纯粹以静功修炼内力的法门却是第一次见到。至于柯家心法和马玉所传的小周天功法只有引导之功，却无增长之能，还算不得真正的内功心法。

    七怪见识有限，自然说不出其中好坏优劣。

    柯镇恶道：“内功修炼不可有丝毫差池，这功法短时间内不好验明效果，若是修炼的话……”

    朱聪道：“我觉得以裘姑娘的为人，该不至于害我。”

    韩宝驹道：“我也觉得她舍不得害你。”

    南希仁道：“等你练成了武功，就门当户对了。”

    柯镇恶道：“那你就先练着吧，若是效果不错，你再传授给大家。”

    朱聪笑道：“我也是这么想的，不过，静功的修炼，需要一个安稳的环境，在这路上恐怕是练不了的。”

    韩宝驹道：“那还等什么？咱们赶紧将兵书送给辛大人，然后赶紧回嘉兴练功吧！”

    众人都看向柯镇恶，柯镇恶道：“先不急，咱们先北上。”

    “北上？”朱聪想了想道：“去枣阳么？”

    韩宝驹道：“对了，咱还收了个小徒弟”

    柯镇恶道：“他也是兵家子弟，咱们做老师的，既然得了一本好兵书，就不必藏着掖着了。正好同在荆湖，也不算绕得太远。”

    大家都没意见，一行人便改道向北。

    朱聪虽暂时不能修炼，但还是每日研读《明镜图诀》，路过常德时，还买了一本《周易参同契》互相印证。

    等到枣阳时，朱聪虽还没练，但已经对整套功法烂熟于心了。

