    <!--go-->    此时的队伍语音一片惬意，这种天大的优势，都不知道怎么输。

    紧接着，Karsa得理不饶人，1-0-2的酒桶逮着0-2-1的蜘蛛就是猛锤，一发肉蛋充饥上去，反手就是一个惩戒拿下了蜘蛛的大鸟。

    “这还玩什么啊？”米勒大声道，“F6都守不住，你玩什么打野！”

    紧接着，三路优势的Karsa还是虎的一比，他竟然跟着蜘蛛一路跑，当着他的面又反掉了石甲虫。

    “这也太惨了吧！现在已经六分钟了，蜘蛛这边才刚刚升到四级！”

    【被Karsa养猪我是没想到的】

    【酒桶养猪蜘蛛我也是没想到的】

    【哈哈哈，六分钟0-2，我怀疑这打野可能是买了】

    而且即便如此，RNG的中野二人组也没想着放过他。

    陈源标记了一下对面即将刷新的蓝BUFF，“我马上六级，可以继续干一波蜘蛛。”

    因为蜘蛛打BUFF的时间点比较晚，而且是单开，所以他这个蓝BUFF刷新的时间略有延迟。

    “啊？”Karsa都有点看不过去，“大招干蜘蛛是不是有点亏啊，杀佐伊不好吗？”

    “佐伊有闪啊，不好杀的。”陈源的话语有理有据，让人无法反驳。

    6分四十秒，陈源将三个技能全部交掉，三级的E技能推线效率极强，将兵线全部请光以后直奔下半区而去。

    Naul被蚂蚱往下路走的举动吓了一跳，脱不开身的他信号狂点，示意队友小心。

    但他不知道的是，陈源躲进阴影以后，竟然反手绕了一圈，又往上半区走去！

    “这里有真眼。”陈源点了一下中路上草丛，Karsa顿时心领神会，蚂蚱和酒桶好兄弟两人默契的又绕了一个小圈，贴着真眼视野范围的极限一路绕进了PVB的上篮区！

    此时导播切出PVB的视角，蚂蚱和酒桶的位置明明就离真眼没多远，但两人就硬是都没被看到！

    “PVB的人对此毫不知情，这波蜘蛛又要被干了吗？”

    七分钟，蓝BUFF刷新，四级的小蜘蛛对着面前的蓝色石像开始动手。

    等级和经济都没有的他，打这个蓝BUFF甚至是一个挑战。

    他一边拖动着石像一边慢慢打，可就在此时，马尔扎哈和酒桶的身影忽然出现在他的身后！

    E【煞星幻象】，Q【虚空召唤】，W【虚空虫群】+最后的R【冥府之握】！

    陈源脸滚键盘，一瞬间甩出四个技能，蜘蛛直接进入压制状态动弹不得！

    “酒桶肉弹冲击加滚动酒桶，打出高额伤害...蜘蛛直接被秒了！”

    四级的蜘蛛身体极其单薄，哪里扛得住两人的一套伤害，直接当场暴毙！

    “PVB上中二人组还想要支援，但看到队友死亡，只能选择放弃...”

    打野XuHao简直要气死了。

    作为越南土匪流打野继承人，他完美的继承了SofM和Levi的优点，那就是进攻型极强。

    敢在职业赛场选出蜘蛛，也侧面的印证了这一点。

    在越南联赛，都是他在野区随便养别人的猪，别人都不敢说一个不字！

    但今天，他竟然玩蜘蛛被对面一个酒桶养猪，他接受不了！

    “下路能不能帮一下啊？”此时，下路的队友又在发出呼救。

    0-1的卡莎要面对上3-0而且是乌兹的卢锡安，那结果自然是要多惨有多惨。

    卢锡安直接一个比尔吉沃特弯刀在手，见人就是弯刀抽一下，然后E上去四枪打出来，卡莎就直接没了半血！

    而且卢锡安有吸血以后压制更加肆无忌惮，见人就打！

    按照这个对线趋势，恐怕都不需要峡谷先锋，下路就得直接破一塔！

    打野XuHao此时眉头紧皱，逆风的蜘蛛本来就不好做事，你现在让他去抓下？可能吗？

    如果再过去送一波三杀，他都不敢想象越南观众们会怎么对他...

    但就在此时，中路又传来捷报。

    升到六级的Karsa没什么好说的，又抓了一波中路。

    绕后的酒桶E技能先逼出佐伊的闪现，然后又果断一个R【爆破酒桶】将佐伊给炸到了怀里！

    陈源这边脸滚键盘给出QEW，然后Karsa最后一发【滚动酒桶】打出终结伤害！

    四处的打击使得年轻打野XuHao终于顶不住了，彻底崩溃。

    他也不管三七二十一了，蜘蛛再度来到下路，想要看看能不能秒掉卢锡安，寻找一丝机会。

    但结果早已注定。

    等级比蜘蛛还高一级的乌兹还是不闪不避，配合小明一起先斩派克，再斩蜘蛛，然后乌兹残血勾引卡莎上头，最后又是一个治疗回血，再度拿下一个三杀！

    真就同样的剧情来两遍。

    看到这，所有的观众都麻了。

    【这尼玛就离谱啊】

    【送两波三杀，这打野是不是买了？】

    【买什么？买自己输？我寻思这还需要他操盘啊？】

    【确实，输给RNG还需要他操盘？就是真的菜罢了】

    紧接着，陈源和karsa一起又来了一波上路的三包一，蚂蚱一个大招直接给杰斯按住，剩下两人负责输出，简直有手就行。

    小虎这边再度拿下人头，并且还顺手啃下两层镀层。

    又是一笔巨款到手，这场比赛逐渐演变成了乌兹和小虎的个人秀。

    而一整个春天都在碾压同赛区对手的PVB，就没打过这么劣势的局...

    他们快要忘了怎么打逆风局了。

    但说起来也巧，RNG也是打顺风局打了一整个春天，他们最擅长的，就是打顺风局...

    处处都是漏洞，RNG攻势迅猛如火，十四分钟镀层都还没掉，PVB三座外塔就已经被全部推平。

    双方人头比12:1，经济差突破八千，在十四分钟这个经济差简直逆天！

    “比赛来到20分钟，RNG回城更新装备，集体赶往大龙处，他们准备大龙逼团了！”

    米勒一边解读战局，还看着PVB选手的动作。

    他清晰地看到，PVB的选手们此时也是丝毫不怂，五人集合往大龙冲来。

    “PVB这边要顶着一万二的经济差接大龙团吗？”娃娃大声道，“这怎么可能打得过？”

    要知道，二十分钟的一万二经济差，和四十分钟的一万二可不是一个概念...

    四十分钟领先一万二，大不了就是三件套打四件套，差距其实并没有大上天，只要打出一波好团控先秒C位，还是能打！

    可现在才二十分钟。

    左边PVB还人手一件套都还费劲的时候，右边RNG已经人手两件套了...

    一件装打两件装，这根本就是质的差距！

    就算你石头人撞五个，C位没伤害杀不死人，有什么用？

    解说都能看明白的问题，在场的队员们自然也清楚。

    他们这波接团的原因也很简单，因为职业赛场不能投降...

    他们就是想单纯的送一波，快点把游戏结束。

    如果出现奇迹了，他们赢了团并且拿下大龙，那更好。

    当然这是不可能的...

    “RNG这边已经开打了！有刀妹和卢锡安在，他们打龙的速度非常快！”

    娃娃大声道，“PVB这边正面四人抱团，蜘蛛蹲在龙坑侧面，他想要拼惩抢龙！”

    RNG大龙速度非常快，当正面四人到位时，大龙已经仅剩三千血。

    “蜘蛛的位置还不清楚，这波能打吗？”Karsa此时感觉有点不稳，怕被抢龙。

    陈源此时有些无语，“你高他三级，怕毛啊？放心，有我。”

    “OK。”Karsa稳定了心神，RNG决定先拿了大龙再接团。

    小明这边主动走了出去，布隆通过大招和防盗门暂时阻挡了对面四人的进攻。

    大龙血量也在一路走低。

    3000..2000...1000...

    就是现在！

    PVB的蜘蛛此时终于找到了机会，他快速移动到龙坑背面，然后果断一个闪现闪进龙坑。

    此时他面前的，就是仅剩千血的大龙！

    不管了！

    XuHao一咬牙，直接对着大龙按下惩戒！

    但是，他想象中的惩戒光芒似乎并没有出现...

    【冥府之握】！

    马尔扎哈双眼一瞪，一道紫光直直地射在蜘蛛身上，将其压制得动弹不得。

    闪现送人头是吧？拿来吧你！

    不管对面能不能抢龙，他反正就是一个大招，将对面本就极低的抢龙成功率直接扼杀在摇篮里。

    被压制不能放惩戒，他只能眼睁睁的看着大龙被Karsa一发惩戒收下。

    （被压制不能丢惩，热知识嗷）

    大龙拿下，RNG上下双C先斩蜘蛛，然后剑锋一转，直奔大龙坑外四人而去！

    “不留活口！”刀锋舞者声音坚定有力！

    小虎在战场中像极了一个战神，刀妹四处飞舞，大招铁幕展开，将PVB四人全部囊括在内！

    “卡莎面对一个两件套的刀妹根本没有反抗余地，直接被QA击杀！”

    同时乌兹这边一秒八枪顺滑无比，破败黑切的卢锡安上去一套打满破甲，然后直接大招夺夺夺，直接干碎了杰斯！

    紧接着，RNG一路挺进追杀，PVB剩余四人无一幸免！

    “RNG要顺势推进了吗？”米勒激动地说道，“他们要结束这场比赛！”

    很快啊，二十二分钟，PVB基地爆碎开来，随便散落一地！

    “恭喜RNG！”娃娃当即放大音量，“这是本次MSI的最短时长，虽然这只是小组赛第一天，但相信这个记录将会保持很久！”

    陈源喜滋滋摘下耳机，顺便看了一眼数据面板，发现自己的马尔扎哈伤害还挺高，雄踞全队第四。

    还可以了，比布隆高不少。

    伤害第二的小虎则是稍微有点不满。，“啧，怎么伤害比简自豪低这么多啊...”

    “对面给你送两波三杀估计你就是最高了。”乌兹此时嘴都要笑歪了，他属实是没想到对面这么能送。

    当然这种话只能在背后说一说，说完了以后乌兹还是得乐呵呵的去跟对面握手。

    “不过这一局还好，PVB就算输了，其实也不会对排名格局有什么变化。”米勒笑道。

    紧接着他和娃娃给观众们普及了一下小组赛的赛制。

    本次小组赛，RNG，G2，SKT这三个队伍肯定是要争第一的，可以分为上等组。

    当然还有下等组，那就是TL，FW和PVB。

    这三个队伍，则是争第四。

    争最后的一个出现名额。

    反正这三个队伍都是默认会输给RNG的，所以PVB完全可以不慌，只需要在下等组内战的时候尽量多拿分就可以了...

    “乌兹留下来接受采访，其他人回休息室吧。”文森拉住了乌兹，递给他一个话筒。

    乌兹则是把自己的外设给陈源帮忙带一下，自己则是拿着话筒回到了台上。

    陈源回到休息室后在沙发上一躺开始葛优瘫，一边看起了乌兹的采访。

    负责采访的人是国内的主持人余霜，她负责问出问题，然后翻译成英文传递给越南主持，然后主持再翻译成越南文...

    问的问题还是没什么新意，无非就是怎么看待某某对手，以及对于未来赛程的展望之类的。

    不过倒是乌兹和余霜站在一起时两人的画面异常的和谐。

    余震阿姨大方的笑容加乌兹老实憨厚的憨笑，已经有不少人开始刷起了弹幕。

    【般配般配】

    【母子】

    【刷般配的就离谱，都给爷刷母子！】

    【母子母子母子母子】

    不知道是谁带头，“母子”这个弹幕瞬间刷满了整个屏幕。

    正在用手机看直播的小虎这一下直接蚌埠住了笑出声来，把手机给其余的队员们每人看了一眼。

    陈源看到弹幕也一下没蚌住，休息室顿时沦陷成了欢乐的海洋。

    乌兹回来看到队友全部都在爆笑，有点蒙了，都不知道发生了什么。

    ...

    接下来上场的，是SKT与闪电狼。

    已经输掉一局的可汗冠军脸再现，志得意满看起来已经提前赢下这局比赛了。

    但他的表现也对得起他的自信，一手瑞兹对线压制力拉满，而且后期单带处理完美，直接一人带穿了闪电狼的上路！

    同时，Faker和Teddy也发挥稳定，双C组合全部爆压对面。

    最后，队内通常都会发挥关键作用的Clid反而是隐身了一整局。

    毕竟三路优势，栓条狗都能赢。

    最终SKT打出一万经济差，于二十六分钟拿下胜利。

    至此，SKT的首日赛程已经结束，1-1，这是他们交出的答卷。

    同时，G2和RNG现在都是1-0的战绩，而且他们接下来将要交战一场。

    所以接下来，哪支队伍能取得胜利，就将是小组头名的关键。

    “走吧走吧，准备上场了。”风哥这边起身，让队员们准备起身比赛。

    “唉，饿死了，兄弟们都认真点完嗷，咱们快点结束了去吃饭。”陈源摸了摸自己的肚子，已经开始咕咕叫了。

    队员们很快起身，几人都相当的自信，丝毫没有因为接下来的强敌而感到紧张。

    <!--over-->

