    【求推荐票。】

    萧熏儿连忙将云秀的面具戴好，没有别得原因，她就是想要将她的秀儿哥哥面具戴好。

    不戴好不行。

    她一直都知道自己的秀儿哥哥很帅，非常的帅，一直都知道。

    从小时候两人见面的时候，她就被这个颇有颜值的“大哥哥”所吸引。

    如今。

    四年不见，她的魂秀哥哥又帅了。

    在她的魂秀哥哥取下面具的那一刻，她悟了。

    她终于明白自己的魂秀哥哥干嘛要戴面具，这不戴不行。

    太帅了，惊为天人。

    这一刻，萧熏儿有着很强的危机感，她怕自己的魂秀哥哥会被人抢走。

    在给云秀再次带好面具的时候，萧熏儿从后面抱着了云秀。

    云秀身体微微一颤，不知道是何原因。

    萧熏儿整个人就这般的贴在了云秀的后背，深怕自己的魂秀哥哥被抢走。

    一松手，他就跑了。

    “秀儿哥哥。”萧熏儿趴在云秀身上喊道。

    “熏儿。”

    “秀儿哥哥答应熏儿一家事情好不好？”萧熏儿缓缓的开口。

    “熏儿，先说说看好吗？”云秀并没有率先答应。

    如果做不到的率先答应了可不会。

    萧熏儿摇摇头的道：“秀儿哥哥先答应熏儿好不好？”

    “嗯…”

    云秀略微沉默，方才缓缓点头：“可以。”

    【云秀：这蛋炒饭真香。】

    萧熏儿听见了云秀的回答，心中微微一喜，连忙说道：“秀儿哥哥答应熏儿以后除了在熏儿这里能够取下面具之外，在外面都不要取下面具。”

    云秀：“……”

    闻言，云秀愣住了。

    这算什么事？

    “我太帅了吗？既然让得一个八岁的女孩都感觉到了危机感吗？”

    云秀心中呢喃。

    醒悟过来的他，不由面具之下无奈苦笑：“我这是该死的颜值，无处安放。”

    “好的，我答应熏儿，以后不会轻易的取下我的面具，除了你谁也不配看见我面具之下的容颜。”云秀连忙保证的说道。

    “欧耶！”

    “真的吗？”萧熏儿听见了云秀的话，心中欢呼雀跃，有点不相信。

    “当然。”

    云秀，转身将后背之上的萧熏儿没有丝毫防备，就这般的被云秀搂在了怀里。

    云秀的眸子好想充斥着某种魔力一般的看着怀里的萧熏儿，萧熏儿微微脸红。

    搂住了云秀小声的道：“我相信魂秀哥哥。”

    除了萧熏儿本人之人，就只有云秀一个人挺得见。

    ……

    暗处的凌影见到自己家的小姐和云秀的如此亲密，又搂又抱的，顿时明白。

    心中呢喃：“看来这面具人，真的是古族之中的人了。可族长既然派人过来，我为何提前没有半点的消息？”

    【古元：派人？我派什么人了？谁来给我介绍一下，这是怎么回事？保安呢？】

    ……

    ……

    翌日。

    这是魂秀来到了萧家第三天，这些天，云秀都是在跟着萧熏儿腻歪，培养感情。

    两人虽然有着一纸婚约在身，但是感情还是很重要的。

    虽然两人的婚约都是利益的结合，但这何尝不是一个缘了。

    他们既然有这个缘，自然也是要培养这个“分”，将缘分彻底的结合在一起。

    说来也是奇怪，这三天云秀并没有在萧家看见自己的“老乡”。

    至于那日他和萧熏儿离开之后，大厅之中发生了啥他并知道。

    他再次见到萧战的时候，也并没有从萧战的脸上读到什么，他并没有在萧战的脸上看见被退婚之后的失望，还有恨意。

    他只知道纳兰嫣然也留了下来，具体是纳兰嫣然自愿留下还是萧家用了什么手段。

    他并不清楚，同时也是不想清楚。

    今日。

    萧熏儿在自己的院落之中修行，在萧熏儿看来自己的魂秀哥哥那么强了，还那么帅，她可不想做花瓶或者拖油瓶。

    为了自己的魂秀哥哥不被别人抢走，萧熏儿觉得自己有必要提升实力。

    而不是被这两天短暂的幸福冲昏头脑，她要的幸福是永久，而不是短暂的。

    所以，实力很重要。

    对于萧熏儿的这般举动，云秀无奈一笑，萧熏儿修炼了他也就闲下来了。

    一闲下来，云秀就闲的无聊。

    他决定走走，走着走着他鬼使神差的去了萧家的后山。

    他漫步于萧家后山之中，他想要来碰一碰运气，看看自己有没有机会碰见“老乡”萧炎呢？

    如果能够碰见，说明他们还真的是有缘。

    若是不能碰见，就算了吧。

    对于这个异界老乡，云秀说出上有好感吧，毕竟，这是唯一一个有机会绿自己的男人。

    对他会有好感？他不杀他就不错了。

    好感什么是不存在的。

    “有水声？”

    走着，云秀听见了水声。

    微微愣神，便就循声走了过去。

    “萧炎。”

    真巧，他碰见萧炎了。

    此时的萧炎偷偷摸摸的前进，左看看，右看看，小心谨慎，深怕自己被发现。

    云秀上前拍打萧炎的肩膀，这一拍将萧炎吓了一哆嗦，他蓦地转身，回头一看。

    “云秀。”

    短暂的惊恐，随后没有迟疑，萧炎拔腿就跑。

    不跑不行，他暴露了啊！

    “嗯？”

    看着逃跑的萧炎，云秀微微愣神，并不明白萧炎看见他为何那么大反应。

    招呼都不打一个便就跑了，现在都跑没有影了。

    云秀有些好奇了。

    这萧炎这般的行为有些不对劲，这里面定然有猫腻。

    云秀并没有阻拦的意思，他转身巨响朝着里面走去。

    哗哗哗……

    水声，越来越近来。

    刷刷刷……

    云秀的耳边传来了这般的声音，云秀嘴里呢喃：“魔兽，蛇？”

    不怪云秀会这般的想，水声，刷刷刷的声音，这不正是蛇吗？

    除了是蛇，还能是什么？

    他慢慢走近。

    有着草丛拦住他的去路，云秀耳边响起了水声愈发的明显了。他扒开草丛。

    随后他愣住了。

    扒开草丛，他看见了一个水池，池中真的有蛇，但是不是魔兽，而是美人。

    云秀愣住了，水池之中的“蛇”也是愣住了，她完全想不到既然还有人能够找到这里来。

    “咕噜。”

    云秀的喉咙不由在此时变得干涩了起来，他脑海之中只剩下两个字“好白。”				

