    第552章 《寻秦记》剧本

    按理说，方既明还指望着孟伟文帮忙办妥发债的事，不应该这么对孟光熙说话的。要是其他商人，说不定拍胸脯就保证了。

    只不过那是别人，方既明对自己的电影还是很负责任的，角色不合适就是不合适，除非你演技上有突破。方既明不是固执己见的，他愿意相信一个人的进步。好比上辈子的胡歌，就是一个敢于突破自己演技的演员，尝试不同的挑战。

    不敢说胡歌扮演的角色都很完美，但起码那种感觉出来了，演的不是胡歌，也不是李逍遥，而是剧中的角色。

    还是那个问题，有的演员演什么都像自己，有的演员演什么都是这个角色。

    无所谓好坏，只是演技合不合适的问题。导演觉得合适，那就用；导演觉得不合适，就不用。

    但导演不是裁定者，观众才是，拿着钞票换电影票的影迷才是真正的裁判。方既明相信，群众的眼睛是雪亮的，只有符合大部分人的电影，才是好电影。不要说什么艺术片，什么文艺片。方既明觉得，那只是拍摄技巧的炫技，而不是用镜头讲述一个故事，本末倒置了。

    当然了，方既明还是很用心去学习、揣摩镜头的。

    谁不希望自己能再进一步呢！

    孟光熙还以为方既明答应了自己，满心欢喜地帮忙做饭。

    好吧，其实也是个帮倒忙的。

    幸亏孟光熙聪明，见方既明脸色不太对，立即出去买了熟食回来。“我说你们两位伉俪，何必过得这么有烟火气呢，都是不差钱的人。这出去买点熟食就行，何必自己做饭呢……额，当我没说……”

    孟光熙看到林清漪那迫人的眼神，很自觉地闭上了嘴巴。

    午饭过后，孟光熙说道：“9月8号我们要报道了，还得补考。你打算什么时候开新戏？”

    方既明说道：“不知道，看能不能找齐演员。”

    “海选啊！”

    孟光熙说道：“学校里总有合适的吧？”

    方既明奇道：“这又不是青春偶像剧，凭什么觉得北电里有合适的？”

    “好吧，我不掺合了。你要是不尽快开新戏，我天天烦你！”孟光熙认真地说道。能把他如此冷淡的性子，逼成这个模样，也是不容易。

    方既明：“……”

    ……

    《少年大汉天子》还在后期制作之中，《我的野蛮女友》还在热映，按理说东方梦工厂应该会消停的了。

    可惜的是，方既明并没有。在这期间，他授权给一位东方中文网编剧写的剧本，已经整理出来了。

    这个剧本很有意思，也是方既明看过的经典电视剧之一。

    没错，就是《寻秦记》。

    故事出于方既明，不是根据小说改的，而是根据电视剧改的。可以说，黄易的《寻秦记》，是穿越文的开端，虽然《寻秦记》不是很完美，但方既明觉得足够经典就行了。这不，方既明让伍嘉荣去导这部电视剧，一开始当然是选演员了，还要磨剧本，估计开拍也是在十一月份以后的事了。

    拍电视剧是为了赚钱，也是为了让东方梦工厂生存下去。

    别人不清楚，东方梦工厂已经招聘了不少人。每个月单单是工资支出，都是一大笔钱。虽然有东方中文网在输血，可惜的是，这年头看网络小说的人并不多，付费用户就更加少了。所以说，还是得拍戏才能生存。

    拍了戏之后，更是要卖得出去才行。

    方既明只能选择一些已经被证实过的电视剧，期待能创造更多的收益。

    哪怕是《少年大汉天子》，方既明都将它改成了《乌龙闯情关》的翻版，更别说《少年大汉天子》的主题曲，就是《太多》。这是一首很经典的歌曲，想必只要在片头响起，很多观众都舍不得换台了。最妙的是，《少年大汉天子》被方既明授意魔改之后，大大增加了刘病已的爱情故事。

    爱情，是人类永恒的主题。

    不然的话，干巴巴的历史剧谁喜欢看啊？

    哪怕是《三国演义》，也有小乔与周瑜，孙尚香和刘备等等爱情故事啊！

    所以说，方既明的魔改是正确的。再说了，电视剧不等同历史，当然是要寓教于乐了。连看的人都没有，你拍个历史剧，有什么意义？当然，《寻秦记》里面，方既明除了授意编剧之外，也改动了一些不符合秦朝历史的地方。

    剧本写好了，伍嘉荣也表态愿意执导，方既明松了口气。

    说实在的，文娱项目赚钱不容易。

    这不，《少年大汉天子》都还没能卖出去呢！

    潘锐给方既明打电话的时候，说了：“老弟啊，湘省卫视那边说了，看在我的面子上，能五成制作费收了首播权。重播给到八成，这你接受吗？”

    方既明有点奇怪：“都没制作好，也能收？”

    是的，对方只看过精华剪辑部分，毕竟还没制作完成呢。

    “有易梦曦在，对方觉得精华片段似乎不错，所以也就拍板了。”潘锐说道。

    方既明不置可否：“江浙卫视那边呢？”

    潘锐说道：“拒绝了，说是要看正片才行。”

    方既明笑道：“那就等正片出来吧，反正也不差这么一会。”

    事实上也如此，电视剧的制作为什么比不上电影？除了收益不高之外，最关键还是制作周期长。拍摄的话，30集电视剧都要两个月以上。制作的话，起码是要一个月的。也就是说，《少年大汉天子》起码要九月底才能制作完成。

    剪辑完了，还得送审，才能在电视台播放。送审这一关问题不大，有潘锐、王栎在。关键是卖不卖得出钱，这才是要命的。

    好像《少年大汉天子》，花销大，服装道具交通……一大笔钱都是这么花出去的，成本也高，最关键是没什么大牌明星，电视台不愿意给高价钱也理解。当时，湘省卫视首播加重播只给八成制作费，也就是三百多万，这也太廉价了点吧？！哪怕是燕京卫视，人家也只是说首播八成啊！

    江浙卫视谨慎，不肯给价。

    一来是怕惹怒了潘锐，二来也是想看看电视剧的质量吧。方既明想明白了之后，才说道：“没事，潘大少，我打算到时候跟你一家家去拜访，让他们看完了前三集，才做打算。”

    “也行，是个办法。”潘锐说道，“但我就不去了，让老王陪你吧。”

    方既明想了想，说道：“行，就这么定了。”

    (本章完)

