
　　“都是救世，凭啥不能来我这儿？”

　　“培养人多难，借几个怎么了。咱们这是合作，是共赢，真是小气。”

　　“还说喜欢我爹爹的经文，因为通读了经文才顿悟的圣僧呢。一点也不知道回报。”

　　鹿鹿背着绣花的小包包，一边走一边碎碎念。

　　带路的小沙弥跑了，鹿鹿只能自己个儿找回去的路。

　　今年暖的早，桃花争相盛开。

　　溜达着溜达着，便瞧见面前一片盛开的桃花。桃花丛中隐隐传来孩子的嬉笑玩闹声。

　　“听说太子殿下带了个孩子，你们瞧见了吗？传闻中盛宠的很，也不知是哪家孩子？以前怎么从来没见过？”镇国公小世子撇了撇嘴。

　　“殿下喜怒无常，竟是有人不怕他？”说话的声音压低，似乎都不敢提起他的名字。

　　听着声音似乎像是一群孩子。

　　“你们都不知，我倒是知道一些。她是从荒都回来的，那时我瞧见了。还是陆公公用八抬大轿将她带回来的幸运儿。”说话之人是郑家姑娘，与郑小公子一母同胞。

　　如今才七岁。

　　“是那个与殿下都生在中元节的孩子吧？没想到生在中元节的脏东西，竟是也能得殿下青眼。”温家嫡枝的小公子轻声道，眼底满是不屑。

　　温如隐与江怀鹿相识，在温家不是什么秘密。

　　自从温如隐那一支回来，便大大冲击了温家的阵营，如今温家四分五裂颇有争论。

　　角落站着个小公子，大概与小世子同岁。

　　看着江怀鹿的眼神带着几分凉意。

　　这是林贵妃娘家嫡长孙，如今在国子监念书。

　　“温公子慎言！”镇国公世子狠狠的呵斥了一句，温公子才发觉自己将太子也骂了进去。

　　惊得身子一缩，惊惧的左右瞧了瞧，没看见外人才微微舒了口气。

　　“我又没说殿下，那个丫头本来就是不吉利的。当年出生就是个傻的，突然变得聪慧伶俐，说不得是什么精怪附身了。”温公子话音一落，一块拳头大的石头便直直的朝着他脑门而来。

　　啪嗒一声。

　　正中温公子额头，血流如注。

　　“是谁？！”在座的小公子小姑娘们面色一变，纷纷站起身。

　　身后的小丫鬟小奴仆全都挡在自家主子面前。

　　面色凝重。

　　“护国寺还是皇家寺院，谁人竟是敢在此造次？”镇国公世子十岁，生的虎头虎脑，颇有几分气势。

　　身后那群小公子都一副以他为首的模样。

　　“都说是护国寺了，妖魔古怪还能来这里呀？”鹿鹿双手一拍，拍了拍上面的泥土。

　　背着个漂亮的小包包，看起来软绵绵的，毫无攻击力。

　　甚至乖巧的有点令人喜爱，想要伸手摸了摸她的小脑袋。

　　温家小公子捂着脑门，身后的奴仆早已吓得面色苍白。

　　丫鬟掏了手绢死死的捂着他额头，血迹却顺着脑门流下来。

　　“公子，公子，你好大的胆子。这可是温家嫡枝，是温家的命根子！你竟敢伤他，你你……”天籁小说网

　　“罢了吧，殿下宠她，咱们这群人惹不起。”林小公子不说一句坏话，但每一句都在火上浇油。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第475章 鹿鹿打架免费阅读。https://xs.23sk.com 