    第703章交代

    “大人！”一听抄家灭族四字，余刚神情顿时大变。

    他拼死抵抗许久，甚至就连一排刑具放在自己面前，生死受胁，也咬紧了牙关没有退缩。

    如此抵抗，为的不就是家人？

    可如今，他却被告知，即便自己拼尽了所有，也依然会落得抄家灭族的大罪？！

    “怎么样？想好了吗？”云墨晗随手晃动茶盏，垂眸看着水中漂浮的碧绿茶叶，漫不经心道，“最后再给你一次机会，若说，本宫恕你家人无罪，若不说，地上这些刑具也免了，你们夫妻二人就先上刑部大牢待着去吧。

    “待到一家人齐了，本宫再治你们的罪。”

    稍一顿，他又勾勾嘴角，轻笑：“你也别担心家里人凑不齐，孙国公都已经在本宫手上了，你们这些替他办事的人是什么背景，本宫也不愁查不出来。”

    余刚心中正天人交战，此话一落，他心中那杆秤，终是歪了。

    “我说…我全说…”他颓然跌倒在地，怔怔道，“只望我说过之后，太子殿下能依照诺言，保我一家老小平安。”

    “夫君！”一直紧张靠在小榻上的妇人见他不再坚持，顿时变得慌张：“夫君不能说！那位连儿和理儿还在他们手里，咱们不能说！”

    她试图阻止，但余刚却是心意已决：“走到如今这一步，说了你们或许还有一线生机，不说…”

    不说，待太子和孙国公斗个鱼死网破，他们这些小人物的活路，又在哪儿呢？

    正如太子所言，如今占优势的是他，他若真有心重罚几个疑犯同伙，根本不成问题…

    而到那时，孙国公定救不了他一家。

    想通这一点，余刚便把所知情报，全数说给了云墨晗听。

    从十余年前，国公府的人恩威并施，协助他们夫妇在京城定居，到后来国公府的人让他办一些简单的事，再到国公府的人控制住他家里人，让他协传秘密消息出去…

    所有的一切，他全都交代得清清楚楚。

    说完，他又小心翼翼地看向云墨晗：“都说太子殿下是君子，希望您能信守诺言，就出小人的家人。

    “如此，小人就算是最终被判杀头，也能心安！”

    “君子？”云墨晗扬唇笑笑。

    作为生长在皇宫中的人，他可不觉得自己是君子。

    不过，基本的诚信他还是有。

    闻言，他便淡淡问道：“你家里人被关在何处，你知道吗？”

    “他们就被扣在老家！”余刚忙道，“他们都还在老家生活，作息不受干扰，只是…被孙国公的人监视着！”

    “行，本宫知晓了。”云墨晗微微颌首，旋即，又眯眸道，“你的家人，本宫会命人去救，但在此之前，你还得告诉本宫一件事。

    “那便是，此番孙国公布置重重陷阱，为确保万无一失让你送出的消息，到底是什么？”

    “这…”余刚迟疑，满脸苦涩，“这小人也不清楚…因为那消息只说了让人赶紧实施计划，没有明说具体计划是什么…”

    (本章完)

