    第154章 【154】原来，我就是幕后BOSS（跳章的看这里！）

    这一刻，秦牧明白了一切。

    他就说，自己为什么找不到全民世界公司的始作俑者。

    为什么找不到指引苏长宵走向正轨的神秘人。

    因为就是自己给予了苏长宵把游戏继续坐下去的动力，即使自己将他的记忆删除了，但是脑海中残余的感觉和印象，并不能完全清除。

    所以后面苏长宵才能成功，正有了自己的点醒, 他才能继续坚持，将公司起死回生。

    为什么时空没有一点痕迹，没有一点线索。

    因为自始而终，都是他一个人。他在查他自己，怎么可能查到！如果他去到后面的时空，说不定能遇到正在掌控游戏世界的自己。

    这一切一切的背后, 都是他自己啊！

    他就是幕后BOSS。

    《全民修仙游戏》就是在他的脑海中构思出来的，同时游戏具现也是他弄出来的。

    明白这一切的秦牧在经历短暂的沉默之后, 发出了疑惑。

    “那自己是怎么让乾元界上的事物具现到蓝星上的？”

    这时, 秦牧看向了自己的手中的青铜钥匙。

    “这钥匙难不成有什么玄机不成。”

    秦牧将仙力注入青铜钥匙之中。

    冥冥之中，他感觉到有两股锁链各自牵引着一个世界。

    一个是眼前的蓝星，另一个自然就是乾元界了。

    心思微动，秦牧牵动乾元界的锁链。

    刹那，一个一人高的空间传送阵出现在星空之中。

    秦牧走了进去。

    再次踏出时，一个与蓝星相似的星球出现在他的眼线之中。

    这个世界比蓝星高级的多。

    有更加强大的修士，有种类更多的种族，有更为广大的舞台。

    接下来，就是他表演的时间。

    有了青铜钥匙，秦牧发现，他除了可以随意进出两个世界之外，还能控制世界的入口。

    甚至能让这人出现在另一个世界。

    也就是说，现在的他，就是两个世界至高无上的存在！

    “接下来只需要让蓝星生灵的意识降临在乾元界就好了吧。”

    “同时，要让他们觉得乾元界就是一个游戏世界，是可以重置的。那就要求我必须布置，重置乾元界时空的阵法。”

    “此外, 还要弄一个人工智能系统去操控这些东西。”

    “蓝星的话, 就可以开始制作一些游戏头盔了，全息投影什么的弱爆了，直接把意识投放过去伪造一具躯体，不就是一个玩家吗？”

    “两边的时间流速也必须调整，蓝星过去一年，乾元界过去十万年，这样刚好符合之前的时空。”

    “搞起来！”

    想到这，秦牧搓搓手，有些兴奋起来，因为作为开发游戏的人，他此时无疑是很激动的。

    因为现在他，就是幕后BOSS，这些事情，只能靠他来安排。

    用一种别样的方式去看待末日危机什么的，真的很刺激啊！

    ...

    蓝星

    大夏国

    帝都大学的宿舍里。

    大二学生张炜躺在床上，百般无聊，打开手机, 正刷着贴吧，看看最近有什么劲爆的新闻, 可以吃吃瓜, 看看热闹。

    占卜吧

    我盲猜，你现在正在床上看小说，然后侧着身，搞不好手机还在充电。

    “卧槽，楼主真乃神人也，这都被你发现了【震惊】。”

    “呵！【冷笑】我会告诉你，我现在在厕所蹲坑，而且脚还蹲麻了吗【嘿嘿】。”

    “看什么小说啊！现在的小说都是无脑套路【呕吐】，主角跟个脑瘫一样，正经人谁看小说【狗头保命】”

    张炜面无表情退出了这条帖子，打开了下一条热评帖子。

    弱智吧

    重大疑惑！

    自来水不能直接喝，没洗的苹果不能直接吃，但是为什么用自来水洗过的苹果就能吃了呢？【不解】

    “这就是弱智吧吗，蚌埠住了。”

    张炜微微一愣，随后直接笑出了声，这弱智吧是真的离谱啊！

    下面有不少网友回帖。

    “对啊！我怎么没想到？！【微笑】”

    “楼主真是新时代的爱因斯坦！【坏笑】”

    “本来很疑惑，原来是弱智吧啊，没事了。【大笑】”

    突然，一个帖子引起了他的注意力。

    点击率很高，还在持续上升中。

    《震惊！大夏第一款3A大制作游戏！百分之百真实沉浸式！》

    “百分百真实沉浸式游戏？能有多真实？”

    张炜自认为也是个游戏小天才，买了不少游戏，所以对于这样标题党抱有深深的敌意。

    据他所知，全世界还没有一款敢称自己是百分百沉浸式的游戏。

    对方居然敢打这样的旗号，可见其嚣张之处。

    他还真要好好看看，有多真实！

    点进去，里面是一串串对于游戏的介绍。

    “一款沉浸式的修仙游戏。”

    “视觉，听觉，嗅觉，触觉，味觉...全都和现实世界一样，游戏世界的时间流动和现实世界有很大差别，现实一小时就是游戏里近一年，修炼支持部分挂机功能玩法。所以游戏就跟睡觉一样。”

    将这个信息透露出来的人叫做“万古第一仙”这个中二的名字。

    下面就有无数的回复，有讽刺的，有质疑的，当然也有期待的。

    “这是什么游戏啊？这样的游戏真的存在吗？”

    “楼主怕不是科幻小说看多了，听着像是网文里虚拟现实的设定。”

    “我看电影里沉浸式的游戏还要戴头盔，所以这个游戏也要吗？”

    “我觉得就是某些运营商放出来的假消息。那些运营商只知道圈钱，哪里会真的做一些好游戏出来。要是真的百分百真实，怎么体现RMB战士的尊贵？大家都白嫖了。”

    虽然这是游戏贴，但是很快大家的注意力就放在游戏公司的身上。

    尤其某鹅厂，游戏的质量惨不忍睹，拿着巨额的利润，却总是做一些垃圾的游戏。

    即使话题已经走远了，但是帖子的楼主，也就是那位叫“万古第一仙”的，却固执的将话题引了回来。

    万古第一仙：我是说如果。

    万古第一仙：如果真的有这样的游戏，你们愿意玩吗？

    看着楼主的回复，张炜笑着摇摇头。

    这还用问？

    “当然愿意啊！为啥不愿意，百分百真实的游戏，你懂得。【滑稽】”

    “不过对于氪金是否会影响到游戏平衡的问题，我还是比较关心的。如果有，我可能会试试吧。”

    “你们做梦呢，这种游戏怎么可能有。真的有，谁不会玩啊！”

    “就是就是！”

    ...

    (本章完)

