    姜家公子在赵惠兰的生辰宴上见过芊芊？

    还对芊芊一见钟情？

    罗氏脸上的表情有些古怪，这话她怎么听着就这么不信呢！

    倒不是罗氏不太相信自己的女儿。

    只是赵芊芊是个什么脾气性格，罗氏心中是非常清楚的。

    从前还稍稍在人前装一下贞静柔婉，现如今却是彻底躺平，连装都懒得装一下。

    而那日一同参加赵惠兰生辰宴的姑娘们，多是娴静婉顺的，这姜家公子是怎么偏偏就对芊芊一见钟情的？

    罗氏觉得怪怪的，便没一口答应。

    虽然她挺满意这姜家公子的，各方面都不错便不说了，长得还好看。

    最主要是现在赵芊芊因为皇上为陆飞白和五公主赐婚一事郁郁寡欢，成日里都是恹恹的。

    罗氏实在是有些担心。

    她怕赵芊芊会积郁成疾，做出傻事来。

    定了亲，或许这姜家公子，能让芊芊回心转意，从此不再将心思放在那陆家公子身上呢。

    陆飞白的确是个不错的人，罗氏都挑不出他任何毛病。

    可人家是五公主的未婚夫啊！

    芊芊有几个脖子几个脑袋敢惦记公主的男人啊！

    罗氏敷衍了赵老夫人几句，打算等会儿回到西院后同赵芊芊说一下此事。

    赵郝仁对此倒是无甚想法。

    合不合适的，他说了也不算。

    归根结底还是要看芊芊那孩子怎么想。

    于是夫妻二人，谁也没有一口应下来此事。

    但赵老夫人明显不是过来同他二人商量的。

    晚些时候，罗氏还未来得及告诉赵芊芊关于是否定亲的事，赵老夫人那边便遣了刘妈妈给赵芊芊送了一套头面过来。

    说是过几日，安排她和姜家公子见上一面，若是无什么意外出现的话，二人的这桩婚事就要这样定下了。

    彼时赵芊芊正百无聊赖地用绳子编着手串。

    她也实在不会这些。

    拆了编，编了又拆，拆了又编，这样来回折腾，也始终没编出一个像样的东西来。

    听到赵老夫人让刘妈妈带过来的这番话，赵芊芊瞬间就炸了。

    她祖母平日里多不待见她，她可是比谁都清楚，自然赵芊芊自己也懒得热脸贴冷屁股就是了。

    眼下突然给她安排什么亲事，无非就是黄鼠狼给鸡拜年，不安好心。

    赵芊芊看也不看赵老夫人让人送过来的头面一眼，冷冷地道：“谁爱去谁去，谁爱嫁谁嫁，反正我是不会嫁的！”

    “她觉得那个什么姜家公子好，要么让淑柔姐姐嫁过去，要么她自己嫁，反正我只嫁我自己喜欢的人！”

    赵芊芊的这番言论，在如今是十分出格的。

    只是她无论如何都做不到要与不喜欢的人相处一生。

    同自己不喜欢的人在一处，便是多一秒都觉得煎熬。

    更遑论是一生。

    未料到赵芊芊会如此不给面子，拒绝的如此干脆利落，刘妈妈的神情也很是不好看。

    她仗着自己在赵老夫人身边，有几分资历又有年纪，自然不将赵芊芊这种年纪轻轻的主子放在眼里。

    她遂板起脸，露出不赞同的神情，道：“不是我说，姑娘未免太不尊重老夫人了，自古以来婚姻大事便是父母之命，媒妁之言，合成轮得到姑娘你自己挑挑拣拣了？”

    “姑娘方才那些只加自己喜欢的人这种话，日后可莫要说了，没得传出去让人笑话看轻了姑娘。”

    刘妈妈年纪大了，对于如今的规矩是有些嗤之以鼻的。

    如今闺阁女子若是胆子大的，也可以同自己倾慕的男子坦露出自己的喜欢。

    不再像以前一样，连对男子心动这点念头都不能有。

    但如刘妈妈这样的人，活到如今这个年岁，很多观点已经根深蒂固，是改变不了的。

    她在这以长者的架子教训赵芊芊。

    赵芊芊却不是好脾气的人。

    赵鸿才她说打就打了，对于赵老夫人她也懒得虚与委蛇。

    倘若此时她还能受一个奴才的闲气，她便也不是赵芊芊了。

    赵芊芊伸手就将一个杯子砸到刘妈妈脚边。

    杯子瞬间四分五裂。

    刘妈妈心惊肉跳，这阿弥陀佛，庆幸自己未曾被这杯子砸到。

    同时在心中暗骂赵芊芊没有教养。

    赵芊芊却冷冷地盯着她，“你是个什么东西，也配来教训我？”

    “滚出去！”

    刘妈妈觉得赵芊芊疯了，也不敢跟这个疯子多待。

    她抬脚刚要离开，赵芊芊却一指桌上的那一套头面，“带着这些东西一起滚。”

    “告诉你家主子，想要算计我，门都没有！”

    “这是不是一门好亲事，又是不是为了我好，她自己心里最清楚，你们打量我同那庄府五姑娘一样任人宰割？做梦去吧！”

    她的人生是她自己的。

    她喜欢什么要做什么，最后要嫁给什么人，都由她自己说了算。

    凭什么他们说什么劳什子的姜家公子不错，她就必须得嫁？

    问过她的意见了吗！

    谁爱嫁谁嫁，反正她死也不会嫁的。

    刘妈妈几时见过这样的姑娘家？

    她只觉得自己的眼睛和精神都受到了冲击。

    等她拿着那一套送不出去的头面，回到赵老夫人身边的时候，自然是将在赵芊芊屋里发生的事情原原本本的说了一遍。

    赵老夫人当即就怒不可遏，气得砸碎了一只价值不菲的花瓶，“岂有此理！”

    “婚姻大事自来都是长辈做主，岂能她说不嫁就不嫁！真是反了天了，她还以为自己的亲事她能自己做主不成！”

    刘妈妈在边上点头，附和道：“可不是，这二姑娘的性子也太张狂了，哪里像个姑娘家？”

    “您是没瞧见方才的情形，这二姑娘当时的火气可大了，差点动手打人，不，她是动手了，当时那只杯子就砸在老奴脚边，老奴到现在还心有余悸呢。”

    毕竟那杯子若是落在她头上，只怕她现在就要脑袋开花了。

    赵老夫人用力一拍桌子，“她是要上天不成？老二和老二家的从前就是太惯着她了，不过一个丫头，也当宝一样疼着，养成了现在这样无法无天的性子！”

    “我今日非得让她吃点苦头不可！”

