    应无情素手捧心，露出一副柔弱害怕的胆怯模样。

    “哎呀呀！你可不要污人清白，奴家可不敢偷袭你，我只是想……把你打死而已。”

    说话间，应无情十指翻飞。

    一缕缕红色“无情丝”在空中萦绕飞舞，从四面八方向金貔围杀而去。

    层层叠叠的无情丝困锁围杀，斩不断，理还乱，以至柔之丝，克至强之力。

    金貔催动血脉之力，凭借着强大妖身左冲右突，怒吼连连，但一时间却冲不破“无情丝阵”……

    另一边，尸魔青鬼毫发无损的转身面向苏逸，脸上的表情冰冷无波。

    “你，找死。”

    话音未落，尸魔青鬼的双手如利爪般伸出一尺长的锋利指甲，双腿猛地一踏地面。

    “嘭！”的一声，他化作一道迅疾青影，直挺挺的向苏逸抓来。

    看其指甲上闪烁的幽绿磷火，和伴随而来的恶臭腥风，显然那指甲上含有猛烈尸毒。

    苏逸双眼微眯，身如柳絮，随风飘摇，躲开了疾袭而来的爪击。

    他可不想去亲身验证，自己的青莲不灭体是否能抵挡这猛烈尸毒？

    ‘这尸魔青鬼的身躯坚若金刚，却难免有些僵硬。他直来直去的速度虽快，却不擅长闪转腾挪……’

    在域外战场积累的战斗经验，让苏逸迅速窥破了尸魔青鬼的弱点。

    他身随影动，一步侧向跨出，再次躲开夺命爪击，随后身体旋转如风，瞬间绕到尸魔青鬼的背后。

    只见黑色剑芒连闪，苏逸在瞬间连出九剑，分别刺向尸魔青鬼的玉枕、脖颈、后心、肝脏、腰肾、魄门、下体要害。

    “铛！铛！铛……”

    火星四溅，剑声连绵，但却全都无功而返，他这次的攻击依旧没有破防。

    不过，苏逸的攻击虽然杀伤性不大，但侮辱性却极强。

    尸魔青鬼眼中寒芒一闪，手上指甲暴长一丈，赫然旋身横扫。

    “呜！”

    只听劲风呼啸，幽绿爪芒如同剑气一般横扫周边，将不远处的青石崖壁都抓出几道尺许深的爪痕。

    爪痕边缘处更是黑烟大冒，幽绿磷火明灭闪耀，令人看上一眼就寒气大冒。

    不过，尸魔青鬼的转身攻击虽然强悍无匹，但在苏逸眼里却是慢如蜗牛，毫无威胁，他轻轻松松就躲开了这一击。

    就这样，苏逸以尸魔青鬼为中心，兜起了圈子，而且速度越来越快。

    眨眼间，他的身影就无法看清，只有无数残影接连闪现，从四面八方围攻尸魔青鬼。

    而且苏逸的攻击位置十分刁钻，绝大部分都集中在“下三路”。

    “嗷～吼！”

    尸魔青鬼被连绵不绝的攻击彻底惹怒了，他愤怒咆哮，狰狞利齿暴露在外，一双眼睛彻底变成幽绿色，闪动着鬼火磷光。

    随着咆哮声，从尸魔青鬼身上传来了“噼里啪啦”的关节爆响之声，这声音清脆响亮，密集如雨。

    苏逸见此，手中噬血妖剑的攻势更急更快了几分。

    只是这种程度的攻击毫无效果，不仅无法攻破敌人的肉身防御，连打断敌人的变身都做不到。

    很快，尸魔青鬼的咆哮声、骨节爆响声，同时戛然而止。

    此时，他的身形如同充了气一般，比之前暴涨了一倍还多，身高直接拔高成一丈多，肌肉高高隆起，将衣服撑得鼓鼓的，青黑色的皮肤闪烁着幽亮的金属光泽。

    他的头颅上长出一对尖锐犄角，双眼冒着腾腾的碧绿磷火，剑齿獠牙狰狞外露，看起来凶悍恐怖之极。

    看到尸魔青鬼变身后的模样，苏逸不禁心下感慨，这家伙的名字还真是没起错。

    “轰！”

    尸魔青鬼重重一拍地面，震碎了周围的一大片岩石，乱石四处崩飞，让苏逸的速度不可避免的慢了一瞬。

    紧接着，尸魔青鬼猛地一张口，发出一声震耳欲聋的巨吼。

    这巨吼宛如雷霆炸响，又似虎啸龙吟，穿云破空，声震百里，将整个琼崖绝壁都震得颤抖回音。

    苏逸猝不及防之下，被这声巨吼震得气息一乱，身形速度有了一刹那的迟滞。

    尸魔青鬼见此，眼中碧绿磷火大盛，杀意炽燃，一双锋锐巨爪狠狠抓向苏逸。

    “去死吧！”

    就在苏逸将要被巨爪击中时。

    “唉！”

    虚空中传来一声无可奈何的轻叹，苏逸的心中有些许苦涩。

    世事不如意者十之八九，这并不是他想要的结果。

    但事到如今，也只能……

    不再隐藏实力了！

    ‘我本来还想尽量保留实力，打魔女应无情一个出其不意呢。’苏逸有些遗憾的想着。

    下一刻，他的身影从原地消失。

    再出现时，苏逸已经来到了尸魔青鬼的面前，手中噬血妖剑上光芒大亮。

    整个剑身上竟然冒出长一丈有余的璀璨青芒，那青芒伸缩不定，锋锐无比，寒气逼人。

    如果有习练剑道的凡人见此，必定会骇然失色，将苏逸视为剑中神圣。

    因为苏逸施展的是“剑芒”！

    这是只有深刻领悟某种剑意，并且将剑法练至化境，将剑气凝聚成实体，才有可能施展的神技。

    这是没有灵气之下的剑修，所能抵达的巅峰境界，是所有凡俗剑修梦寐以求的至强力量。

    苏逸可以做到这一点，是因为他的剑法……早就点满了！

    “剑芒”或许和修仙者的法术、法宝、符箓等能力比起来不算什么。

    但在这绝灵秘境中，在苏逸这个肉身无比强悍的剑修施展下，却能无坚不摧！

    一瞬之间，两道身影交错而过。

    苏逸衣袂飘飞，还剑归鞘，微凉夜风吹拂着他的头发，显得潇洒而又孤傲。

    尸魔青鬼则是呆呆的望着自己的鬼爪，眼中满是茫然和不解。

    忽然，“咔！”的一声轻响。

    一双成人腰粗的狰狞鬼爪在半空断折，无力翻飞，凶威不再，腥臭尸血泼洒空中。

    “这是……凡人的剑法？”

    尸魔青鬼有些不可置信的喃喃道。

    随后，他的狰狞头颅从脖颈上滚落，眼中的碧绿磷火迅速熄灭。

    不远处，一直泰然自若的应无情……脸色终于变了。

    她深深凝望了一眼苏逸，手中的无情丝猛地一收。

    下一刻，侧方传来一声惨叫，金貔的身躯先是裂开，随后散碎成无数小块掉落在地，死的不能再死了。

    看到这一幕，苏逸眸光一闪，对应无情的忌惮更深了几分。

    应无情笑吟吟道：“看来小苏道友之前隐藏了不少实力啊！”

    “应道友不也是一样吗？”苏逸笑眯眯道。

    两人对视了一眼，随后齐齐一笑。

    “彼此彼此！”

    因为实力不足，一直在战场外望风的芸烟撇了撇小嘴，在心里无声吐槽。

    “哼～两个都是老狐狸！”

    ……

    

