    一小段时间之后，暑假即将结束，天气似乎不是那么热了。

    今天是个好天气，蓝天白云，杜少强骑着山地车，载着叶子来到了景山公园。

    面朝水面坐在池塘边，杜少强弹着吉他，叶子靠在他的肩上唱歌。

    杜少强弹吉他的水平越来越高，可是叶子唱歌一直跑调，清脆的嗓音哪怕跑调了也非常好听。

    “呵呵……”

    杜少强没忍住笑了出来。

    “少强好坏啊，你笑什么呢，一定是我跑调了。”

    叶子嗔怪的用小拳头捶打杜少强。

    杜少强将自己最在乎的女孩搂在怀里，那种感觉真的很幸福。

    “真好……”

    叶子悠然的说着，因为她想到了大舟集团又购买了三个店面的事。

    最新购买的三个店面都在朝阳区，每个店面都在5000平米以上。

    “今年内，这三个店面能开业吗？如果都开业了，燕京的大舟超市就达到六家了，都是大规模，都很红火。”此刻，叶子的内心世界很精彩，因为名字叫少强的男孩，家里越来越富有。

    “过几天，三个店面同时开始装修，在春节前后开业有可能。”

    装修需要时间，之后还需要拿出时间来散味儿，元旦前后开业不太现实，只能等春节了。

    “那就是2000年了，嘻嘻。”

    叶子在期待新世纪的来临，看着池塘的水面，她笑得很甜。

    当杜少强和叶子亲嘴儿时，不远处传来了女人咳嗽的声音。

    “黑水仙，你怎么跑这里来了？”

    “杜少强，你有什么好懊恼的，我经常来景山公园啊，可能比你和叶子来的次数还多呢，我曾经在树林里……”

    如果只是面对杜少强一个人，黑水仙肯定会重口味的调侃。

    可是叶子也在，某些话黑水仙不好意思说出来。

    叶子却很好奇：“你曾经在树林里做什么？你是不是在景山公园树林里撒尿了？”

    “叶子，你想的太简单了，我曾经和男人在树林里……”

    看到杜少强在瞪她，黑水仙不敢说下去了，面朝水面坐下了。

    “恭喜啊，杜少，你家又买了三个很大的店面，你家天天盖大楼也就算了，居然也要称霸燕京的零售业？”

    “大舟集团没想过称霸燕京的零售业，无非就是多开点超市而已，如果你看着不顺眼，以后不去购物就是了。”

    “你这混蛋太气人了，我和我妈经常支持大舟超市。”

    黑水仙提起拳头就要捶打，可她的拳头被杜少强给抓住了。

    “老实点吧，这里的风景这么美，可如果被揍了，你的心情就不美了。”

    “松开！”

    黑水仙颤音喊着。

    杜少强松开了她，然后给自己点燃了一根烟。

    看着水面，杜少强的脸色有点沧桑，今生他刚20岁，但他的内心世界是有故事的人。

    叶子和黑水仙都在看着杜少强，都发现他真的很帅。

    “我的老公已经死了，可你的男朋友还活着。”黑水仙看着叶子，很认真的说着。

    叶子吓了一跳：“你什么意思？难道就因为你的老公已经死了，所以你就要伤害少强？少强才不会有事呢，叶子不在了，少强还活着呢。”

    杜少强很苦恼。

    不知道先去安慰叶子，还是先去修理黑水仙。

    看到了叶子眼里的泪光，他将叶子搂在怀里，微蹙眉头看着黑水仙：“你他妈的就是有病，我和叶子的好心情都被你给毁了，赶紧滚！”

    “对不起，刚才我乱说的，我也不知道自己怎么了……”

    黑水仙也怕杜少强真会揍她，站起身来含着眼泪走开了。每当看到了杜少强，黑水仙的寂寞就会成倍数的放大。

    池塘边，叶子柔声说着：“名字叫少强的男孩，你听好了，以后叶子愿意为你承担所有的痛苦与不幸。如果真的有灾难，那就降临在叶子身上，灾难永远和少强无关。”

    “叶子，你别说了。”

    杜少强几乎要心碎了，可他不敢嚎啕大哭来释放内心的情感，怕吓到了叶子。

    在池塘边的淤泥里看到几条泥鳅，叶子一双凤眼圆溜溜。

    “少强，抓泥鳅。”

    “咱们也没带小桶，抓了泥鳅放哪里呢？”

    “对啊，不能把泥鳅一直捏在手里。其实我不是想吃了泥鳅，是想带回家，放在水里玩。”

    叶子也发现，其实泥鳅没有杜少强那么好玩，让杜少强陪着她在公园里散步。

    “少强，你对我说过的那种能上网还能拍照的手机，什么时候才会有呢？”叶子拿着自己的小手机，好奇的问着。

    “目前的科技水平，还出不来那么先进的手机，大概会在几年后出现。”

    前世，一直到2009年，智能手机才开始慢慢风靡。

    今生，杜少强打算让这个日期适当提前，但是在这个领域，他的想法也不能太过于天花乱坠。

    毕竟一个行业的发展，依托的是国家乃至世界的科技实力和大趋势。

    “如果我手里拿着智能手机，立刻就给帅气的少强拍照。”叶子俏皮的说着。

    “给我的感觉是，三四年以后，首先会出来能拍照的手机。因为以功能为主的手机，也会研发出拍照的功能。”杜少强说道。

    叶子在期待那一天，也期待大舟集团能涉足手机行业。

    如果手里拿着大舟集团出品的手机，她会无比的自豪。

    ……

    天黑了下来。

    杜少强家里，杜鸿舟接到了滨城齐虹打来的电话。

    江湖大哥孔正雄在东北省某地被抓了，更多的骨干也落入法网。

    “倪虹，以后在滨城，你会混的更好。但是你以前做过的那些事，以后尽量少做，以前那些套路，以后尽量少用。”

    “大舟，以后你就是我的榜样了，我会向你学习，准备跟你混呢。”

    倪虹的话语很敞亮，笑声却很妩媚。

    孔正雄被抓了，杜少强和叶子也松了口气。

    叶子说道：“你果然猜对了，孔正雄就在东北省境内，可刚才倪虹也没夸你几句。”

    “估计她太激动了，所以忘了夸我。但是没关系，她不夸我，我也很牛。”

    此时杜少强的笑脸有点纨绔，亲了叶子的脸。

    叶子孩子气的喊着：“我要坐在教室里上课，我要去图书馆上自习，我是燕京大学最热爱学习的叶子！”

    但是卫蓝想到的却是装修好的房子，笑着说道：“暑假快结束了，我也该去景山三小上班了，叶子也该去燕京大学读书了，我家里是不是能住人了？”

    “刚装修好的房子，多拿出点时间来散味儿有好处，最好是九月中旬以后再住进去。”刘晴说道。

    “也行，身体健康最重要。”

    一直住在杜少强家里，卫蓝已经不好意思了。

    可是综合考虑之后，她还是决定多住一段时间。

    叶子却是微微嘟嘴说道：“我希望春节前，一直住在少强家里，等春节后，再回自己家，这样对身体更有好处！”

    “叶子，你是不是觉得住在这里，去少强的房间更方便？今晚不许去少强的房间，别说十分钟了，一分钟都不行，小心我揍你。”卫蓝貌似严厉的说着。

    叶子委屈的撇嘴，但她的眼泪并没有流出来。

    卫蓝能感觉到女儿的成长，更能感觉到女儿内心世界干净的纯真。

