    第18章 其乐融融

    周围的一部分老师和学生们看到这一幕血淋淋的场景胃里一阵翻腾，吐了出来。

    还有一些直接当场尖叫了起来，场面无比的混乱。

    云天看到这幅场面，无奈的喊道：“大家都安静点，身为魂师，如果连这点血腥一点的画面都恐惧的话，那你们就不配成为魂师了！”

    “这些尸体我会处理的，大家不用担心的。”

    云天的声音经过灵力的加持，在场的人都听到了。

    “说的对，身为魂师，不见点血腥怎么行。”

    “小兄弟厉害呀，小小年纪就领悟到这么深刻的道理，未来的成就绝对不可限量！”

    “大哥哥说的对，要是连这点东西都害怕的话，那我就不配成为魂师了。”

    云天看到场面有所好转，又说道：“你们先回去正常上课吧，我会清理那些尸体的。”

    众人都非常信服云天的话，一个个有序的回到教学楼重新组织了起来。

    唐三在一旁双眼放光的说道：“卧槽，天哥，这东西是真的牛逼啊！”

    云天看着唐三，“你想不想要一个？”

    “想想，超级想！”唐三连忙点头。

    “一年后吧，这东西制作挺耗费精力的。”

    “天哥，别说等几年了，一百年我也愿意啊。”唐三激动的说道。

    小舞在一旁脸色苍白，如同白纸一样。

    “小舞，这是第一次，以后适应了就好了。”云天上前拍了拍香肩以示安慰。

    小舞“嗯”了一声，强忍住呕吐的感觉。

    今天发生的事情可以说是非常的不可思议，谁能想象一个六岁大的小孩把一个魂宗给秒了。

    小说都不敢这么写！

    也正因为如此，他在这诺丁学院为自己建立了一定的威望。

    在上了一年的课后，云天的实力增长了不少。

    【姓名：云天】

    【年龄：7】

    【武魂：弑神剑、十二翼堕落圣天使】

    【魂力：16（魂师）】

    【精神力：785（灵海境）】

    【功法：前字秘（上篇）、三千雷动、万象锻体诀】

    【体质：无】

    修仙境界更是达到了聚气境八重巅峰！

    当他的魂力用完时，还可以催动灵力。

    因为经常跟唐三切磋战斗经验也得到了一定的增长。

    剑法依旧是叠浪剑法，只不是在那海浪之中夹杂着剑的锋芒。

    只不过遗憾的是，他这一年来并没有触发什么系统任务，抽奖次数依旧是9次。

    “都一年了，小三，我们回家看看吧，正好学院也放假了。”云天说道。

    “好，天哥，许久都没有见到爸爸和老杰克爷爷了，回去看一看也挺好的。”

    小舞听到云天要回家，双眸发出一阵亮光，“我也要去！”

    “小舞，你难道没有家吗？”唐三疑惑的问道。

    小舞眼神中闪过一丝黯淡，“我四海为家。”

    “好，现在我们就走吧。”云天淡然道。

    唐三和小舞“嗯”了一声。

    在路途中，云天忽然觉得这一切都宛如做梦一样，实在是他的实力提升的太快了。

    每当身体到达极限时大显神威的流星泪，自带杀伐之气的弑神剑，超越极致光明与极致黑暗的十二翼堕落圣天使，甚至云天还发现这个武魂上还自带着两种属性不同的火焰。

    五爪金龙的精血，秒杀魂宗的巴雷特，提升精神力的前字秘，坚固的金龙玄冥甲，战斗时非常实用的写轮眼，如海浪般滔滔不绝的叠浪剑法，还有很实用的《万象锻体诀》。

    更重要的是，他还有九滴五爪金龙的精血、青莲地心火、九霄神雷啊。

    这要是全部融合了，直接原地起飞！

    经过紫气的滋润，云天的骨骼上已经染上了一层淡淡的紫霞，这紫霞中，还掺杂了一丝丝金芒。

    精神之海中，有三分之二的海水已化为金色汪洋，显得神圣无比。

    他的精神之海真的是八仙过海，各显神通啊。

    一柄散发着滔天杀伐之气的剑屹立在金色汪洋的中央。

    天空上闪烁着金芒的五爪金龙无忧无虑的逛着。

    在远处，还有一个浑身散发着光明与黑暗的天使笼罩一方，显得无比强大。

    在金色汪洋的上方，一排排金色的神秘文字不断旋转着。

    想着想着，他们已经到了圣魂村。

    “小天，小三，你们终于有时间来看我这老头子了，唉，这小姑娘水灵水灵的，是哪个臭小子带回来的媳妇啊。”老杰克一脸慈祥的说道。

    “是天哥。”唐三连忙指了指云天。

    一旁的小舞脸色红晕，娇羞的说道：“才不是呢！”

    老杰克看到小舞这副模样，露出了一个意味深长的笑容。

    “你这小子，有我当年风范啊！”老杰克拍了拍云天的肩膀。

    云天无奈的白了他一眼，“行了行了，你当年要是有我这十分之一的技巧，现在也不至于单身吧。”

    老杰克被说的老脸通红，“咳咳，别说了，还有人在场呢。”

    云天也没有多计较，对着唐三和小舞说道：“你们先在客厅待一会儿，赶了很长时间的路，难免会饿的，让你们见识一下什么叫做美食！”

    说完，他走进了他生活了六年的房屋。

    依旧是熟悉的建筑，云天走进厨房，从纳戒里拿出了一些蔬菜和猪肉。

    云天眼中不知何时已经变成猩红一片，他的表情平淡如水。

    他双目一睁，拿起菜刀，一道道锋芒闪过，那些蔬菜和猪肉竟然都被切成了碎块。

    他起锅烧肉，讲一些调料倒入其中。

    不一会儿，在客厅休息的唐三和小舞闻到了一种浓郁的香味。

    “小舞，小三，过来端饭了！”云天的声音从厨房中传了出来。

    “来了来了！”小舞一脸的兴奋之色。

    唐三没有说话，只是嘴角溢出的口水表明了此时他内心的想法。

    不一会儿，四个人坐在椅子上上，眼睁睁的看着桌子上的美味佳肴。

    “都吃啊，还愣着干什么啊？”云天打破了沉默，将一块红烧肉送入嘴中。

    “哦哦哦。”小舞一愣，也拿起筷子，将一块肉片送入嘴中。

    顿时，小舞享受地闭上双眼，细细咀嚼，心里情不自禁地发出感叹：“真香！”

    唐三直接夹起几块肉质连带着米饭送入口中，完全不顾形象。

    “小天，你这厨艺越来越好了呀！”老杰克笑意慢慢。

    “这不有手就行吗。”云天淡然道。

    无形装逼，最为致命！

    “天哥老凡尔赛了啊……”唐三心中想到。

    随后又享受着干饭人的快乐。

    他们都没有在废话，一个个大快朵颐、狼吞虎咽了起来。

    二十分钟后

    “好家伙，你们是真的牛逼，把桌子上的米饭的饭菜都干完了。”云天看着桌子上一个个空空如也的盘子和碗。

    小舞捂着鼓起来起来的肚子，“还不是因为你做的太好吃了。”

    “好吧，都是我的错。”云天无奈道。

    云天转头看向唐三，“小三，你不去看看你爸爸吗？”

    “卧槽，我TM怎么把这事忘了，天哥，我先走一步！”话音刚落，唐三的身影化为一道道残影消失在原地。

    云天也没有跟他去，眼下，还有残局等着自己收拾呢。

    ?  ?求推荐票啊

    ?  

    ????    

    (本章完)

