    听到这话，洛天云的脸色更白了。

    洛天凌也一时不知道该说什么话了。

    “胡闹！”洛父呵斥：“你到底想干什么？”

    “是嫌嫁妆不够吗？”

    “的确不够！”洛青辞又对上洛父：“洛先生说，给我二十万的嫁妆和我平时开的那辆车足够多了是吗？”

    “可是，洛美露每个月的零花钱都有五十万，而那辆车，是敬叔给我买的，和你们有什么关系呢？”

    “哼！”洛天御满脸鄙视：“原来是嫌钱少了……果然是个不折不扣的乡野丫头，眼窝子这么浅……”

    “洛三少说的没错，”洛青辞直接转头看他：“我洛青辞眼窝子的确很浅，浅到在乡下盼了十七年，将你们这些人想的太美好。”

    “想的这三年付出了我所有的努力和热情对你们好，傻傻的期待你们会给我哪怕一丝一毫的好意，却到现在才想明白，原来我从始至终，对你们而言，都毫无意义。”

    “那么，再请问，你们到底是怎么腆着脸皮逼我和一个勾.引我未婚夫的小三互换婚约，还要代替她挑火坑的？嗯？”

    “姐姐，你这是什么意思？什么叫做我勾.引……你说这话也太……太难听了。”

    一直没说话的小公主洛美露终于出生，那委屈愤怒的模样，好像她才是被逼迫的那个人。

    “难道不是吗？”洛青辞说：“难道你不是要嫁给我原本的未婚夫吗？”

    “难道你们不是都直接说出那墨阎王是个不能人道的残废了，还正在逼着我替嫁过去吗？”

    “洛家与墨家还有生意往来是吧？舍不得这生意往来吧？所以一定要履行这婚约吧？”

    “舍不得你们千恩万宠的小公主去手活寡去受罪，就逼着我去，不是吗？”

    “你们是不是以为，只要我足够的软，就可以任由着你们将我安排到生不如死，而我依然还要对你们感恩戴德吧？”

    “那么，最后再问，让你们这样心安理得、自私狠毒，卑鄙无耻的理由，到底是什么呢？”

    “洛！青！辞！”洛天繁站起来，恶狠狠的吼道：“你以为我们真想要你这个妹妹吗？你就是个灾星，就是个祸种！！”

    “也算是个理由吧。”洛青辞却依然无比平静的说：“都龙国历2099年了，还用封建迷信那一套欺负一个年仅二十岁的乡下姑娘，你们洛家人的脸啊，还真是厚到刀枪不入呢！”

    “不过，洛二少也不用这么愤怒，因为，你说的这个话，也刚好是我想说的。”

    “我，洛青辞，从出生的那一天开始，没有上你们洛家的户口本，从来也不是洛家的女儿，不是你们这五位洛少爷的妹妹，那么，以后，也不必是了！”

    “我，洛青辞，曾经期待过你们成为我的家人，曾经卑微的讨好了你们三年，但现在，我终于彻底的明白了你们的凉薄无情，那么，从这一刻开始，你们所有人，在我心里，彻底的死了！”

    “从今往后，我不会再踏进这里一步，你们也不必再费尽心思找理由和借口讨厌我，嫌弃我，抛弃我，因为这一次，是我——再也不会要你们了！”

    说着，不顾洛家人无比震惊的表情，洛青辞再次看向洛美露：“至于云浩林，那种对感情不忠的渣男我也不要了，就劳烦美露小姐好好的接收了！”

    “那二十万的嫁妆，我送给美露小姐了，祝你和云浩林——婊.子配狗，天长地久！！”

    话音没落，洛青辞冷笑一声，转身就走……

