    全界联考。

    考生连续考三天三夜，不得外出。

    第一日凌晨开考，做理论考试。

    第二日则开始做各项测试，体能，意志为必测项。

    礼祭、舞乐、斗法、灵兽驾驭，语言逻辑、演数阵法为选测六选三。

    前六种其实算是儒家君子六艺礼、乐、射、御、书、数变种，又分别对应各种流派，各种术法，是必须要知晓的，其中又有一部分可以用来修身养性。

    第三日则是必考的秘境探索。

    这一项对考生心性，团队协作能力，实战能力，野外生存能力做出考核。

    “云芝，你猜清月的成绩怎么样？”

    丁重光问道。

    “肯定远远超过我吧？”

    云芝眨眨眼睛。

    当年云芝在理论考试中，压中不少题，可在那些特别要求阅历，见识的题目上又丢了十多分，乙等评价，在郡中都排不上前十。

    那时丁重光对于这方世界了解不深，没有上层渠道，云芝自然也没法解答那些高难度题。

    意志测试上云芝为甲等，体能乙等。

    斗法乙等，灵兽驾驭、演数阵法倒是靠着气运开挂，选中契合的灵兽，直接破解阵法得了甲等。

    最后的秘境探索，则是靠着野外生存能力以及实战能力才能得到甲优，达到全郡前十，在加上她的天灵根、剑心通明才有资格去参加天泉宗的入门测试。

    “应该没有，她这次测试，我并没有做什么。”

    丁重光摇摇头，表示这次考试过程，他并没有过多插手。

    “也是，清月可比我聪慧多了，又有紫虚神君的赐福，这次逸云学府又因为那个学子名声大损，想来清月不用表现得太好，也能加入逸云学府。”

    云芝很快想通其中关节。

    只是加入一个逸云学府，确实用不着太过突出。

    很快，考核结束，考生们如潮水一般涌出测试广场。

    广场上空，逐渐凝聚出一道金色榜文。

    其中有着联盟的标识，眷写着考核成绩。

    第一名，清月，成绩，六甲，三灵根，修为练气二重。

    “清月是谁？”

    “六甲成绩，这还是我们青禾城千年来第一出吧？”

    “三灵根？这也太可惜了吧？怕是与二品宗门无缘了。”

    人群中顿时议论起来。

    无他，那三灵根的天赋配上七甲成绩实在太招引人注目了。

    “这……”

    丁重光同样神情惊愕，万万没想到清月能靠自己考出这等成绩，远远超乎他预料。

    六甲这是什么成绩，三品仙城考核区数百年内都不一定出一个，也唯有二品、一品宗门往上才有可能存在。

    纵然是圣地天骄的后裔，想得到这种成绩，定然也有一定运气成份，毕竟不是单纯的理论考试，而是有六项都是需要深入学习、研究，才能拿到高分的综合技艺。

    “差的那一门，应该是体能测试了，具体如何，待会去问问清月就知道了。”

    云芝说着，朝着上万名考生看了几眼，一眼就将清月找到，并将之带了回来。

    一见到清月，几人都感应到清月的不同寻常，身上有着一股玄妙亲和气息。

    “你觉醒体质了？”

    云芝疑惑道，她知道清月是具有特殊体质的，但具体是什么体质还未了解。

    “是赐福的原因？”

    丁重光早就看过命书知道清月没有觉醒，只是气运、可容纳气运额度猛然上升不少。

    他开始还以为清月是因为神灵赐福，间接解决雪灾一事而得到气运，如今看来，是另有缘故。

    “是紫虚娘娘的赐福，其中有部分晓月大势的传承，我就算未曾觉醒也能更好掌握身体，在秘境之中又得了些许好处，才成了这个样子。”

    清月详细解释道，她身上的气息乃是秘境奇遇造成。

    “少爷，我考成这样，是不是破坏你的计划了？”

    清月可怜巴巴地看向丁重光，有些自责。

    丁重光一怔，没想到清月会担心这个，好笑道：“无事，只要还未觉醒就好，三灵根体质，就算是六甲，大些大宗门也不一定会收。”

    实际山看到六甲成绩的时候，也有些怀疑是不是清月自行觉醒体质，而命书没有感应到，还有几分痛心，以为分离日期就要提前。

    “”

