    （今天第一章到，因为昨晚的推荐票达到了1550票，所以稍后还有一章加更，另外，如果今天的总推荐票达到了1750票，晚上将还会再加更一章，吼吼，求各种票票支持~~）

    很多人都死了，围上来的不少人都嚎啕大哭，场面很混乱。

    那陈龙的同学余玲玲愣了愣，她倒是没哭，她和陈龙的感情，还没深厚到那一步，不过想到了陈龙平日对自己不错，这说死就死了，心中也是有些难过的，眼圈都红了。

    随着浓烟升起，各支出去探索的队伍，都陆续返回，各有伤亡，当然，伤亡的情况，也各不相同，既有只伤亡了两三人的队伍，也有伤亡数量比林潇等人更甚的队伍，比如那个瘦高个子足有一米九的青年，他们这一队，四十多人，竟然只余下了伤痕累累的五个人回来了。

    每一个支队伍回来，都少不得被人围上去，然后得知消息后，就有不少人大哭起来。

    另有不少人在一边观看，然后无奈摇头，整个车站，笼罩着一片愁云惨淡。

    凶恶中年男子赵天阳开始重新组织人数，要将各支队伍杀死的石爪兽尸体都拖回来。

    有了水源，再加上这些石爪兽的尸体当食物，他们至少也可以在这里支撑几天，而根据那车站的提示，七天就将有一班“幽灵列车”，也就是说，他们还是有希望在这里支撑七天的。

    天色渐黑，赵天阳遣派出了大量人手，很快就有不少的石爪兽尸体都被拖了回来，光是林潇等人的队伍就杀死了十一只的石爪兽，加上其它的队伍杀死的石爪兽，被拖到这里的石爪兽的尸体，很快超过了五十只。

    其中那个瘦高个子足有一米九的瘦高青年江方所带领的队伍杀死的石爪兽最多，竟然足足达到了十三只，难怪他的队伍伤亡最惨重，只余五个人伤痕累累的回来了。

    眼见着天渐渐黑了，八支队伍，其中七支都已经赶了回来，除了赵天阳带领着的队伍探到了水源外，其它的六支队伍，也不过就是杀了一些石爪兽，却没有其它的收获，至于朝北而去的那支队伍，却一直没有返回。

    “算了，不等了，我们大家拖上这些石爪兽的尸体，先前往水源那里吧。”最终，赵天阳等人决定不等了第八支未归的队伍了，孙耀杰和瘦高青年江方等人都相继同意了。

    这一次派出的八支队伍，现在为止，共有七支队伍返回，这些队伍，都有伤亡，而其中能活着回来的人之中，慢慢的也形成了一些拥有比较强话语权的人出现。

    比如这凶恶中年男子赵天阳算是一个，还有这瘦高青年江方也是一个，另外还有孙耀杰也算一个，另外四支队伍，也相继都出现了这样的人，大家聚集在了一起，基本上决定接下来的行动。

    当时派出去的八支队伍的总人数，基本上都是青壮年男子，达到了三百五十人，现在返回来的共有七支队伍，每次队伍都出现了伤亡，其中更以瘦高青年江方和林潇这两个支队伍的伤亡人数最严重。

    江方带领着的队伍，四十多人，只余五人回来，而林潇和孙耀杰的队伍四十三人，也只有十一人返回，其中两人更是重伤，能否活命都时未知数。

    现在七支队伍返回的总人数，竟然不超过一百五十人，也就是意味着，三百五十人派了出去，竟然足足有两百人没能回来。

    原本被幽灵列车带到这里的总人数，接近九百人，其中有老有少更有大量妇孺，现在一下子等于损耗了近两百名的青壮年，总人数已经降到了七百人左右，而且更麻烦的就是这七百人中，大多都是妇孺或老人小孩，真正的青壮年男子，只占其中很少一部份了。

    现在的这七百人中，青壮年男子的数量，大概有接近两百人，另有两百名左右青壮年女子，因为当时集结起来的三百多人，几乎都是青壮年男子，女子是被排除在外的，至于方心怡和史倩这样子的自愿参加的女子，终究是少数，不过十来人罢了。

    所以现在这余下的七百人中，还是有不少青壮年的女子，另外余下的三百人则都是老人和小孩了，一旦遭遇危险，是几乎派不上什么用场的。

    在赵天阳等人的带领下，一行七百人，拖着五十多只石爪兽的尸体，朝着东方走去。

    有活泥潭的地方，赵天阳当时的队伍一样将其标记了出来，好在当时众人行走时，地上都留下了脚印，顺着这脚印走，自然就是一条安全的路。

    这一路倒并没有遭遇危险，当天色开始黑了下来的时候，他们终于抵达了赵天阳的队伍所找到的水源。

    这是一条弯曲着的宽约五六米的溪流，从这毒雾沼泽之中穿行而过，水流清沏，甚至隐约还可以看到里面有指头大小的鱼虾在游动着。

    既然有鱼虾，代表这溪流里的水很干净，应该是能饮用的。

    “大家放心吧，这些水我们都是喝过的，是能喝的，而且这水都是流动着的，很干净。”赵天阳大声说着，众人早就渴得喉咙冒青烟，七百人，纷纷拥挤而来，拼命的低头用手捧着喝水。

    “不要挤，不要挤——”赵天阳不断的厉喝着，维持着秩序。

    林潇等人停在了后面，一直等那些老人小孩都喝过了水，不再那么拥挤，这才上前，喝了几口水。

    林潇捧着水润了润嘴唇和发干的喉咙，轻轻吁了一口气，忽地感觉胸膛的伤口有些发痒，忍不住想抓，心中一惊，还以为出了什么壮况，可是仔细看了看后，却心头一动。

    只是短短时间，他胸前这几条不浅的血沟伤口，不只是止痛了，而是竟然开始结壳愈合，这恢复的速度，未免有些惊人了。

    “怎么回事？这伤口……愈合得未免有些太快了。”林潇沉吟着，心中，不自觉的又想到了那个当时依附在自己的胸前吸吮鲜血的巨茧，然后那种像有什么东西钻进了自己体内的恐怖感觉。

    难道说那并不是什么幻觉？真的有什么东西钻进了自己的体内？这伤口的愈合速度变快，也和那东西有关系？

    心中升起了莫名的恐惧，林潇将这一切迷惑都压在了心底深处，他不敢说出来。

    找到了水源，众人暂时在这里停了下来，然后，除了老人和小孩外，其它人都纷纷忙碌了起来。

    找柴木的、支解石爪兽尸体的、剥皮抽筋的、割肉的、洗肉的……

    这一次，那些青壮年的女子都行动了起来，在弄食物方面，她们反而比男人更精通些，而且众人中，也不缺那些职业就是厨师的人。

    上下齐手帮忙，虽然天完全黑了下来，但一堆堆的火却升了起来，众人中，抽烟的人不少，随身带着打火机的也不少，所以点火方面是完全没有问题的。

    石爪兽被支解，扒去内脏，一块块的肉被短刀切好，在溪流里清洗干净，然后就开始就着火堆烤了起来。

    虽然没有味精和盐之类的辅料，但对于饥肠辘辘的众人来说，只要有吃的，就足够了，没人太记较味道。

    而且出乎众人意料的是这些石爪兽的肉味竟然相当的美味，大量的肉被烤好，众人纷纷啃食起来。

    五十多头石爪兽的尸体，虽说有七百人，但也足够吃不少顿了，至少管两三天绝对没问题，所以这方面倒没必要节省，全都放开了肚子来吃。

    就着熊熊的火堆，林潇抓着一只烤熟的石爪兽的前肢骨头，在上面大口的啃着肉。

    饿了好久，林潇一开始还没感觉，现在越吃他却觉得越饥喝，胃部就像一个无底洞，他不断的啃食着，身边的方之荣突然吃惊的看着林潇道：“好家伙，你什么时变得比我还能吃了？”

    方之荣满身肥肉，是公司里著名的大胃王，但他和林潇差不多时间开始吃的，可是他早就吃饱了，打着饱噎，却突然发觉林潇依旧在抓着大块的肉吃着，竟然丝毫没有要吃饱的样子。

    方之荣这么一问，林潇才一愣，然后身边的孙耀杰和吴文旭等全都看了过来。

    孙耀杰看着林潇丢在身边的好一堆骨头，笑道：“看来白天林潇拼命太厉害了，现在要全补回来。”

    吴文旭哈哈笑道：“林潇真有你的，杀石爪兽，你这次比我们几个都厉害，现在想不到你吃饭竟然比我们几个加起来还厉害。”

    叶冬灵听得这一边，禁不住咯咯娇笑起来，一边的文凝萱，就着火光，安静的看着自己的书，对一边的事，不闻不问，早就沉浸进了自己的书中世界。

    林潇听着他们的话，放下了手中的肉骨头，脸上却变得十分古怪。

    “这是怎么回事，自己什么时候变得这么饥饿和能吃了？”林潇脑海中，同样闪过了疑惑，然后，他慢慢的感觉自己的身体里，就像有什么东西，正在源源不绝的吸纳吞噬着他身体里的精力和能量，所以才让他的肚子这么饥饿着，让他吃下了这么多的食物。

    这些食物并不全是自己消化吸收掉了，而是身体里的……某个东西。

