    黑武士之城内，此刻正在举办着传统节目。

    挂白幡，摇白旗，排队送礼，古二蛋在当场装个逼。

    随着四处征战的位面越来越多，如今小弟们献上的礼物也越来越好。

    十阶灵魂已经属于正常范围之内了，根本算不上什么稀奇物。

    甚至负责搞定萨拉老家的死亡双子，还献上了一个半神级别的灵魂。

    虽然只是半神初期，可这确实是个半神级别品质的灵魂不假，这也导致死亡双子在此次典礼中显的异常亮眼。

    坐在王位上的古二蛋，开始逐个给将军们晋级。

    为了凑够制作十几名半神的能量，他甚至咬牙将之前存的所有礼物全都兑现了，这才勉强凑够数。

    成神本是一件很重要的事情，其他世界的高手进阶神明。不敢说是举世皆知吧，但怎么也得弄个辉煌的排场。

    然而到了古二蛋这里却一切从简，成神流程只有三步。

    将军们单膝跪地送上礼物以表忠诚，古二蛋亲自为他们戴上象征神明身份的将军勋章，然后再开启能量强化。

    没有什么惊天动地的变化，也没有什么我命由我不由天的呐喊。

    主要是动静太大容易引发意外。

    毕竟其他人还好说，但站在他们附近的古二蛋实力太弱。

    成神的将军们要是真的全力吼一嗓子，搞不好这成神之礼当场就会变成古二蛋的葬礼。

    虽说古二蛋能够复活，但凭借着弑君之罪，外加古二蛋的小心眼。

    这位将军怕是当场就得被降职，丢到门口和巫妖王阿兰德与沃尔克拉斯作伴去。

    到时候丢人可就真的丢大了。

    巫妖王阿兰德与沃尔克拉斯也在此次的成神行列之中。

    沃尔克拉斯还好说，他虽然总是和骑士先锋官过不去，动不动就去欺负这个同僚，导致一直在受罚站岗中。

    可这家伙毕竟是个将军，还有着自己的王牌军队，在受封范围也是正常情况。

    只是巫妖王阿兰德如今的身份就比较尴尬了。

    他刚刚才被一撸到底，现在就是个小兵。

    照理来说这种身份是绝不能被当众授勋的。

    可这家伙毕竟是跟着古二蛋混了很多年的元老级人物，这种重要场合真让他去孤零零守门，古二蛋也有些于心不忍。

    最终为了名正言顺一点，古二蛋暂时性的让他官复原职了，在授勋期间恢复了巫妖王的头衔。

    只是等授勋过去，他还得继续去面壁思过。

    在万众瞩目之下，一个个将军登上神坛，原本虚幻的灵魂鬼火迅速凝聚成传说中的神格。

    伴随着成神的自爆将军兴冲冲走下高台，疾风走破驹叼着一个礼盒屁颠屁颠跑了过来。

    望着这家伙嘴里叼的礼盒，又看了看它兴冲冲的表情，古二蛋表情很是冷漠。

    尤其是不死颅，已经连续被这混球阴好几次的它，差点没直接飞过去给疾风走破驹一头槌。

    例行的挂上勋章，顺利的提升境界。

    望着疾风走破驹不断甩动口中礼盒的兴奋样子，古二蛋默默将礼盒接过来，随后在疾风走破驹僵住的笑容中，猛然调转方向朝它打开。

    嘭！

    烟花四射，大量骨灰喷涌下，一个马头模样的拳头从中极速射出，正中疾风走破驹面颊，打的它本就矮小的身躯直接竖了起来，又重重摔倒在地。

    将恶作剧礼盒随手丢在一旁，古二蛋没有说话，只是面无表情的朝旁边打了个响指。

    死亡双子见此二话不说，一人抓住疾风走破驹一条腿，在它的惨叫声中走向了后方旗帜。

    十几秒后，数十米高的大旗顶端，一个小巧的身影开始随风招展。

    望着天上正在不断惨叫着，哪怕成神了，体型与智商也没有得到一点长进的家伙，古二蛋忍不住发出无声叹息。

    这家伙是真的没救了呀。

    除了十几位将军的成神仪式外，古二蛋麾下军团长中，第一批半神也在此刻诞生。

    只是这群家伙的数量并不多，毕竟制作十几个半神就已经基本掏空了古二蛋这段时间的所有积蓄。

    制作半神的能量，还是他拼拼凑凑勉强弄出来的呢。

    而且这次的半神军团长名额，也是经过特殊挑选的。

    战功显赫的自然在其中，但其中也掺杂着几个身份较为特殊的存在。

    比如说那个献礼有功的猎魂鬼领主，与成功找到萨拉位置的鬼魂骑士领主，外加那个超级愣头青的黑骑士领主。

    这三个家伙能踏入第一批半神行列，拥有不错战功是一个原因，作秀给那些杂牌军看也是一个原因。

    已经逐渐总结出一些管人经验的古二蛋，已然明白了什么叫大棒甜枣政策。

    他必须得告诉其他杂牌军们，只要你们肯努力，照样能成为正规军与半神，以此来稳定军心。

    而这三个家伙，就是他挑选出的宣传人员。

    除了这三个家伙之外，还有两个家伙身份比较特殊。

    一个是之前投诚过来，如今已经是正规军团长的影魔。

    另一个是最近才投靠过来，由萨拉引荐的幽灵女王。

    他们两个也算是宣传人员之一，主要是为了告诉别人，只要能对古二蛋有帮助者，哪怕是叛逃过来的人，古二蛋也一样会重用。

    仪式有条无序的进行着，直至来到幽灵女王这边。

    这位原本只是半神中期的存在，迅速被古二蛋提升到了巅峰境界。

    只是她在优雅的行行礼完毕后，并未选择直接离去，反而是极其郑重的从怀中取出一个小巧礼盒，对着古二蛋微微行礼。

    “陛下，末将想借此机会做一件关乎我一生的大事，还请陛下能够准许。”

    古二蛋闻言一愣，旁边的哼哈二将更是本能抓住了兵刃。

    这该不会又是一个想要尽忠行刺陛下的楞头青吧！

    可这也不能呀！因为就是这女人突然反水，破掉的死者之神老巢！

    她就好比是放清兵入关的吴三桂！你说吴三桂可能在放清兵入关之后，在反过来为大明尽忠嘛！

    她要是真这么做，那可就不只是疯那么简单了！这要是没个十年脑血栓！这种操作怕是想都想不出来！

    古二蛋抬手让哼哈二将后退，随后也没有回答，只是朝幽灵女王微微点头。

    幽灵女王达利雅见此脸上露出兴奋笑容，抬腿大步走向古二蛋，在彻底靠近他之后突然调转方向，面向了站在古二蛋身边的萨拉，单膝跪打开手中礼盒，露出了里面那晶莹剔透的小戒指。

    “萨拉！这是用我骨灰制作的钻石戒指！听说在某些地方钻石代表着永恒！我要用它在这场盛大的典礼中向你求婚！请你嫁给我吧！”

    此话一出，四周空气一静。

    萨拉露出一副早知如此的表情，捂住眼睛上的手就没有拿下来过，表情那叫一个无奈。

    而坐在王位上的古二蛋，则是忍不住和旁边的无胄骑士等人对视了一眼。

    下一秒…………

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>