    张国容虽然演过几部电影，也出过专辑，但都不是很出名，女主角钟处红去年演过女主角，勉强算是小有名气，可她的演技还是得不到圈内人认可，都不认为她能把握住一部电影的女主角。

    至于蓝洁英和李丽真，那完完全全是新人，只不过是拍摄了一部MV而已，电影对她们来说则是第一次，很多人都怀疑她们会不会演戏。

    而且，听到这部电影是歌舞片，所以香江人都集体愣住。

    歌舞片！

    香江有市场吗？李博和王金不会搞错了吧！

    歌舞片在好莱坞是经典摇钱树，可在香江基本上是空白，这种又歌又舞又演的形式，对演员来说要求很高，香江想拍摄这种骗子，基本上没有可能。

    其实，香江还是有歌舞片的，在1949年，大批魔都影人南下，香江的南来影人中有周旋和白光等在魔都时期大红大紫的歌星。

    ‘天涯歌女’周旋和‘一代妖姬’白光将歌舞片的血脉埋入了混沌发展的香江电影之中。

    真正将歌舞片这一电影类型进行探索和发展志巅峰时期的，要数电懋和邵氏公司。

    电懋以制作反映中产阶级生活方式的都市时装片、歌舞片见长，有格兰、林啐等一批能歌善舞的女明星。

    五十年代末六十年代初是电懋歌舞片的巅峰时期，虽然许多影片中的歌曲只是片段式的插入，不能算作真正意义上的歌舞片，但也出现了《曼波女郎》、《野玫瑰之恋》等艺术水准颇高的作品。

    邵氏歌舞片的发展晚于电懋，伴随着“邵氏综艺体弧形阔银幕”的技术运用而迅速发展和繁荣起来。

    1964年，电懋的“空难”迫使其在歌舞片的舞台上匆匆离场，而邵氏歌舞表演的华丽大幕这才缓缓拉开。

    邵氏大导演张策在没有拍摄武侠剧之前，也在歌舞片领域小试牛刀，邵氏歌舞片在这一时期发展到了繁荣阶段。

    随着邵氏武侠片的风靡，这一种类才逐渐衰落了下来。

    到了现在，香江基本上没有歌舞片的市场。

    现在香江最卖座的是喜剧电影。

    喜剧电影不去拍，却是拍摄这种小众歌舞片，或者是没有人看的电影，华娱影视公司想搞什么鬼？

    新题材虽然很期待，但歌舞片能有什么剧情？看唱歌跳舞吗？这已经过时了。

    于是，当看到《歌舞青春》的演员阵容，还是歌舞电影后，报纸上是一律唱衰。

    《新报》的娱乐版评论：“王金拍摄了一部破纪录票房后，本以为他会在原来领域越走越远，但现在可以预见是一颗导演新星陨落，这部刚拜神开机的电影，已经有了大烂片的潜质，不讨好的歌舞片，老天，这完全是香江从没有过的新题材，新题材就等于在冒险，加上毫无经验的男女主角，毫无经验的配角，本人很好奇这部电影到底会扑街成什么样子。”

    而且最后记者还爆出一个消息，就是嘉禾之前有意要挖角钟处红，甚至还答应给她一部和程龙搭档的女主角位置，但钟处红却是没有答应，现在却是出演《歌舞青春》电影，这让嘉禾的何关唱感到很惋惜。

    当然，这个记者爆料是不是嘉禾特意放出来的消息，还是真如他所说的一样，意外得到的消息，那就没有人知道了。

    不过，在这则新闻出来后，何关唱却是意外站出来说道：“他是挖角钟处红，甚至给出了百万支票的跳槽费用，可钟处红还是没有心动。”

    百万支票挖人，这钱绝对不低，甚至是非常高，要知道现在明星的片酬都没有一百万，最多也就是程龙，片酬也就是六七十万而已。

    女明星的片酬就更低了，最高就是赵亚之，一部电影也不过是十万左右。

    现在给钟处红百万跳槽，嘉禾绝对是非常有诚意，而钟处红却是毫无所动，很多人都说钟处红是傻女，但也有人说钟处红讲义气，毕竟她是李博一手捧红的。

    反正关注《歌舞青春》电影的媒体都是一股劲地泼冷水，好似上帝在告诉他们一样，‘歌舞青春’一定会扑街，于是香江的媒体争先恐后在报纸上展示着自己的‘先见之明’。

    叫嚣的最厉害媒体就是星岛日报了，他们抹黑起李博来，那是毫无底线，甚至说李博开拍这部电影，为的不是赚钱，而是想捧红自己的三个女友。

    好吧！钟处红、蓝洁英和李丽真成了李博女友。

    这则八卦新闻一出来，立马引起了香江轰动。

    很多人看到报纸，很多女性第一时间就以为李博是渣男，一脚踩三船，但也有部分男性非常羡慕李博，要知道钟处红三女可是非常漂亮。

    看到报纸上的一面倒唱衰，李博没有任何觉悟，反而不屑的很，可王金不同，他压力非常大呀。

    作为香江有史以来票房第一的大导演，王金当然不想扑街，毕竟这是他加入李博公司第一部电影，他肯定要拿出好成绩，现在媒体集体的在唱衰，这使得他连拍摄电影的心情都没有。

    而且，还有很多朋友都让他推掉这部电影，重新拍摄喜剧片，甚至就连和李博关系很好的邵氏，也出面找王天临，希望王金能放弃，然后转投邵氏影业。

    在如此大的压力之下，王金来到了李博办公室，一脸焦急道：“我的大老板，你还能坐得住？外面都因为《歌舞青春》电影闹翻天了，都说它是烂片，你就不反驳一下？要是时间长了，到时候观众都会以为《歌舞青春》是烂片，内心产生怀疑之下，恐怕以后电影上映，观众都会不屑进入影院看这部电影。”

    听了王金抱怨的话，李博神情稍微起了一些变化，看了一眼着急不安的王金道：“着急什么，媒体都是什么尿性你还不清楚？他们只是一些搔首弄姿的女支女，喜欢一个人就巴不得贴在那人身上不下来，不喜欢就连个白眼都舍不得。”

    没有人比李博更清楚香江媒体尿性，恶意揣测挑拨离间，节操什么的更是没有。

