    ……

    金刚宗大雄宝殿。

    一身黄色僧袍，寿眉垂到两肩，脸庞却红润如婴儿赤子的龙树和尚高坐上首，与他同坐的则是一个身穿白袍，面如冠玉的青年人。

    两人下方，还有八位气息相差仿佛，同为大尊中人的修士。

    环视众人，龙树和尚宏声道。

    “为大家介绍一下，我身边这位便是仙族长老‘火龙上尊’玉长峰道友。玉道友实力强横，当年在空云大州，与凌空仙宗太上长老‘扶云子’大战三千年不分胜负，名震天下。”

    “龙树道友妙赞，都是一些往事了。”

    虽然这么说，但玉长峰脸上的自得却显而易见。

    周围众人看在眼里，神色各有不同，但都意识到了今日聚会，只怕会发生些大事。

    “前些时日，我等共同决议，五宗联合，扫灭崇山书院，清除这个卧榻之侧的敌人。巧合的是，仙族也与崇山有矛盾，意欲除之。”

    听到这里，众修瞬间明白过来。

    “…敌人的敌人就是朋友。所以，身为五派盟主，我意欲与仙族联合，共同出手扫灭崇山书院。相信，以我两家的实力，崇山书院便是有些隐藏，也必定如秋风扫落叶，被一举荡平。”

    龙树和尚意气风发，仿佛看到了自己执掌五大洲，与十二上宗并列，享受莽荒大界无数修士崇敬和羡慕的情形。

    一张老脸红光满面，嘴角的笑容更是抑制不住。

    玉长峰看在眼里，鄙夷之色从眼底闪过。

    不过，崇山实力强横，仙族的实力虽强，但若是没有外援的话，想要一口吞下，损失必定惨重。

    所以就算他心中再看不起这个心思龌龊的老和尚，也不得不捏着鼻子跟他合作。

    轻咳一声后，“龙树道友所言甚是。仙族与五派联合，定然能横扫崇山，解决这个与你我双方仇深似海的大敌。”

    语气慷慨激昂，鼓舞人心。

    不过，下首的大尊们却不是四六不懂的傻子。若非确实面临着崇山的威胁，他们根本不会弄什么五派联盟。

    “我五派联盟跟崇山书院彼此敌对，是其侵略成性，意欲吞灭我五派。而仙族远在九霄，不知因何也跟崇山书院结下大仇？”

    身穿红色长袍，透着阳和之气的中年道人开口问道。

    其余人都朝玉长峰看了过来。

    这个问题不弄清楚，谁敢跟你合作？万一背后捅刀子怎么办？

    环顾众人关注的眼神，玉长峰微微吸了口气，组织了一下语言。

    “众位可知，我仙族族长玉长安，跟青林宗掌门司马范乃是至交好友？”

    不少人点了点头。

    大家的宗门离得不远，这种事当然知道。

    而且，司马范借着仙族的皮，威慑他们玄风宗、金刚宗、九尾狐族也不是一天两天了。

    “青林宗司马范，太上长老赵元秋，攻打崇山书院之前，便以崇山书院所藏诸宝为引，让我仙族族长玉长安祝其一臂之力。”

    “…玉长安原以为区区一个徐君明，就算有几分本事，也挡不住三人联手。没想到崇山书院隐藏了三位鸿蒙修士，还有中品鸿蒙灵宝压阵，一时不查，坠入敌人布下的大阵，身陨崇山大州。”

    “…虽然此事乃是我仙族主动挑起，但族长被杀，却不能不管。后面主动上门寻崇山协商，均被无礼拒绝，近二十个元会下来，更是杀伤我仙族弟子数百万之众。”

    “…而今双方已成不死不休的仇敌。”

    顿了一下。

    “不知这个回答，众位道友可满意？”

    众修点了点头，看着玉长峰，神色也有几分幸灾乐祸。

    仙族作为莽荒大界第二大族，口碑一直不咋地。

    骄傲自大，仗势欺人。

    那些实力不如他们的中小宗门，为了保存自身，往往打碎牙齿往肚子里吞。

    但显然崇山书院没顾及他们的臭毛病，直接把玉长安打杀了。

    如此举动自然惹怒了仙族上下。

    若非顾忌崇山实力强大的话，估计早就尽遣大军覆灭崇山了。

    所以，见到素来目中无人的仙族吃瘪，大家心理还是挺痛快的。

    这种感觉就像是凡人仇富，偶尔还是挺爽的。

    “小不忍则乱大谋，且让这些混蛋高兴一段时日，等灭了崇山再好好收拾他们。”

    意识到众人眼神中的嘲讽，玉长峰憋气之余，暗暗在心中告诫自己。

    看玉长安脸上勉强的笑容，众修心中越发快意了。

    “咳咳…！”

    龙树和尚打破周围尴尬的气氛。

    虽然他也很愿意看玉长峰吃瘪，但大家终究要合作，关系闹得太僵对双方都没好处。

    “玉道友的解释，想必你们也都听到了。崇山之事，与我双方而言，合则两利，分则两害。”

    大家都不是傻瓜，这样的道理都明白。

    而且，近二十个元会下来，崇山书院已经消化了赤阳、青林两大州，不出意外，接下来就是他们扩张的时候。

    如果不先下手为强，大家都要遭殃。

    “合作没问题，但不知是怎么个合作法？”

    鬼气森森的身影语气冷漠的问道。

    “很简单。五派联盟取崇山大州，而我仙族则取崇山书院积累的诸般宝贝。另外，崇山书院的藏书和传承，你我双方可以分别取一份。”

    众修下意识思索起来。

    虽然没了崇山的积累很可惜，但两座大州的地盘同样价值不菲，若是掌握在手中，便为门派拓宽了生存空间。

    更多的弟子，更多的门派气运，意味着自己可以更进一步。

    “我对崇山的地盘没兴趣。”

    鬼气森森的身影平静道。

    玄阴鬼宗中修士都是鬼，虽然修炼多年，躯体坚固无比，但本质还是可以在虚实间转化的鬼。

    所以他们不必想那些气血强横的有灵众生，必须生活在地表。

    广阔的地下空间才是他们的修炼之所。

    所以，他对崇山大州没兴趣，对崇山的宝物有兴趣。

    玉长峰显然做足了功课，对鬼族众多的玄阴鬼宗也很了解。

    “既如此，打下崇山书院，其所藏诸宝，玄阴属性的都由道友所得，最后再给与道友一株下品鸿蒙灵根。”

    “可是青林宗的建木神树？”鬼气森森的身影语气骤然急迫起来。

    玉长峰淡淡一笑，“当然。”

    “好，我答应。”

    身为青林宗的邻居，他实在太清楚建木神树的威能。

    毫不客气的说，若是没有这株神树，青林宗早就不知道被灭多少次了。

    如此重宝交给自己，他怎么可能不高兴。

    其余人也有些嫉妒。不过比起灵宝，他们更想要地盘。

    而且，仙族也不会答应再把好处分出去。

    分配好了利益。

    再说投入的人员。

    “我金刚宗、玄风宗、赤心纯阳派、九尾狐族和玄阴鬼宗，七位鸿蒙上尊全部出动，至于混元弟子，等我们扫清了崇山上层，再让他们动手也不迟。”龙树和尚道。

    玉长峰颔首后，“我仙族上尊五位，如今玉长安已命丧，剩下包括我在内的四位上尊全部参与此次大战。”

    “另外，为了避免互不统属，彼此内耗，这次联合不设总管。我仙族攻东方，五派联盟攻西方，最后在崇山坊会师。”

    顿了一下，深邃的眼神环视众人。

    “不知此策，诸位道友以为如何？”

    众修彼此交流了一下眼神，龙树连忙开口。

    “就依道友所言。”

    把动手的时间定在三百年后，玉长峰才告辞离开。

    龙树和尚等人又商量一番才告辞离去。

    三百年的时间一晃而过。

    崇山大州东方广阔的云海中，一艘金色大舰静静的矗立。

    宽阔的甲板上，身穿金甲，气息强悍的兵卒手持兵戈，威严肃立。

    甲板中央是高耸的船楼，在最顶端华丽的大厅中，七位身穿白色长袍，气息各不相同的仙族上尊盘膝而坐。

    最中间须发皆白的老者，气息最为强悍。

    “长峰，五宗联盟那边可有消息传来。”

    玉长峰摇了摇头，“暂时还没有。”

    “大长老，这次我们倾巢而出，若是万一…！”

    “没有万一。”

    老者打断了玉长峰的话。

    “近二十个元会的试探，我们都知道崇山书院非同一般，若是有半点轻视，都有可能让此次行动功败垂成。到时候，就算在仙族灵境留下一二上尊，也济不得什么大事。还不如现在就孤注一掷。”

    “…成，则拿回灵绡神剑，以及崇山中一应至宝；败，则仙族亿万年基业成画饼，没有第二条路可以选择。”

    “…或者我们现在就此退去，封锁仙族灵境，甚至离开莽荒大界避祸。”

    老者斩钉截铁的话，让众修变得沉默。

    事情发展到现在，早已跟崇山不死不休，那里还能安然无恙的退走？除非像大长老所说，直接退出莽荒大界。

    否则，扫灭五宗联盟的崇山书院，也可以灭了仙族。

    “大长老，下令吧。此战有近无退。不把崇山书院打垮，我仙族决不收兵。”

    一张狰狞的疤脸，闪烁着摄人的凶光。

    很快，又一个背背长剑的身影站起。

    “请大长老下令，玉长风愿为我仙族传承拼上性命。”

    看着一张张肃穆的脸庞，老者欣慰的站了起来，脸上的笑容逐渐变成冰冷的肃杀。

    “此战，必灭崇山。”

    “此战，必灭崇山！”

