    半晌后。

    待到二老走的远了。

    陈季川才看向裴泽，叹声道：“这些年，害小师兄受苦了。”

    “昨日之前，我没怨过师弟。”

    裴泽冲陈季川笑道。

    这些年来，回头看去，才知道当初想法、做法有多么幼稚。

    大海无量。

    人海茫茫。

    即使他没有遭遇风浪，又有几成希望找到陈季川呢？

    夜深人静时，他偶尔也会去想，若是当初没有年轻意气乘船出海，会是什么光景。

    想着想着。

    当然会有后悔。

    特别是看到父亲卧床、母亲瞎眼，看到门中同辈、后辈一个个超过自己，听到当初未婚妻如今如何如何美满幸福时，怎么会没有悔意。

    这是人之常情。

    但要说怨恨陈季川，那是绝没有的。

    至少在昨日之前，在今日之后，都没有怨恨。

    “该怨我。”

    陈季川看着裴泽，有心解释，要给他一个交待。

    但怎么说呢？

    说他蓄谋已久，离开那日，就想好了三四十年才归？

    那不是解心结，那是给人添堵。

    但要他杜撰扯谎，他看到裴泽此时模样，也张不开口。

    索性刻意不提。

    冲裴泽道：“我精通医术，伯母的眼疾已无大碍，之后我再给开几张方子，用心调养就行。伯父的病更厉害些，不能用猛药，我往后每日来扎一趟针，再配合药膳，站起来行走也不难。”

    裴泽的心结有三。

    一是他当年一走了之的事情。

    二是父母的身体。

    三是裴泽自身的伤势，无法修炼，前途尽毁。

    陈季川没法对自己消失三十多年的这件事给裴泽一个完美的交待，就只能在剩下两点多费心。

    其中裴父裴母的身体好说。

    裴母眼疾已经治好。

    裴父的瘫痪症状在陈季川看来也不算大毛病，最多需要些时间罢了。

    这段时间。

    也正好可以跟裴泽多走动走动，淡化他的心中郁结。

    至于裴泽的伤势。

    陈季川眼下不敢夸口，以免没能做到，让裴泽空欢喜一场。

    一切都等见过悟元仙师之后再说。

    “那就麻烦师弟了。”

    “这些年连累爹娘为我操心甚多，实在不该。”

    裴泽冲陈季川抱拳，神色松动许多。

    见裴泽依旧有些疏远。

    陈季川也不在意。

    来日方长。

    等他将其伤势治好，丹田修补，弥补往日之过，哪怕回不到从前，但裴泽有了奔头，日后即便心中有芥蒂，也无伤大雅了。

    他如今所做的，都不是为了修补他们两的关系，要恢复如初。而是不想让裴泽郁闷、憋屈、悔恨的过一生。

    于陈季川而言。

    道果世界中，就算是炼气仙师，三百载寿元也显的短暂。换到现实中，还不到一年时间。

    裴泽早晚逃不过一死。

    但人生的精彩，不就是在这生与死之间吗？

    陈季川不想因为自己，从而让裴泽后悔来者世上一遭。

    ……

    回到玄幽海。

    因裴泽之事，陈季川心情沉重，许多布置、计划也只能往后退。

    这些天就专心为裴父裴母的身体奔走、医治。

    与裴泽之间的生疏也渐渐消磨掉不少。

    但悟元仙师迟迟不出关，将陈季川的耐心一日日消磨。好几次去玉泉山中询问，都被徐天方以‘祖师还在闭关’的说辞给挡住。

    陈季川原本一心都在裴泽身上，还未留意。

    但几次之后，再迟钝，也反应过来——

    “徐天方在搪塞我！”

    陈季川心中生出几分火气。

    他自认为与徐天方也算有些交情，哪怕此时实力不弱于他，心中也存着几分恭敬。但徐天方一而再再而三的阻拦他去面见悟元仙师，却着实将陈季川激怒。

    他可以等。

    但裴泽现年四十七，一身新伤旧伤，又有多少时日可以等？

    怒气上涌。

    陈季川没冲动，他暗下再想：“徐天方为何要敷衍我？”

    想了几日。

    转了几圈。

    终于想通：“悟元仙师命不久矣，徐天方身为玉泉山中数一数二的人物，悟元但凡留下什么遗物，徐天方获益获利的可能性最大。”

    这种时候。

    徐天方自然不想让一个不知从何处冒出来，赶在这个时间点回来，又看不穿看不透的陈季川，去跟悟元仙师接触。

    不怕一万，就怕万一。

    哪怕只有一丝一毫的可能会被陈季川截胡，徐天方也要拿出万分的谨慎去对待。

    这种心思陈季川能够理解。

    但他依旧气愤。

    他这次回来，真心诚意只是要送悟元仙师最后一程，好报答当初收他入门的恩情。

    对什么遗产根本不感兴趣。

    回来之后，又多了裴泽伤势这一重。

    徐天方却从中作梗，这让陈季川心中大为光火。

    “小小先天，也敢来戏弄我？”

    陈季川心中有怒，面上不表，又一次去到玉泉山。

    这是他回来之后的第二个月，第七次前来。

    ……

    玉泉岛。

    玉泉山。

    “裴师兄伤势没法再拖，还请师叔代为通报，让弟子见一面祖师。”

    陈季川冲着徐天方拱手，姿态放到最低。

    “祖师闭关正在紧要关头，师侄何苦来为难我？”

    徐天方面有苦色，冲陈季川苦笑不已，好似当真受了多大委屈似的。

    “这都两月了，季川实在是心急如焚。”

    “不如让我去祖师洞府外候着，等祖师闭关间隙，我问一下裴泽伤势以及‘芝仙果’、‘抱元丹’，不会耽搁太久。”

    陈季川脸色也一阵发苦。

    “真没办法。”

    “祖师闭关，最忌讳有人打搅。你贸然前去，祖师责怪我是小，恶了你才叫事大。开罪祖师，到时候岂不是将裴泽也给连累了？”

    徐天方不愧是玉泉山这一代的话事人。

    这份话术让人钦佩。

    拿着裴泽的事情来将陈季川的军。

    陈季川若执意要去见祖师，那就是不顾裴泽，另有所图。而且有他拦着，陈季川要见，只能硬闯，恶了悟元仙师的可能性还真不小。

    这种情况下。

    陈季川对徐天方的威胁也就降到最低。

    而陈季川要是顾忌裴泽的话，就必定不敢硬来。这样一来，有他拦着，陈季川更是连悟元仙师的面都见不到。

    进也不是退也不是。

    不但让陈季川无法轻易下决断，徐天方也能随时把握主动。

    要是寻常人，便只能哑巴吃黄连。

    但陈季川——

    “唉。”

    “劳烦师叔帮我安排一下，在祖师洞府外候着，到时祖师是打是罚，我陈季川一力担着，怎么着也不会连累到裴师兄。”

    陈季川叹了口气，还是坚持。

    “不听人言，吃亏的可不仅仅是你。”

    徐天方摇头，脸色肃道：“我待裴泽如自家子侄，绝不能眼睁睁看着你贸贸然断了裴泽最后的生机。”

    他语气逐渐严厉，似乎是陈季川要害裴泽一般。

    “师叔放心。”

    “我有秘宝要献上，对祖师修行有益，祖师绝不会怪罪于我，迁怒裴师兄。”

    陈季川似是被逼的无奈，终于松口，说出‘实情’。

    “秘宝？”

    “什么秘宝？”

    徐天方看着陈季川，见后者迟疑中带着警惕，转而语重心长道：“你为了裴泽，心中急切我能理解。但杜撰什么秘宝来糊弄我，大可不必。”

    他嘴上说着不信。

    实际上心底还真是不信。

    只不过不信的不是‘秘宝’，而是不信陈季川当真是为了裴泽才这么急切的想要见到悟元仙师。

    “兴许还真是在外得了什么宝物，跑来献给祖师，好等到祖师驾鹤仙去之时——”

    徐天方表面上义正言辞，实则心中警铃大作，更是对陈季川口中的‘秘宝’万分好奇。

    “我怎会糊弄师叔！”

    陈季川急的跺脚。

    “这样吧。”

    “你将那什么‘秘宝’取出与我看看，若是不假，便不会连累裴泽，自然可以去见祖师。”

    徐天方嘴角噙着笑，一副看穿晚辈小把戏的神态。

    好似真的不相信陈季川有宝物一般。

    但陈季川笃定，若他当真取出秘宝，这徐天方肯定还有其他说辞等着，说不定还要将他秘宝扣下，美其名曰代陈季川前去呈献祖师，以免秘宝有假，或是祖师不喜，令事态无法转圜，牵连到裴泽。

    总之。

    陈季川前世今生，见识过太多以‘公事公办’、‘我为你好’这种冠冕堂皇的说辞来刁难跟糊弄人的了。

    现实中。

    他老陈家可是‘衙役世家’，父兄叔伯对这一套简直熟的不能再熟。

    陈季川耳濡目染，又怎会看不穿。

    心中冷笑。

    面上不表。

    陈季川冲徐天方苦笑道：“师叔慧眼如炬，季川身上确实没什么秘宝，只是救裴师兄心切，迫不及待要见祖师而已。”

    “行了。”

    “你那些伎俩都是我早些年玩剩下的。”

    “我知道你心系裴泽，但这件事听我的，你年轻冲动，做事不考虑后果，我不能让你胡来。”

    徐天方摆摆手，对陈季川没好气道。

    要是个愣头青。

    怕还真以为徐天方一心为人，是个谆谆长辈呢。

    “可——”

    陈季川闻言还想再说。

    徐天方摆手打断，肃道：“这个问题不需要商量，都听我的。”

    “……”

    陈季川沉默片刻，最终还是拗不过徐天方。

    一脸丧气。

    “多谢师叔爱护。”

    “季川就再等等。”

    说着，冲徐天方拱拱手，又拜托几句，便告辞离去。

    转过身时，心中发狠。

    真真假假。

    最是迷惑。

    徐天方用‘公事公办’、‘我为你好’来糊弄他，耽搁他救治裴泽，陈季川心中厌恶至极憎恨不已，无奈何——

    “只能‘钓鱼执法’了。”

    ……