    入真魔殿？为师？

    这一刻，听到魔师之魂的询问，在场的各方大魔老祖，全都面面相觑，觉得脑子有点转不过弯。

    为师？什么叫为师？总不会是要赤袍来真魔殿……嘶！不会吧！不会是我们理解的那个为师吧！

    事实证明，就是他们理解的那个意思！

    下一刻，就听到虚空中的魔师之魂，态度很是亲切友好的继续询问道——

    “我这真魔殿中，还缺一位精通天魔万法的魔师，道友若不嫌弃，今后就与我同为魔师，教授魔宫数万真传魔徒如何？”

    这段话，翻译过来，大概意思就是——

    “赤袍道友！你已经精确掌握了天魔万法的所有知识，就别考什么硕士了，你直接过来当教授吧，顺便帮我们带带博士生吧！”

    很好，这会儿，在场的所有人都整齐目瞪口呆了！

    活久见，真的是活久见，我们就没听说过，来考个试还能直接考成入职当老师的？

    所以说，赤袍刚才的答卷，到底是答得有多完美，以至于魔师之魂都完全挑不出毛病来？

    难以置信，但是又不得不信，二十四位魔道奇种面面相觑，都能看到对方眼中的不可思议。

    陈万古显然有点崩溃，忍不住质疑道：“等等！敢问尊师，赤袍道友究竟是如何答题的，竟然能够被直接邀请担任魔师？”

    对啊，对啊，这个问题，也是各方大魔老祖想知道的，哪怕是输，我们也要输个心服口服啊。

    好问题，虚空中的魔师之魂，似乎在考虑要不要回答，又过了半刻钟后，终于淡然道：“赤袍道友的所有答案，几乎与玉简上所记载的修魔学识……完！全！一！致！”

    陈万古：“……？？？！！！”

    等会儿，什么叫几乎完全一致？

    “就是，标准答案！”魔师之魂很冷静的回答道，“除了几道题目，略微有些小错，其他的全都答对了，若不是本师侦测之下无所遁形，简直要怀疑……他是不是在抄答案！”

    怎么可能！这一刻，各方大魔老祖，忍不住齐齐惊骇变色。

    陈万古在半刻钟里，连续遭遇了两次打击，这会儿整个人都已经变成灰白了，好像只要伸手轻轻一戳，他就会轰然崩塌变成灰尘了。

    刚刚自谦发挥不好的嘉妙音，这次是真的不好了，玉容惊愕眼神黯淡，跟陈万古站在一起，就像是两尊石化的雕像。

    至于各方大魔老祖，这会儿的心情很复杂啊，虽然说，所有人事先都有了心理准备，知道赤袍修为神通颇为高深，哪怕考到上上品也能接受，但是……

    给条活路吧！赤袍你这也凶残得太过分了！简直是降维打击啊！

    特别是九离驭，作为一个典型的学渣，他这会儿望着李悠然的目光，充满了敬仰之情，这跟实力没什么关系，完全是学渣对学神的敬仰，发自内心的那种——

    “大家都是人，大家都有一个脑子，为什么……为什么赤袍，你的脑子就这么好用呢？”

    这个疑问，在场的大魔老祖全都有啊，而且已经开始自我怀疑人生了。

    嘉妙音感觉自己几十年来建立的智商优势，这会儿已经完全崩塌了，还是忍不住颤声问了一句：“赤袍道友，你是不是能过目不忘？”

    不啊，其实我主要是开卷考，而且抄的是标准答案。

    李悠然其实很想这样诚恳回答，顺带着跟貂蝉小声嘀咕：“我是不是有点过了，其实我已经故意答错了几道题目。”

    貂蝉也很茫然：“看起来，你应该多答错几题的.”

    别管这个了，现在各方大魔老祖全都不约而同的仰起头，突然觉得今天的阳光，真的有些耀眼，耀眼得就像是赤袍的光芒……

    原本以为，陈万古的上上品，就已经足够让人震惊了，没想到还没来得及反应过来，竟然又出现了闻所未闻的无上之品……

    不！你以为无上之品就完事了吗？

    强中更有强中手，等到赤袍这一番登场，顿时强势碾压全场啊！

    这一刻，所有人的目光，都不由自主的集中在李悠然这里，不管他们接受不接受，那种深深的无力挫败感，却还是不由自主的涌上心头，挥之不散。

    赤袍！果真是，不可力敌吗？

    如果是这样，我们竭尽全力与之竞争对抗，究竟还有什么意义呢？

    就像是感觉到各种隔空飞来的刀片，真魔殿前的李悠然，突然觉得有点冷。

    这会儿，面对着各方大魔老祖的复杂眼神，面对着虚空中魔师之魂的欣赏赞同，他不仅一脸懵，而且还有点心慌。

    我嘞个去，你们不要摆出这种表情，可以吗？

    咳咳，我抄标准答案是不是抄得有点过了，早知道是这样的话，应该故意再错几道题的。

    这下好了，居然直接考了最高分，万一等会儿再来个复查，突然发现我答得过于标准，是不是就会……

    事实证明，他多想了！

    魔师之魂虽然有着自我意识，但还是依照着当初的设定，继续问道：“赤袍道友，你可愿意入我真魔殿为师？”

    当然是……不愿意了！您这又不给工资！

    李悠然立刻就拱手婉拒：“尊师！在下才疏学浅，难以承担大任，还望见谅。”

    “唔……”魔师之魂显然颇为失望，很遗憾的叹了口气。

    稍微沉默片刻，他的声音却又再度响起：“既如此，本师就按照尔等的评级，宣布前十二位入选者，让你们有资格进入天魔宫。”

    到了这个时候，也就没有什么悬念了。

    随着魔师之魂报出名字，十二位入选者终于确定，陈万古嘉妙音当然不用说了，管子邪和血河老魔也过关，九离驭算是运气不错，刚好挤在第十二名，也算是能够进入天魔宫。

    不过，因为刚刚受到的打击，这十二位大魔老祖的心情倒是很一般，各自沉默的离开了。

    只有陈万古，在带着迎雪告辞之前，仍然转过头来看着李悠然，很认真的拱了拱手道——

    “赤袍道友，天魔宫中见……”

