    “宝贝请转身！”

    金乌六太子的声音如同催魂魔咒，七枚斩仙飞刀同时睁开双目，从中射出十四道白光朝着多宝照去。

    躲！

    必须要躲开这白光！

    空中的多宝微微一晃，拉出无数道残影。

    霎时间，空中多出了成千上万个多宝，让人看得眼花缭乱。

    这不是分身，也不是幻术，而是他的速度快到了极致，好像同时出现在上万个不同的位置。

    这一番操作迷惑性直接拉满，金乌六太子眉头紧皱，显然是找不到多宝真身所在。

    不过他虽然找不到，但斩仙飞刀却能。

    但见数道白光闪过，空中那让人眼花缭乱的残影瞬间消散，只剩下一道真身被白光照定，元神陷入浑噩，身体动弹不得。

    紧接着，那七枚飞刀化作七道白芒射向多宝。

    显然，这是陆珺手下留情了，不然只要再使出刚刚那一招，多宝那颗大好的头颅肯定又要滚下来了。

    “当——”

    在飞刀到来之前，多宝及时从浑噩中醒转，挥出了手中的赤冥仙剑。

    空中仿佛亮起了一颗大日，散发出无量光辉！

    “叮叮当当——”

    一枚枚飞刀撞击在大日上，绽放出一朵朵火花，只是却始终无法突破进去。

    “这是多宝师兄的大日剑域！”

    “多宝师兄威武！”

    ……

    下方一众上清弟子再度欢呼起来。

    峰顶上的金灵和无当却微微皱起眉头。

    玄诚子主意到这一幕，好奇问道：“怎么回事？”

    金灵低声道：“大日剑域是多宝师兄压箱底的绝招，消耗巨大，若是连这一招都不能取胜，师兄怕是要败了。”

    玄诚子微微颔首，目光望向空中那一轮大日。

    陆珺有斩仙飞刀这个BUG级的灵宝在手，看来多宝想要赢的确是不容易，自己要不要帮他一把？

    ……

    “镪——”

    空中，那一轮火红的大日忽地收敛，从中现出多宝的身影。

    只见他右手持剑挥出，璀璨的剑芒化作数道弧线，精准地斩中七枚飞刀，将它们全都扫飞出去，同时左手一掌横推而出。

    一道犹如山峰般的巨灵神掌朝着金乌六太子陆珺拍了过去。

    面对着气势汹汹的一掌，金乌六太子不慌不忙地朝着黄皮葫芦一拜，“宝贝请转身！”

    “咻咻咻——”

    本已被多宝扫飞出去的七枚斩仙飞刀瞬间消失不见。

    随后便见天空中那个黄皮葫芦陡然放出七道毫光。

    每一道毫光中都有一枚斩仙飞刀上下沉浮，似黄芽白雪，长约七寸，有眉有目，眼中射出两道白光，刹那间便照在了多宝的身上。

    多宝没有想到已经被扫飞的斩仙飞刀会重新出现在黄皮葫芦中，一时躲避不及，被白光照定，元神顿时一阵浑噩，呆愣愣地站在原地，那一道巨大如山岳般的掌印也在瞬间消散瓦解。

    “咻咻咻——”

    七枚飞刀激射而出，自多宝身上洞穿而过。

    血花飞溅，多宝的肩窝、手腕、膝弯都被飞刀洞穿，留下一道道可怖的伤口。

    尤其是他的右手，几乎是齐腕被削掉，只剩下一丁点皮肉相连。

    这也让他手中的赤冥仙剑脱手而出，如同一道流光坠落而下，掉进了昆仑茫茫山麓之中。

    “败了？”

    多宝自浑噩中清醒过来，几乎不敢相信自己的眼睛和知觉。

    不可能的！

    他怎么可能会败？

    可坠落的仙剑，身上的伤痕，以及远处满含笑意地盯着自己的金乌六太子全都在告诉他——

    败了！

    真的败了！

    峰顶上，金灵眼中闪过一抹无奈之色。

    广成子和赤精子的脸色也不太好看。

    哪怕他们并不喜欢多宝，但毕竟多宝此刻是代表所有三清弟子出战的，他们还是希望多宝能够获胜。

    “师兄败了……”

    “那七把斩仙飞刀应该只是精气所化，那个黄皮葫芦才是斩仙飞刀的本体！”

    “可惜咱们发现的太晚了……”

    一道道窃窃私语声响起，之前还为多宝欢呼叫好的那些上清弟子满脸失望，开始分析起多宝失利的原因。

    多宝败局已定！

    这几乎是所有人共同的看法。

    除了玄诚子。

    他紧盯着空中的多宝，沉声道：“师弟莫慌，为兄借你一宝！”

    说着，他轻轻抛出了一团拳头大小的灵光朝着多宝飞去。

    灵光中，一枚生有双翅的钱币闪烁着金色的光辉。

    这个看起来其貌不扬的法宝能够和斩仙飞刀抗衡？

    多宝本能的想要拒绝，但稍一犹豫之后还是伸出左手将其抓住。

    远处观战的伯瑝眉头一皱，“玄诚子师兄这样公然插手他们两人之间的切磋，未免有些不妥吧？”

    玄诚子挑了挑眉，“有何不妥？”

    伯瑝沉声道：“那宝贝既是师兄你的，又怎能借给多宝师兄使用？”

    “哦？”

    玄诚子不悦道：“六太子手中的斩仙飞刀难道不是东皇陛下的？东皇能借宝，我为何不能借？这是脑门子道理？”

    伯瑝：“……”

    这时，端坐在銮驾内的帝俊淡淡地道：“玄诚子师侄言之有理，刚才小六依仗斩仙飞刀胜之不武，现在双方各得一件灵宝相助，也算是公平。”

    “还是陛下讲道理。”

    玄诚子笑着点点头，望着金乌大太子道：“伯瑝师弟，你可得好好学一学。”

    伯瑝脸色一黑，紧紧闭上嘴巴，不想再和他多做言语。

    这也是因为他看到玉虚杏黄旗还插在原地，不然说什么也得继续扯皮下去。

    空中，多宝紧紧地攥着罗宝金钱，输入法力，立刻感应到这件宝贝内部足足有四十道先天禁制。

    极品先天灵宝？

    他的目光下意识地朝着玄诚子望去。

    这么珍贵的宝贝他是哪来的？

    还有……他怎么会借我？

