    第213章 213章：修罗神：雅蠛蝶！！

    斗罗神界~

    修罗神站在自己的独立空间之中，血色双眸绽放神光，紧紧盯着顾笙歌，以免出现任何纰漏。

    同时他能够感受到那股压制顾笙歌的力量，很是宏伟，宛若整个宇宙一般，好似宇宙意识有意在针对那个神王, 强行压制他。

    这让修罗神眼神变得有些凝重，这个陌生神王到底是什么来历，竟然引得宇宙意识的针对？

    不过既然来了他们这個神界地盘，那么今天就替宇宙意识解决这个他，或许还能得到宇宙意识的亲睐。

    感受到顾笙歌的气息越来越衰弱，这让修罗神俊美英武面容露出喜色，白色长发随着他的心情而飘荡。

    不过他并未轻举妄动, 而是继续观察。

    良久之后, 再三确认顾笙歌的并非伪装, 而是真的被一股宇宙意识的力量压制到近乎普通人程度后，修罗神血色眼眸绽放精光。

    眉心一抹血色神纹悦动，背后九轮光环绽放血色光芒，健硕身躯缭绕血色神光，滔天杀戮之气弥漫他所在的空间，浩浩荡荡，化作一片血色海洋，完全由杀戮之气构造而成，每一缕都能灭杀一尊极限斗罗。

    抬手强横无匹的修罗神力凝聚，直接撕裂神界空间，跨界而向斗罗大陆！

    而在修罗神动手之时, 神界其他四尊神王都被惊动。

    自龙神大战后, 修罗神便少有出手, 每次出手都是极其强大存在袭击神界，或者调节其他四大神王之间的矛盾, 这次突然出手让神界诸神惊讶不已。

    他们纷纷将目光投向修罗神, 但因为修罗神周身环绕的血色神光太过耀眼, 就算是一级神都无法直视其所在，唯有神王才能看清。

    斗罗大陆上，原本宁静祥和的天地变幻，天空化作一片血色，雷鸣轰动，血色雷电宛若蛟龙一般在云层滚动，好似世界末日降临，一股可怕至极的恐怖神威笼罩整个斗罗大陆。

    一时间，斗罗大陆都乱成一团，上到极限斗罗强者，下到普通平民都陷入惊恐之中，无数人跪倒在地，祈求上天息怒。

    星斗大森林之中，银龙王直接被惊醒，但她又拼命收敛自己的气息，惧怕被修罗神发现。

    而那些实力达到十万年的魂兽，凶兽们也被吓的躲起来。

    就算是八十多万年的帝天也只是半神，面对执掌杀戮审判的修罗神，也只是蝼蚁, 弹指间便可灭杀。

    感受到修罗神的降临，顾笙歌嘴角露出一抹笑容，将丝娅收回尘歌壶之中，心中暗道，等的就是你这个老双标！

    与此同时，一股强盛至极的杀意笼罩整个紫翼森林，空间被杀意封锁，防止顾笙歌逃跑，那锋锐至极的杀气直接将紫翼森林就搅成稀烂，化作一片残破土地。

    一道血色神光笼罩的高大身影出现在顾笙歌上空，九轮血色光环笼罩于背后，容貌俊美英武，眉心一抹血色神纹熠熠生辉，神光万道，浩瀚杀气化作血色海洋笼罩整片天空，旺盛至极的杀意弥漫，屠灭天地，杀戮苍生，空间为之震动，难以承受他的降临而出现裂纹。

    修罗神宛若杀意的集合体，那旺盛至极的杀意几乎要将整个天空都给劈开，天地失去清明，化作一片尸山血海。

    没有多言语，修罗神抬手便是致命极招，以庞大杀意为引，结合自身强大修罗神力，凝聚成一柄血色大剑，屠戮万灵，杀气腾腾，刺破空间，斩灭天地。

    杀意大剑在修罗神毫不保留的神力输出下杀向顾笙歌，犹如一条血色长河横贯大陆，所过之处空间破裂，万物陨灭，大地被杀意大剑划开一道深长沟壑，好似大陆都被被劈成两半。

    面对如此恐怖的杀意大剑，顾笙歌不躲不避，任由大剑临身，我自巍峨如山。

    “轰！！！”

    一声惊天巨响震动大陆，浩荡九霄云外，天地为之失色，搅乱高天云层，方圆数千里直接被夷为平地，留着一座深不见底的大坑。

    修罗神的实力比之顾笙歌预估的还要强上一分，距离宇宙级也差不了多少了！

    一击过后，修罗神冷俊面容突然变得凝重，他感受到一股深邃至极，浩瀚如渊的黑暗气息逐渐复苏，好似世间邪恶原罪的集合体。

    “吼！！！”

    漆黑如墨，散发恐怖吞噬之力的狰狞龙魂环绕顾笙歌，赤金龙眸看着修罗神，怒吼咆哮，惊天动地，庞大龙躯摇曳，将顾笙歌保护起来，抵挡世间一切攻击，吞噬天地万物！

    噬天龙神护！

    一道漆黑如墨的浩瀚神光冲天而起，直接将修罗神降临时产生的血色异像所冲破，浩浩荡荡，天地震动，整个世界都被黑暗所笼罩，陷入黑暗之中。

    无光无色，唯有纯黑才是世间的主色调。

    “厄祸之始，万恶之初，万灵原罪尽归吾身；天地倾覆，日月沉沦，神驾之前唯有虚无！”

    可怕至极的嚣狂气势爆发，浩瀚如渊，磅礴如海，宛若黑暗原罪降落，一言一行之间，天地为之颠覆，举世为之沉沦。

    巨大深坑之中，顾笙歌恢复邪神姿态，银丝狂乱飘荡，眉心原罪神晶散发耀眼夺目光芒，邪神长袍举飞扬，手投足间，一阵阵恐怖神威弥漫，震动天地。

    迈着脚步，踏着沉重步伐，顾笙歌自坑中而上，每一步都如同一阵阵擂鼓一般敲击修罗神的心头，让他面色变得有些难堪。

    刹那间，修罗神明白，眼前的神秘神王是装的，在给自己下套，让他出手。

    但那又如何，在他们的神界地盘，哪怕是一尊全胜时期的神王也得陨灭。

    要知道，他们可是拥有五位神王！

    但很快，修罗神就懵逼了。

    只见一个又一个顾笙歌出现，一尊又一尊散发着恐怖气息的黑暗原罪邪神跨越时间，感受召唤而来。

    整整九位相当于神王的黑暗原罪邪神将修罗神包围，黄金漩涡浮现，天之锁从四面八方涌现，丝毫不给修罗神反应的机会，将他束缚禁锢。

    “你！！！”

    修罗神有些不敢相信的看着包围自己的顾笙歌们，九个一模一样的存在，而且都是神王级，这！？！！

    顾笙歌们看着被包围的修罗神，露出残忍微笑，单挑是不可能单挑的，群殴才是王道。

    在修罗神惊恐眼神中，顾笙歌们开始了他们的暴行！

    ~

    （修罗神：雅蠛蝶！！！）

    (本章完)

