    “你看，这判词上面，已经写的很清楚，受财官则滋杀，杀旺则攻身，危在旦夕呀。”

    陆建勋听到他这话以后，脸色都是变得越来越迷糊。

    总觉得他现在好像是在诅咒自己。

    但眼下这一切自己有些说不上来，毕竟再怎么说，这些东西他之前也确实是完全不知晓。

    他正要说话，可是又被齐铁嘴给抢先了一步。

    “陆长官，恐怕是会有血光之灾啊，如果要化解的话，那就是卸任归乡。”

    他说这句话的时候故意把自己的语速放的很慢很慢。

    而陆建勋听完了这句话以后，也终于算得上是恍然大悟，终于明白了他这话是什么意思了。

    脸上的所有的顿惑瞬间消失不见，反而出现了一抹极为讽刺的微笑。

    他笑了几声，随后这才开口说道。

    “好，你个齐铁嘴啊，你还真是会一派胡言啊！”

    自己早就应该想到的，这个人原本就是和张启海张启山他们一伙的，说这些也只不过是为了自己能够放过他们而已。

    可无论怎么样，自己也不可能会达到他的目的的。

    齐铁嘴听到了这话也只不过是微微笑的笑，供了供手开口说道。

    “是是是，小的一派胡言。”

    若是齐铁嘴在这个时候敢要和自己争论的话，或许自己还可以治他罪。

    可是没有想到他竟然直接顺着自己的话说了下来。

    这让陆建勋更加的气恼，想要说些什么，可是一个字也说不出来了。

    看来这个人真的是一个非常厉害的人，这一字一句上面真的是滴水不漏。

    齐铁嘴有些无可奈何，自己这话虽然真假参半，但是再怎么说也还是有一些真话的吧，既然他自己不相信的话，那也没办法。

    过了好一会儿，陆建勋这才缓缓的起身，然后准备这里。

    可是谁知道他刚走到了一半，随即便停了下来，转过头来望向了齐铁嘴，眼神之中带着些许的异样。

    “齐铁嘴，别以为我不知道你打的是什么算盘，告辞。”

    他的脸色变得越来越难看，然后便立马转身离开了这里。

    原本是想着能够在这个时候，借着这一次机会把他收入自己的囊中，可是没有想到他竟然如此的油嘴滑舌。

    一想到这里，他就有些愤怒不已。

    齐铁嘴也只不过是躬了躬身，见者他渐渐远去的背影，眼神也在此刻变得极为的尖锐。

    从一开始见到这个人时，他就知道这个人到底是什么目的。

    所以早就已经想好了如此对策。

    但是他实在是有些无可奈何，即便是自己已然找到了这样的办法，可也根本就无济于事。

    最多也只能够先转圜一下，他又怎么可能会放得了两个佛爷呢？

    所以在这时他也不由得轻轻叹一口气。

    随即他就像是看到了什么似的，立马一瞬不瞬的盯着陆建勋给他放的那张纸。

    这上面所写着的是陆建勋的生辰八字。

    其实他根本就可能会不知道，自己的某些话是根本就没有骗人的。

    只是他根本就不愿意相信而已。

    当陆建勋从这里面出来了以后，一旁的副官立马上前一步开口喊道。

    “长官。”

    毕竟他也不知道到底发生了什么事，不知道陆建勋这一次的行动到底顺不顺利？

    只见陆建勋满脸怒意，拿起手套来重重的拍了一下自己的手心。

    见着陆建勋如此模样，副官也知道刚刚所发生的这一切，肯定有些不太顺利了。

    既然如此，他也肯定不可能会上赶着去触霉头。

    若等一下陆建勋把气发在了自己的身上的话，那对自己来说自然也是一件不好的事情。

    陆建勋也并没有应他，只是立马朝着前方走去了。

    见着他如此副官自然也是紧紧的跟上前去。

    这边的陈府之中，裘德考正在大厅之中摸着一个极为精致的雕塑。

    不过虽然他好像目光都放在这尊雕塑的身上，心思却不在此地。

    他轻轻地叹了一口气，随后这才背着手朝着另外的一个方向走了过去。

    “你手下动作挺麻利的，这么快就占领了你师父二月红的宅子，陈府的牌匾已经挂上去了。”

    听到了这话以后，陈皮阿四的眼中却没有任何的感情。

    他只是淡淡的回应了一句。

    “你这次来找我到底要干什么？”

    无论怎么样，他的心中也知道这个裘德考不是一般人，他的心里面诡计多端，自己多多少少肯定要防着他的。

    所以在这时他都一直看着裘德考，想要看看他到底想要做些什么。

    裘德考朝着他的方向走了几步，随后就才开口回答的。

    “当然是大事，你拿下你师父的地盘，又把你师父的府邸收入囊中，你还真的是太有本事了。”

    陈皮阿四一听到这话脸色变变得极为的难看。

    这个人到底是在夸他还是在讽刺他？

    所以此刻他便立马朝着裘德考射向了一记狠厉的眼刀。

    “你什么意思？”

    裘德考却只是轻轻地摇摇头。

    “没什么意思，我只不过是为你来道贺的。”

    陈皮阿四的眼中闪过了一丝不可置信，总觉得还是话里有话，好像和自己所想象的完全不一样。

    他立马转过头去，不再继续看着裘德考，淡淡的开口说道。

    “我也只不过是拿回属于我的东西。”

    还没等裘德考开口说话，他又继续开口说了起来。

    “曾经我一直在想，师父那么强，我怎么才能超越他？错！是是跟他一样强就好，不过现在看来，师父又怎么样？不还是沦为阶下囚？”

    说完了句话以后，他脸上露出了一抹得意的微笑。

    倒是旁边的裘德考，见着他这样一幅不可一世的模样，心中也不由得出现了些许的异样。

    “而我，我想要的已经全都有了。”

    说完了以后，他便立马起身抬起手来，指了指四周的一切。

    这一切的一切，他全部都已经收入囊中，所以他倒也没什么好希望别的什么东西了。

    裘德考听闻此话，也只不过是缓缓起身，随后开口说道。

