    轩辕洛灵随即抬腿就是一脚，直接将那个女子整个人踢飞出去。

    女子直接撞在城墙上，口中喷出鲜血。

    从地上挣扎地站起来后，她擦掉嘴角的鲜血，怒吼道：“今天不管你们是谁，都别想离开，我们玄武族不是好欺负的！”

    她立即对着旁边的手下说道：“马上去请族中长老过来，有人在城外闹事，对方实力很强，我们不是对手！”

    那个手下听后，立即转身离开。

    而那个女子，则一脸得意地看着轩辕洛灵等人，说道：“你们给我等着，等我玄武族的长老过来，你们就死定了！”

    然而，对于女子的话，道九言等人互相对视一眼后，都露出了笑容。

    有玄武族的老祖宗在，他们会害怕吗？

    就算是没有武神，道九言他们也不会害怕。

    一旁的武神则是满脸的阴沉，很是难看。

    轩辕腾扭头看向武神，轻声问道：“你是怎么混的，自己的子孙后辈，竟然不认识你！”

    “你也比我好不到哪去，如果九天皇族认你的话，他们也不至于自立门户了！”

    武神冷哼，狠狠地瞪了轩辕腾一眼。

    城门外，道九言等人平静地站着。

    武神再也没有说过一句话，只是目光中早已装满了怒火。

    他要看看，玄武族会如何处理这件事。

    他以前听人说玄武族行事霸道嚣张，却一直不信，但是今天看来，好像全是真的。

    如果玄武族继续如此下去，恐怕会在不久的将来，彻底消失在历史的长河之中。

    这是武神所不想看到的。

    “看来这些族人要好好地教训一下了！”

    武神心中暗道。

    如果不是轩辕腾和姜姬站在身边，他早就冲进去，好好地教训一下这些不孝子孙了。

    这时，那个女子满脸的不屑，冷笑地看着道九言等人。

    当她看到道九言等人无比平静时，心中疑惑不已。

    按理说这些人应该害怕恐惧才对，可她在道九言等人脸上，并没有看到这些神情。

    只有一个老者，眼中尽是愤怒之色。

    女子并没有多想，目光落在了武神的身上，冷哼道：“老东西，你什么表情，很愤怒是吗？敢来我们玄武族闹事，我看你们就是活腻了！”

    “等会儿，我族长老来了之后，我会让你们知道什么才是真正的愤怒！”

    她一脸得意地看着武神，丝毫没把武神放在眼里，甚至直呼武神为老东西。

    听了她的话，道九言等全都愣住了。

    真是不孝子孙呀，竟然连自己的老祖宗都骂，真是够可以的了！

    就是不知道，当她知道武神的身份后，还会不会像现在这般得意了。

    “小丫头，你知道他是谁吗？你竟然敢骂他老东西，他可是你们的老祖宗！”轩辕腾微笑地看向那个女子。

    女子一听，立即怒吼道：“本姑娘就骂了，怎么的吧。不仅他是老东西，你也是个老东西，你们就是老不死的。竟然敢冒充我的老祖宗，你们不得好死！”

    轩辕腾闻言，脸色变得无比难看。

    正当他准备发火时，一道身影直接冲向女子。

    啪！

    轩辕安歌抓住女子的衣领，抬手就是一巴掌，重重地扇在女子的脸上。

    轩辕安歌冰冷地说道：“不尊老该打，辱骂我家老祖宗，该打！”

    啪啪啪……

    轩辕安歌一巴掌接着一巴掌扇了过去。

    转眼间，那个女子便被打成了猪头。

    就在轩辕安歌教训那个女子的时候，城内一座无比豪华的宫殿内，坐着五名玄武族的长老，此时他们正在饮酒作乐。

    在宫殿的中间，十几个漂亮的女子正在舞动着身姿。

    当接到那个女子的消息后，纷纷愤怒不已。

    “混蛋，竟然有人敢来我们玄武族的地盘上闹事，真是不想活了！”

    “我们走，今天不管是谁，都别想活着离开！”

    “说的没错，我们走！”

    声音落下，五人瞬间化作一道光芒，从宫殿内消失不见。

    轰！

    同时，城门口的众人，只听一声惊动地的轰鸣声，紧接着，则是五道恐怖滔天的气息冲霄而起。

    “何人敢在我玄武族的地盘上放肆，不想活了是吗？”

    一声无比冰冷的声音，从远方传了过来。

    哪怕还没有看到对方是谁，玄武族的五名长老，就立即暴怒，并且发出了狠话。

    “今天，不管你们是谁，都别想活着离开。”

    “哼，只要你们乖乖下跪磕头认错，我们或许会饶你们一命！”

    “说那么多废话干什么，直接全都杀了！”

    “说的没错，杀！”

    隔着老远，只能看见六道模糊人影的时候，他们就凌空出手，五道恐怖的力量爆发，瞬间朝着道九言等人轰杀而去。

    “太，太好了，长老们终于来了！”

    城门口，已经被打成猪头的女子，看到这一幕时，立即激动地落下了泪水。

    看着依旧抓着自己的轩辕安歌，大笑道：“你们，死定了！哈哈……”

    轰！

    轩辕安歌直接一拳，将那个女子轰飞。

    当然，他留手了，毕竟武神就在一旁站着。

    他可以打伤那个女子，却不能杀了对方。

    就算事后，武神不会说什么，轩辕安歌也不会那么去做。

    这时，武神闪身出现在道九言等人面前，强大的力量瞬间从身上涌现出来，随即一拳打出，直接拦下了玄武族五个长老的攻击。

    伴随着轰鸣声，五个长老的力量，直接被武神击碎。

    武神抬起头，神色愤怒地看着杀气腾腾的五名族中长老，怒喝道：“哼，你们这群不孝子孙，真是胆子肥了，竟然想要斩杀老夫！”

    “你们真是无法无天了！”

    怒吼声传入五个长老的耳中，犹如平地惊雷，惊得他们面色惨白，甚至于有两个身形不稳，直接掉了下去。

    不过，很快他们再次飞起，这次的速度，比刚才还快。

    眨眼间，五人出现在武神面前，脸色苍白，浑身颤抖，连话都说不出来了，彻底傻眼了。

    而那个女子见到五个族内长老后，不顾身上的伤势，直接冲了过来，大声哭诉道：“长老，你们终于来了。就是这个老东西，带人来闹事的，他们还把我打成了这样，你们要为我报仇呀！”

