
　　在神殿圣女的身后，一些低阶的王族战士们也终于跟了上来。

　　神殿圣女转过身面向他们，压低声音道：“全部散开，我们守住这片区域。”

　　“是，圣女！”众王族战士一起低下头恭敬地领命。

　　天鸿城的少主坎伯兰眼中闪过一丝怒意。

　　他不知道圣女这是怎么了，她现在的所作所为根本没有一个身为王族的骄傲感。

　　王族战士，就是要跟敌人正面作战，然后将他们都碾成粉末，可现在……他觉得圣女的命令，很像是那些低贱的人类们才在黑暗之中干的事情一样。

　　但他的手被神威军百夫长伯特拉了一下，后者对着他轻轻地摇了摇头。

　　坎伯兰这才压制下了当场就要质问一下对方的念头，不情不愿地走入丛林之中埋伏了起来。

　　……

　　而与此同时，在山林的另一边，李力飞快地穿行在丛林之中。

　　在他身后也跟着许多气血之力十分强大的人类武者。

　　“就在前面了。”李力的眼中闪过了一丝兴奋之色。

　　刚才他们本来在南面采集草药，可是在采药的过程中却忽然感受到了这边传来的能量碰撞的声音。

　　李力立刻带领着跟随他的武者迅速向这边靠近。

　　而当他们靠得越来越近之后，李力已经感受到了一股独属于强大幽鬼血脉的胚胎的气息波动。

　　这种波动让他几乎要陷入疯狂之中了。

　　他数次下秘境试炼，为的就是要得到一只适合自己的幽鬼。

　　如今，它似乎已经出现在自己的眼前，现在就看自己有没有能力去夺得它了。

　　就在这时，远处一颗巨木忽然飞向李力。

　　“唰！”

　　幽能长刀出鞘，锋利的刀刀在千钧一发之际斩在了巨木中央。

　　但这也让李力意识到前方的情况恐怕不妙。

　　“停下！”李力低呵了一声。

　　他身后的十多名人类武者立刻停下脚步，然后潜藏于周围的树丛之间。

　　“力哥，怎么了？”李力的一个小根本悄无声息的来到李力身边低声询问道。

　　李力抬起头小心翼翼地观察着前方的情况，然后压低声音道：“再往前走，就是那人与幽鬼的战场了。”

　　“现在我们对战场之中的情况一无所知，最优解就是守在这里等他们分出胜负。”李力说完一挥手道：“都散开，不要让任何一个生灵从咱们这片丛林之中过去。”

　　“是！”

　　人类武者们纷纷散了开来，他们将这片丛林全都守住了。

　　……

　　“轰！”

　　紫毒巨蟒的蛇头再次以撞在林恒的胸口上，林恒立刻好似断了线的风筝一般栽进了一旁的树丛之中。

　　“咳咳……”林恒一面咳嗦着一面再次站起来。

　　此刻他周身上下没有一处地方是完好的，鲜血已经浸透了他破烂的衣服。

　　紫毒巨蟒也再一次抬起蛇头，只不过此刻这只紫毒巨蟒的蛇首之上已经横七竖八的布满了伤口，它原本裸露在外面的两只毒牙此刻全都已经消失不见了。

　　“林恒，你现在不是这只大蛇的对手。”天籁小说网

　　脑海之中，哈士奇的声音难得的正经起来，他认真的道：“你现在唯一的机会就是和本座融合，这是你唯一可以打败他的机会。”

　　林恒望着那只巨大的紫毒巨蟒，在心中对哈士奇道：“你感受到那些潜藏在丛林外围的气息了吗？即便我和你融合，将这只紫毒巨蟒干掉，然后呢？然后我力量耗尽倒在地上任人宰割？”

　　哈士奇沉默了，林恒说的是对的。

　　“那你有什么办法呢？”片刻后哈士奇问道。

　　林恒这次却没有回答它。

　　“唰！”

　　紫毒巨蟒再一次向着林恒扑了过来，便见林恒整个人立刻向着旁边挂着背包的地方窜了出去。

　　“砰！”

　　紫毒巨蟒一头撞在林恒脚下的山石之上，山石匆匆崩裂，而紫毒巨蟒则晃晃悠悠的再次挺立起来。

　　林恒看了一眼手中的幽能长刀，此刻刀身已经有些弯曲了。

　　不能在打下去了，现在自己靠着和包子融合还可以勉强支撑，但是包子和自己的融合时间已经没多久了……

　　林恒看了一眼晃晃悠悠的紫毒巨蟒，又望了一眼王族战士们所在的方向。

　　“只能拼了。”林恒咬紧了牙关，然后他忽然对着紫毒巨蟒大叫一声：“你老婆我杀的，你孩子在我这，来追我吧！”

　　紫毒巨蟒原本还昏昏沉沉的脑袋瞬间清醒过来。

　　它已经具备一定的灵智，虽然不能完全听懂林恒的话，但大概意思却能猜出来。

　　“嘶！”

　　一声低低的嘶吼声，紫毒巨蟒向着林恒冲了过来。

　　而林恒将背包背在身上，然后双腿猛地发力向着远处王族战士们潜伏的丛林冲了过去。

　　气血之力在林恒的体内熊熊地燃烧着，他的身影飞快的穿行在山林之间，几乎是在几个呼吸之间就冲到了王族战士们埋伏着的丛林前。

　　神殿圣女眼中射出一抹光来，她大喊道：“注意，人来了！”

　　王族战士们迅速全都站了起来，他们握紧了手中的武器。

　　下一秒，一个人影飞速地冲进了王族战士们的包围之中。

　　但林恒速度之快显然超出了他们的想象，站在最前面的王族战士根本没有反应过来就看到一个人影从自己面前溜了过去。

　　“停下！”一名站在队伍中间位置的王族战士看到了林恒，他举起手中的长矛对准林恒刺了过来。

　　“拔刀斩！”

　　雪亮的刀光在丛林之中亮了起来。

　　随后林恒与那名王族战士擦肩而过，而片刻后，那个举着长矛的王族战士的身体忽然从中分成了两半。

　　神殿圣女的眼睛一下子瞪了起来。

　　“那个招式……”圣女的眼中刚才那璀璨如月的一刀再次出现在眼前。

　　是山洞的那个人！

　　神殿圣女咬紧牙关，大喊道：“拦住他！”

　　一名战士立刻跃了过去。

　　“滚开啊！”林恒暴喝一声，气血之力猛地爆发出来。

　　刚冲到林恒身边的王族战士瞬间被这股强大的气血之力给弹倒在地

　　更多的王族战士们扑向林恒，但他们却根本拦不住此刻全力逃命的林恒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第168章 三阶极限，暴怒的紫毒巨蟒免费阅读。https://xs.23sk.com 