    岛屿的直径足有上百公里，远远看去，绿油油的，满是各种高大的植被，阵法笼罩下，灵气浓郁，时不时有厉害的圣兽在天空飞舞。

    “上百公里的岛屿，能够全部隐藏，布置这个大阵的人，实力绝不会低于七星！”

    眼中满是震惊，张悬忍不住道。

    他现在是六星巅峰阵法师，想要布置出如此巨大的阵法都很难做到，将毒殿建立在这里的那位前辈该有多强？

    “鸿远毒殿的开派宗师，不仅是一位七星毒师，更是一位七星巅峰级别的阵法大宗师，即便是他，为了布置这个隐秘的大阵，也是花费了整整50多年！”

    看出了他的震惊，许长老笑道。

    “50年？”张悬嘴角一抽。

    从穿越到现在，满打满算也不到一年时间，50年时光，只为一个阵法，打死也不会去干。

    “是啊，这个阵法以地下火山为力量源泉，让整个岛屿，隐藏在辽阔的海面之中，如果找不到入口，就算从上面飞过，也只看到一片汪洋。”

    许长了满是自豪：“当初有不少七星名师，甚至阵法师路过此地，都没有发现！正因如此，毒殿才保持了传承万年，没受到一次攻击。”

    “厉害！”张悬点了点头，眼中纹理蠕动，向眼前的大阵看了过去。

    不得不说对方设计的很好，借助岛屿得天独厚的优势，以及周围海水的环境，将隐藏阵法，完美的结合。就算明理之眼，也只是看到一个大概，短时间内，无法分析出破解的方法。

    真想破解的话，可能大概需要研究……最少十多分钟的时间！

    一个阵法能让他研究这么长时间，已经算是极为逆天了。

    “下去吧！”

    看到他脸上的震惊，许长老笑了笑，驾驭着飞行圣兽缓缓向眼前的岛屿飞了过去。

    十几分钟后，在一个巨大的高台上落了下来。

    “许长老！”几个青年迎了上来，看到从房屋里走出来的不是薛长老，而是一个从没见过的中年人，全都满是奇怪。

    “这位孙毒师是我的救命恩人，你们先安排住下。”

    许长老转头交代：“我现在要去见殿主！”

    “是！”

    听到是许长老的救命恩人，几个青年再次看向张悬，露出敬畏之色，齐刷刷点头答应。

    “张毒师，你先跟他们找地方住下，我先去找殿主，将靖远城的事情详细说一下。”

    向前走两步，许长老停不下来，给张悬传音：“毒殿的人可能脾气都有些不好，不过，大家都佩服实力强的，如果到了住处，有人找麻烦，可以不必留情。”

    “嗯！”张悬点了点头。

    一个长老被杀死，的确该向殿主汇报。

    至于有人要找麻烦的话，他也没打算当好老实人。

    “我会向殿主禀报你的事情，然后帮你申请考核毒师的名额！”

    说了一句，许长老急匆匆向前走去，不一会就消失在眼前。

    “孙毒师，这边请！”

    见他离开，几个青年，来到跟前。

    也不多说，跟在几人身后，张悬大步走了过去。

    离开高台不远，是一个巨大的城镇，各种建筑林立，看起来有些古旧，保持着数千年前的形态。

    街道上人来人往，干什么都有，宛如一个巨大的城市。

    行走其中，偶然可以看到路边的房间里飘出淡淡的薄雾，气味不错，但是嗅上一口，就会让人觉得脑袋眩晕，昏沉欲睡。

    不用看就知道，里面必然蕴含剧毒。

    不光有这些，路边时不时爬过来一个个毒虫、毒蛇，颜色鲜艳，色彩斑斓，虎视眈眈的看着行人，似乎随时都会发起攻击，如果不是毒师，第一次看到这些，都有可能当场吓晕过去。

    “放心吧，这些毒虫，不会轻易咬人……”

    看出了他的担忧，一个青年笑着解释，不过话音未落，就听到前方一声惨呼，一个中年人跳着向前跑去，而他屁股上挂着一条毒蛇，尖利的牙齿咬入肉中，死活都不松开。

    “我操你姥姥，这是谁的蛇？再不出声，我今天拿回去剥皮炖了！”

    “敢吃我的蛇，信不信我现在就毒死你……”

    紧接着，又一声咆哮响起，一个人影冲出，与刚才那个被蛇咬的家伙，打了起来。

    “这个、这个……这些毒虫平时还是都挺友好的……”

    刚说完不咬人，就出现这一幕，青年略带尴尬，急忙解释：“放心吧，虽然毒虫不太可靠，我们毒师一般还是相互敬重，邻里和睦，不会轻易出手……”

    “嗯！”点了点头，张悬还没继续向前，就听到街道里面更加嘹亮的咆哮声响起。

    “妈了个鸡，是谁在老娘的枕头上下毒？最好别让我查出来，不然我会杀了他不可！”

    话音结束，就从房间里窜出一个包子脸的妇人。

    这人身材看起来还不错，但是脸却肿胀的和西瓜一样大小，甚至不少地方都开始流脓，狰狞的和刚从墓地里爬出来的僵尸一般。

    “谁在我的汤饭里下毒？”

    “敢在老子的鞋子里放毒虫，活腻歪了不成？”

    “敢往我鼻孔里塞药，信不信我把你的爪子剁了？”

    ……

    此起彼伏的声音连绵不绝，随即看到一个个被毒的奇形怪状这家伙，从房间里冲出来。

    刚说完邻里和睦就闹出这么大动静，青年脸上有些尴尬。

    “咳咳，他们这些都是开玩笑，更多的是实验自己的刚刚配制出的药物，无伤大雅，无伤大雅……”

    “无伤大雅？那他们是……”

    张悬满脸疑惑的向前一指，随即众人就看到两位毒师打的如火如荼，恨不得将对方撕碎了吃掉。

    “……”青年。

    沿着街道走了一会儿，张悬就看明白了。

    毒师没有名师堂那么多规矩，只要配制出新的毒药，基本都会拿身边的人做实验，有时候今天看到这个人是一副模样，明天看到就会另外一副模样，甚至会被毒的性别都改变了。

    正因如此，住在这里，你可能会发现自己的邻居今天是个老头，明天是个中年人，后天就变成了娇滴滴的小娘子，更有可能过几天，变成了浑身大包的怪兽……

    当然，如果问起姓名的话，极有可能是同一个，只不过是服用的药物不同，被毒得改变了形状而已。

    “幸亏都是毒师，要是跑到鸿远城这样干，估计用不了多久，就会被人活活打死……”

    张悬摇了摇头，满脸无奈。

    也就是在这里才这样做，鸿远城有名师堂，有名师学院，这种未经同意就胡乱下毒的行为，是违背规矩的，一旦发现，有十条命也不够杀的。

    如此混乱，许长老居然还大言不惭的说，都很友好……天天被毒的面目全非，今天睡着，就不知道明天醒来会被谁下毒，天天提心吊胆……这也叫友好？

    “好了，孙毒师，你就先住在这里吧！”

    走了一会儿，看到无数奇奇怪怪的家伙，青年停了下来。

    张悬看去，是一个干净的院落，虽然建筑看起来有些老旧，但是四周没有之前那么喧闹，十分安静。

    “好！”

    反正在这呆的时间肯定不长，对住处也没什么可挑剔的。

    正想推门走进院落，就见几个青年走了过来。

    “李园，这位面生的很啊，好像从来没见过？”

    “这是许长老刚从外面带来的。”

    将张悬送来的青年，李园道。

    “许长老带过来，难道要收为弟子？能让这个老顽固动心，天赋一定不差，来，让我看看是不是有这个本事……”

    这个青年轻轻一笑，手指一弹，一道烟尘，笔直像张悬冲了过来。

    “刘旭，不要胡来，这位孙毒师并非许长老的弟子……”

    李园解释一声，不过，话语还没说完，后者的烟雾就已经来到张悬面前，想要阻拦也拦不住了。

    正想提醒一下，让他小心，就见这个其貌不扬的中年人，轻轻一笑，幻影一般，出现在刘旭跟前。

    嘭！

    一声骨骼被击碎的声音响起，刘旭连惨呼都没来得及，就倒着飞了出去，笔直的挂在不远处的树杈上，晕了过去。

    “啊……”

    众人全都一呆。

    大家都是毒师，按照正常情况，对方用毒偷袭，你应该用相同的方式加以还击，结果这家伙二话不说，一拳将人打飞……未免太暴力了吧！

    “你……身为毒师，居然用这种蛮力解决事情，简直有辱斯文！”

    刘旭身后的一个青年走了上来，大手一摆，义正言辞的看过来：“我和你比是用毒，你可敢接……”

    话音未落，就看到一个脚掌笔直对着脸蛋踹了过来。

    嘭！

    和刘旭一样惨呼都没来得及，倒飞出去，挂在不远处的树杈上。

    “你……”

    剩下几个青年全都脸色大变，明明已经挑战他用毒了，这家伙居然还不按常理出牌。

    “一起动手……”其中一位喊了出来。

    嘭嘭嘭嘭！

    几个呼吸后，刚才气势汹汹过来的几个青年，全都挂在树上。

    “这……”

    送张悬过来的李园等人，目瞪口呆。

