    “在下昊天城东文山，多谢兄台出手相助！”

    “在下昊天城昊孔燕，多谢兄台出手相助！”

    另外两名老者飞过来，满脸微笑的朝着王仙拱了拱手，感谢道。

    “王仙！”

    王仙朝着他们拱了拱手：“不用客气，也是凑巧路过！”

    “王仙兄弟是祖龙一脉的吗？看你的攻击和祖龙一脉有些相似！”

    方文书生朝着王仙好奇的问道。

    “祖龙一脉？”

    王仙微微一愣，紧随着摇了摇头，疑惑的问道：“不是，祖龙一脉在这一片区域？”

    “是，也不是，如今祖龙一脉的强者四处游历，我也只是看王仙兄弟你的攻击有些神龙的韵味。”

    方文书生笑着说道。

    “王仙兄弟，没有你这一次出手，肌首蛇我们也不可能将其斩杀，这肌首蛇身上的资源，王仙兄弟你拿一半，如何？”

    叫做东文山的老者朝着王仙说道。

    “可以！”

    王仙点了点头，分得一半的战利品，也不少了。

    “我们这就让手下去处理一下尸体，王仙兄弟准备去什么地方？”

    方文书生继续朝着王仙问道。

    “四处逛逛，准备去雷光种族那边处理一些事情。”

    王仙笑了笑，说道。

    “哦？雷光种族距离这里还有很遥远的距离，王仙兄弟可以从我们昊天城那里通过传送阵进行赶路！”

    方文书生说道。

    “可以！”

    王仙点了点头。

    “哈哈，好，那王仙兄弟船上请！”

    方文书生朝着他邀请道。

    王仙也没有拒绝，跟在他一旁，朝着船舶上飞去。

    “我观方文书生你的攻击手段比较特殊，这是属于？”

    来到船舶的一个大厅内，王仙迟疑了一下开口问道。

    “攻击手段？我这是属于圣人一脉的修炼方式，圣人一脉，与巫师阵法一脉有着异曲同工之秒，但又有一些不同，合天圣人曾经说过，天下间，人人皆可成圣，希望有朝一日，能够走到那一步，朝闻道夕死可矣！”

    方文书生目光闪烁的说着。

    “合天圣人。”

    王仙口中喃喃。

    合天圣人，乃是圣人一脉最强大的存在，也是宇宙无敌强者之一。

    “哈哈，我这辈子最敬仰的便是合天圣人，最佩服的便是祖龙一脉的那位首领。”

    方文书生大笑着说道。

    “祖龙一脉的首领？”

    王仙口中喃喃。

    “王仙兄弟，你这是闭关多久了？”

    方文书生看到他迷惑之色，笑着说道：“祖龙一脉的首领也是一代豪杰，直言人人可如龙，万物生灵可成龙，如若这位首领能够突破至宇宙主宰之境，那神龙一脉说不定真的能够在他的带领下，再次走上巅峰。”

    “人人可如龙，万物生灵可成龙。”

    王仙听到这都句话，心中微微震动。

    “王仙兄弟，这是肌首蛇的一半资源，你可以查看一下！”

    没过多久，昊孔燕走了过来，递给他一个空间戒指。

    “好！”

    王仙接过来查看了一下，点了点头。

    “来王仙兄弟，这是我们昊天城的好酒，还有一些美食，走走，我们去甲板上饮一杯！”

    肌首蛇的资源处理好，方文书生朝着王仙示意道。

    “好！”

    王仙笑着点了点头。

    初来乍到，王仙有很多的事情需要了解一下。

    船舶行驶，朝着昊天城驶去。

    昊天城，属于临靠海洋的一个城池。

    这个城市乃是圣人一脉一名强者创建，那名强者拥有着宇宙尊者巅峰的实力。

    如今已经损落，他的后人与徒子徒孙掌控着这个城池。

    圣人一脉，在宇宙乃是属于宇宙巅峰种族。

    圣人之体，圣人之法，这是他们能够屹立在宇宙巅峰的原因。

    从方文书生那里，王仙得到了很多在智脑上所得不到的消息。

    例如圣人一脉的具体情况。

    圣人一脉一般是以师徒这种传承方式，这种一代代传下来。

    他们对于自己弟子的约束并不是很高，很多圣人一脉，师傅死了之后，甚至直接远游，脱离圣人一脉。

    这也造成在开天洪荒大陆，圣人一脉的弟子流散到多处。

    除了圣人一脉，王仙打听了一下关于神龙一脉的消息。

    祖龙和圣龙一族。

    如今的祖龙一脉，其首领早已经达到了宇宙尊者巅峰的境界。

    甚至其拥有着斩杀宇宙主宰战斗力强者的战绩。

    其潜力无穷，但是他在这个境界很久都没能够迈出最后一步，踏入宇宙主宰之境。

    这也令祖龙首领下达了一个命令，所有祖龙一脉弟子全部出去游历，全部进行历练。

    当有朝一日，哪一位神龙成员能够踏入宇宙主宰之境，那么祖龙一脉所有弟子归位，重建神龙一脉的光辉。

    当王仙得到这个信息的时候，心中也是微微震动。

    祖龙一脉一日无宇宙主宰之境，祖龙弟子一日不归。

    这相当于将一个完整的势力打散，只为了追求那巅峰之境。

    “这位祖龙真是有魄力。”

    王仙口中喃喃，对于他的做法，也是非常敬重。

    不成巅峰，终究无用。

    而令王仙吃惊的是，祖龙一脉内，纯种神龙的数量有两百多个。

    这主要是经过上亿年发展所积累的，纯种神龙之间结婚，诞生的纯种神龙。

    两百多个虽然不少，但和神龙一族巅峰时候，完全没法比。

    巅峰神龙一族，纯种神龙的数量是几十万个。

    “如今圣龙一族，他们主要以光明神龙为主，全部加入了天使一族，据说那位圣龙王为天使之父一个子嗣的坐骑！”

    方文书生朝着王仙说着自己知道的一些信息。

    当他得到这个消息的时候，心中也是五味杂陈。

    有神龙一族前辈，为了重建神龙光辉，散全族成员，不成主宰不归。

    也有神龙强者，加入宇宙巅峰种族，成为其坐下神兽。

    两种截然不同的选择，两种截然不同的道路。

    “人人当如龙，万物生灵皆可成龙，如若有机会，一定要与那祖龙首领喝一杯。”

    王仙心中暗道，脸上露出微笑。

    举起酒杯，朝着身前的方文书生他们几人敬了一杯，一饮而下。

