
　　如今，他的拓印卡牌数量，一共有五张。

　　每五级，就可以获得一张卡片。

　　而拓印卡片，则是所有武魂卡，魂技卡所需要的核心载体。

　　没有拓印卡片，这些武魂能量无法凝聚成真正的力量，只会是松散的无色能量体，没有任何的作用。

　　但也有例外，某一些武魂卡，具有即使是在手卡，卡盒之中也依然可以发动的效果。

　　比如，熔岩魔神，把两个敌人当成祭品，把对方封印之后召唤出来.......

　　“目前来说，我的卡片一共分为三类，一类的系统获得的武魂卡，一类是系统获得的魂技卡，最后一类，则是斗罗大陆中复制其他的魂师所获得的武魂。”

　　一边想着，游城从书桌下拿出纸笔，开始记录。

　　他以先天魂力等级为基准，由高到低开始书写，确认自己最后价值的一些武魂究竟是什么。

　　以先天满魂力开始，一直到先天魂力七级，以下的先天魂力等级的武魂，基本上战斗力相对较弱，没有很高的性价比以及使用价值。

　　斗罗大陆——武魂卡

　　【先天满魂力】：

　　奇茸通天菊武魂

　　死亡蛛皇武魂

　　噬魂蛛皇武魂

　　交流好书关注vx公众号【书友大本营】。现在关注可领现金红包！

　　鬼魅武魂

　　【先天九级魂力】：

　　月刃武魂

　　银白之龙武魂

　　天狐武魂

　　渴血战虎（变异·未知）武魂

　　玄武盾武魂

　　七夕青鸟武魂

　　魔魂大白鲨武魂

　　荆棘黑龙武魂

　　【先天八级魂力】：

　　雷神鞭武魂

　　海蛇鞭武魂

　　虚空螳螂武魂

　　厉杀猎刃武魂

　　极电暴龙武魂

　　飓风狂鹰武魂

　　大地甲龙武魂

　　五杀剑武魂

　　冰晶权杖武魂

　　蓝电霸王龙武魂

　　.........

　　以上就是游城获得了斗罗大陆复制过来的武魂。

　　其中的先天满魂力的死亡蛛皇，噬魂蛛皇，还有鬼魅，这三个武魂，说来挺不好意思的。

　　他是在两年前的那一次大战中。

　　一不小心、顺手、一不留神、刚好没注意、自己也很惊愕的状态中碰巧复制过来的。

　　不过他一次也没有用嗷。

　　虽然说当着其他学生的面来骗，来偷武魂很有一种牛对面老婆的感觉。

　　但面对封号斗罗，游城觉得，自己还不是不要抖机灵了。

　　万一一不留神挨打了，那可就真的说不过去了。

　　反正放着也是放着，并不重要。

　　而接下来，就是目前截止到现在，他认为对他都有作用的卡片，产自系统的卡片。

　　是重头戏，其中还有几张这五年来新抽出来的卡片！

　　系统——武魂卡

　　【超凡卡】：

　　渊眼白龙

　　奇美拉聚合暴走龙（融合）

　　熔岩魔神

　　【稀有卡】：

　　电子暗黑魔角M.23sk.com

　　电子暗黑龙骨

　　电子暗黑火炮

　　电子暗黑刃翼

　　电子暗黑恶爪

　　电子龙x2

　　青眼白龙

　　太古的白石

　　电子凤凰

　　风筝机人

　　电子障壁龙

　　【珍贵卡】：

　　珍贵卡都有些意义不明，对他而言，以上的卡片足以。

　　电子凤凰，风筝机人，电子障壁龙都是新抽出来的卡片，属于那种还没有多少用过，但属性和价值都绝对算得上是超值的卡片。

　　最典型的，就是那张风筝机人的卡片。

　　它可以在卡盒之中就起效果，当游城自己即将受到伤害时，它就会自己从卡盒中跳出来，攻击持续多长时间，就使游城获得多长时间的无敌效果。

　　而等到它被送入墓地之后，甚至还可以以将他送入异次元的代价，接着可以再无敌一次攻击。

　　意思就是，只有游城再受到攻击时，它才会触发，而且只有在被攻击的那一刻，游城才处于无敌状态。

　　相当于是两次额外的护盾。

　　而且还是可以抵挡偷袭的那种。

　　如此一来，如果是偷袭的话，几乎是需要连续攻击两次之后，才可以真正的破除掉游城的防御。

　　而等这两次的攻击过去之后，游城再傻，也该意识到眼下是什么情况了。

　　唐三看到这张卡，忍不住要骂一句mmp。

　　他一个暗器一千零一夜过来，丢给游城，那在这一千多的暗器消失之前，他一直都是无敌状态。

　　单实际上，这张卡也就那样了，只能稍微的挡一挡，给游城增加一定的机会罢了。

　　如果说是遇到了高等级的魂师和对手，这两次机会的防御也不过是杯水车薪。

　　算是象征意义的挣扎一番，随后就会被碾死。

　　而弱于他的对手.......

　　那就没啥好说的了，游城自己都可以随手干掉。

　　所以这张卡的价值，并没有看上去那么大。

　　要理性的对待卡片。

　　而电子障壁龙，则是一张魂帝/七千年魂兽等级的卡片。

　　并不是融合的魂兽，而是电子龙的晋级版。

　　它具备着守护其他魂兽的强大力量。

　　当周围半径百米范围内，有一个友方存在即将被攻击时，一刻钟一次，可以为那个友方单位添加【无敌】属性三秒钟，并且对那个攻击者施加沉默封印，使其在一分钟内的所有攻击都将无效化！（当对手魂力等级超过自身五级时，沉默封印无法奏效）

　　而电子凤凰，拥有着两个效果，一个是反制对手的魂技，一个则是拥有检索字段。

　　可以说是电子系列卡组中必不可缺的润滑剂。

　　只要这张卡在场上存在，以自己场上的机械族魂兽为对象的控制魂技效果无效，比如凤凰啸天击，蓝银突刺阵等等。

　　场上的这张卡被战斗破坏送去墓地时，可以从卡盒中检索一张卡，使其立刻进入【检索】状态。

　　因为魂技卡是需要提前刻印五分钟，才能具备效果的，而检索状态，也是瞬间使得游城的魂技卡完成刻印，可以立即使用。

　　这就意味着他的战术手段得到了极大的提高。

　　而接着，便是最后的魂技卡了。

　　系统——魂技卡

　　【超凡卡】：

　　青色眼睛的激临

　　强韧！无敌！最强！

　　力量债券

　　电子负载融合

　　因果切断

　　【稀有卡】：

　　青色眼睛的威光

　　毁灭之爆裂疾风弹

　　朱罗纪冲击

　　超进化之茧

　　融合解除

　　融合

　　旋风

　　巨大化

　　恩惠之雨

　　以上，就是游城所抽到的全部高品质的魂技卡了。

　　其中，超凡卡：因果切断，是一张强大的卡片，以自己的一张手中的拓印卡牌丢进墓地作为代价，它可以直接将一个敌人放逐至异次元十分钟，因双方实力差距而定，最低不会低于一分钟！

　　而且没有标明，它不能对顶级强者使用。

　　也就意味着，如果游城愿意的话，他甚至可以把神灵放逐至异次元整整一分钟的时间非常恐怖！

　　当然，都是说说笑笑的，如果神灵真的想对他出手的话，恐怕他连拿出卡片的机会都没有。

　　但是随着这张卡片的出现，也意味着游城面对高级强者时，至少是有了一定的反抗能力。

　　虽然没本事杀掉，但是逃跑的话，游城自认为自己还是很擅长的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第一百一十九章：所有的卡片免费阅读。https://xs.23sk.com 