，(首字母+org点co)！

壮汉大笑，拿着鞭子将他抽翻在地，“爷爷吃你的，是看得起你！”

小摊主胸口火辣辣地痛，却无暇顾及，只哭道，“吃白食啦有人吃白食啦，三斤牛肉啊，我可怎么向老父老母交代！”

他那么一哭，倒真把一些人哭来了。

打西头来了十来匹马，为首的是两名精壮汉子，后边一溜少男少女，俱都劲装打扮，英气勃发。

“小兄弟，发生什么事了？”李冲勒了缰绳，朝赖在路中央的摊主问道。

小摊主拉着胸口衣服哭诉，叫人看见了他的伤口。

有一眉目俊朗的少年不屑道，“不过小贼，等我去将他们擒回来！”

说完他挥着鞭子奔向官道。

另有几人拍马追上，“许久没动手了，这种好事怎么少得了我”.“哈哈哈，倒要叫那些吃白食的混帐好看”！

李冲也没阻止，只跟剩下的人道，“赶路也累了，就在这里休息一下吧，等烈公子他们回来再继续。”

“是，李教头。”

再说那三五壮汉满脑子疑惑，“前后脚的功夫，她走路，我们骑马，怎么还没看见人影！”

“特么的，我就不信追不到！”

几人纵马而驰，一段路后，终于看见前面踽踽独行的身影，当下叫道，“前面的人别走，我们问你个事儿！”

待她一停下脚步，壮汉们就骑着马将她围了起来，领头的青皮脑袋汉子，眼中闪过一丝狡诈，“兀那贼人，偷了将军府的宝剑，可算被我们逮到了！”

湛长风，“我怎么成了贼人？”

几人逼近，“快将你手里的东西交上来，否则的话，可别怪我们动手！”

一人摸出张纸，“瞧见没，将军府的通缉令在此，我们杀了你也没事！”

那果真是通缉令，还盖着合水将军府的红印。

湛长风摇摇头，“我的剑怎是什么将军府的宝剑。”

“是不是你说了不算，先将剑给我们，等我们验完再说！”

他们本意是想吓住她，“名正言顺”地强取了她的剑，可惜被包围的人一点惧意也没有，嘴角反而微微翘着，昭昭朗朗仿佛他们与这山色风景无异。

这伙劫匪恼了，亮出兵器，然还不等他们叫嚣，湛长风已经先发制人，跃身踏上一马头，哪里用剑，几下腿鞭，就将这些人全都踢到了地上。

“就这点实力也敢出来打劫？”湛长风旋身坐在马上，居高临下地看着他们。

那些壮汉们抱腿的抱腿，捂腰的捂腰，原本想着凭他们后天巅峰的实力，已经少有对手了，却不想这个年纪轻轻的姑娘修为比他们还高，又惊又惧。

青皮脑袋的壮汉庆幸自己刚才没有明目张胆地抢，于是这刻死咬着通缉令，“我们不是打劫的，我们是赏金猎人，追查偷了宝剑的人！”

他刚刚想说这一切都是误会，忽然见几个少年追了上来，为首一人疑惑地看了看眼前场景，结果忽视湛长风朝地上几人质问道，“就是你们吃白食没有付钱，还打伤了人！”

那少年眼神尖锐，气势十足，青皮脑袋瞥过他们的服饰，心里就苦了。

那分明是哪个家族的标志，正值合水城英杰会，各地少年天才们一波波往那里赶，怎么偏偏被他遇到了！

你得知道，这些天才们往往天赋和实力并行，怎么也得在后天，他们哪里得罪得起。

青皮脑袋心思一转，想要祸水东引，朝着赵烈几个少年道，“我们不是吃白食，是着急追捕通缉犯！”

他忙又把那张通缉令抖了出来，证明自己没说谎。赵烈心里知道这些家伙有问题，却还是饶有兴趣地接过通缉令，目光瞥过湛长风手中的重剑。

这和画上的形状可没一点相似啊。

究竟是什么样的神兵利器，引得这些人争夺，他高声道，“是不是来验一下就知道了！”

同时一道掌风劈向湛长风手中的剑，意图十分明显，弄碎它外面的布。

然而掌风未到剑周就被震散了。

内力外放，先天？

赵烈不由认真地打量起马上这个人，第一眼就是破烂，第二眼就是寒酸，“如此鄙陋之人怎么可能拥有宝剑。”

另一个人意有所指地说，“也可能正因她鄙陋才会拿宝剑。”

这几个少年叫道，“快将外面的布去了，让我们验一验，莫非你心虚了！”

湛长风不怒反笑，笑得恣意，像是在开玩笑一般，“让我出鞘的人，俱都非死即伤，你们确定要看吗？”

“哼，我看你就是心虚了！”赵烈心眼不算坏，但就是大少爷的性子，唯我独尊得很，他想也不想就拔出了腰间佩剑刺过去。

赵烈乃赵氏公子，后天大成，搁周边城镇，怎么也算天之骄子，连他的剑招都透着凛凛然的傲气，然而几乎是在他出招的瞬间，湛长风剑一挑，将他手中剑脱了出来，然后顺势一送，那剑剑柄撞向他的胸口，以数十倍的重力将他震飞了出去。

“赵烈！”另几个少年连忙下马去扶他，余光却是忌惮地注视着湛长风。

可惜他们之中最厉害的人都被一招击败了，他们也不能上赶着挨揍。

“少年，行走江湖不要太嚣张。”湛长风一声口哨，纵马而去，壮汉和少年们的那些马匹，全都跟着一起跑了。

她笑声清朗，“这些马权当作你们的赔礼了！”

壮汉们哪还敢追，偷瞧了眼脸色发黑的赵烈，悄悄溜走了。晦气，遇到那么个煞星。

赵烈气得发抖，他，他一个学剑的剑客，竟走不了一招就被人挑飞剑，这是何等耻辱！

李冲几人等了许久，都喝完了三碗茶还不见人回来，便一起驱马寻去，结果看见赵烈他们一步步走来。

讶然，“你们的马呢？”

马被湛长风卖了，因为她发现出门在外一分钱真的会难倒英雄汉。

过了三十里路，曲折路旁隐现一家旅店，她瞧见一个马贩子进店打尖，就跟了进去，将马匹交易了，只留下一匹代步。然后在旅店租了间房，打算休息一晚。

这旅店名如意，环境却是一点都不如意，踩着吱呀吱呀的老旧楼梯上楼，生怕脚下一用力，弄出个窟窿来，还有那扶手门廊都油乎乎的，显得积垢已久。

好在屋子里还算干净。

推开后窗，只能看见寥寥民家矮屋，一到晚上就黑漆漆的，好似没人居住。

湛长风沐完浴，换上合身的衣服，摸出那张顺手牵来的通缉令，手指描绘着那把剑的模样，描到剑格图案时顿住了，凤眸微睁，还真是神道的祝福图腾，不过上面的图案好像哪里见到过。

她将通缉令收了起来，揉了揉自己未全干的头发，只将它自然披散着，脑后一络用银环扣了起来。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    