    林兮迟等了一会儿。

    没听到他继续发脾气,于是便开始倾诉：“我刚刚去面试了校学生会的体育部,他们只问了我星座,血型,有没有报其他的部门这三个问题,你说是为什么？”

    许放的语气还是很不好：“我是你的面试官？”

    言下之意就是：你问我干屁。

    林兮迟无视了他的话,继续问：“但就问了这三个问题,你不觉得很奇怪吗？你不觉得这个部门很不专业吗？”

    那头一顿。

    隔了好几秒后，许放说：“只问了这三个问题？”

    他的火气似乎随着时间的推移而熄灭了，声音又变回了平时那般的漫不经心,夹杂了几丝认真，给人一种安定的感觉。

    林兮迟小鸡啄米般的点头：“是啊。”

    “也不难猜。”

    林兮迟虚心请教地低头，摆出一副洗耳恭听的姿态。

    “跟我想法一致。”许放冷笑着,那笑声清浅悠长,回荡着她的耳边，有些痒意。他的声音带着浓厚的京腔味,咬字清晰道：“跟傻逼不需要说那么多。”

    冷场一刻。

    林兮迟哦了一声,思考了下：“知道了。”

    然后就挂了电话。

    许放还在等她骂回来,一时间听到挂断声,还觉得有些没劲儿。过了几秒,他眉心一皱,突然意识到什么。

    生气了？

    他懊恼地立刻坐起来，挠挠头，盯着手机却不知道该说什么。

    不是这货先把他吵醒的吗？这他妈反倒生气了？

    妈的,钱全在他这还敢生气。

    许放顿了几秒,心底也郁结难耐，越想越烦躁，但却完全无可奈何。他正打算把生活费全部转过去给林兮迟的时候，却发现自己确确实实是高估这个家伙了。

    居然会认为她有这个脑回路去生气。

    林兮迟给他发了两条微信。

    林兮迟：【我是不是很听话。】

    林兮迟：【立刻就不跟傻逼说话了！】

    “……”

    许放把手机扔到一旁，扯起被子盖住脑袋。

    -

    隔天晚上，林兮迟就收到了第一轮面试通过的短信，通知她周一晚上八点半到西一教学楼409教室参加第二轮面试。

    林兮迟回了个“收到”，拾掇了自己一番，便和舍友一起出门了。

    选课时间在前天晚上截止，每个学生的课表也因此定下来了。

    昨晚班长在班群里通知，教材今天要统一领取，他让班里的男生们把书搬到东二教学楼103教室，今晚所有同学都要来领取教材。

    到教室后，宿舍四人才发现大多数人都带了行李箱过来。

    讲台前放着满当当的书籍，一沓比一沓厚。

    林兮迟大一上学期的专业课就不少，有动物解剖学、普通动物学等，加上各种必修课，要领的书很多，而且医学的教材格外厚，带个行李箱确实是明智的。

    但其实不带也拿得动，就是辛苦了些。

    确认人齐了，几个班委同时将教材分发下去，没几分钟就发完了。

    林兮迟塞了好几本进书包里，苦恼地看着剩余的书。她也没想多久，深吸了口气，把眼前的一摞书抱了起来，咬紧牙关道：“走吧。”

    其余三人也把书搬了起来。

    林兮迟走在最前边。

    书太沉，几个女生连聊天的力气都没有，从教学楼到宿舍的路上基本没人吭声，偶尔能听到聂悦小声地抱怨：“真是快累死了。”

    经过篮球场时，林兮迟实在拿不动了，把书和书包都放在小道旁的一张石椅上。

    “休息一下吧。”

    聂悦也放了上去，像是瘫痪似的靠在椅背上。

    林兮迟回头，喘着气道：“小涵她们？”

    听到这话，聂悦也扭头，猜测道：“可能没跟上吧。”

    两人现在也没心思去管这些，累的连话都不想都说。

    这儿光线不太好，只有旁边亮着一盏昏暗的路灯，和篮球场形成了鲜明的对比。篮球场内，十几个男生的精力十分旺盛，穿梭奔跑着，挥洒着汗水。

    林兮迟的目光不自觉地就挪到了那边。

    篮球场外也有不少女生在看，脸颊发红，埋头窃窃私语。

    注意到领头的男生，林兮迟原本有些呆滞的眼神瞬间一亮。

    他冲在最前方，绕过挡住他的其他人，篮球被他轻松自如的控制，在场中格外显眼。与此同时，林兮迟也站了起来，往那边靠近。

    许放纵身一跳，单手握住篮筐，发出巨大的声响，另一只手将篮球狠狠的扣了进去。

    球进框。

    见他进球了，林兮迟趴在篮球场的网栏上，憋了气，用尽全身的力气喊。

    “许放！！！”

    “……”

    许放差点从篮筐上摔下来。

    他松开篮筐，跳回地上，顺着声源望去。看到是她，许放抓了抓脑袋，脸颊因为刚运动过还冒着红晕，汗水顺着下颚向下流，打湿了半个上衣。

    林兮迟兴奋地朝他挥挥手。

    许放额角一抽，别过头跟几个队友拍了手，低语了几句后，便从篮球场的入口出去，朝她的方向走来。

    一走到她面前，许放便被林兮迟连拉带拽地扯到那个石椅前。他的语气很不耐烦，十分不情愿地跟着她走。

    “干嘛啊？”

    林兮迟理直气壮：“你来帮我们把书搬到宿舍吧，我们都搬不动了。”

    许放瞥了眼石椅上的两摞书，倒是没再说什么。他本想堆成一摞直接搬走，突然注意到两个同样装得满满的书包：“书包拎得动？”

    林兮迟立刻点头。

    聂悦坐在原地看着他们两个，没有吭声。

    许放走过去拎了拎林兮迟的书包，侧头看了林兮迟一眼，淡淡道：“我喊多一个人过来。”随后，他回头喊了声，很快就有个男生跑了过来。

    许放跟他说了几句，男生便把其中一摞书搬了起来，爽朗的跟聂悦搭起了话。

    两人搬了书便走在了前头。

    林兮迟正想把自己的书包拿起来，就被许放背到了身上。她皱眉，小声的抗议：“你身上全是汗。”

    许放的表情不太好看，没搭理她，搬起书便往宿舍楼的方向走。

    林兮迟突然想到下午才惹过他，乖巧地跟在他的后头，讨好似的说：“等会请你喝糖水呀。”

    许放嗤了声，完全没把这话放在眼里。

    “你没钱。”

    “……”

    两人一前一后的走着。

    林兮迟摸了摸口袋，想说他的饭卡还在她这儿，但又怕说了之后会被他拿回去。她只好十分识时务的转了话题：“屁屁，我过了体育部的第一轮面试了。”

    许放很冷淡：“哦。”

    林兮迟也不在意，很骄傲的开始吹牛逼：“听说这部门认颜值，长得好看的才能进。”

    “假的。”许放懒洋洋道，“看你就知道了。”

    “……”想着他搬着书这么辛苦，林兮迟忍了忍，没跟他计较，“那你有没有加什么部门？”

    他的语气依旧懒散，不咸不淡道：“校篮球队。”

    “你不是说这些很无聊不想参加吗？”

    “……”没回。

    林兮迟眨了眨眼，好奇道：“对了，体育部是不是会帮学校的校队组织各种比赛？那我们到时候说不定还会碰面诶。”

    这次，许放顿了几秒才回：“我怎么知道。”

    -

    许放帮林兮迟把书搬到了宿舍里，也没多呆，话都没多说几句便跟另一个男生一起走了。没过多久，陈涵和辛梓丹也回来了，身后还跟着两个不认识的男生，帮她们搬着书。

    林兮迟坐在椅子上，打开微信看了眼。

    有一个新消息。

    是她的妹妹，林兮耿。

    林兮耿：【喂，国庆回不回家？】

    林兮迟在回复框输入了个“不回”，顿了顿，又全部删掉，重新输入了个模棱两可的回复：【看情况吧。】

    -

    周一晚上，林兮迟跟辛梓丹一起出了门去上英语课。

    大学英语在西一教学楼307教室上课，从七点开始，一直上到晚上八点半。下课之后，她刚好能直接去四楼参加体育部的第二轮面试。

    因为提前知道这个老师的恐怖程度，林兮迟和辛梓丹特地提早了半个小时出门。

    但到教室之后，她还是发现自己来的太晚了。

    小教室大概能容纳五十来人，此刻除了前两排，已经座无隙地。格局跟高中的教室类似，都是木桌木椅，讲台大黑板。

    桌椅分成三列，左右各两桌，中间四桌并在一起。

    林兮迟和辛梓丹选了第二排中间的位置坐下。

    见许放还没来，林兮迟便给他占了个位置。

    此时，闫志斌老师正站在讲台上，皮肤黝黑，方字脸，头发剪得很短，年龄看起来约莫五十岁，整张脸板着，散发着威严。

    尽管还没到上课时间，教室里依然安安静静的。

    林兮迟莫名有种回到高三的感觉，紧张的手心冒汗，她低下头，给许放发了个微信，催促他：【你倒是快来啊。】

    刚好，上课铃响了。

    许放也同时出现在门口，踩着铃声进了教室。他漫不经心地往教室里扫了圈，随后往林兮迟旁边的位置走去。

    闫志斌扫了教室一圈，也没点名。

    教室里有六排座位，总共能容纳四十八个人。这节课有四十个学生，除了第一排的八个位置，别的位置都坐的满当当的。

    很快，闫志斌从讲台上走了下来，放了张纸在第一排的其中一张桌子上，用他那不太标准的普通话说了句：“现在最后一排的八个学生起来，坐到第一排。然后按照座位依次写自己的名字，以后就按现在的座位坐。”

    他的话音刚落，林兮迟听到身后有起身的动静，几个男生女生陆陆续续地走到第一排。

    几秒后，林兮迟的正前方坐了一个男生。他似乎也看到了林兮迟，坐下之后便回了头，对她笑了一下。

    。

