    第一千一百章心怀戒备

    没有多少胡人能够抵御入籍大唐的诱惑，更何况是鞠文斗这等常年处于突厥人压迫之下的没落贵族？

    所以鞠文斗早有思虑，眼下房俊提及，他几乎没怎么犹豫便表达忠心。

    阖族生活在长安，可以享受和平安定，不至于遭受突厥人的屠戮。再者以鞠氏一族在西域的人脉，即便入籍大唐、迁徙长安，却依旧可以沿着丝路行商，照样豪富荣华、日进斗金，哪里还有比这更美的事情？

    房俊举起酒杯，与鞠文斗碰了一下一饮而尽，而后说道：“大丞相放心，大唐威服天下、广纳四海，岂能令自己的盟友寒心？本帅这就休书一封，遣人送回长安，无论此战之成败，都会让京兆府备好鞠氏一族入籍之准备，大丞相何时将族人之名册递交京兆府，什么时候入籍文书便会下发。”

    鞠文斗两眼铮亮，二话不说，执壶给两人面前酒杯斟满，自己举杯，慨然道：“大帅干脆痛快，实乃吾鞠氏一族再造之父母！废话不多说，此恩此德，鞠氏一族铭记在心，不敢或忘，他日定当十倍偿还！在下先干为敬！”

    一仰头，将杯中酒饮尽，顿觉心中畅快，哈哈大笑起来。

    一旁的赤木海牙羡慕嫉妒，且也知道非是房俊厚此薄彼，而是两家情形全然不同。

    鞠氏一族固然根基犹在，可说到底也只是一个亡国之族，且长期处于西域各方势力的夹缝之中挣扎求活，形势岌岌可危，稍有不慎便会遭遇灭顶之灾。故而将其举族迁入长安，非但可以换取鞠氏一族之感激，更不会对大唐造成什么隐忧。

    赤木海牙的家族却不同。

    身为畏兀儿贵族，背后靠着的乃是整个回纥，如今依然是西域仅次于突厥人的力量。这样的一个家族岂能轻易使其入籍大唐？须知，一旦成功入籍大唐，任何人都享有与唐人同等之待遇? 举荐入仕、科举做官、参军入伍? 政治地位与唐人无异。

    所以赤木海牙想要入籍大唐，固然房俊一句话即可解决? 但任谁也不敢如此轻率。

    这是要担负连带责任的……

    ……

    站在营帐门口? 看着赤木海牙与鞠文斗两人在各自心腹护卫之下走入风雪之中，渐渐远去? 房俊这才回到帐中，大马金刀的坐在桌案之后? 自顾自的用银刀割下炭盆上烧烤的羊腿肉? 吃一口肉，喝一口酒，脑子里快速旋转，琢磨着此次与赤木海牙、鞠文斗之合作是否存在什么风险? 要如何推进? 事后如何善后，以及会对西域之形势带来何等模样的影响。

    未几，裴行俭与程务挺联袂而入。

    两人刚刚巡营回来，脱去蓑衣，抖了抖身上的积雪? 这才一前一后来到房俊面前，躬身施礼。

    房俊回过神? 随意的摆摆手：“坐罢。”

    “喏！”

    二人应下，一左一右坐在房俊下首? 程务挺接过烤肉的活计，裴行俭则执壶斟酒? 先饮了一杯? 吁出一口寒气? 然后问道：“大帅与那两人商谈得如何？”

    房俊明白裴行俭这么问的意思，摇摇头，道：“这二人可以相信，鞠文斗乃亡国之贵族，鞠氏一族如今在西域固然尚有几分底蕴，实则举步维艰，尤其是突厥人觊觎其族中百年累积之财富已不是一日两日，但有机会，定然将鞠氏一族连皮带肉的吞下，断无幸存之理。至于赤木海牙，这个老货就要奸诈得多，最擅见风使舵、趋利避害，不过这回积极与咱们合作的乃是回纥可汗吐迷度，赤木海牙只是作为一个中人居中联络，顺便攫取一些好处，却做不得主，所以毋须担心他耍花招。”

    裴行俭便放下心来。

    自古以来，从未有任何一方势力能够彻底掌控西域，这里太广袤，太偏僻，人烟也太过稀少，且各部胡人历来桀骜不驯、不服管教，有好处大家一拥而上，有难处尽皆退避，化外野人一般，文明社会难以对其掌控。

    所以西域胡人尽皆无信无义，全无道德约束，眼中只有利益，背信弃义、临阵反水实乃家常便饭，半点负担也无。与之合作，首要担心的不是事情之成败，而是会否被其半路出卖……

    见到房俊已经考虑过这个问题，而不是被剪除西域各方势力的功劳迷了眼，便彻底放下心。

    只要房俊头脑清醒、克制冷静的时候，他所做出的任何决定都是可以信任的，这一点裴行俭十分清楚。

    当然，即便有些时候这位看上去理智尽失、恣意妄为，但是实际上去深思其所作所为背后之目的，却也往往发现都隐藏着极其明确之目的，且绝大多数都能瞒天过海，直抵要害。

    所以外界以“棒槌”来嘲讽房俊时不时的冲动妄为，这在裴行俭看来简直就是搞笑，嘲笑房俊是个“棒槌”的那些人，才是真的“棒槌”……

    裴行俭道：“回纥人狡猾，且性情刚烈，可以挑唆其一同对抗西突厥，却不可当真将西域交给其管理。究其根本，实则与突厥人无异，咱们不能做出前门驱虎、后门迎狼这样的傻事。”

    身为副官，自然是要在关键之处提醒主将，查缺补漏。

    任何胡族都是一样，他们崇慕大唐，感慨大唐之强盛，却也因此对大唐深怀戒备，唯恐大唐穷兵黩武，不断向着四方扩张。眼下回纥深受突厥人之奴役，每每临战，突厥人必将回纥人放在先锋之位，为其冲锋陷阵、死伤无数，回纥祖祖辈辈都亟待摆脱突厥之奴役。

    敌人的敌人就是朋友，所以回纥这些年来对于大唐始终心存亲近。

    却绝对不是真的亲近。

    一旦回纥与大唐联手将突厥之势力尽数驱逐出西域，那么回纥必然取而代之。如此，回纥便占据了眼下突厥之地位，自身之利益开始与大唐冲突，用不了几年，便会重现如今大唐与突厥之敌对。

    所以回纥人可以利用，却不可信任，更不可使其将突厥取而代之。

    毕竟突厥发源于漠北荒原，因其势力强横方才进入西域，却一直遭受西域各族明里暗里之抵抗，始终未能将西域各族尽皆慑服。而回纥却是祖祖辈辈生存于西域，他们与西域各族之间存在着千丝万缕之联系，甚至彼此之间血脉相连。

    一旦回纥强盛起来，那些胡族接受回纥之程度将会极大超过如今之突厥，搞不好一统西域都有可能……

    那便是右屯卫亲手为大唐树立了一个强敌，不仅拱手将西域相送，更会时时刻刻威胁关中。

    房俊颔首：“本帅晓得轻重，不过眼下非是戒备之时。不仅要联合回纥人将突厥人深入西域的爪子斩断，尚需借助回纥人的力量去对付蜂拥而来的阿拉伯人，总得给一些甜头，否则谁肯给你卖命？”

    裴行俭笑道：“在下只是提醒一下，如何取舍自然由大帅决断，无论大帅做出何等抉择，右屯卫上下誓死追随，绝无二心！”

    程务挺也在一旁颔首道：“大帅放心，那个球攮的敢三心二意，末将第一个揪下他的脑袋！”

    裴行俭：“……”

    虽然这话是顺着我的话说的，可是为何听上去却是针对我？

    登时没好气道：“好生烤你的肉吧，吐沫星子都喷出来了，让大帅怎么吃肉？”

    程务挺赶紧闭嘴，老老实实烤肉。

    事实上，毋须他说那句话，右屯卫上下也无人敢违逆房俊之命令。覆亡薛延陀，击溃吐谷浑，连战连捷威震天下，如今更被誉为“天下第一强军”，哪一个右屯卫兵卒不是与有荣焉、信心百倍，哪一个对房俊不是衷心崇拜，将他的每一句话奉为圭臬？

    军队的威势是一次一次胜仗打出来的。

    主帅的威望同样是带领麾下兵卒一仗一仗打出来的，绝无取巧之处。

