    肖院长想马上带她去学校里的源点空间场试一试，只是刚要起身，又想起来，现在校内的源点空间场附近，肯定都围满考生，以及媒体。

    还是改天吧，改天，不急，不急。

    肖院长又坐回去，正好这会儿陈副院长给他发送了几条信息，说了一下目前翠林谷的情况。军方也仔细检查了飞行器，确认当时驾驶飞行器的人是林伊。

    肖院长看完信息后，抬起脸，又问了一句：“你是第一次驾驶飞行器？之前也没接受过类似的训练？”

    林伊点头：“没错，这些你们都可以查。”

    肖院长于是问了和阎旭同样的问题：“你是怎么做到的？”

    C级飞行器，而且是带有武器的飞行器，已经属于军械设备了，和民用设备有本质区别，就算她能很快通读并记住操作流程，但是驾驶的过程中，需要对飞行轨迹有着无比准确的判断，以及无比快速的反应力。否则，一个瞬间的判断错误，就有可能机毁人亡。

    更何况，她这不是训练式驾驶，而是直接进入实战，并且最后以少胜多。

    林伊是第二次面对这个问题，她坐在沙发上想了想，皮靴在地板上轻轻敲了敲，然后十指交叉握着，上身微微向前倾，两手手肘放在大腿上，下巴微垂，眼睛抬起：“虽然您很难相信，但这世上，真的就有像我这样天赋异禀的人，能人所不能。”

    她说这话时，表情认真又诚恳，但看起来，却让人觉得无比的欠揍！

    肖院长：“……”

    还是让她滚吧，不然真想走过去踢她两脚。

    肖院长一脸无力的抬起右手，往外摆了摆：“我让乔特助送你出去，这个时候你收敛着些，别去撩那些媒体。”

    办公室的门打开，乔特助已经候在外面了，正好听到肖院长最后交代的这句话。乔特助面上的表情有些古怪，肖院长是受了什么刺激，一百来岁的人了，现在居然赶上了潮流，学会用“撩”这个词了！

    将林伊从特殊通道送到校外，又送她上了专门给她安排的飞行器后，乔特助才返身回了院长办公室。

    “你觉得她怎样？”乔特助回来后，肖院长便问了一句。

    乔特助道：“所有优秀学生的共性，都能在她身上看到，而且她表现出来的底气和自信，一般只能在那些功成名就的源师身上，才看得见。只是她这样的年纪，人生几乎无所经历，又是基因病患者，这实在有点让人费解。”

    肖院长看了他一眼：“你很在意她是基因病患者？”

    乔特助微微欠身：“您误会了，我并非是歧视基因病患者，只是照以往的事例，基因病患者成年之前，是有少许孩子，在各个领域表现出过人的天赋，但是一旦他们步入成年，少年时所展现的天赋就开始慢慢黯淡，最后泯然于众。我们无法否认，源师这个职业，第一看重的就是天赋，如果感应不到源纹的能量，最后只能成为一个不错的技师，是没有办法成为源师的。”

    肖院长道：“源师对源能的感应力，直到今日，都没有任何科学能证明，那是来自于基因。”

    乔特助没有说话，肖院长说的这个确实是事实，即便科学发展到今日，世上依旧存在许多无法解释的事。

    “而且……”肖院长接着道，“你们都忘了，超级基因和基因病，是最近这几百年才出现的新事物。我们学院的创始人，改造了整个爵星环境的长渊校长，记载中，他也是一位体弱多病的人。”

    “长渊校长是为奇人。”乔特助语气中带着深深的敬佩和景仰，接着他就笑了笑，“已经很久没看到您这么看重一个孩子了。”

    肖院长却是叹了口气：“她和艾伦的PK，怎么办？”

    乔特助道：“戴维斯家族的能耐您是清楚的，有钱，有影响力，也更好面子。之前他们家的孩子都是送到科沃源学院，今年忽然安排艾伦来我们学院，这是他们往三江送出的第一个苗子，还是个不错的苗子，戴维斯家族是一定会全力扶持。”

    肖院长对娱乐圈不是很了解，于是问：“这么说，林伊是输定了？”

    乔特助想了想，才道：“若是换别的人，这个答案是肯定的，但是林伊……我现在还真下不了这个定论，她毕竟是在二十分钟内，杀了十个青鳞兽的考生。”

    肖院长神色稍缓，随后看了乔特助一眼，面上露出几分迟疑。

    乔特助便主动开口：“您有什么吩咐？”

    肖院长有些不自在的把眼睛移开，然后点开自己的工作桌面，装作一副不在意的样子，随口道：“我听说，节目上办的那些投票什么的活动，一般都会刷票。”

    乔特助立马读懂了BOSS的意思：“确实有这种情况，不过《源师之星》这个节目，为了保证含金量，允许刷票的比例可能不会太高。”

    肖院长打开一份工作日志：“哦，都是什么样的比例？”

    乔特助道：“保守估计，不会超过30%。”

    就是如果最后总票是一百票的话，最多只有三十票是可以操作的，剩下的七十票是干货。

    肖院长没说话，一脸认真的盯着自己的工作日志。

    乔特助低声道：“您放心，我会尽力的。”

    他说着，就要退出办公室，只是刚走到门边，肖院长似想起什么，忽然道了一句：“小乔啊，好久没放你假了吧，等忙完这阵子后，你把今年攒的假期都算上，出去好好玩一圈，我这里给你报销。”

    乔特助很优雅的欠身：“多谢院长。”

    院长啊，那两位都是您的学生，可您这心，都要偏到星际外去了。

    ……

    林伊回到家时，网上的投票已经开始了，《源师之星》节目组还特意给他们两位做了个人简介，一块放在投票页面上。

    艾伦·戴维斯的个人简历，那可真是金光闪闪，整整占了十二张页面。音乐界天后玛利·戴维斯是他的姑姑，影视界的天王巨星本·戴维斯是他的堂兄，源师界的名流路易·戴维斯是他的亲叔叔，还有他的小姨，舅舅，都是不同领域里的牛逼人物。

    而他本人，不仅继承了戴维斯家族俊美的外貌，才华也没有落下，打小就一路跨界获奖无数。什么钢琴，小提琴，马术，球术，数学，生物……只要是他参加的，拿到的都是金奖，他的星网号上，还拥有三千多万粉丝。

    至于林伊的个人简历，简直是“简历”二字的最真实写照，那是非常的简洁干净，连半张页面都占不满。

    节目组的工作人员也是很头疼，想给她多写点能见人的东西，却实在找不出能写的事，最后没办法，只好给她多贴了几张不错的照片，好歹是让她占了三个页面。

    ————————————————————

    林帅的投票PK要开始啦啦啦，求求求票票票啊啊啊啊，求求求订阅啊啊啊~~~

