
　　二十五日的早朝，宦官宣布完要到各地任职的官员之后，扯着嗓子喊：“开海伯东海舰队总督澎湖巡检司司正福建总兵官海军征夷校尉郑芝龙觐见。”

　　郑芝龙迈步而入，先是送上一年来自己的功绩考评折子，由太监代为念诵。

　　崇祯在上面认真听着，海军校级军官分为少校、中校、上校和封号校尉四种，封号校尉也就是后世的大校。

　　在往上就是准将，也称为杂号将军，取自汉代的五品将军名号。

　　一般到了准将级要么就是师长副师长，有一个封号好听一点。

　　准将之上就是少将，名字来自汉代四品将军名号。在往上就是平系列将军和安系列将军。为中将衔。

　　然后是上将军征系列和镇系列。最后是最高等的大将军、骠骑将军、车骑将军、卫将军、抚军大将军、中军大将军、上军大将军、镇军大将军、镇国大将军、南中大将军等等带大字的将军。

　　这个仿造汉代的设置，是太子提交的，崇祯记得清清楚楚。

　　目前新军内准将都比较稀少，按照太子的话说，以后战争还多着呢，不希望出现封无可封赏无可赏的情况。

　　所以郑芝龙这个征夷校尉的含金量还是挺高的。

　　要知道即使是有灭倭大功的吴大海也仅仅是准将级军衔的讨逆将军。

　　为什么要当堂宣读这一年郑芝龙的功绩，主要就是为了找一个封赏的名目，按照新的军部封赏规定，除了功劳之外，只有皇上可以加封。

　　皇上加封也不能乱封，只能提一级或者一等爵位。

　　避免出现汉代那种杀猪的当上大将军的情况出现。

　　功劳宣读完之后，崇祯示意王承恩，王承恩开始宣读圣旨，当场给郑芝龙爵位提了一级，从开海伯变成了平海伯。

　　然后又把他的征夷校尉提升为准将级敬忠将军。

　　郑芝龙激动的当庭谢恩，并且送上价值三百万两银子的礼单，惹得崇祯龙颜大悦，又赏了他飞鱼服和玉带。

　　郑芝龙退到一边之后，统计司司正吴启晨第一个站出来：“陛下，近来朝廷争端渐起，导致官员百姓人心惶惶。

　　各部忙于朝争而忽略部务，各官员忙于雄辩而不问庶务，此不利于国朝之治也。

　　其缘由为何？乃是五年计划之议引起。

　　五年计划其目的是为了强大明、富百姓也，今日之争导致官员无心政事，岂不是本末倒置？

　　所以臣请陛下缓行五年计划，安排各部派出有利人选重编此计划，在编制的时候发现问题，解决问题。

　　而不是像现在这样每次都请求圣裁。”

　　崇祯看看其他人：“可！那么这个五年计划众位爱卿以为谁负者编纂为好？”

　　左都御史钟炌站出来：“臣觉得吴大人说的对，之所以引起朝堂争端都是因为五年计划引起，而五年计划正是统计司所起草编纂。

　　这也证明统计司不能胜任这份工作，所以臣觉得要选用贤能重新编纂，臣推荐礼部尚书林欲楫担任五年计划编纂大使。”

　　李待问也跳出来：“臣也推荐礼部尚书林欲楫担任编纂大使。”

　　然后朝臣一起躬身：“臣等复议。”

　　老实说吴启晨被打了个措手不及。赛伯温虽然跟他说让他提议重新编写五年计划，但是并没有说要把五年计划的编写权交出去呀！

　　这个时候看着朝臣乌压压的一边同意之声，紧急时刻，他也没有什么办法可想。

　　而且显然这个钟炌的话正好让他自己无话可说，他自己指出五年计划有问题，五年计划又是他制定的，所以人家要换人，他就不适合在跳出来说啥了。

　　崇祯满意的点点头：“那就由林欲楫来编写五年计划吧，此次一定要小心规划，职权明晰，不要在出现这种错误，各部也选派贤能出任五年计划编纂大使。

　　五年计划再延后一年执行吧！”

　　吴启晨没有插话从郑芝龙被加封之后，他就发现，事情根本不是按照赛伯温规划的那样发展。

　　但是皇上接下来的圣旨就让吴启晨一声冷汗了。

　　王承恩宣读今天的第二份圣旨，内容很简单，今年财政充裕，国家和平安定，百姓需要修养生息。

　　所以明年大明全国免除农业税一年。

　　赛伯温那边刚说收一两银子，皇上这边直接来了一个全免了，这已经不是有没有能人的问题了，而是自己这边显然有人走漏了风声，导致皇上知道了自己的底牌。

　　接下来的朝议，吴启晨都浑浑噩噩的，担心着。

　　朝议刚结束，吴启晨就慌忙朝军部跑去，到达赛伯温办公室这边，把朝堂上的情况说了一遍。

　　果然赛伯温气的拍桌子，喊人把李若琏喊来说了一通。

　　然后京城开始出现林欲楫贪污，沽名钓誉的流言，更是说其家中之丑事，什么扒灰之类的。

　　消息传回皇宫，崇祯一笑置之，吏部尚书这边刚担任五年计划编纂大使，这边就爆出这样的事情，崇祯又不是傻子。

　　但是到了晚上崇祯就笑不出来了，因为锦衣卫这边递交了好几份证据，其中有收受各种孝敬，侵占民田，主持科举之时有泄题之嫌疑，拿朝廷碎银施舍乡里等等。

　　然后统计司这边也给出了实证，跟温体仁一样，当官这些年家产膨胀，巨额财产来源不明！

　　崇祯揉着脑袋：“方正化，这些都查实了么？”

　　方正化也很无奈，这些人真是烂泥扶不上墙：“是，奴婢已经派人去调查，除了家产这一块暂时没有查清之外，其余都已经查实。”

　　崇祯气的把证据一扔：“那就下诏狱，抄……，等等，由东厂羁押审理吧，东厂派人抄家搜集证据，所得皆纳入内库！”

　　方正化连忙拱手：“是，奴婢这就去办。”

　　等方正化走了，崇祯生气的转圈，转了一会他看向王承恩：“你觉得谁可以当此大任？”M.23sk.com

　　王承恩抿嘴说道：“这个得找一个经得住查的，奴婢听说御史素来为官清廉。”

　　崇祯想起今天第一个出头的钟炌，点点头：“此人倒是洁己奉公，那就由他担任吧！下去拟旨吧！”

　　等王承恩下去，崇祯想起今天这一战，虽然自己这边的损失了一个林欲楫，但是太子那边看似扳回一局其实不过是困兽之斗罢了。

　　崇祯摇摇头：“终归是还小，这个赛伯温也不过如此罢了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第六百五十三章意外的损失免费阅读。https://xs.23sk.com 