    第3029章 长生之死

    武道本尊问道：“一个多纪元过去，天庭剩下的那八位，就没想着将炎天大帝救出来？”

    “想救人，哪有那么容易。”

    守墓人道：“更何况，炎天根本没死，也死不了，他只是还在阿鼻大地狱中受苦而已。”

    “一个多纪元，对于你们来说，可谓岁月漫长，但对于炎天这种人，并不算什么。”

    “再者说，那八位还要坐镇天庭，守护九天大阵，不会轻易离开。”

    武道本尊念头一转，便想明白其中缘由。

    魔主这边时刻都想着杀上九天，天庭的八位大帝若是离开天庭，前往阿鼻大地狱，很容易被魔主等人趁虚而入。

    魔主这边的四道，能与九天对抗数个纪元，纵然落败，也能卷土重来，绝非侥幸。

    更何况，四道深处，还有一座执掌六道轮回的地府，一条极为神秘的冥河。

    或许，这也是让天庭忌惮的地方。

    守墓人又道：“上个纪元，天庭那八位倒是有这个心思，想要救出炎天。只不过，他们担心深陷其中，没有亲自出手，而是让另外一个人来阿鼻地狱。”

    另一个人？

    阿鼻大地狱，号称时无间，空无间，受者无间，连帝君都无法逃脱。

    除了大帝强者，谁有资格进入阿鼻地狱？

    武道本尊脑海中突然闪过一道灵光，回想起天狼跟他提及过的一个传说！

    当年，两人想要前往阿鼻地狱。

    天狼对阿鼻地狱极为忌惮恐惧，便说起一件事，相传长生大帝曾来过天界，在阿鼻地狱前驻足良久，最终却没有踏入！

    “你说的人是长生大帝？”

    武道本尊问道。

    “不错。”

    说到长生大帝，守墓人似乎有些不屑，有些轻蔑，与提及无间大帝的时候，完全是两种感觉。

    守墓人道：“长生太惜命了，终其一生，想求长生，最终也不过活了两千万年，不得善终。”

    武道本尊愣住。

    原来长生大帝也不是寿元耗尽陨落，而是没有善终！

    武道本尊皱眉问道：“上个纪元，长生大帝没有帮助你们征伐九天，所以你们杀了他？”

    “嘿！”

    守墓人笑了一声，道：“你只猜对一半。”

    “长生惜命，在他之前，数位中千世界的大帝全部落败身亡，所以他明知天庭之恶，也不敢与之为敌，而是选择加入天庭，想祈求一个飞升大千世界，获得永生的机会。”

    “但他太天真了，也低估了天庭那几位的手段。”

    “在他们的眼中，别说是中千世界的万族生灵，就算是大千世界，绝大多数的生灵也都只是蝼蚁而已。”

    “长生以为凭借着大帝身份，放下身段，摇尾乞怜，便可以得到天庭赏赐，但在那几位眼中，他最多就算是一条狗！”

    武道本尊默然。

    守墓人刚刚说过，天庭中的那九位大帝，都来自大千世界，境界在大帝之上。

    但究竟超越大帝多少，他并未明言。

    那九位在大千世界，究竟是什么身份，长生大帝在他们眼中，也不过是条摇尾乞怜的狗？

    守墓人继续说道：“长生没有得到飞升大千的机会，天庭可没让他闲着，而是让他前往阿鼻地狱，救出炎天。”

    “长生来到阿鼻地狱前，驻足三年，最终还是没有下去。”

    “许是因为畏惧，又或许是他自己想通了，就算他救出炎天，天庭也不会让他飞升大千世界。”

    “呵呵呵呵……”

    守墓人突然笑了起来，笑声中透着一丝森冷，令人毛骨悚然！

    “不知是他太蠢，还是他把天庭那几位想得太善良，没有完成天庭交代的任务，还敢回去复命……”

    武道本尊突然想到一个可能，虽然不愿相信，但还是艰难的问道：“他被天庭的大帝杀了？”

    守墓人淡淡道：“他违背上意，已是大罪。多年来，始终不得飞升机会，心中必然怀有怨气，为了防止长生与我们联手，你以为，天庭那几位还会让他活着？”

    长生大帝落得这样的下场，并不算可怜，也算是他自取其咎。

    与无间大帝，罗天大帝等一众大帝强者，征伐九天，轰轰烈烈的战死相比，长生大帝之死，太过憋屈。

    只是，听到这里，武道本尊的心情还是有些沉重，轻轻叹息一声。

    因为九天为庭，阻挡众生飞升之路，再加上没有大千世界的环境和修炼资源，使得中千世界诞生一位大帝难如登天。

    这期间，不知熬过多少岁月，淘汰多少天骄妖孽，经历多少生死。

    长生纪元之后，不知涌现过多少顶尖强者。

    诸如曾经的波旬帝君，诛仙剑帝种种。

    只是这一世，各大超级界面也均有巅峰帝君强者，甚至还有蝶月这样的风华绝代的妖孽，但直至今日，依旧无人能证道大帝！

    可就算证道大帝又能怎样？

    在天庭那几位的眼中，依旧命如草芥。

    长生大帝没有选择对抗天庭，或许是因为畏惧惜命，或许也是为了证得所求的长生大道而妥协。

    长生，长生，终其一生，只为求一个长生。

    长生大帝甚至愿意放下大帝尊严，委曲求全，可最终却连长生的机会都没得到。

    “长生倒也有些手段，最后逃出天庭，回到中千世界。”

    守墓人继续说道：“只不过，他回来的时候，已经是奄奄一息，回光返照，没过多久便死了。”

    听闻长生大帝的这段往事，武道本尊和蝶月两人都是心生唏嘘。

    长生大帝拼了性命，也要回到中千世界，选择落叶归根。

    武道本尊相信，在最后的一刻，长生大帝的心中是后悔的。

    后悔自己放下尊严，委曲求全。

    可他已经没有机会了。

    他唯一能做的，就是返回中千世界，将自己的传承留下来，还给中千世界的万族生灵！

    过了许久，武道本尊深吸一口气，平复心情，又问道：“你们就没想过救出地狱之主？”

    守墓人面无表情，似乎恍若未闻，没有第一时间回应。

    武道本尊心中一动，突然想起另一件事！

    这件事在他心中徘徊许久，始终没有什么头绪，直到此刻，才渐渐露出一些眉目。

    (本章完)

