    鬼门十三婴天不管地不收，摒弃于六道轮回之外，类似游尸。

    自然，她们不能像正常人一样开口说话。

    但此时此刻，我清晰地听见了一道童音！

    “多谢先生指点迷津，我们愿意放下仇恨，皈依正道！”

    “只是……我们不想带着罪孽再入轮回，如果先生不弃，我们愿意追随先生，将功赎罪……”

    我顿时睁大了眼睛，见她们并没有张嘴说话，不禁有些愕然。

    鲁笑风连忙解释道：“这是我与她们的意念沟通，你可以理解为科学上的心电感应……”

    我恍然大悟。

    于是，我立刻确认道：“你们真愿意跟我惩恶扬善，将功赎罪？”

    这一次，我听到了许多女婴的声音。

    “愿意，愿意，我们愿意！”

    “感谢先生指点迷津，让我们姐妹幡然醒悟！”

    “如蒙先生不弃，我们姐妹愿意誓死追随先生，惩恶扬善，将功赎罪……”

    一时间，我大喜过望！

    当然了，我还是看向了鲁笑风，尴尬笑道：“前辈，真是不好意思啊，您看这事儿？”

    鲁笑风拍着我的肩膀，显得十分大度：“哈哈，你带着她们，既能让你快意恩仇，又能让她们将功赎罪，再入轮回，有什么不好意思的？”

    “我呢，也算了却了一桩心愿，对祖上有所交待，这是双赢的好事啊！”

    “我鲁笑风言而有信，以后不管你有什么需要，我哪怕拼上这把老骨头也一定倾力相助！”

    我激动地握住了他的手：“谢谢！谢谢前辈！”

    说完这些，我忽然想到了一个问题。

    鬼门十三婴以血为食，可我没有办法经常向她们提供血食啊……

    我搓了搓手，说出问题，拭探着问她们，如果没有血食，她们会不会再入魔道。

    中间一个看上去稍大点的女婴回答了我。

    她告诉我，既然她们姐妹决定放下执念，自然不会再入魔道。

    其实，她们还可以吸食天地灵气，保持一段时间，等遇上恶徒再以血为食。

    听到这里，我放松了不少。

    鲁笑风拍了拍我的肩膀，笑道：“好了，你现在可以带她们去找聂凌霜那个丫头了。”

    “以后遇到什么困难，尽管让她们回来报个信儿，我随叫随到！”

    我点了点头，不过我并不知道聂凌霜藏在了哪里。

    鲁笑风说，这个简单。

    只要我领着鬼门十三婴去了我和聂凌霜分别的地方，她们自然就能找到聂凌霜！

    “谢谢老前辈！那我先走了，咱们有空再聊！”

    这时候，鬼门十三婴齐刷刷的跪在鲁笑风面前，连磕三个头，感谢收养之恩，这才跟我离开了这座废弃多年的石寨……

    匆匆买了些女式的换洗衣物和牛奶零食，我带着鬼门十三婴来到了聂凌霜当时离开的地方。

    有了女婴的帮助，我很快就找到了聂凌霜的藏身之处。

    这是一片隐藏在峡谷深处，山花盛开，泉水叮咚的地方。

    我先是吩咐鬼门十三婴分散藏好，不要露面，然后才慢慢朝里面走了进去……

    “站住！什么人？”

    几十米外的泉边密林里，突然传来了聂凌霜冰冷的斥问声。

    我连忙应道：“我啊，杨景先！”

    很快，林子里出现了一道倩影。

    聂凌霜皱着眉头问我：“你来干什么？赶快走吧，我不想连累你。”

    她的话，让我心里一热。

    我就知道聂凌霜那天不让我跟着她，完全是不想连累我！

    我再往前走了几步。

    “你在这里虽然可以用山泉野果充饥，但你这么爱干净，总得换件衣服吧？”

    “瞧你头发洗得干干净净，衣服上的血渍还在呢……”

    我一边说，一边扬起了手上的袋子：“我给你捎来了几件衣服，都是雪白色的，你肯定喜欢。”

    聂凌霜终于说了声谢谢，然后催促着我，让我离开。

    见我没有要走的意思，聂凌霜急了：“你倒是快走啊！他们肯定会找到我的！我已经没有保护你的能力了！”

    我心中一暖，正色说道：“这一次，我保护你！”

    聂凌霜怔住了。

    随即，她轻咬朱唇，摇了摇头：“我知道你不怕死，但吹牛没有意义，你还是快点儿走吧！”

    我只能转移话题：“这么偏僻的地方，我估计那个侏儒也没那么容易找到这里……”

    聂凌霜立即打断了我的话：“你错了！他利用纸人带路，很容易就能找到我的！”

    “相信等他眼睛上的伤好了，立马就会过来的！”

    我怔了一下：“纸人带路？既然你知道他会这么做，为什么还要待在这里？”

    聂凌霜淡然道：“百草观的药膏不错，如果他能晚几天再来，我也恢复得差不多了，可以与他同归于尽。”

    “这是我们师兄弟之间的恩怨，不需要你多管闲事。”

    “衣服我收下了，这个镯子算我付的钱。”

    聂凌霜拿出了一只金镯子。

    “我不喜欢占任何人的便宜，更不喜欢欠任何人情，如果你不收这只手镯，你就把这些衣服带走吧！”

    瞧着她的眼神，我有些为难。

    正当我犹豫不决的时候，聂凌霜突然神色一变。

    “不好！”

    她低声急切的催促道：“杨景先，你快从那边悄悄离开！”

    顺着聂凌霜的目光，我扭头一看。

    只见，一个纸糊的东西正晃晃悠悠走了过来……

