    第2章 梦境是否真实啊

    “南宫你胆子真大，竟敢不带高手出门，去死吧。”一着装黑色紧身衣，头戴面罩，眼里带着一丝嘲讽，一刀袭来。

    “啊！”

    李学理被惊出一身冷汗，心里直发凉，看看四周，还是那个家，也没有人追杀，再仔细回忆刚刚一切就似好像没有一般，头疼了一会儿未果，看了一眼时间才两点多，就又倒头睡去。

    早上六点从沙发上起身的李学理，赶忙乘着江苏楠洗漱之前洗完，就出去晨跑去了，在回来的路上就看见了江苏楠，颇感意外。

    李学理再看看今天的江苏楠穿着一身蓝色的连衣裙，陪上黑色的三七分的长发，本就长得可爱的面容多了几分成熟御姐风，还左手拿着一袋鼓鼓的东西，右手两份早餐，这明显比自己早起啊。

    “你这是？”李学理一脸疑惑。

    “哦这不是打算放假吗，”江苏楠平静说道，“我回公司用公司的那个组织区域电脑给大家发了份放假的文件。”

    “他们能看到吗？”李学理一脸疑惑。

    “那是他们的事。”江苏楠无所谓。

    额……

    就这样很快两人便回到了家里。

    这时才七点五十，还很早，两人坐在沙发上，李学理与江苏楠没有先吃早餐，倒是把婚礼的事商讨了一下。

    “哎你说，我当时是怎么看上你的”突然，李学理开口道。

    江苏楠先是一愣，然后不解，最后盯着那张很认真脸，想了好一会才打算说话。

    “哈～呵呵。”江苏楠先是噗嗤一笑，然后用手掩着，认真地望着李学理笑着说道，“因为你老好人啊，总是爱多管闲事啊，经常帮倒忙，还爱耍小脾气，有时候小心眼，有时候又异常的大度理解别人啊。”

    李学理还是继续吃着早餐，顺带拿了两个杯子，给两人都倒上水，静静的吃着东西等着下文。

    江苏楠也不急，等李学理倒上水，喝了一口又说道：“大学四年，也就你总是爱跟我在一起玩，其他人把我从不当好人看，社会人，连老师也一样，要不是我还成绩不错，早被送出去了…”

    李学理突然插了一句：“开玩笑，拜把子的兄弟能寒蝉你。”

    江苏楠白了一眼，又说道：“确实，兄弟吗。可我可没当你是我兄弟，大学刚开始拜把子或许是，但后面两年我可不是这样想的。人情冷暖我看的很透彻，不管你是出于什么目的，但对我那份真挚的感情，我可是感受到了，那时我就觉着你本来的一些坏习惯就显得很可爱。”

    李学理这时刚好吃完了江苏楠给的早餐，故作生气道：“好啊，原来早就对我图毛不轨，亏我拿你当兄弟，你却拿我当男朋友。”

    江苏楠这时也不说话，还吃起了早餐，任由李学理表演，反正后天结婚，他跑不了了。

    这样一想再加上刚刚他的话，颇有一种阴谋得逞的感觉。

    “哈哈，噗，哈哈哈…”一下又笑了，差点吃的东西也笑出来，赶忙拿起卫生纸擦了擦嘴。

    这下倒是把李学理搞不会了，一愣，有点不知所措，声音由大到小问道：“正说正事呢，你笑什么，我有那么好笑。”

    江苏楠赶忙喝了一口水，梳了梳气，左手摆了摆，把东西咽下去，才说道：“不是，那什么，我就是想到一些好笑的事情，跟你没关系啊。”

    李学理用表示怀疑的目光问道：“真的！”

    江苏楠举起左手发誓，及其肯定道：“我发誓，真的，真的不能再真了。”

    “那就好，你…”

    “叮铃铃铃”

    八点四十五的闹钟响了，李学理赶忙起身去卧室装起游牧星耀的设备，心里想：差点忘了这事。

    江苏楠仿佛习惯了，以前或许会有些生气，但是现在不会了，今后也不会了。

    对于她而言，没有比这个人更加合适了，或许优秀的人不少，但爱情本来就不是优不优秀的问题。

    想到这里，江苏楠也是拿出那个鼓鼓的袋子的东西，是游牧星耀的头盔。

    然后悄悄凑过去俏皮地说道：“你家还能再凑一个吗？”

    “嗯？这不你家吗？”李学理抬头一看，看着那可爱的脸蛋，然后释然笑了，“当然能。”

    说完就接过江苏楠的头盔又找了个接口插上了，然后鬼使神差摸了一下她的头。

    嗯…好棉啊。

    江苏楠脸一下子红了，望着眼前的脑子总有点缺线的李学理，不知道怎么回事，心里异常的甜。

    此时，李学理已然收手，拿起了游牧星耀的游戏头盔，正要戴上之时：

    “呅呅”的声音突然从李学理的脑中出现，心里异常。

    “轰”一声。

    李学理看见了另一幅从未有过的画面，而且这次更加的清晰可见，并且不是自己睡着。

    金色光华一闪而过，一条巨龙腾空而起，万里晴空突然乌云密布，不一会儿大雨侵盆。

    “饶命啊，救救我！”一个黑色的影子跪在地上让人，不断的发出求饶之声。

    李学理漠然视之，左手抬起一把长剑猛地批下，就此那人倒在血泊之中。

    突然出现台下百姓高声呼喊，吾王万岁。吾王万岁万万岁。

    然后李学理看着手上的长剑，沾染血渍（zi），最后高举长剑，大呼一声：“杀啊！将这些域外文明赶出去！”

    随着画卷里李学理说完，便有域外文明袭来，巨大的星舰，悲鸣洞穴，千里巨鲲，六臂菩萨，坠翼的天使与恶魔，飞腾虚空的巨龙……

    它们充斥悲伤的气氛，望着那些蚂蚁一般的文明，虽有不忍，但却再也没有回头之路，各种绚丽恢宏的力量骤然降世。

    “吟～！”

    万丈参天的巨龙突然出现，悲凉叫了一声，最后用自己的身躯承受了一切的一切。

    那些力量降世而来，却未降世而下，砸在了凭空出现的巨大身影之上，激起片片麟甲，但却未曾伤及生命纹理。

    巨龙惊得周围域外文明恐慌，深怕这样的大神通者，突然调转来上一口，一个接一个不敢乱动。

    突然，巨龙翻身，紧接着一条通天大陆自虚空出现，最终显现在域外文明面前。

    “进去吧，那里将是你们新的天地，新的开始。”巨龙伴随着响彻云霄的声音忽然开口。

    巨龙见迟迟不动的域外文明，忽然翻了个身躯，搅起一大片云雾遮蔽而来。域外文明便离奇出现在一片新天地之中，脚下全是如地面一样结实的巨大云朵，好奇而又心惊。

    “哪位大能这是何意？”一名三眼银甲的怪人问向诸位。

    一位域外文明的首领沉思片刻说道：“或许只是看惯了战争，不希望再生灵涂炭罢了。”

    “那现在怎么办？”

    “按原现的族类排吧。”

    “那这里该叫什么？”

    “就叫天庭吧。”

    ……

    远处大地之上李学理差点一口气没上来，这就是天庭来源？还能这样啊。

    忽然一想到原本应该是什么英雄奇幻战争史，结果，却是一片祥和，所谓的激情该何去何从？这么激动的时候却不打了？？

    “呼～”巨龙吞吐万法凋零，这片空间崩碎不见，紧接着没入自己眉心不见。

    “哎，你怎么了？”江苏楠本想说些表白的话，可是却看见忽然发呆的李学理，起先不曾打扰，现在却不得不说。

    “哦，我，我，我？”李学理惊醒，本想说自己看见了什么什么，可是那一瞬间又仿佛什么都没有了一样，“奇了怪了，怎么回事？不管了，先上游戏再说。”

    江苏楠不好发问，先一步戴上了头盔。

    李学理此刻拿着头盔，迷惑看着，最后还是戴上了头盔。

    ?  ?这期几章都有大规模的修改，但还是不尽人意，望各位读者海涵

    ?  

    ????  

    (本章完)

