    百里关信誓旦旦地认为这事儿就是斯莫干的，而锦黛和斯莫就是有不正当关系。

    人老了就固执。

    最后还是网友们给他破案了。

    根据网上的这几张照片，网友们找出原来网上的照片，然后一P，就是现在的效果。

    其实并不难。

    因为锦黛就是从网上找的照片。

    百里律去看父亲的时候，给他看这视频，问道：“爸，您怎么想的？”

    怎么想的？

    无非就是狗急跳墙了。

    百里关呼哧呼哧地往外喷着气，显然气坏了。

    “太过分了！她欺负老人，她这个骗子，我要在网上揭发她！”憋了半天，他才扔出这么一句话。

    百里律差点笑了，但是又觉得悲哀。

    因为父亲真的老了。

    但凡一个心态没老的人，都不会说出这样的话。

    他反问道：“所以让大家知道您做的这些事吗？”

    百里关一下子就哑巴了。

    论起那些见不得人的事，他干的比锦黛更多。

    反正这件事不能就这样算了！

    百里律从医院出来的时候，心里的想法更加坚定了，他该做一做父亲的主了。

    但是父亲隐藏的那一支，他一直都没找到。

    斯莫饶有兴趣地到医院去看百里关。

    百里关看到他，冷哼地移开了目光。

    觉得自己太蠢了。

    斯莫坐了下来，双腿交叠，脚一晃一晃的，感慨道：“哎呀！真没想到这次鸡飞蛋打啊！不过锦黛还算对你仁慈。”

    “他仁慈什么？”百里关质问。

    那个女人都要让他长跪叫人骂了，还仁慈？

    斯莫说道：“你想想啊！如果锦黛曝出你是幕后操纵这一切的人，岂不是更惨？”

    “那是她心里有鬼，不是我的问题！”百里关理直气壮地说。

    斯莫说道：“我劝你还是少和她作对，你也不是不知道那女人不好对付。”

    “你懂什么？”百里关的神情暗淡了几分。

    这是家族使命，还有现在已经不是他退让的问题了，就算他什么都不做，她也不会放过他的。

    他早就看出来了。

    锦黛拿到妈妈的作品之后，心潮澎湃。

    这几幅锦绣是妈妈临终前绣的，可以看得出来，那时候她已经相当不快乐。

    身体的折磨与精神的折磨让她几近崩溃，所以她的作品即使用了很多的色彩，却仍旧给人一种暗淡的感觉。

    这是相当矛盾的。

    明明是五彩缤纷，可却看出了灰暗。

    这几幅作品她让锦贡收了起来，并不打算再让世人看到。

    妈妈运用色彩的能力太强了，她只看了一会儿就能让人心里难受，看久了一定会抑郁。

    如果妈妈现在还活着，一定是很厉害很厉害的人。

    这件事处理完，她回到博物馆，和大家一起专心地研究。

    聂鸿一见到她就说：“你过来，我和你说点事。”

    他把锦黛叫到了别的房间。

    “老师，怎么了？”锦黛问道。

    聂鸿说道：“百里家族藏东西是很有特点的，我就在想，如果找到一处符合这个特点的地方，会不会有所发现？”

    锦黛眼前一亮。

    聂鸿又说道：“但是我想后代的特点还是有点区别的，不然这个地方为什么百里家族的后人没有找到？”

    锦黛点头，随即问道：“老师，这件事为什么不能让大家知道呢？”

    聂鸿解释道：“人多嘴杂，我建议你可以和唐问小范围研究，万一透露出去就不好了。唐问比以前进步不少啊！”

    锦黛心想，老师就是想得比较全面。

    下午，今天的课题研究结束，唐问悄悄地问锦黛：“聂院士和你说什么呢？还得偷偷地说？”

    “说用百里家族藏东西的特点去找新的东西。”锦黛说道。

    唐问睁大眼睛，说道：“你真说啊！那是你们的秘密。”

    她就是开个玩笑，谁知道锦黛真的实诚说出来，吓死她了。

    “老师让我和你商量的。”锦黛特意说道：“可没让和周冷元说。”

    唐问一下子来了兴致，问道：“聂院士这么看重我啊！”

    “当然，你厉害嘛！”锦黛夸道。

    唐问立刻喜滋滋，保证道：“不行，这地儿我必须得给你找到了！”

    其实聂鸿是觉得自家爱徒得与周冷元保持距离，不方便过多接近，所以把他排除在外。

    锦黛又说：“但是百里家族的习惯有所改变，不然为什么他们自家的人都找不到自家的东西？”

    唐问说道：“毕竟绵延千年，我觉得肯定还有很多地方，还有那个地图是怎么流露在外的，我觉得好多少事情要研究。”

    “地图流传出去已经很早了，不太好查。”锦黛说道。

    “放心吧！事情迟早都会有结果的。”唐问打气道。

    可能因为唐问参与的项目，全都迎刃而解，所以她对自己的专业相当自信。

    千年未解决的事情，如今有唐问这样的态度，让锦黛也很有信心。

    之前的阴霾一扫而光，她相信所有的事情在今生都能得到一个圆满的结果。

    第二天一早，殷权凛准备回京门。

    锦黛依依不舍地黏着他。

    殷权凛揉了揉她的发说：“处理完那边的事我就回来。”

    他必须得把百里家族的人稳住了，在这样一个关键时刻，不能让已经站在他这边的人，又站到百里关那边去。

    锦黛哼哼唧唧，不情不愿。

    殷权凛低下头吻了吻她的发，松开她大步离开。

    事情早一点解决，两人就会早一天不再分开。

    锦黛噘着嘴，出门去博物馆继续研究。

    中午的时候，唐问和锦黛出去吃饭，她拿出自己研究的东西说道：“我们其实可以做一下筛查，找出第二个符合百里家族的地方，看一看会不会有什么收获。”

    “好主意。”锦黛眼前一亮。

    唐问说道：“只可惜我现在不能进山，你准备一下，咱们还是用航拍。”

    “行，没问题。”锦黛说道。

    殷权凛不在这边，肯定不让她自己进山，所以她也可以和唐问一起看航拍。

    还不知道秀岩山被航拍是什么样子的呢！

    这件事交给锦碑去做，让他在各处安排人，毕竟秀岩山那么大，一架无人机肯定是不行的。

