    扣上一顶遮阳帽，戚柠慢悠悠的去了安保处。

    小区本身就大，走了约么十分钟才到。

    过来时，三名记者陪着袁家人在安保室等着。

    瞧见戚柠出来，三位记者扛着长枪短炮走出来，那女记者就差把话筒怼到戚柠鼻子上了。

    “戚小姐，我们是……”

    戚柠伸手将话筒轻巧拨开，“做和事佬的？”

    “……”女记者话还没说完，就被她打断。

    “柠柠！”袁老太太颤巍巍的在儿子的搀扶下出来，老泪纵横。

    看到戚柠，犹如见到了亲妈一样。

    几位保安向戚柠打过招呼，陪着站在门口，防止有什么意外发生。

    主要是为他们的业主撑腰的。

    “收到传票了？”她表情淡淡的看着袁家人，“早点把房子挂出去，公司盘出去，奢侈品别忘记挂交易平台。”

    “柠柠，你真的要这么对外婆吗？我也是没办法，八九十岁的年纪，力不从心呐。”

    袁老太太此时表现的很虚弱，下一刻就有可能瘫倒在地。

    女记者见状，表情微微一凝，“戚小姐，你们都是一家人，有什么事不能坐下来好好说呢？外婆这么大的年纪，身子骨也不是很好，咱们能不能将心比心？”

    “比谁的心？”戚柠挑了挑帽檐，“你是西方人吧？”

    “不是。”女记者不懂她为什么要这么问。

    “那就是西方混血？”

    “不是，戚小姐，我们讨论的不是这件事，我们……”

    戚柠勾唇轻笑，“既然和西方没有瓜葛，那你的偶像肯定是西方的圣母，不然怎么这么善良，张嘴闭嘴的慷他人之慨。”

    女记者：“……”

    “你可弄明白了？4.7个亿，他们不还，你还？”

    女记者愣了，随后听到戚柠的低笑。

    似乎没什么寓意，那记者却觉得哪哪都尴尬。

    “知道是什么概念吗？”她低声问道，“你每月赚一万块，这笔钱差不多要四千年才能赚到。也就是说你需要从上古时代就开始赚钱，到今天才能够还清。”

    清冽的视线在他们脸上扫过，“所以，你们告诉我，怎么谈？”

    “可是，你们两家是亲人啊，打断骨头还连着筋呢。”女记者不服气。

    “那也是他们的骨头，他们的筋，与我有什么关系？”戚柠的话很冷血，“前两天在网络上对我铺天盖地的抹黑，怎么没见你出面去劝他们呢？”

    拍拍女记者的肩膀，语重心长道：“做点正常人做的事情，道德绑架这种事，对我没用。”

    “……”袁家人怒目。

    “而且，道德这种东西，是给你们准备的，我没有道德，你们绑架不了我。”

    美眸带着寒意，轻飘飘的在袁家人身上打量。

    “之前有媒体报道，因为六万块钱不还引发了血案，我这可是几个亿的外债，想赖账？做梦。”

    “吸着我们戚家的血，还要倒打一耙，现在故作弱势，博取大众同情？”

    “你们尽管大肆宣扬，等拿到那笔钱，我可以和那些网络帮凶，慢慢算账，告死他们。我看谁还敢替你们出头。”

    瞧见袁家人敢怒不敢言的憋屈样，戚柠指了指还在拍摄的摄影机。

    “可以拍，也可以发，你们发出去后没有被请去喝茶，我戚柠就一头撞死在这里。几个帮凶居然还自诩正义，什么乱七八糟的东西都能做媒体人了？”

    回头看着几位安保人员，道：“以后他们再来这里胡闹，尽管报警，进去了我就能让他们出不来。”

    “好的戚小姐。”

    他们也烦透了袁家人。

    这几天发了疯的来胡闹，就没见这么恶心的。

    “回去等法院拍卖吧。”

    说罢，转身踩着高跟鞋，云淡风轻的离开了。

    **

    记者没想到戚柠居然这么刚。

    和袁家分别后，他们回到单位，越想越觉得戚柠人品低劣。

    这种人，就应该广而告之，让大家都吸取教训，引以为戒。

    至于戚柠说的“喝茶”这种威胁，他们根本没放在心上。

    媒体人本就应该把社会上不公正的事情报道出来，当然是剪辑过后的。

    前后不过半日，到了晚饭后，戚柠“嚣张”的言论，再次引爆微博。

    网友看到这一幕，被震惊的目瞪口呆。

    面对着媒体，戚柠都敢说这种话。

    可见私下里该多么的嚣张跋扈了。

    之前还觉得冤枉了戚柠的人，此时再次捧起了键盘。

    也有维护戚柠的。

    【卧槽，浪博网友人均十亿的家产吗？不好意思，我特么穷疯了，谁能借我五个亿，借了不还的那种。】

    【月薪五千，想要赚够这笔钱，需要近八千年。万恶的有钱人。】

    【伸手和别人要钱的时候，袁家这群蛆虫不知道多高兴吧？现在还钱了，还是道德绑架了？关键特么的还有傻逼记者去做和事佬，记者家是首富？几个亿的钱都觉得随便捡了？】

    【前两天就差把戚柠黑的社会性死亡了，现在上赶着去哭穷。老娘是戚柠，必须高高在上。阴沟的蛆虫还想要什么尊严。】

    【从这笔钱看戚家，放到我是戚家的掌权人，绝对不会借，很明显是肉包子打狗的结果。可见戚镇夫妇的感情，绝对是真正的恩爱夫妻。】

    就在新闻发出去不到两个小时，女记者及其主编就被秘密带走了。

    之后那条热搜被瞬间撤掉，同时其发布视频的浪博账号也在第一时间被注销。

    全体网民还不知道怎么回事，发现再发有关戚柠的评论居然发布出去，都有些傻眼了。

    敏锐的人，觉得可能是戚柠背后的资本下手了。

    一些反应迟钝的，反而更加的来劲。

    戚妄和戚琛也都在关注着浪博的动态。

    他们家这几天简直踩了狗屎，伤害性不大，却被恶心的厉害。

    小少爷约上小胖子，为了姐姐在浪博上冲锋陷阵。

    谁敢说姐姐一句不好，俩人窜上去，直接反击个三五句。

    戚妄那边明面上没有行动，私下里却已经命人收集浪博的各种抹黑言论，达到立案标准后，都采集证据进行保存，只等到处理完袁家这群蛆虫，再起诉这群躲在键盘后面散发恶臭的键盘侠。

    一个都不会放过。

