
　　第九章无处可逃

　　刘闯替马汉挡下一击，手中大刀有起伏的震荡着。面色潮红，显得有些吃力。

　　马汉朝刘闯递去一个感激的眼神，嘴里说道:“谢了，兄弟。”

　　周围老百姓被这莫名的刺杀惊醒，回过神来的他们发现事情似乎超出了他们的想象。

　　马汉的声音响在这突然寂静的地方。

　　“大家听我说，陆根荣才是这件事的始作俑者，他是魔族的帮凶。”

　　“我马汉以自己的性命向大家保证，这件事与李公子他们没有关系，他们才是来替我们做主的。”

　　“以前同我马汉一起上差的王朝，想必大家都还记得，他就是被咱们的陆大县令杀害的，为了消息不被金陵城牧知道，在王朝前往金陵的途中将他杀害。”

　　“我曾亲眼看到陆县令发作的样子，大家千万不要让他给骗了。”

　　在示意刺杀马汉失败后，陆根荣便知道今天的事情非常棘手了。

　　“哈哈，哈哈，好，说得好。”

　　陆根荣拍着手，大笑着说道。

　　“虽然你们现在知道了，那有如何？”

　　“谁来救你们？”

　　“就靠他们几人吗？”

　　陆根荣越说越激动，甚至在咆哮。

　　“知道吗？他们会感激的，感激能为谷牙大人炼药。”

　　“感激他们死得其所，死得有价值。”

　　李然用眼神示意蒋倩倩等人悄悄疏散老百姓，自己却上前对着陆根荣说道。

　　“丧心病狂，你自己怎么不去死？”

　　看到李然，陆根荣显得更为激动。伸出手指着李然说道:“就是因为你，不然神不知鬼不觉，大家都相安无事。是你害了凤霞镇的人，是你害死的他们。”

　　“想拖延时间，你当本官是傻子吗？”

　　“给我杀了他们，一个不留。”

　　府衙里冲出来七八个身着黑色斗篷，背着镰刀的黑衣人，朝着李然他们冲来。

　　蒋倩倩两境中品，在十七八岁的人群里面算是佼佼者了。一个人拦住两个黑衣人，暂时不落下风。

　　刘闯挥舞着大刀，挑选了一个。因为天赋的原因，三十来岁的刘闯只有堪堪两境的修为，之前还曾替马汉挡了一击，现在很是吃力。

　　赵高年纪不大，也有两境修为，想来应该是金刀门的嫡传弟子了。但却没有什么战斗经验，哪怕修为高于对手也只会见招拆招。

　　李然想不到的是马汉的修为在众人之中是最高的，两境顶峰快入三境了。在叫百姓快速撤退之后加入了战场，一个独战三人仍游刃有余，时而还支援刘闯一下。

　　陆根荣并未在李然的身上感受到修行者的气息，眼看对方已经被拖住，就剩李然一个人。陆根荣叽叽的笑着。

　　“这下谁还能救你？”

　　陆根荣五指成勾，向李然杀过来。魔族特有的气息覆盖在上面，想来陆根荣在这上面没有少下功夫。

　　硬生生用谷牙给的丹药作为引子修炼到了两境，不得不说魔族的修炼方式有着独特的地方，一个不能修行的人，靠着恶毒的方式竟然能修到两境。

　　李然看着杀过来的陆根荣，嘴角冷笑。自己自爆气海时就是差一脚三境的人，虽然现在气海一片破碎，但一个靠着丹药和歧途修来的两境想要杀自己，陆根荣也太高看自己了。天籁小说网

　　身子轻轻一闪，避让过了陆根荣的一击。这让陆根荣轻轻“咦”了一声。陆根荣一击不得逞，双手攻向李然。黑气雾绕的双手专攻李然要害，战斗经验比赵高多得太多太多了。

　　李然皱着眉，这身体还是太弱了，面对修行者的攻击，实在很不方便。一些拳法招式没有元气的支撑根本使不出来。

　　满身白衣的李然闪躲着陆根荣的攻击，两个人谁也奈何不了谁。

　　想比起陆根荣和李然，其他战场就要绚丽多了，刀气，剑气，“腿气”，掌法，满天飞舞。

　　其中又以马汉的战场为最，不知哪来的木剑在马汉手中，每一击都带着雷电。三个黑衣人互为犄角，仍稍有不慎便被马汉手中的木剑劈中，劈中之处冒出一阵阵黑烟。

　　马汉以退为进，卖出个破绽。一击把一个黑衣人劈飞出去，短暂失去了战斗力。而马汉也被另外一个黑衣人砸中持剑的手臂，握剑的手微微颤抖。

　　战斗打得难分难舍，一时半会肯定出不了结果。

　　陆根荣所带来的黑衣人中有一个始终在观望，终于在一段时间之后，挑选了一个最弱的，一掌打在刘闯后背。顿时刘闯七窍流血的飞向旁边，生死不知。

　　黑衣人也没能安然脱身，一道剑气划在了他的胸口，流淌出黑色的血。

　　贾三走了出来，他之所以没有动手，便是察觉到这个黑衣人不同寻常。贾三四境的修为竟然看不出深浅，想来不是一个容易对付的人。

　　“叽叽，我知道你，驼背贾三。囚徒大人在说起人族高手的时候特意提起过你，一柄剑在手五境以下无敌手。我耶鲁红桐今天偏不信这个邪，让我来看看你何德何能得到囚徒大人的“关爱”。”

　　贾三不说话，只是随意的拿着剑。之前看不出深浅的耶鲁红桐在出手时贾三便看出来了，魔族半月境强者，相当于人族四境。但只要是没突破到五境，在贾三眼里都一个样。

　　耶鲁红桐伸手抹了一下胸前的伤口，顿时便恢复如初。在大修行者的世界里，只要不断头，便没有什么。

　　耶鲁红桐飞身起来，两手攻向贾三，浑身包裹着黑气的他竟然和贾三打个平手。两个大修行者的战场不是李然他们的小打小闹可比拟的，贾三为了李然他们不受波及到，脱身一剑挥出便向远处飞去，耶鲁红桐紧追不放。

　　经过一段时间，马汉，蒋倩倩都解决了自己的战斗。蒋倩倩加入了赵高的战场，帮赵高同样解决了战斗。

　　赵高因为经验不足，加上师兄刘闯生死不知让他心里很是焦着，一直被压着打。脱战后的赵高浑身是血的抱住刘闯嚎嚎大哭，眼泪伴着血水滴在地上。

　　陆根荣看到耶鲁红桐被贾三拖住，自己最大的底牌没在了。

　　便在被马汉一脚踢在腹上，借力远远逃遁了。

　　马汉想要追去，李然伸手阻止了他，看向赵高师兄弟摇摇头。

　　马汉狠狠的一脚踏在地上，尘土飞扬。看着陆根荣逃走的方向说道

　　“陆根荣，我马汉定要你无处可逃！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的京都之最帅修行者更新，无处可逃免费阅读。https://xs.23sk.com 