    　　一番解释之后，水门总算明白了前因后果，于是他更加瞠目结舌。

    　　“这么简单……就把我复活了！？”水门多少有些不信。

    　　用科学的手段细胞克隆出完整的身体，涉及到太多专业知识，正统忍者体系出身的水门，听得有些眼昏，只觉得晦涩难明无法理解。忍术天才放在学科侧，完全是侧头侧尾的小白，水门又不是大蛇丸，杜克没兴趣给他科普，一语带过不再多说。

    　　反倒是尸鬼尽封的破解方式，水门听得津津有味，听到杜克轻易就斩断死神的契约，将他的灵魂释放，水门不禁发出了上面的疑问。

    　　术的威力和风险成正比，这是忍界广为人知的不二真理。若是死神的契约有这么简单，曾经的漩涡一族早就逆天了，哪还有千手柱间和宇智波斑什么事。

    　　“我也是稀里糊涂……”别说水门不信，杜克自己也没想到会意外的顺利。

    　　原著中大蛇丸将死神吞下的灵魂剥夺离体，不得不换了一具身体。这也就是大蛇丸，保命手段高超，换成别人，妥妥的一命呜呼。

    　　两人各自将疑惑压下，水门尝试着动了动手脚，除了有些生涩陌生，并无不良反应。忍不住再次赞叹道：“真是想不到，死掉的人竟然还能再活一次。”

    　　“注意用词，从一个医疗忍者的角度出发，我并不觉得你当时死透了。”杜克抚了抚不存在眼镜，解释道：“与其说是活过来，倒不如说是换了一具身体。”

    　　“你的意思是灵魂离体，并不是真正意义上的死亡？”

    　　当然不是，要不然我大天朝穿越党以后还怎么混！杜克内心补充道。他也是正面挨了一发歼星炮的男人，深知生与死不是三言两语就能说通的，里面的水深着呢！

    　　漫威世界的杜克从自身出发，将碳基生命的构成分为两个部分，身体与灵魂，二者相辅相成，缺一不可。若是硬要分个高低先后，灵魂可能要更重要一些，至于身体……死神世界的杜克表示，那都不重要。

    　　杜克们对灵魂的概念仅此而已，哪怕他们中间有个在尸魂界混口饭吃的死神，对生命的真谛也是一片模糊。说起来他们至今还不明白，为什么挨一发会复制出这么多份儿？

    　　“木叶有一种秘术，名为‘灵化之术’，大致就和水门师兄你现在的情况差不多，只不过克隆体和灵魂契合程度更高。”杜克一头雾水，顺手找个了忍术堵上水门的疑惑，总不能告诉他，这是其他世界的黑科技吧！

    　　“那玖辛奈呢？她也能复活……吗？”水门期待看着杜克，有些紧张，生怕杜克说出个不字。

    　　“玖辛奈姐姐的情况比你好多了，如果我说她还没死，你信不信？”

    　　“信！”水门毫不犹豫点头，哪怕杜克说他自己是女儿身，水门都信。

    　　“人在死亡的十分钟内，大脑依旧在活动……什么，你信？”杜克正要好为人师，吧啦吧啦没说了一半，结果发现水门竟信了。

    　　“信，为什么不信？”

    　　水门毫不犹豫的信任，让杜克大为感动：不愧是自家师兄，就冲你这态度，你老婆的事包我身上了。

    　　“玖辛奈姐姐的尸体被我冰封，当时她的灵魂还未离体，还要劳驾你跑一趟，把她带过来。”杜克不准备拖延，打算今晚就复活玖辛奈。

    　　水门点点头，套上病服，然后单手并指，嗖的一下……撞在了墙上。

    　　啪叽！

    　　大字型的水门从墙壁上滑落，默默站起身，拍了拍身上的灰尘。

    　　水门抹掉鼻血，一脸严肃说道：“竟然能阻挡我的时空间忍术，这不是普通的墙壁吧？”

    　　杜克：“……”

    　　那真的只是一面很普通的墙壁，就是厚实了一点。

    　　杜克很想这么说，但为了照顾某四代的面子，不由违心说道：“十二道封印加持，足以抵挡尾兽玉近距离轰炸……”

    　　“果然不出我所料！”水门一脸正色。

    　　“……”杜克也一脸正色。

    　　气氛十分微妙，两人都很尴尬，水门沉默了几秒后，尝试着再一次使用飞雷神，结果还是失败了。

    　　“我的查克拉出了问题！”水门一脸严肃，这次是真的很严肃。

    　　“是查克拉量不足吗？”杜克恍然道：“因为是刚刚制造的新身体，所以体质远比不上你曾经的那具，查克拉量大概也就是中忍程度。如果不是你的灵魂足够强大，恐怕连下忍都达不到，这也是没办法的事情。想要恢复巅峰水准，水门师兄你只能从头再修炼了。”

    　　“怪不得我在使用飞雷神的那一瞬间，查克拉跟不上感知偏差，原来是这样。”水门闭目提炼了几次查克拉，睁开眼皱眉说道：“查克拉的气息也变了，和我以前的查克拉截然不同……”

    　　“查克拉是精神力量和身体能量完美融合的产物……”杜克诉说道：“你换了一具新身体，哪怕用你的细胞培育，也不可能完全一样，查克拉有所差异是必然的。”

    　　“这就麻烦了，恐怕有很多术都不能使用，不知道通灵之术是不是也这样？”水门说着就要尝试召唤大蛤蟆，结果被杜克制止了。

    　　“不要乱来，通灵之术以施术者的血签订契约为前提，你刚换了具身体，契约是否成立还两说。盲目使用通灵术很危险，万一去了一个未知的通灵空间，怎么办？”杜克拦下了水门。

    　　“既然如此，那就试一试新的能力吧！”水门闭上眼睛，很快一团红色的查克拉从他体内散开，像一件火色的大衣，将他全身罩住。

    　　“九尾的查克拉，仅仅三天就能借用九尾的查克拉……漩涡一族会哭的。”杜克对水门的才能已经麻木，要不要这么快，这才多久就能和九尾欢快的玩耍了？

    　　刷！

    　　水门消失在密室中，不到三秒带着一尊沉重的冰棺返回。冰棺内，水门夫妇并排躺着，十指相扣，时间仿佛静止在那一刻。

    　　“玖辛奈……”水门含情脉脉，隔着冰块轻抚在玖辛奈脸上。

    　　“水门师兄，看到玖辛奈姐姐被另一个男人拉着手，有什么感想？”杜克戴上死神面具，伸手透过冰棺，从玖辛奈身上捞出一团蓝色的灵魂球。

    　　水门眼角抽了抽，没有作答，用飞神雷之术带着冰棺离开。当他回来时，发现杜克拿下了面具，正在一艘营养槽前操作着什么。

    　　“没被发现吧！”杜克问了一句。

    　　“没有，时空间忍术没有碰触到结界，不过为什么你要背着所有人……”

    　　“待会儿我再解释，现在最重要的是玖辛奈姐姐的克隆体。”杜克善解人意的询问道：“玖辛奈姐姐的克隆体年龄设定在18岁，身高、体重、三围等，按照自然生长没问题吧？”

    　　“最好能和原来一样，如果玖辛奈换了个样子，我可能接受不了。”水门表示他是个专一的人。

    　　“不用担心，我保证还原一个一模一样的玖辛奈给你，连双眼皮都不会变。如果你不放心，可以输入数据，绝对百分百完美还原。”杜克信心满满说道。

    　　“那我就放心了！哦，对了，还有有关三围……尺寸之类的……”水门羞赧转过头，用细不可查的声音说道：“玖辛奈以前是有E的，只是穿衣显瘦看不出来。你别误会，我对这个并不在意，我是担心玖辛奈接受不了……她对自己的身材很上心，我怕自然生长会有偏差，到时她生气就不好了……呃，你干嘛这么看我，我说的都是真的。”

    　　杜克一脸鄙视，强忍着吐槽说道：“好了，别解释了！大家都是自来也老师的弟子，你想什么我心知肚明。说吧，要什么尺寸？”

    　　“36-21-35！”水门一口报出，干脆利落，他有这想法也不是一天两天了。

    　　“你确定那是玖辛奈姐姐？”杜克大惊，这尼玛都快赶上纲手了。

    　　“穿衣显瘦……穿衣显瘦……”

    　　“我不觉得这种身材会显瘦！”

    　　“玖辛奈平时穿的比较多！”

    　　“……”

    (本章完)

