    第888章 天气不错，等我憋个大招

    毫无防备的骤然遇袭，帝国讨伐军立刻陷入了巨大的混乱之中。

    从未经历过战争的新兵们恐惧的四散奔逃，受惊的马匹挣脱缰绳横冲直撞，不断有人被推挤撞倒，乱脚踩踏不知生死。

    惊天爆炸的余波未散，声音嘶哑着大吼整队的「奥斯陆」公爵脸色再次大变，精通火系魔法的他突然感知到空间内的火元素正向一个方向急速聚集，数量之多甚至还要高于他的【怒日炎枪】！

    比黑色还要黑的暗之漆黑

    融合我之真红

    觉醒的时刻已经到来

    堕入无谬之境界

    形成无形之扭曲

    出现吧

    Explosion！

    ——【爆裂魔法】！

    一团宛若太阳般明亮的火球从树林上方冉冉升起，拖着呼啸的火尾飞跃数百米的距离，在视野中留下一道久久不消的光痕。

    已经被上一发「变城弹道弹」震得暂时性失聪的帝国讨伐军士兵，这次没有听到任何声响，只觉得眼前又一次被白光吞没，随即便发觉整个人已悬浮在了空中。

    哒哒哒！咻咻咻！

    雨点般的子弹与箭矢飞出树林，队伍边缘如没头苍蝇般乱撞的士兵如割麦子般成片倒下。

    重装步兵慌忙举起大盾顶上去，掩护着其他人将遍地哀嚎的伤者拖到后方。

    “混蛋！魔法官呢！都死绝了吗！”

    「奥斯陆」公爵暴怒的吼叫着，双手汇聚的火元素燃成冲天的火柱，一颗颗人头大小的火球飞向远方，密林间立刻燃起熊熊烈火。

    几名随军魔法官也是被这突然袭击给打懵了，被这一嗓子吼得回过神来，匆忙吟唱着共同的咒语，一座青蓝色的巨大魔法护盾当空笼罩下来，将绝大多数子弹与箭矢阻挡在外。

    即便偶有特例，力道也在穿透护盾是损失得七七八八，哪怕是最廉价的硬牛皮甲也能轻易挡下来。

    “突击！”

    浓烟滚滚的树林中冲出一支近百人的军队，这些人的打扮在「奥斯陆」公爵眼中极为可笑，完全没有正规军的那种整齐划一，反而是如同酒馆中那些所谓的冒险者般五花八门，甚至有些干脆连人都不是。

    比如冲在最前面的炼金钢铁傀儡和一条四足咸鱼。

    这支如马戏团般的“杂牌军”的攻击看上去乱哄哄毫无章法，但每个人的身手都相当惊人，来不及结成战阵的士兵几乎是一触即溃，如同遭遇了狼群的小绵羊般几乎毫无还手之力。

    尤其是那条不知什么物种的四足咸鱼，两条后足中间顶着一支飞速旋转的巨大钻头，一边狂热的高喊着“钻头是男人的浪漫”，一边以不雅的姿势腆着肚子往前怼。

    沿途无论是举着巨盾的重装步兵，还是丢在原地无人牵引的辄重车，都被这嗡嗡作响的钻头一穿而过，硬生生将即将组织起的阵形又给从中间撕开了一条大口子。

    ——【十王之裁决】之「正义阎魔枪」！

    “公爵大人请坐镇在此，待我去斩杀这些叛贼！”

    之前那名黄金骑士意识到自己的表现机会来了，主动向「奥斯陆」公爵请战，随即带领着手下的数名白银骑士与一队亲兵挂着满身走马灯般的魔法BUFF对玩家展开迎击。

    一只后背捆着如死鱼般人类法师的棕熊突然双足直立吼声震天，数十道翠绿的荆棘藤蔓破土而出。

    飞驰而来的战马一头撞入荆棘丛嘶鸣不已，前排来不及勒马的几人直接被甩飞出十几米，以英雄降临般的姿态华丽的落入玩家队伍内部，然后被四面八方的乱拳打成死狗。

    咻咻咻——！

    密集的火焰箭从黄金骑士后方的法师队内飞出，点燃荆棘丛后余势不减继续飞行，如一场天降火雨般向玩家当空笼罩下来。

    “不好，是战术合击魔法！快防御！”

    战术合击魔法，顾名思义是用于战争的需多名魔法师合作才能发动的大型魔法，本身就自带类似军阵效果的加成，无论是威力还是范围，都不是N个单体魔法叠加那么简单。

    嗡——！

    玩家脚下光芒闪烁，周身围绕起一道绚烂的红色符文光环。

    不少人立刻认出了这是「圣骑士」职业特有的【抗火光环】，不由向队伍前方那高举这战锤与大盾的金色女武神投去感激的目光。

    “小心！他们已经开始有部分队伍恢复军阵效果了！不要恋战，直接杀出去！”

    在全部为男性的帝国讨伐军中，身为【女拳斗士】职业的「翡翠仙人掌」战斗力几乎爆表，一对肉拳如同攻城锤，无论拦路的是幸运E的枪兵还是铁罐子般的白银骑士，全部都是一拳一个小朋友，口吐鲜血满天乱飞的场面跟搞笑漫画似的。

    “是亚马逊战士么，真可惜了你这漂亮脸蛋！”

    手持重剑的黄金骑士一记势大力沉的纵跃跳劈，厚重的剑锋与气劲包裹的铁拳迎头相撞，空气中爆开肉眼可见的环形波纹。

    “少废话！”

    「翡翠仙人掌」拳脚如风，闪烁着乳白色光芒的气劲在空中划出一道道流星般的轨迹，每一击都是一声雷鸣般的气爆，狂风骤雨般的高速连击打得黄金骑士节节败退，华丽的铠甲上满是月球坑般的凹陷。

    然而在军阵效果的加持下，这黄金骑士表现出了与其真实等级不相符的惊人防御力，死缠着「翡翠仙人掌」令她难以继续前进。

    「今晚还打老虎」、「多肉植物」、「神圣光辉」等多名三阶玩家，也被陆续赶来的几名黄金骑士与其手下部队缠住，根本腾不出手来支援她这一边。

    “夜魇队长在哪？！”

    「翡翠仙人掌」随手甩去拳面上滑腻黏稠的血迹，焦急的大喊道。

    从玩家大队向讨伐军发起冲锋那一刻，她似乎就没有看到那个总是一身黑衣独来独往的男子的身影。

    「多肉植物」依仗着【灵子甲胄·光武二式】的防御力，顶着面前刺猬般的长枪阵冲入讨伐军内部，挥舞着满是尖刺的流星锤扫倒了大片，高声道：“别着急，夜魇大哥说今天天气不错，他要憋个大招！”

    天气？

    话音刚落，战场上空忽然响起了如同滚铁球般的隆隆雷声。

    “要下雨？不……不对！这不是普通的雷，是魔法元素！”

    不断投掷着火焰标枪的「奥斯陆」公爵猛然抬起头，只见百米高空悬浮着一名黑衣青年，鲜血般赤红的长刀上环绕着蓝白色的电弧，一双黑白反转的诡异眼眸与他的视线碰撞在一起，在背后那隐隐闪耀着雷光的乌云背景下，犹如司掌着雷电的魔神般俯视着下方的芸芸众生。

    “不好！”

    一股有生以来从未有过的危险直觉充斥了他的心头，全身都仿佛不受控制的在不断战栗颤抖。

    「奥斯陆」公爵猛的喷出一口鲜血，竟是不顾反噬的疯狂催动着魔法，一支完整版的【怒日炎枪】几乎在瞬间冲破手中的魔法阵光环，拖着明亮的光尾直冲天际。

    几乎是在同时，无数闪烁的雷蛇如倒悬的树根般冲破乌云汇聚于一处，在黑衣青年手中长剑的接引下化作一道恐怖无比的巨大雷光，瞬间连接的幽暗的天地之间。

    赤红色的火焰长枪顶着雷光上升未到一半，便被这股裹挟着煌煌天威的恐怖能量消融在其中。

    ——「神鸣流御神剑术·真·雷光剑」！

    这大概是罗戒有史以来发动过的威力最大的技能。

    为了使出这一招，他先是在「后宫神域」技能中装备了「青山鹤子」与「青山素子」这对神鸣流双姝的心灵之光，获得了刀术与雷属性攻击的双重强化效果。

    接着又与【御神·修罗鬼姬】合体，发动了「御神凭依」技能，临时获得了全属性上升100%的效果。

    并且，此刻的乌云压顶天气，又让他御神的「神霄劫雷」技能额外获得了双倍的威力加成。

    最后再加上长达一分钟的蓄力和500%的基础技能威力，多方效果叠加在一起，这才有了此刻这堪比神威降世的超恐怖一击。

    天地间被刺眼的白光渲染成单调的黑白二色。

    没有夸张的火焰与爆炸，白光笼罩之处，无论是草木还是人马车辆，都被这狂暴的雷击瞬间轰杀燃尽。

    震耳欲聋的炸雷声过后，天地重新恢复了颜色，留下的只有一片直径近百米的放射状焦黑大地，以及满地勉强能看出原本形状的焦黑尸体。

    卑鄙的偷袭者也趁机杀出重围，逃入大路另一侧的幽深密林，留给帝国讨伐军一片狼藉的战场。

    雨点淅淅沥沥的落下，浇灭了战场上燃烧的残火，混着血水汇聚出一个个深浅不一的水洼。

    「奥斯陆」公爵跳下马，一剑刺死了脚下浑身焦糊痛苦呻吟的伤兵，如受伤的野兽般向着天空发出一声撕心裂肺的怒吼。

    “不管你们是什么人！我奥斯陆·艾尔·古斯塔夫再次发誓，待我大军压境之时，定要把芬道夫领烧成千里白地！”

    ……

    数十公里外，临时营地。

    首战告捷极大的鼓舞了玩家们的士气，所有人满脸兴奋的议论着刚刚的战事，抓紧时间恢复着体力与伤势，等待着指挥部下一场战斗的命令。

    布置了静音结界的帐篷内，罗戒等十几名三阶玩家汇聚在此，紧张的统计核对着刚刚得到的战场数据。

    “我方死亡的五人中，只有一人死于与黄金骑士的战斗，其余四人都是死在「奥斯陆」公爵的火焰标枪之下。伤者都是些可以用「治愈术」治疗的伤势，估计这会儿已经又是活蹦乱跳了，所以就不统计了。”

    “帝国讨伐军那边的情况，我们已经通过无人机记录了下来，由于战场情况复杂，我们只能根据有限的画面与视角推算出他们的大概伤亡。”

    “最初的一轮攻击，「多肉植物」的【变城弹道弹】炸死炸伤约500人，紧接着的「空虚哥」的【爆裂魔法】炸死炸伤差不多200人——不是说威力差多少，主要是遇袭后的混乱，让士兵都跑散了。”

    “突袭时击杀的人数不算多，可能有一二百人的样子，但给讨伐军造成了相当的混乱，还顺手烧了一些粮草辄重。”

    “最后就是夜魇队长，他的天雷攻击虽击杀人数不多，但却报销讨伐军最精锐的重甲骑兵部队——应该说是物理学上的胜利吧，这些举着骑枪的铁罐子实在是太引雷了。”

    听完贾帅的战斗总结，众人不约而同的将视线投向坐于上首位的罗戒。

    以前还有不少人对于罗戒成为整个队伍的领导者有所质疑，认为他只是善于算计钻营，真实实力并不足以服众，而战场上那一记毁天灭地的恐怖落雷，让所有的质疑者都乖巧的闭上了嘴。

    谁不服接一个试试！

    别说是一般的三阶玩家，就是队伍里最皮实耐操的圣骑士「神圣光辉」都表示自己挂上全套BUFF和光环也顶不住，或许谁有那只黄色的电耗子可以试试顶一下。

    “你们别那么看我，如果不是刚巧赶上阴雨天，我也劈不下那么大的一道雷，这只是个特例。”

    罗戒神态轻松的笑了笑，他这句话虽是在缓和气氛，却也不完全是假话。

    “我们这次能拿下这么辉煌的战果，完全是因为帝国讨伐军对我们的战术打法一无所知，又被偷袭打了个措手不及……可那「奥斯陆」公爵不是傻子，不可能一而再再而三的在同一个坑里头摔跟头，必定会针对我们做出相应的战术改变，我们再想打出今天这样的成绩，怕是很难了。”

    “而且大家不要盲目乐观，我们这次偷袭虽然干掉了帝国讨伐军差不多一千人，可他们依旧还有近七千人，最多是士气受损，还谈不上元气大伤。所以接下来，我们……”

    话刚说到这里，一名负责侦查的二阶玩家匆匆忙忙跑进帐篷。

    “夜魇队长，有变故！那「奥斯陆」公爵没有在原地扎营休整，而是留下了所有的步兵，只带了几百名骑兵，径直向芬道夫领的方向去了！”

    罗戒闻言脸色微变，他完全没想到那「奥斯陆」公爵居然能壮士断腕断得这么干脆狠辣。

    “这是要打破交战啊……不得不说，虽然在自己的国土上用这种打法未免太过丧心病狂，但「奥斯陆」公爵这一招确实是打到我们的软肋上了。”

    ?  ?今天天气不错，我憋了个大章……章节序号也很吉利，不是么？所以，票票……（腆脸伸出小手）

    ?  

    ????  

    (本章完)

