
　　在位于交州地界的一处山坡上，我和易辉各自使用自己的法术，对地球当前的情况进行了一番查看......当我们得知陆浩天用黑水晶原石，勾起人们内心深处的五毒之念时，在经过一番商议之后我决定先用“皓天净化术”，引动“西方莲池的圣水”去净化那些被黑水晶原石所侵蚀的人。

　　可是当易辉得知我这个想法之后便立即阻止了我，并告诉我说由他去施展皓天净化术，为那些人们净化被黑水晶原石所钩出来的邪念......

　　我一听便立即阻止了他，因为我知道虽然他可以用皓天净化术，召唤西方莲池的圣水，但是两种法术同时使用，对他造成的伤害也非常大......

　　由于易辉身具特殊的灵力，所以一直以来都身具两种法术，这两种法术分别为治愈系和攻击系，只是提高了其中一项法术的威力，那么另一项法术的威力就会减弱。而如果两种都同时提升威力的话，那么易辉就会因这两种力量的撞击，而导致自己陷入长时间的昏迷之中。

　　易辉听了赵天羽的劝说之后，接着对他说道：“天羽，我知道你担心我，可是你现在还很虚弱，怎么可能让你去使用皓天净化术！”

　　此时我呵呵一笑的反问道：“我虚弱吗？我想凭我现在的念力和法术，对付几十上百个邪魔恶妖，应该不在话下吧？”

　　然而谁知道我话一说完，易辉便召唤出自己的武器“破空惊魂剑”并用剑指着我......

　　我一见此情形便惊讶的问他道：“浩然，你这是干什么？”

　　“天羽，如果你能轻易的挡住我破空惊魂剑的攻击，那么这皓天净化术就由你来施展，否则你就乖乖在一边休息好了。”

　　尔时易辉说了一句“太子殿下，臣冒犯了。”接着便用手中的破空惊魂剑，向龙天羽（赵天羽）发射出一道强烈的金红色光波......

　　我立即用瞬移术躲开了光波的攻击，并神色惊异的说道：“浩然，你这是干什么？难不成你想要谋杀本宫吗？”

　　“太子殿下，你看你，你连我破空惊魂剑的攻击都不敢接，你还说你现在不虚弱？”易辉收起手中之剑说道。

　　记得当初被陆浩天的黑水晶噬心断魂箭，以及黑水晶噬心断魂针所伤，差点让自己在地球上丢掉性命......

　　可是自从我被自己的心血和念力，重新汇集了幻魔神水晶原石，以及刘月茹苦苦哀求到的“纯净之泪”所救之后，我的念力和法术都瞬间上升到九百多重，而且我根本就不用躲开任何法术的攻击，轻而易举的就能够直接将其给消融掉......

　　易辉又接着对赵天羽说道：“天羽，太子，你以前可是能够轻而易举的，将我的攻击给化解掉的啊！而你现在却用瞬移术躲开，你这不是虚弱还是什么？”

　　“没事！现在情况紧急，而且就算我现在虚弱，可是使用皓天净化术应该不在话下。再说了，如果我出现状况了，不是还有你这个治愈系的法术高手在吗？”我笑着对易辉说道。

　　我对易辉说完话之后又用法术观察一下目前的情况......我见情况比之前的还要糟糕，于是就地盘膝而坐集中自己的念力和法术，将那些被黑水晶原石侵蚀的城池和人们锁定，并立即启动了皓天净化术......

　　“天羽，我不能让你这么冒险！”易辉见此情形便立即说道。

　　接着便再一次召唤出破空惊魂剑，并用破空惊魂剑阻挡了皓天净化术的法力......

　　现在的我，念力和法术也只有不到三百重，而易辉则有三百二十四重，虽然我身上有幻魔神水晶原石，但是在这地球上想要完全恢复到九百多重，至少也得十天半个月才行。

　　皓天净化术是一种特殊的法术，它不仅可以引动西方莲池圣水，也可以直接净化被黑暗力量侵蚀的人，唯一一点就是，一旦释放这种力量之后，如果事先锁定的“城池”或“人们”没有被净化的话，那么施术者是不能立即收回自己的法术的。

　　除非出现一股比它强大的力量阻止它，否则施术者贸然收回法术的话，那么他的念力、灵力，或者元素之力就会受到影响......虽然不至于会让自己的法术减弱，至少也会出现好几天都不能施法的情况。

　　易辉用“破空惊魂剑”阻挡了我皓天净化术的法力，而我也因这两种力量的互相撞击而吐血晕倒.......

　　一旁的叶仙儿见状，连忙跑过来扶起地上的“赵天羽”生气的对易辉说道：“易浩然，你想害死他吗？”

　　“什么？我害死他？你认为我们圣羽皇朝中人会死去吗？”易辉不以为然的说道。

　　叶仙儿想了想说道：“他这样会陷入长时间的沉睡，而且一沉睡就是几百上千年，这和死人有什么两样？”

　　“我那是救他！他才恢复念力和法术就贸然使用皓天净化术，我要是不阻止他的话，恐怕他的法术和念力就会瞬间消失，恐怕还没等到他完全恢复念力和法术，黑月魔皇早就将它给杀掉了。”易辉义正言辞的说道。

　　......

　　......

　　“浩然！仙儿，你们都别吵了，现在情况紧急，我们必须想办法净化那些，被黑水晶原石侵蚀的城池和人们才行。”

　　在易辉和叶仙儿的争吵之中我逐渐的苏醒过来，并用虚弱的语气对他们二人说道。

　　叶仙儿随即开口说道：“天羽哥，要不这样吧？我们三人共同使用皓天净化术。”

　　“这样也会，我们三人一起使用，对谁都不会造成大的危害。”易辉也跟着说道。

　　“既然如此，那我们就按照仙儿姑娘所说的这样办吧。”

　　此刻的我也跟着赞同了易辉和叶仙儿所说的话，同意三人共同施展皓天净化术......

　　以前皓天净化术只有玄天圣母、龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝的圣皇龙泽宇，以及圣母司马篱，还有我这个圣羽皇朝的太子龙天羽能够施展以外，其余的人都不会使用这个法术......

　　不过由于目前是特殊情况，因此法术修为达到三百二十四重的几乎都能施展皓天净化术，只是威力的大小有所不同而已......

　　尔时我们三人经过一番商议之后，我便通过自己的念力，将之前用法术锁定到的城池及百姓，传输到叶仙儿和易辉的脑海之中......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第339章：天羽因施法昏迷免费阅读。https://xs.23sk.com 