
　　林羽来到凤凰谷谷口以后就没有再动，一双眼睛死死地盯着星空就如同哪里有什么能够吸引他眼球的东西一般。

　　“林羽，你刚才的话是什么……”

　　“来了！”

　　凤七还想要问什么不过林羽并没有多说，不过这已经够了，那铺天盖地的影子已经告诉了她刚才林羽说的话是什么意思。

　　一群长着翅膀的天马来到了凤凰谷的上空，紧接着一根根弓箭从天马上面落了下来。

　　“敌袭！”

　　凤七看清楚天马以后不仅大吼了一声，然而她吼的还是有一些晚了，当她的话音落下之时，那些精灵射出的箭已经落在了凤凰谷之中。

　　“怎么可能？这些精灵怎么会突然袭击我们凤凰谷，难道他们是不想活了不成？”

　　凤七的脸色阴沉，她刚才还和林羽夸下海口，然而转眼就被这一群精灵给打了脸。

　　她说过凤凰一族已经做好了准备，可惜的是，她怎么都没有想到，这精灵一族竟然敢攻击他们凤凰谷，所以是一点儿防备都没有，最后被这无尽的弓箭给打落在了地上。

　　“大家不要着急，这些脆弱的精灵一族根本就不会是我分的对手，所有人听我命令，我们冲出去给这些该死的精灵一次重创，让他们知道我们凤凰一族是多么的强大。”

　　林羽等着看凤凰谷的反应，然而凤凰一族的反应却让林羽非常的担心。

　　精灵一族是没有多么强大，他们除了这引以为傲的箭术以外，也就只有一种叫做魔法的东西，这两种东西对于凤凰一族都没有什么用。

　　但是精灵一族既然敢正大光明的攻打凤凰谷，那就可以肯定，这些精灵一族拥有绝对的把握。

　　现在凤凰谷的人都还没有搞清精灵一族的依仗，竟然就准备冲出去和人家拼命，林羽十分怀疑刚才指挥凤凰一族的那个家伙是一个奸细。ŴŴŴ.23sk.com

　　而且凤七在听到那个人指挥不但没有阻止，竟然还一副理所当然的模样，这让林羽更加担心了。

　　现在可不是拼谁勇敢呢，而且敌人在暗他们在明，这时候冲出去，绝对会让他们吃一个大亏。

　　甚至都不需要其他的敌人，仅仅一个精灵一族就够凤凰一族喝一壶的，哪怕不能够将凤凰一族灭掉，但是让凤凰一族伤心动骨还是可以的。

　　“冲啊！”

　　数十名凤凰一族的强者冲向了天空，凤凰一族的繁衍率本来就不高，这数十名凤凰一族的成员几乎已经占据了整个凤凰谷的千分之一。

　　不要以为千分之一非常少，凤凰谷一百年增加的凤凰数量都没有这么多，可以想象这凤凰一族的成员是有多么的稀缺。

　　然而哪怕成员非常的稀缺，刚才的那一名指挥者依旧做出了一个错误的选择，带着那些凤凰一族的成员飞出了凤凰谷的阵法界限以外，准备好好的教训精灵一族。

　　“所有族人听令，那些愚蠢的凤凰已经出来了，我们一定要将这些凤凰留在凤凰谷外面，绝对不能够让他们离开这里，精灵箭手，给我狠狠的射死他们，其他人准备魔法，一定不能够让他们活着回到凤凰谷。”

　　一名非常年老的精灵不断的对着那些精灵一族下命令，同时其他的精灵一族之人也在不断的改变攻击的方式，这么一会儿的功夫，他们就已经完全改变了一个又一个战术方位，当凤凰一族的人重出凤凰谷以后，迎接他们的就是精灵射手的一支又一支弓箭。

　　当然，这些弓箭仅仅是开胃菜而已，那些凤凰一族的成员好不容易躲开了所有的弓箭，就在他们以为可以顺利的将精灵一族解决时，他们却发现精灵一族的下一波攻击已经到了，一根根藤蔓不断的攻向那数十只凤凰，并且还有其他的攻击也在不断的向那些凤凰落下。

　　“怎么可能？这些精灵一族的实力怎么可能会这么强大，而且他们又怎么会这么聪明的？竟然可以这样算计我们。”

　　一只凤凰到死都没有想明白，对于他们凤凰一族来说本来非常容易对付的凤凰一族，怎么突然之间这么强大了，而且还这么的恐怖，这明显是不太对劲儿的。

　　可惜他的问题已经没有人能够回答他了，因为就算有人能够回答他的问题，相信他也已经听不到了，谁让他已经去冥界报道了呢？

　　“这怎么可能？什么时候这凤凰一族竟然会这么强大了？”

　　凤七的眼珠子都快要瞪出来了，他怎么也没有想到精灵一族竟然会这么强大。

　　本来她以为那些凤凰一族之人完全够对付这些精灵了，甚至可以毫发无损的将这些精灵斩杀掉。

　　然而真正的事情却实实在在的打了她一巴掌，他们凤凰一族的人都还没有碰到那些精灵呢，就被那些精灵给射死了一只，而且这还仅仅只是一个开始。

　　在那一只凤凰死了以后，又有几只凤凰被精灵一族制造的藤蔓给抓住了，迎接他们的还是精灵一族的一次又一次攻击。

　　这些精灵一族单个实力并不强，甚至连打伤凤凰一族的实力都没有，但是挡不住人家的人数众多啊，一个人的攻击对凤凰一族起不到什么作用，但是两个精灵，三个精灵，四个精灵甚至是十个精灵百个精灵的攻击同时落在那凤凰一族之人的身上时，凤凰一族的人也只能够在愤恨之中被精灵一族斩杀掉。

　　“可恶，这一群该死的精灵，不行，不能够再让他们嚣张下去，我们凤凰一族已经死去三个成员了，如果再这样下去，恐怕他们会损失惨重的，我还是……”

　　凤七说完以后就准备飞出去救那些凤凰一族之人，可以她刚刚想要飞起来，林羽就直接将她给拉了下来。

　　刚才凤七可是说过已经布置好了，如果作为一个种族的族长，这么快就出去了，这不是让别人觉得他们凤凰一族就只有凤七一个人，其他的凤凰一族都是废物。

　　虽然以林羽的眼光来看，整个凤凰一族除了凤七还有王金凤以外，其他的凤凰都是废物，不过林羽也更加想要让凤七知道，这些凤凰一族的人该活动活动了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第五百三十三章 吃亏免费阅读。https://xs.23sk.com 