    第45章 泪洒关镇3

    内心的惧意让田智忍不住身躯一阵颤抖，他真的很害怕王奇山说的是真的。

    封天行看到这样的田智，内心一阵不忍，语气跟着缓和了下来，说道：“田智，请你相信我。纪元，你带田智进去。”

    说完，封天行放开田智，走到王奇山面前。

    “走，我跟你去你家看看是什么情况！”

    王奇山看也没看封天行一眼，目光紧随着纪元的背影移到，直到纪元扶着田智进入圣人堂。

    进入圣人堂之后，纪元转身把门关上，阻隔开了王奇山那猥琐的目光。

    王奇山这才将目光转到封天行脸上，说道：“桂花就是被你们害死的。”

    封天行怒火难忍，但又不能当众暴打眼前这个卑鄙小人，只是冷冷地说道：“我告诉你！第一，我不知道桂花是不是真的死了。第二，就算桂花真的死了，也不关圣人堂什么事。第三，桂花真的死了，三天前你来抓的药，如果真的是药有问题，那她一服下药之后就会有反应，那你最晚两天前就会来找我们闹。最后，我再警告你一次，以后你再敢打我老婆的主意，我见你一次打你一次。有各位乡亲在这里做证，我封天行说得出就做得到！”

    王奇山被封天行的狠话给吓得退后了一步，然后又对周围关镇的老百姓说道：“你们都听到了，他在威胁我，他说要打我。”

    然而，周围老百姓纷纷转过头去，都不想去看王奇山的表情。

    王奇山感到事情似乎不是他所想象的那样，又说道：“乡亲们，我们都是乡亲，你们怎么能不帮我，而去帮这个外人呢？我和你们说，这个人是个扫把星，来到我们关镇，会给我们带来灾难的！”

    依然没有人回应王奇山，甚至有人对王奇山投去厌恶的目光。

    封天行冷着一张脸，说道：“王奇山，你说够了没有！说够了，就带我去你家看看。我会找出你老婆真正的死因！”

    王奇山愤愤不平地转身，一边走一边说：“你们不信，我就带你们去看看桂花的死状。老天爷会开眼的，一定会为我主持公道的。”

    封天行已经不想再多说什么了，只是冷着一张脸，跟在王奇山身后，往王奇山家中走去。

    关镇一众老百姓一阵面面相觑之后，有一部分回家去了，也有一部分跟在封天行身后，想去看看热闹。

    来到王奇山家中，封天行跟在王奇山父子身后走进院子。

    说起来，王奇山家中看起来并不怎么样。

    用黄泥土围成的院子内，一排盖瓦的泥房，三个房间，看起来有些破旧，与田智的圣人堂相比，差的可不是一个档次。

    而王奇山的为人，就更不用说了。

    封天行始终想不明白，不论内在或者外在，田智都比王奇山高出不止一个档次，桂花当年怎么就会放弃田智而选择跟王奇山呢？难道是真的瞎了眼？

    王奇山带着封天行进入中间那间房后，院子外有几个胆子大的人跟着进入王奇山家中的院子，围在中间那间房门口往里面看。

    进入屋内，封天行就闻到一股子异味，让封天行不由自主地捂住口鼻。

    这股子味道封天行似乎在哪闻过，却又一时想不起来。

    桂花睡在角落中的一张床上，铺着厚厚的纸被，只露出脑袋在外面，脸上蒙着块毛巾。

    床头一张方凳上，还摆着一个药碗。

    封天行上前端起药碗，放鼻子前闻了闻，然后对王奇山问道：“这就是你在圣人堂抓的药？”

    王奇山回头看了看围在门口的十几个人，壮胆说道：“没错！桂花就是喝了这碗药之后就死了。”

    封天行猛然回头，冷声说道：“你还在信口雌黄！这没喝完的药汁都已经变馊了，至少是两天前熬的。如果真的是药有问题，不可能今天你才发现，另外，你有什么证据证明桂花是喝了这碗才死的？我告诉你，这药是用黄芩，蒲公英，野菊花根，鱼腥花，生地熬制而成，根本就不可能喝死人。”

    说完，封天行走到床前，轻轻掀开盖在桂花身上的棉被。

    一股异味扑鼻，正是封天行进屋时所闻到的那股异味。

    原来，那股异味正是从桂花身上所散发出来的。

    想到这，封天行掀开桂花脸上的毛巾，然后又拉出桂花左手，替桂花把了把脉。

    左手已经变得冰冷，脉象全无。

    很显然，桂花的确是已经死了，而且死亡时间至少是在一个时辰之前。

    突然，封天行脑海中闪过一些半年之前未曾注意过的细节。

    当日，在医治丁欣竹父母的时候，丁欣竹父母身上，似乎也散发着阵阵异味。那种异味，与此时桂花身上所散发的异味又是何其相似。只不过，当时丁欣竹父母身上所散发的异味没有这么浓，所以封天行也就并没有多去记忆。

    “糟糕！”

    封天行只觉得心跳瞬间加速，转身对王奇山说道：“快，都出去，远离这房间！快！”

    封天行又跑到门口，对外面的人说道：“大家都快回去，用豆鼓和葱白煮碗汤喝。快点！”

    然而，外面围观的人一个个只是莫名其妙地看着封天行，似乎都听不懂封天行在说些什么。

    封天行只好解释道：“桂花是得了时疫死的，这种时疫会传染，用豆鼓和葱白煮汤，能防疫被传染。大家听我的，不要在这里围观了。”

    听到这里，老百姓算是明白了，但至于信不信封天行这话，就不好说了。

    有人离开了，也有人还选择留在院子门口继续观望。

    王奇山此时越过封天行，跑到院子中说道：“大家别听他的，他就是想你们离开后他好动手打我。大家千万别走！”

    “你......”封天行又气又急，已经忍无可忍，上前扭过王奇山，让王奇山面对自己，接着就是一拳招呼在王奇山脸上，“就算有人看着，我照样敢揍你！”

    王奇山被封天行这一拳揍倒在地，怀中的小女孩又开始大哭了起来。

    王奇山放下怀中的小女孩，从地上爬起来，吼道：“你还真敢打！老子跟你拼啦！”

    吼完之后，王奇山不顾一切般扑上来，与封天行扭打在了一起。

    两人都没练过武，既不会躲，也不会招架，只会你一拳我一拳，或偶尔又朝对方踢上一脚。

    不过，王奇山终究只是一介无赖，一套王八拳组合，又岂是封天行的对手？

    封天行那可是曾有过实战经验，还打死过人的。再加上长年攀山越岭，一身耐力也不是王奇山能比得了的。

    不到一盏茶的功夫，王奇山便累到不行，而封天行虽然挨了王奇山好几记拳头，但每一拳出去，依然虎虎生威。

    最后，封天行一脚便将王奇山踹倒。

    封天行喘着粗气，对躺在地上爬不起来的王奇山说道：“王奇山，我忍你很久了！桂花是真的死于时疫，你不要再胡说八道了，那是会死人的！”

    傍边的小女孩，也就是王奇山的女儿还在地上哭泣。

    王奇山偏过脑袋，看了看哭泣的女儿，突然间他也开始放声嚎啕大哭起来。

    “你太欺负人了！我老婆尸骨未寒，你居然就跑来我家里打人，你太欺负人了！”

    封天行没想到，这王奇山还能像个女人一样躺地上撒泼，但内心终究软了下来。

    封天行深深吐出一口气，将心中的那口恶气出完。

    “王奇山，你最好不要再进中间这间房。还有，你自己煮碗豆鼓葱白汤喝。她的后事，等会由我和田智来处理，你自己给我安分点，这种时候别给我出来添乱！”

    封天行接着又对周围的百姓说道：“大家都听到我刚刚说的话了！豆鼓葱白汤能有效预防时疫传染，大家快点按我说的去做。”

    说完之后，封天行便离开了王奇山家中。

    一路上，封天行都在思考回去后该怎么和田智说桂花的死讯。

    想来想去，最终封天行还是决定干脆了断地对田智说这件事，毕竟后面还有很多事需要自己和田智去共同处理。

    刚来关镇那天，田智当时感染上了时疫，而现在桂花更是死于时疫。

    封天行猜测，关镇附近，或者说代州某个地方，极有可能已经爆发了瘟疫。只不过，这个年代没网络，连最基本的信息传播渠道都没有。在这样一个信息封闭的年代，就算几里外的某个小村庄发生点什么事情，在关镇也是听不到任何消息。

    进入圣人堂，封天行只见封亦一个人在药铺中玩耍。

    “亦儿，你娘呢？”

    封亦抬头，说道：“爹，娘在后院呢！”

    于是，封天行走向后院。

    纪元见封天行回来，迎上来问道：“天行，情况怎么样？桂花她......”

    封天行点了点头，说道：“桂花确实是死了，她被感染了时疫。上次王奇山来抓的药，田智应该是以为桂花只是普通发烧，只给她开了些退烧降火的药。”

    纪元一愣，半晌后才说道：“时疫！怎么又是这个病！行了，你自己和田智去说这事，我去煮点豆鼓葱白汤。”

    封天行点了点头，然后走向田智的房间。

    田智房间，田智背靠着床头，双目无神，一个人在发呆，连封天行进入房间都不知道。

    “田智。”

    封天行的呼唤，让田智回过神来。

    “天行，桂花她怎么了？”

    封天行在心中长长地叹了口气，说道：“桂花她，已经死了。”

    封天行这句话，让田智脑袋“轰”地一声响。

    “不！不会的！你一定是在骗我！我要去找她，我要去看桂花。”

    田智摇着头，不愿意接受这样这样的事实，从床上爬下来，连鞋都没穿就要出门。

    (本章完)

