    十来分钟后，打开的电脑里，她找到了那个熟悉的头像，颤抖着双手打了几个字符过去。

    【叶繁枝：老师，我……需要你的帮忙！】

    就像是有千斤重一样，她终于把这个求助信号发送出去，再也没能支撑住，在电脑前大颗大颗的泪水滚落了下来。

    【老师：你怎么了？这是又出什么事了吗？你快说。】

    还是熟悉的语气，透着屏幕都能感受到这个老人的关怀还有急切。

    叶繁枝咬住了唇。

    好几秒，她才能让自己的手不抖，继续开始发送消息。

    【叶繁枝：我丈夫失踪了，我不知道他在哪里？但是我有感觉到，这件事应该跟之前帝都事件有关。】

    【！！！！】

    一句话，就如同晴天霹雳一样，将电脑那边的老人都炸了一个瞠目结舌。

    失踪？

    她丈夫不是还好好的在林氏集团吗？前两天还看到在电视里出现，怎么就会失踪呢？

    老人有点没听懂了。

    【老师：你不要急，先跟我详细说说，这到底是怎么回事？】

    【叶繁枝：好！】

    她开始陷入了自己的回忆里……

    她是从什么时候怀疑这件事的呢？其实就是车祸那天晚上。

    她本来是个很聪慧的人，可因为对这个男人的情深意重，他在她身边一开始有那么多的破绽，她居然没有发现。

    想来，对方也是抓住了这一点。

    【叶繁枝：御玫被击毙的那天，是我丈夫的好友，一个叫封五的男人带我找到她的。封五，我其实一直在调查他，因为他当年想要取我女儿的骨髓，所以，当我设计让他过来滨海的时候，那天晚上，他忽然找到我，离间我和我丈夫，我就开始觉得不对劲了。】

    【叶繁枝：我将计就计跟着他走了，但是，我在去的途中，暗暗通知了我丈夫。后来，如我所料，他果然把我带到了郁媚面前，而我拖延了一阵后，我丈夫带着他的手下也到了。】

    【老师：然后呢？】

    然后……

    叶繁枝想起了那天的情景。

    那天，她最后的记忆是耳朵里因为传来十分尖锐的声响，她看到了林霁尘的身影朝她奔来后，她就失去意识了。

    当时，她以为是动用了植入耳蜗里的信号发射器才会那样。

    可现在想想，应该不是。

    因为她后来睡了三天，整整三天！

    一个耳蜗嘈杂引起的昏迷，至于睡那么久吗？

    叶繁枝回想起这些，抬手又用力给了自己一耳光！

    她就是猪！

    【老师：所以你怀疑，那个时候，你真正的丈夫就已经出事了？】

    【叶繁枝：是。】

    【老师：……】

    过了很久很久，电脑那边的老人，才摘下老花镜，艰难地扶着椅子站起来后，他去了另外一个房间。

    “教授，你在找什么？”

    有保姆在照顾他，看到这一幕后，便赶紧过来问道。

    可是，这个头发发白的老人却摆了摆手，片刻，只看到他到了这间房后，从一个古色古香的老式柜子里，翻出一样东西出来。

    【叶繁枝：老师？】

    她在铂金宫这边等得有些着急。

    因为现在，她真的已经找不到人来帮忙了，如果整个林氏都被控制，铂金宫也被人盯着。

    那么，她一个女人，就算是再厉害，也斗不过他们的。

    更何况，她还有几个孩子。

    好在，没过一会后，他的老师又出现了。

    【老师：其实，当初你们在帝都弄出那么大的阵仗来逼御媚下台的时候，我就觉得不是一件好事。你的丈夫太极端了，不给人留半点后路，你要想，御安王府在帝都稳坐第一交椅几十年，如果没有深厚的根基，它怎么做到这一步？】

    【叶繁枝：……】

    心，就这么一下在胸口里凉了半截！

    她从来不会去怀疑自己的老师，因为他真的是一位博学多才又经历了无数风浪的传奇人物。

    如果他这么说，那一定是有他道理的。

    【叶繁枝：所以，老师的意思是……帝都，其实就不止一个御媚吗？】

    【老师：不是，我的意思是但凡一股权力可以把控几十年，那它绝对不是个人，而是群体。它们分布在你不知道的角落，就像是一根链子样，环环紧扣，你懂了吗？】

    老人叹息着解释了一下，然后，把手里刚刚拿出来的那个已经尘封了很久很久的卷宗，拿出来拍了一张照片过去。

    叶繁枝收到了，点开一看，瞬间脸上只剩下了一片灰白。

    这是一桩命案的卷宗。

    它的主人叫上官松鹤，而这个人，叶繁枝是知道的，他正是她小时候都能在电视上看到的大人物。

