
　　在万法终末之地，青衫女子献和伏羲做了约定。

　　女子在起身离去的时候，声音顿了顿：“你把他扔到了过去的小世界里的话，不会被那个时代的昆仑注意到吗？远古昆仑，坐镇十方内外，雄踞三千世界，势力之强,尤甚于大荒一筹。”

　　“那家伙身上，可还有着一缕来自这个时代的昆仑神性的。”

　　她提醒。

　　伏羲懒洋洋道：“不会的。”

　　“或者说，【过去】的【昆仑】，一定会察觉到。”

　　“但是开明仔被契捅爆了头，现在权能受损，他的能力坐镇十方，也相当于十方共享,连带着过去的自己都受到了一丝丝干扰和影响，这一丝丝影响足够细微,甚至于无法干扰祂的实力，但是也足够瞒过去了。。”

　　“西王母性格随意，而陆吾，只要不入昆仑界域，陆吾不会管其他人，当然，如果这小子作死地跑去了昆仑，跑去大荒,恐怕会被三尊十大巅峰出手直接镇压，搜魂夺魄,彻底死在那个时代。”

　　“他们三個联手的话，约莫和我跟阿娲联手差一筹而已。”

　　“老不周都得重伤。”

　　“毕竟,昆仑神性外溢，这可是巨大的事情。”

　　“而那个时代的西王母,还是执掌天厉五残的第一凶神和第一战神,连开明和陆吾都是她的辅助,虽然我觉得那时候的陆吾应该始终得拉着西王母,省得杀孽太重就是。”

　　“开明的话一定会暗地里撩拨。”

　　伏羲敛眸,难得叹息一声：

　　“那是纯粹以力量称雄的年代，弱者想要追寻那一线的天光生机，必须要拼尽全力，不过，我把他扔到了昆仑势力都看不上眼的低等级世界，那个世界存在上限，无法孕育过于强大的东西，所以也不会引来注意。”

　　“目标是让他看清楚天地变化，掌握不周功体而已。”

　　“所以，完全不用担心这一点。”

　　“献，你是不是太过于担心他了？”

　　青衫女子神色不变，面容绽放微笑：

　　“毕竟可是事关于我们的契约。”

　　伏羲摇头笑道：“不过是一个小赌约。”

　　“有必要这么在意吗？”

　　青衫女子献不置可否，似乎随意道：“只是不想输而已。”

　　………………

　　“已经找到了人间的坐标点，但是之前出现了大战，现在想要进入，没有那么简单……”

　　戴修能被玄武从归墟上拉了回来，此刻玄武正在缓声开口说着进入人间界的打算，玄武看了一眼走神的戴修能，道：“有什么想法吗？”

　　“大战？”

　　戴修能下意识回答了下，道：“啊，就是，西王母和共工的那战？”

　　“是。”玄武微微颔首，道：

　　“道门【玉帝】，也有参战。”

　　道门【玉帝】………

　　戴修能嘴角抽了抽，已经没有办法给出反应了，下意识摸了摸腰间口袋，嗯，归墟特产的速效救心丸已经嗑完了，有心再换取一瓶，可是想了想不知道为什么开始涨价的救心丸，还是忍住了。

　　“我觉得，我们可以尝试利用下归墟的体系。”

　　戴修能冷静下来，喝了口灵茶，一边认真修行，一边道：

　　“归墟有万界同道，我们尝试接一个去人间界拉新人的活动。”

　　“提前把邀请函随机扔出去。”

　　“然后真武大帝您在遮掩天机。把归墟的阵法屏蔽掉，这个时候虽然归墟那边没法看到我们在做什么，但是任务通道已经打开了。”

　　“我们就借助归墟的力量去人间，就算是被发现了，这黑锅也是归墟背着的，和我们没什么关系。'

　　“而要是没有发现的话，我们还可以白嫖一次归墟的任务奖励。”

　　“我们利用了归墟的体系便利，完成了咱们的任务。”

　　“黑锅他们背。”

　　“它还得给咱们钱。”

　　戴修能说完，吐出口气，有些得意，有些惆怅。

　　这是何等的归墟底层修士的经验啊。

　　简直经验丰富到了闻者落泪，听者伤心的地步。

　　但是玄武很快认可了他。

　　“尽快吧……”

　　玄武缓声道：“在北海的乱事，彻底炸开之前。”

　　“是！”

　　戴修能伸出手，将兑换来的归墟邀请函扔出去。

　　……………………

　　人间界·蜀地。

　　“老师，您管管他吧，您看看这都变成什么样子了？！”

　　“虽，虽然吧，我们的营业额有翻倍，但是，但是也不能这样搞吧？这样都成什么了？马戏团吗？！”

　　姬江玉哭丧着脸在打报告。

　　这里是人间的熊猫培育中心之一，兼具了对外展开，允许来游玩的功能，但是现在姬江玉简直是无语凝噎，自从之前那个突然空降的高大饲养员出现之后，整个熊猫育种中心画风就一去不复返。

　　她在窗户上往外面瞄了一眼。

　　假山上，远比三个月前雄壮的熊猫头头站在假山上。

　　不知道那个高大的男人怎么喂养的。

　　这只本来体型就大的熊猫这几个月吹气一般地狂长，喂猪都没有这么离谱的，体长五米，头颅扬起的时候，距离地面三米，毛发从短毛变成了部分长毛，獠牙似乎变长了些，但是却没有了丝毫凶气。

　　站在那里，几乎像是异兽一样。

　　“好！”

　　“很有精神！”

　　身材高大，肌肉贲起仿佛人类极限的男人大声道：“今天阳光正好，小子们，操练起来！”伴随着破锣般的嗓门，一只只熊猫从住的地方走出来，动作频率相似，最后齐齐地在那男人身前排好队。

　　“来，打拳！！”

　　“打不完的没有盆盆奶喝！”

　　“练好武功，淦爆姬轩辕！”

　　伴随着那男人的嗓门，一只只黑白团子人立而起。

　　以诡异的画风嗷嗷叫着锻炼。

　　而那高大男子和长得和异兽一样的食铁兽站在高处，神态庄严，像是君王检阅军队。

　　“一！”

　　“二！”

　　“一！”

　　“啊啊啊，我受够了！”

　　姬江玉收回视线，捂着脸，无语凝噎。

　　我叫姬江玉。

　　好像是轩辕黄帝的后裔。

　　我工作的地方多出一个大只佬。

　　现在，整个育种中心的画风都跑偏了，但是为什么营业额居然翻倍了？为什么啊，我不理解！

　　姬江玉把报告写完，最后失魂落魄回到了自己的老家，然后看到了一封奇奇怪怪的黑色信笺，散发着玄妙的意味，像是邀请函一样地躺在了自己的书桌上。

　　而在姬江玉的书桌上出现了一封信的时候，戴修能和玄武也趁机从归墟体系之下，抵达了人间界，以玄武的无上法力，跨越空间，练气屏息，在戴修能的指引下，直接奔向了武当山。

　　云气浩瀚，武当山上气机鼓荡，不似凡间，当走在人间的台阶上，看到周围的风景的时候，戴修能不知道为什么有种想要哭的感觉，甚至于有种想要跪在地上，亲吻大地的冲动，但是他还是控制住了自己。M.23sk.com

　　“这里就是武当山。”

　　“北极真武荡魔大帝的道场。”

　　戴修能带着他往上走，一步步走上去的时候，心境逐渐平静下来，玄武神色平静，武当山弟子正要上前来询问，却见到了黑袍道人腰间的真武剑，神色一怔，想到了这几日掌门的命令，面色大变，一下敲响旁边的铜钟。

　　当当当的声音震荡云海，白鹤盘旋。

　　玄武似有所感，立足于此，往前看到云海浩荡分开，七十二峰沉浸于云气当中，玉磬铜钟，荡涤心境，一名名身穿道袍，佩戴武当剑的道人步步走出，神色庄严，齐齐道：

　　“武当门人，见过祖师！”

　　长剑齐齐出鞘，剑锋凌厉，武当太极剑式展开，一柄柄剑剑锋抵着地面：“贺祖师，终证真武之名，位列北海之极，近乎长生不灭，得大自在果！”

　　“贺祖师，终证真武之名，位列北海之极，近乎长生不灭，得大自在果！”

　　数百人仗剑齐贺。

　　云气尽散，仙鹤盘旋。

　　那并非是玉磬，而是武人叩剑轻音。

　　哪怕是戴修能都心神震撼，恍惚失神，而原本只是分身的玄武眼中也在刹那出现了一丝恍惚，沉默了下，五指握合，磅礴气机勾勒武当山气运，铮铮铮的鸣啸声，一柄柄有太极纹路的武当剑飞出，在天空中豁然汇聚。

　　剑鸣呼啸，猛然落下。

　　齐齐倒插入了武当山演武台上。

　　化作一太极图。

　　整座武当山都震颤数下，一股气浪，缓缓溢散，武当山道人齐齐失神，赵通玄心脏疯狂跳动，口干舌燥。

　　黑袍道人缓步，登上武当。

　　心境平复，一番后辈弟子见到祖师之后的热泪盈眶，当北帝玄武要去翻阅典籍的时候，在那树荫之下，看到一名面容清雅的少年，身着白衣，手持羽扇，微笑道：“北极真武荡魔大帝，亮，候之久矣……”

　　“您的困惑，将由我来一一解答。”

　　……………………

　　少年的袖袍里面，是卫渊给阿亮的家书。

　　和给老天师的不鸣则已，一鸣救心丹的信笺不同。

　　也和给珏的书信不同。

　　给阿亮的信笺里，卫渊把发生的事情老老实实原原本本都写了一遍，少年谋主仿佛看到了当年也曾经当过游侠当过将军的玄德，大概的意思都是一样的——

　　亮啊！

　　捅出篓子了！

　　救命啊啊啊啊！阿亮开盾！快开盾啊！

　　斩杀禺强，又有玄武分身引诱之术，比起阿亮之前的推算已经好得太多太多了，不过，这也是少年谋主所习惯的事情，战将有战将的天职，谋主也有谋主的责任。

　　这一次他基于卫渊的战略计划，还强行推迟了之前的某些计划，毕竟，这可是难得的惊喜啊。

　　阿渊，你给我惊喜，我也还给你一个……

　　少年谋主带着微笑，邀那位北帝玄武进入静室，玄武一眼就看得到那少年的实力很弱，弱小得不可思议，端起茶，喝了口，道：“你知道，我想要明白什么？”

　　当然是明白你这个身份的问题了……

　　等等，这个反应，难道说，还有其他的变数？

　　阿亮若有所思，微笑着吐出一个不会错的回答：“身份。”

　　身份……果然知道？

　　玄武抬起头，缓声道：

　　“你知道玉虚那位的身份？！知道玉虚宫的所在？！”

　　玉虚？阿渊你还真的能扯啊……

　　少年谋主神色不变，心中念头急转，若有所思。

　　看来，出于某种原因，玄武将阿渊当做了玉虚。

　　现在是询问玉虚的来历……呵，看来是有三五分相信，一半是怀疑和不敢置信的情况，嗯，也很正常，不可能立刻就深信不疑，哪怕是亲眼所见，心底都未尝不会留下几分怀疑，何况在还是道听途说。

　　看来阿渊是利用信息差在玄武心底构筑了【玉虚宫】的虚假概念。

　　卫渊的信笺里写了的，他希望靠着北海天道把人间天庭大阵底蕴补出来，少年谋主直接忽略了这一点，嘴角微微勾起。

　　嗯，放心吧，阿渊，你的玉虚这个谎言我就先帮你补好了。

　　不用谢。

　　至于目标？放心，北海会成为人间的战略地的。

　　安心，我很懂的。

　　少年谋主微笑道：“玉虚宫所在，还不是您现在需要担心的事情。”

　　玄武皱眉，心中对于玉虚处于相信和怀疑并存的状态。

　　少年谋主羽扇抬起：“您现在需要担忧的，难道不是北海的乱事吗？北海也执掌有诸多的小世界，有各大部族，此次乱事将起，难道作为新的北帝，您不该平定此事吗？”

　　新的？

　　他知道！

　　玄武心中震动，缓声道：

　　“……确实，但是这和本座想要知道玉虚的情况，并无关系。”

　　“是吗？”

　　“请容亮先卖个关子。”

　　“委实是此事对于尊下更为重要。”

　　少年谋主洒脱道：

　　“北帝之前假死，诸多的大部族都各自为将，彼此打算相互争斗，割据为王，而您只要一出手，便会暴露你并非是原本北帝的事实，不知道，北海军队尚且还剩下多少？”

　　“是否能在您不出手的时候，压制住整个北海波涛？”

　　“毕竟，北帝假死，只是钓出了些许的北海势力的不臣之心，实在是亏了，若能够将其余三海之帝也引入其中，阁下再以逸待劳，堂皇出手，才是最大战略成果。”

　　玄武缓声道：“军阵?数量很多，但是没有用，禺强在的时候不需要这些军队，他们只是为了表示庄严的仪仗而已，其中水族，妖族，凶兽，神血一脉，人族，纷杂。”

　　“没有谁能掌控如此繁杂的兵种，他们在一起不互相争斗就是好了，何况是联手……”

　　“那却未必……”

　　少年谋主微笑，闲谈之时，听到脚步声，起身拉开门。

　　身材高大的持戟青年。

　　盯着黑眼圈懒懒散散打着哈欠的落拓游侠。

　　还有咬牙切齿的少年冠军侯。

　　少年谋主转过身，羽扇微收，看向玄武：

　　“北海乱象，群雄蜂拥而起，这是战局，也是最好的机会了，北海出乱，其余神代三海定然出手，此为大争之局，北帝可愿意看一出好戏？”

　　“好戏？”

　　“是啊。”

　　微俯身的少年抬眸，眸光澄澈，笑容温和诚挚：

　　“这也是我对北帝冕下刚刚的回答了，关于玉虚的回答，关于玉虚是否是真实存在的这个疑问，这一战之后，您的心里就会明白了，因为事实，永远比语言更值得信任，战绩，比传说更具备价值。”

　　“此战，请将北海各族的军队交给我等……玉虚一脉！”

　　玉虚？！

　　玄武瞳孔收缩。

　　看到那少年背后是持戟的青年，是打哈欠的落拓游侠，还有个毛躁的少年。

　　看上去没有一个会打仗。

　　少年谋主微笑道：“是的，这一次，我背后这三位玉虚弟子。”

　　“会下山历练，证明，玉虚宫的传承真实不虚！”

　　兵仙，霸王，冠军侯！

　　阿渊，我会帮你把这做假成真的。

　　以荆州变季汉，我很熟的。

　　专业对口。

　　等你回来，你会看到，玉虚之名，响彻天下。

　　不用谢。

　　PS：今日第二更…………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第七百九十七章 阿渊，伏羲：我谢谢您啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 