    

    在又一轮的试错答题结束后，直播间陷入了一阵沉默。

    因为之前罗非给出的答题范围锁定在新世代的海贼，所以那些近几年刚开始在大海上活跃的海贼们，几乎把自家船长都答了一遍。

    目标锁定在极恶世代，能在这个范围内脱颖而出的人选，基本都被回答完。

    就连巴基手下的驯兽师，都想回答一波。

    但奈何巴基根本就没有这样的心，更不敢去招惹金狮子，便直接一顿胖揍阻止了驯兽师想要答题的心。

    那些有些来头的海贼，不论大小，基本都被答了个遍，就连海军中，一些比较出名的中将和少将，也都被答了一遍。

    但愣是没有一个回答正确。

    这对新世界的海贼来说，可不是什么好事情。

    这个时候的极恶世代只是刚刚开始在大海上活跃，并没有太深厚的根基和恐怖的实力。

    所以，这次的惩罚，对他们来说，是一个不小的打击。

    不过，就在大部分海贼团因为答错题目而受到惩罚的时候，同为极恶世代的海贼团中，有一个海贼团却是全身而退。

    那就是草帽海贼团。

    而原因说出来可能会令同行笑话。

    那就是没人认为草帽海贼团的船长路飞，能够打爆金狮子的公鸡头。

    为什么？

    就连路飞自己的船员都不相信，还指望谁去相信？

    对于这样的结果，金狮子本人很高兴。

    上至海军大将、四皇七武海，下至极恶世代超新星，都没有一个答对的，莫非是这个将来会打爆自己的人还没有出生？

    这个正确答案永远不要出现才好！

    金狮子甚至开始祈祷，希望这个问题只是系统搞错了，将来的自己，才不会被人打败。

    就在金狮子这样默默祈祷的时候，直播间中又有了新动静。

    【卡普：哈哈哈！路飞，看来你的船员们都很不相信你呢！就这还妄想成为海贼王吗？真是失败啊！】

    卡普发来这样一句嘲笑。

    当然，他也并不是真的要打击路飞。

    作为海军中将，卡普要坚守自己的立场。

    海贼就是海贼，对于路飞，卡普只能用这样疏离的语气。

    但作为路飞的爷爷，卡普又确实有些想念路飞了。

    尤其是在刚刚见到了同样17岁稚气未脱、意气风发的罗非之后，卡普也不禁开始想象，这个时候的路飞，会是什么样子？

    路飞内心愤懑不平，就在路飞准备反驳的时候，卡普再次说话了。

    【卡普：不知道你在新世界过的怎么样，既然没人选择你的话，那老夫勉强相信一下吧！】

    【卡普：会在未来打爆金狮子脑袋的，一定是路飞！】

    此话一出，全员寂静。

    就连路飞，也是一脸的难以置信。

    他没想到，那个一向铁面无私，从小就把自己扔进野怪出没的深林里历练的卡普，竟然有一天会说出相信自己的话。

    路飞还记得，在小的时候，每当自己说出自己的梦想是成为海贼王的时候，卡普都会把他胖揍一顿。

    路飞没想到，自己许久未见的爷爷，竟然在这样的情况下认可自己了？

    ......

    除了路飞本人外，全世界的海贼以及海军们，在看到卡普这句话的时候，都不禁楞了一下。

    一些正活跃在新世界的海贼们对这个名字还算熟悉一些。

    但他们对路飞以及草帽海贼团的理解，也不过是一个不超过十人船员的乌合之众罢了。

    再厉害一点的海贼，譬如凯多、明哥等长期盘踞在伟大航路后半段的海贼们，他们听都没听过这个名字。

    海军方面就更不用多说，除了在罗格镇与路飞结下梁子的斯摩格和达斯琪外，海军方几乎没怎么听到过路飞的名字。

    所以，当卡普答出这个名字的时候，直播间中，有不少人是持怀疑态度的。

    【巴基：就那个橡皮小子？你在搞笑吧？】

    【斯摩格：@卡普，虽然您是中将大人，但我认为您这次的眼光略有偏颇了。】

    【凯撒：咻咯咯咯咯~之前那几个答案最起码还听说过，说不定将来真的能成为威胁世界的存在，但这个草帽路飞，完全没听说过啊！】

    【霍金斯：就那个船员不到十个人的草帽小子吗？就他也想打败金狮子，卡普你在做梦吗？】

    【桃兔：说句实在的，新世代也不一定独指海贼啊，我们海军之中，说不定也会出现很厉害的人，我看罗非就很不错！】

    【赤犬：@卡普，有一说一，你身为海军中将，又有英雄之称，你的一言一行都将代表海军，我奉劝你谨言慎行！】

    已经卸任在家的赤犬，在看到卡普的回答后，也忍不住插一嘴。

    不过，卡普可不会受他影响。

    甚至在听到直播间中诸位大佬对路飞的百般嘲讽和不相信后，卡普竟然还有些生气。

    他自己的孙子，他可以打可以骂可以损，但别人不行！

    【卡普：@赤犬，在家反省好了吗？没反省好别说话！】

    【卡普：还有基德、霍金斯，老夫基德没错的话，你们都是正在被通缉的重要罪犯吧？就你们还想打爆金狮子的脑袋，还是先想想自己的安危吧！】

    在卡普的这番实力护犊子之下，直播间内反驳的声音消失了不少。

    但反驳的声音少了，并不能代表它不存在。

    大家只是碍于卡普的威胁和面子，不再讨论这件事情而已。

    看着卡普如此为自己说话，路飞内心也很是温暖。

    还真是个刀子嘴豆腐心的老头儿，路飞心里这样想着。

    但是，卡普这番看似强势的话，还是很快被多弗朗明哥抓住了漏洞。

    【多弗朗明哥：哈哈哈，哪来的毛头小子，竟然能得到海军英雄的这般肯定，不简单呐！】

    多弗朗明哥意有所指的说道。

    虽然明哥并不认识路飞，也不知道路飞有什么来头，但就从卡普在直播间里三番四次维护路飞的行为来看，这俩人的关系一定不简单。

    一个是海军英雄，一个是刚刚出海不久的海贼。

    这两个人的名字放在一起，光是看着，就会令人产生无限想象。

    相信其他人也一定注意到了这点，所以明哥没有明说，只是看似这么随意的一点拨。

    明哥的想法很简单，那就是搅乱这个世界的秩序，如果能打起来，自然最好。

    这个世界越动荡不安，他的地下军火生意就会越兴旺。

    而旧的秩序也必将受到挑战，这些，都是明哥希望看到的。

    在明哥说完这句话后，汉库克又紧跟了一句。

    【汉库克：大家还记不记得，之前直播间在播放完路飞出海的时候，卡普大人就说过不许斯摩格去追捕的话。】

    这个问题汉库克早就发现了，只是没有直接说出来，现在刚好明哥提到，她便顺势补充一句。

    有了明哥和汉库克带头，直播间中，怀疑卡普和路飞关系的人也越来越多。

    对于这个情况，路飞和卡普都没有明确的回应。

    卡普方面，他可以暗中庇护路飞，但不能直接向全世界宣告，路飞是他的亲孙子。

    身为海军英雄的卡普，却有一个当海贼的孙子，这样的事情说出去，该是多么的讽刺。

    海军内部，也有可能会因为这件事情而动摇。

    对于路飞来说，不依靠卡普的名声和力量、不再人前主动提到他和卡普的关系，算是他和卡普之间一个没有说出口的约定。

    卡普和路飞都准备冷处理这些质疑。

    别人爱怎么质疑怎么质疑，反正自己吃好喝好啥都不说，最后气急败坏的，也只会是这些吃瓜群众。

    ......

    此时的卡普正和卡普一起走在路上，对于卡普与路飞的关系，战国再清楚不过。

    战国甚至还有些责怪卡普，为什么头脑一热就说出了这个答案。

    现在好了，不仅答案错误，还让全世界都怀疑气他和路飞的关系来，海军好不容易建立起来的威信，又遭到了质疑。

    没错，在战国的心里，他并不认同卡普这个答案。

    他对路飞的了解不多，但从卡普的口中，他知道路飞是个爱调皮捣蛋还整日梦想着成为海贼王的小孩。

    在战国眼里，路飞就是个既不自律还爱说大话的小屁孩，所以战国对路飞的影响并不好。

    不过，对于战国的责怪，卡普只是一笑置之。

    在说出这个答案的时候，卡普的心里也没有什么底。

    但为了给刚出海的路飞一点鼓励，卡普还是这样做了。

    当然，在说出这个答案之前，卡普已经对直播间的答错惩罚做了一番分析。

    被剥夺的东西，基本只是一些身外之物，对身体不会造成什么影响。

    更何况，答错后被剥夺的东西，最终也是落在了海军罗非的手里。

    罗非又是卡普很认可的海军，自己被剥夺的东西放在罗非那里，卡普放心。

    所以，在权衡一番利弊后，卡普才说出了这个答案。

    而且，将来的事情谁也说不准。

    有着D之一族血脉和意志的路飞，未来会有一番大作为也并非没有可能。

    搏一搏单车变摩托，说不定自己这次就能博出个正确答案呢？

    就在直播间众人对卡普与路飞之间到底是什么关系，而议论纷纷的时候，答案终于揭晓。

    【卡普回答‘金狮子的头是被路飞打爆的’，答案正确！】

    【恭喜卡普！获得樱十和枯木！】

    答案揭晓的瞬间，卡普愣住了。

    自己随口一答，还真把正确答案给说出来了？

    更令卡普没想到的是，未来的路飞竟然这么争气！

    不止是卡普，直播间中的所有人，都愣住了。

    首先是当事人之一的金狮子。

    就在短短的一天时间里，他经历了人生的巨变。

    首先是得知直播间降临后，他以为自己的机遇来了。

    但没想到，迎接他的不是机遇，而是打击！

    先是跟随了自己二十多年的樱十和枯木被剥夺，现在又是被告知，将来的自己一定会失败！

    而且打败自己的，还是一个现在他听都没听过的小鬼！

    这让他的内心如何平衡？

    金狮子又该如何面对自己终将失败的这件事情？

    金狮子傻了，这件事情他怎么想都想不通，最后想着想着，把自己给想自闭了。

    除了卡普和金狮子，受这件事情影响最大的，还是路飞。

    刚刚还因为没有人选自己而一脸郁闷的路飞，在听到正确答案之后，内心狂喜，脸上的笑容也越发灿烂。

    尤其是那一排白亮白亮的牙齿，更是闪耀着挡不住的自信与光芒。

    “哈哈哈！就说了会是我吧！你们还不信！”

    阳光梅利号上，路飞站在甲板上，得意的说道。

    作为草帽海贼船上的航海士兼财政大管家的娜美，在听到直播间宣布卡普的答案正确之后，脸上的表情可就丰富多了。

    她当初不相信路飞会是正确答案，还拼命阻止乔巴答题。

    现在倒好，正确答案还真特么的路飞！

    此时的娜美只有一个感觉，那就是仿佛错失了一个亿。        

