    杨弘远一家作为家族核心为家族付出了多少，反哺了多少，众族人都是清楚部分的，就是这部分就让杨弘远一家在西山的威望不可撼动。

        而当杨弘远说出自己的收获后，还是让众人惊讶了一番，七人虽然收获也是不菲，可比起杨弘远的收获就是小巫见大巫了。

        只有杨怀仁与王清凌在一处石窟找到了较为珍稀的宝阶灵材星辰桑木树枝。

        而众人随即都看向了杨弘远，眼前第五重大阵破还是不破，还要其拿个主意。

        破，当然要破！

        凭自己如今的修为，比后世小山子高出两个境界。

        又有造化玉牒这等至宝，论实力两位真人境压阵，自然不能怂！

        想到连狂暴的中品火脉都降伏了，还怕你个没有人主阵的宝阵。

        不过谨慎起见，还是杨怀仁当先入阵，见没有什么异状后，众人才齐齐入阵。

        入阵之后感觉明显与之前不同，前面如果是五行灵力的话，这里就是冰风雷三种属性之力。

        杨家五行之道还能培育出武人境族人，冰风如今也在培育中，只是还未有突破。

        雷属性吗目前为止，还无族人有雷属性灵窍。

        不过这不是有现成的风属性武人境大圆满的媳妇，本来是准备了玄元，不过如今有了自家媳妇，玄元就靠边吧。

        凉风从身边拂过，寒霜在地面凝结，头顶雷光闪耀，看起来就像之前风寒大阵的进阶版。

        其实两者大不相同，风寒大阵脱胎于两仪母阵，并不是阴阳对立的才是两仪，如西山戊土青木灵阵这种，土木相辅相成的同样是两仪。

        而此阵集合冰风雷三脉则是分属三才，并且是位格极高的天地人三才，天雷在上，地冰在下，人风居中。

        从刚才的五行雷光灵阵，到此时的三才冰风雷光宝阵。

        可以说，落霞真人已经把自己的阵道传承展示的淋漓尽致。

        而经过前面外围的三重连环阵，刚才的五行雷光灵阵，到如今的三才冰风雷光宝阵，层层递进。

        其用意也很明显，在这层层阵法中选出合适的后辈来继承自己的衣钵。

        破阵的过程就是落霞真人教授的过程，可惜其精心布下的局面，后世被毁坏了个干净。

        此刻杨弘远完整来过一遍，才算是让落霞真人的布局起了作用。

        而杨弘远的阵法造诣也在不断提升，若是再得到其留下的阵法传承留影珠，继承其衣钵自然水到渠成。

        杨弘远想明白了也不再忧心，一路行来，落霞真人布下的大阵都不是主动攻击型。

        其目的是考验，而外面的五行雷光灵阵就是最低的门槛。

        此处的三才宝阵，若是真人境修士自然可以继续破阵。

        若是武人境修士也没关系，只要是其凭阵法造诣走到此处，自然可以规避此阵的攻击，若是强力破阵至此那就等着宝阵的攻击吧。

        一念至此，杨弘远豁然开朗，入目所及还是一片石窟建筑。

        不过比起大阵之外更是精巧了许多 ，看着无丝毫异状。

        不过杨弘远却知，若是无头苍蝇一般乱闯定会深陷大阵，好在几人运气不错，进入之地没有禁制阵法。

        黄色灵光闪过，离镜已经出现在手中，对着前方一扫看的众人头皮发麻。

        只见周围布下了不知多少的阵法禁制，若是无意触碰定然会引来宝阵的攻击。

        随即麒麟青灵目亮起，有着这两重手段，众人按照杨弘远的路线，一路倒也顺利的前行了不少距离。

        一行众人在一处小径转弯之处，却是停下脚步。

        在杨弘远强调，此处只有半尺宽的行进路线后，一个个不敢大意。

        路过之时都是屏气凝神，最后的杨怀仁也是小心翼翼的准备过去。

        “老爹，小心了！”

        “放心，半尺宽呢，我又不胖。。。

        哎哟！”

        却是王清凌一道碎石术打出，身形不稳的杨怀仁顿时一脚踏入旁边的空地。

        随即以其为中心一道旋风迅速成型，随即无数风刃在旋风中凭空出现，道道风刃向着杨怀仁招呼而去。

        只是发出一声怪叫的杨怀仁，随即被风刃淹没，叮叮当当的声音传来。

        想来是老爹用起了磐石铠甲灵术，此术倒也能撑上片刻，随即就有痛呼声传来。

        黄色的灵光在青色旋风中乍现，唔，守山神通练的也还可以。

        “娘子，儿子，这，，这是干哈啊。”

        “儿媳妇，快帮我。。。帮我劝劝你婆母，哎哟。”

        杨怀仁断断续续的声音传来。

        ”哼，成了真人境可不知道天高地厚了，如何，一个无人主持的小阵就把你困住了。

        远儿，给我们普及普及，让你爹涨涨记性，让我们涨涨见识，免得自高自大丢了性命，让老娘当寡妇。”

        听着老娘彪悍的话语，杨弘远暗地里说了声老爹，你自求多福吧。

        其实进阶真人境后，老爹的变化众人都能感觉出来。

        不过一来吗，如今玉州的真人境确实地位不凡，二来老爹在自己的扶持下确实是顺风顺水。

        这不刚才老娘询问能不能给其灭灭火，杨弘远只能依母命而行。

        后世的陈纪真人第一次进入此地，就困于这条小径上的阵法。

        待得陈纪第二次带着杨君山进入此地，本想从旁边绕过这道阵法，哪料到旁边同样是阵法，又是一步迈了进去，还是靠着孙子的帮助才走出此地。

        “娘子。。我出去。。也能涨。。涨记性。”

        王清凌只是不理，只听杨弘远娓娓道来。

        小径中本来就设置了一个阵法，若是不懂阵法之人顺着走就会陷入其中。

        说着一道灵光射入小径，阵法之力瞬间被激发，数百片的风刃上下飞舞，封锁了方圆一丈的区域。

        接着众人明显感觉困住杨怀仁那座阵法威力减弱，随即其瞅准机会运起麒麟风行步飞出。

        不过稍显狼狈，身上的衣衫也被刮了几个口子，王清凌嫌弃的丢了一件衣服过去。

        杨弘远声音不停继续讲道：“另一座大阵就在小径旁，两阵之间只有半尺的阵法间隙，可供人安全通过。”

    

