    “每一个文明，每一个生物，都是宇宙中的奇迹。”

    “这句话，这个道理，我不是第一次给你讲。”

    “你，是奇迹中的神迹。”

    “你知道吗？生命虽然可以进化，但它具备唯一性。”

    “一个类人生物，在正常的情况下，是无法进化成一只星空异兽的，除非他的基因结构因为外力改变。”

    “同样，一只星空异兽，也无法进化成我这样的类人形态。”

    “但是你不同，你的诞生，就是为了融合宇宙中更多不同的生物。”

    “人类，树族，巨灵，邪虫……”

    “你可以得到任何生物最优秀的基因片断，也就有了具备它们特殊能力的可能。”

    “云月，我给你说这些，是要你明白一个道理。”

    “我们是生物，是具备生命的物种。”

    “理解、掌握和精通生命法则的力量，才是我们存在的意义，才是我们存在的真谛。”

    带着无法描述的优雅气息，飘浮在虚空中的黑后有些唠叨地不停发送着精神信息。

    在她正对的方向，云月正在痛快地杀戮着。

    她的敌人，是一个“究级文明”。

    确切的说是一个“异兽文明”。

    这个“异兽文明”虽然是群居性文明，但它们的数量不多。

    上万只“异兽”，“究级”实力的有九只，剩下的都是清一色的“超级异兽”。

    当然，这也包括一些看似出生不久的幼兽，显然它们一出生就拥有了宇宙中大多数生物乃至“异兽”，努力奋斗都未必能拥有的实力、境界。

    上万个敌人，其中还有九个实力相当的对手，云月看上去打的很辛苦。

    不过黑后并不担心，别说云月的对手只是“究级生物”，就算换成“伪神”，她也有信心在云月将死的刹那救下她。

    更何况云月看似打的很艰难，看似落了下风，但黑后看的很清楚，速度占据优势的云月，再加上优秀的战斗感官和丰富的战斗经验，至少现在不会有任何的生命危险。

    也正是这个原因，黑后才会向她不时地传送精神信息，并不担心会打扰云月。

    当然，也有另外一个原因。

    黑后很清楚，云月不回理会她。

    事实也是这样，黑后的精神信息就像是发送给了一块冰冷的陨石，根本没有收到任何的回应。

    心中叹了一声，这个宇宙中有数的“真神”继续保持着优雅，只是静静地看着。

    “嘶……”

    在一只“究级异兽”尖爪掠过云月的肩头时，后者张开粉嫩的嘴唇，同时尖锐的嘶鸣声在所有“异兽”脑海中响了起来。

    她坚硬的肩胛骨，被抓去了一大片。

    惨绿色的鲜血，顺着伤口涌出来，随后变成了星屑似的流光。

    这样的伤痛，只能让打的兴起的云月更加兴奋。

    她并没有理会身后刚刚伤到自己的“异兽”，微微弓起的身躯在舒展的同时就猛冲了上去。

    一只躲避不及的“超级异兽”，被她扬起的尖爪抓爆了头颅。

    在她的身后，紧追而至的“究级异兽”眼眸中快要喷出火来了。

    “吼！”

    它愤怒的精神嘶吼，在云月的脑海中猛地炸响，却就像是带着精神攻击一样，让它眼中凶残暴戾的云月出现了短暂的眩晕。

    “叫辣么大声有什么用。”

    就在云月的身躯僵滞下来的刹那，那只“究级异兽”已经冲到了她的身后，就在它扬起尖爪狠狠拍向云月后脑时，她的声音突然在“究级异兽”脑海中响起。

    那瀑布似的黑色长发，仿佛被“究级异兽”尖爪带动的能量冲击扬了起来。

    一只诡异的“魔瞳”，散发着森森寒意盯住了近在咫尺的“究级异兽”。

    这个瞬间，“究级异兽”的身躯突然僵直了。

    根本没有给它任何的机会，云月甚至连头都没回，尖爪倒着拍了回去。

    “究级异兽”的脑袋被她巨力拍裂开来，它的颈骨更是瞬间折断。

    在它的鲜血喷涌的脑袋大力垂身体一侧时，云月早就探过来的尾刃不偏不倚刺中了它的眉心。

    两股力量的夹持下，大半个尾刃刺进了“究级异兽”脑中。

    不等旁边四只暴怒的“究级异兽”追过来，云月的尾刃在震颤中抽了出来，尖爪抓住了已经半死不活的“究级异兽”脑袋直接就捏爆开来。

    “五只了！”

    在四只暴怒的“究级异兽”还没有包抄过来时，云月就已经冲了出去。

    她的目标，又放在了远处仓皇逃逸的“超级异兽”群上。

    “生命法则，同样拥有强大的攻击力。”

    “要不我给你展示一下吧？”

    看着云月和追击她的“究级异兽”越飞越远，隐匿起来的黑后轻松追了上去，同时向云月问道。

    “你打它们？有意义吗？”

    云月这一次总算回应了她。

    而这时，灵活的她已经避开了两只迎面包抄过来的“究级异兽”，在那群惊慌失措的“超级异兽”群中再一次掀起了一片血雨。

    “我会把自己的力量控制到究级实力，仅仅只是展示生命法则的力量。”

    “你难道真不想看看吗？”

    黑后马上回应道。

    “好吧，那我就看看……”

    云月在精神交流中说着，突然一个拔高冲出了“异兽”群。

    这个瞬间，云月的精神力集中起来，牢牢锁定着趁机汇聚在了一起的“异兽文明”。

    突然，她感觉到了一股奇特的能量波动出现了。

    确切的说，那并不是云月认知中的能量波动。

    它类似于能量波动，但它不是出现在虚空当中，也不是出现在云月的精神感官中。

    云月也不确定，自己是怎么捕捉到这特殊的波动的。

    在她的视线和精神感官中，诡异的一幕出现了。

    大约两三千只“超级异兽”，它们就像是遭遇了“时间风暴”一样。

    幼兽，在不到一秒的时间内成年、衰老，死去。

    已经成年的“超级异兽”，以比那些幼兽更快的速度以同样的方式逝去。

    这不是绝对的场景，也不是这个倒霉的“异兽文明”唯一的死法。

    剩下的六七千只“超级异兽”，同时以各种各样让云月惊诧的方式成片地死去……

