    十秀楼的院子里灯火通明的，却不见一个人影，几个黑衣人翻墙进来，为首的就在嘀咕：“这特娘的才什么时辰，连护院都躲起来了？”

    　　旁边人打量着周围，低声说道：“这天寒地冻的，又是年节，谁会一直在这里守着，这个时辰估计都喝多了吧，反正这里平时人就少。”

    　　为首的点点头：“希望是吧，直接上二楼动手，兄弟们也早点回去领了赏钱过年。”

    　　匆匆的上了二楼，冲进了李师师的闺房，却不见人，只看到帷幔之后一个人影，为首的一愣，双眼露出凶残的神色：“兄弟们，上。”

    　　这时，帷幔轻挑，露出了一张男人的脸，正是皇城司干办戴宗的脸，笑嘻嘻的看着这些人：“哟，来的够晚的，等你们多时了，来人呐，给本官拿下。”

    　　为首的一愣，想要逃离，可惜已经晚了，张顺呲着牙提着短刀就站在门口，身后是一票的皇城司逻卒。

    　　终究是毛贼，和这正规训练过的没法比，都不用戴宗和张顺出手，这些人就被拿了，一点机会都没有。

    　　太傅府的年夜饭并不热闹，杨浩想大家坐在一起吃还好点，但是规矩就是规矩，杨戬不在可以，杨戬在，谁也不可能逾越了这规矩。

    　　饭桌上只有爷俩对酌，好听的话杨浩说了一箩筐，说的杨戬是老褶子都笑的抻开了，感觉年轻了十岁一般。

    　　老宦官慢慢的饮了一杯，放下了酒樽，笑着看向杨浩：“浩儿，那个女人你就打算藏在府里了？也不让爹见见？”

    　　李师师入府这件事是瞒不过杨戬的，杨浩自己心知肚明，无所谓的耸了耸肩：“爹，我只是暂时帮她一把，不过就是看不惯朱勔那个狗东西而已。”

    　　“哈哈……”杨戬这一次大笑了起来：“浩儿啊，要记住，有些人恐怕你一旦沾上了，就甩不掉喽，不过那李师师到也不差，你若喜欢便收了吧，爹也想着早些抱孙子呢。”

    　　我靠，老爷子你有点想多了吧，杨浩瞪大了眼睛：“我的老爹啊，你还是歇了吧，我可没想那么多啊。”

    　　“得了得了，小兔崽子，滚蛋吧，我乏了，要歇息了，滚回你那边闹腾吧。”

    　　对自己的儿子还是了解的，其实杨戬也是着实想着杨家人丁兴旺起来，可没办法啊，自己是个宦官，这个儿子还是过继过来的，就是想开枝散叶也得等啊。

    　　虽然说这年节，宫里那些干儿子都来祝贺一下，可毕竟都是些没卵子的阉人，能和自己的儿子比吗？

    　　从杨戬这边出来，刚回到自己的院子里，就看到戴宗已经回来了。

    　　“衙内，果然如您所说，抓了几个人，已经关在地牢里了。”

    　　“哦？”杨浩一笑，就知道朱勔你个王八蛋不会这么安生的啊，还真让老子猜到了。

    　　“关起来，好生看管，先放一晚，明日里再开审，不要让他们跑了，也别让他们寻了短见。”

    　　戴宗呲牙说道：“放心吧衙内，干这个，属下熟悉的很，万不会出错的。”

    　　回到房间，杨浩楞住了，就看到换了一身崭新的夹袄的李师师坐在那里，面前是一桌不错的饭菜，在她身后是怜儿，而怜儿的对面婷儿在那里气鼓鼓的，似乎有些不忿的样子。

    　　见杨浩回来，李师师连忙起身迎了过来：“衙内回来了，这饭菜……要不温一下吧，有些凉了。”

    　　杨浩摆了摆手：“不用。”

    　　脱了外衣交给婷儿，随后指着怜儿和婷儿二人：“你们出去吧，守岁也好，歇了也好，这里不用了。”

    　　听着让两个丫鬟出去，李师师俏面微红，回到桌前，给杨浩斟了一杯酒，静静的等着杨浩的吩咐。

    　　“你可知道为何要你来我这里住吗？”

    　　“师师明白，衙内是为了师师的安全，那朱大人恐怕不会善罢甘休。”

    　　杨浩将酒一口干掉，看着李师师又斟满一杯，点了点头：“是的，刚刚戴宗回来说，在十秀楼里抓了几个夜行人。”

    　　“啊……”李师师一声惊呼，面色惊慌，看来确实是吓到了。

    　　“没想到吧，这就是人心险恶。”

    　　杨浩虽然这么说，其实他自己也没想到，这朱勔已经张狂到了这种地步，连自己都这么出面了，他还敢派人来抓人，虽然戴宗还没拿到口供，但是这绝逼是板上钉钉的事，除了朱勔，谁还能大年夜里去掳人？疯了吗？

    　　“在这里住的可还满意？”

    　　“师师是满意的，多谢衙内关心。”

    　　“哦，那就好，就怕你不习惯，最近先在这里住着吧，我既然答应了你，总是要帮你解决掉朱勔这个祸患的。”

    　　“师师多谢衙内。”

    　　“好了，回去歇了吧，我乏了。”

    　　“啊？”

    　　李师师很不解的从杨浩的房内出来，满脸都是沮丧和疑问，是我李师师不够漂亮吗？为什么啊？这杨浩为何就不正眼看我一眼呢？

    　　却不想，房间里，杨浩在默默的念佛：“阿弥陀佛，三清道祖啊，我地个天，这娘们太诱惑了，思若啊，你老公我差点就没守住啊，太他娘的危险了。”

    　　人啊，都喜欢钻牛角尖，此时的李师师钻了牛角尖，杨浩也同样如此，还没一个旁观者的杨戬看的明白，甚至不如太傅府里的一些下人看的明白。

    　　朱勔家里，有些微醺的朱勔打发了下人，问朱忠：“什么时辰了？怎么还没有动静？”

    　　朱忠擦着额头的冷汗回道：“老爷，应该是快了吧，再等等，兴许是街上有人，不好动手呢。”

    　　“嗯。”朱勔点头应着，脑海里却已经开始盘算起了李师师被抓来后，自己怎么好好享受一把的事情。

    　　朱忠却是越来越急躁，派出去的人可是自己的亲侄子朱三啊，万万不能出事啊，出事就坏了。

    　　朱勔不知道何时睡了过去，朱忠却全然不敢离开，很久之后，朱勔醒了，捂着头问：“什么时辰了？还没回来？”

    　　“老爷……”朱忠想哭了：“天都亮了……还没回来。”

    　　“嘶……”

