    吕阁老带着刘公公上了马车，车植隐去身影，融入自然，跟那些一早埋伏在附近的人一般，不声不响，就盯着庄子，只是大家的目的不同而已。

    惊雷一直不近不远的跟着车植，他没想到吕阁老身边竟然有功夫这般高深的人暗中保护，虽然惊雷的功夫在车植之上，但也不敢小觑了他，而且见吕阁老已经离开，他却留下了，定然还有其他事。

    惊雷突然佩服自家爷的先见之明，如果今日他没有亲自来，可能要出大事，现在他倒是要看看吕阁老到底要做什么。

    想到花五小姐坐的那辆马车，缰绳刚刚被那人替换了，瞧着没任何变化，可拉扯后发现那绳子有些脆，只要上路，要不了多久，缰绳一定会断，马匹就会脱缰，马车跟马匹脱节，坐在马车里的人定然会受伤，但不至于会要命，可那人还留在这，就不会只是那般简单吧。

    惊雷觉得要伤害花五小姐的人就是吕阁老了，可很奇怪，吕阁老跟花五小姐没有任何牵扯，为什么会让吕阁老动了杀心，刚刚吕阁老出来庄子，离开时那黑沉的脸。

    不可能只是因为镯子，那镯子虽然是太后娘娘赏赐的，也是吕贵妃心心念念想得到的，但他们不会为了一只镯子杀人，毕竟镯子已经送出去，过了明路，花五小姐即使没了，这镯子也不会再属于其她人了。

    况且因为一只镯子跟英国公府对上，吕府还没这般蠢吧。

    刚刚听吕阁老提起花五小姐的前大嫂，她也是吕家的姑娘，难道是当年死因有疑？可那时花五小姐才多大，跟她会有关系吗？

    惊雷想不明白，回去得问问自家爷……对了，惊雷双眼一厉，还有自家爷，刚刚吕阁老特地问了花五小姐那只镯子，强调了是太后娘娘送的，吕阁老定然知道那只镯子代表着的意思，所以吕阁老可能是想让自家爷没有媳妇？

    但是为什么，惊雷暗自琢磨了好久，就是想不明白，只能暂放，把精力都用在盯梢车植上，反正现在目的就一个，不能让他害了花五小姐，自家爷未来的王妃，不然他在王爷面前是再没有脸面了。

    荷花庄内现在其乐融融，香味四溢，吕静忆让人摆了桌，上了饭菜，就在风雨走廊下，众家小姐各自落座，边吃美食，边看美景，别说还别有一番风味。

    等荷花宴结束，吕静忆带着两个庶妹把人都送上马车，才真正的舒了口气。

    一辆辆的马车井然有序的驶离寒山。

    “小姐，我们的马车有危险吗？”跟史孝欣和凝香一同挤在镇国公府马车里的当归，低声问正在喝茶的花清荷，“之前花展说，让我们别坐家里的马车，有人动了手脚？”

    “应该吧。”花清荷点了点头。

    “花容呢？没抓住人？”当归皱眉问道，虽然她没跟花容交过手，但看得出来，花容功夫也不低。

    “花容没有察觉。”花清荷心思沉重道，原身到底知道什么大秘密，来人会派这样的高手想害自己。

    “没有察觉？”当归心底一沉，“现在人是惊雷盯着？”

    “嗯，花展跟花容说让他按照正常的路线回英国公府，花容有所准备，惊雷又在暗中，应该能把人擒获。”花清荷说道，可心里有些紧张，所以手里的茶一直没断，毕竟只要交手，总有人会受伤，她不想有人因为她而受到伤害。

    “惊雷在，小姐就无需担心。”当归说道。

    “惊雷很厉害吗？”花清荷问道。

    “嗯。”当归理所当然的点头，“奴婢就这么说吧，十个花展都不一定能打得过一个惊雷。”

    “十个花展？”花清荷有些无法想象这画面，但明白了一个道理，那就是惊雷是真的很厉害。

    惊雷是影卫里功夫最高的，所以才会一直近身保护封云墨，想想封云墨在皇宫呆了那么多年，惊雷一直在暗处护着，都没有被人发现，那功夫可想而知。

    当归心里叹了口气，可马有失蹄、人有失足，当年封云墨还是被人下了毒，毕竟惊雷也没想到史孝廉端来的那蛊甜汤里会有毒。

    那些人也真是心狠，把人利用的彻底，如果不是封云墨和史孝廉彼此之间信任有加，且自家师傅把封云墨救了回来，现在又不知是怎么样的场景了。

    当归这般想着，看着花清荷的眼神就带了些许的怜惜，两人倒也是真有缘，就连被人惦记性命这点也颇为相似啊。

    “怎么了？”花清荷第一次见到当归这样的眼神，有些不解。

    “没什么，奴婢就是发现小姐跟睿王爷真是般配。”当归认真说道。

    “嘿嘿，当归你也有这种感觉吧。”史孝欣一副英雄所见略同的姿态，拉起来当归的手，然后开始叨叨，“当归，你不知道，我表哥……”

    史孝欣突然住了嘴，惊诧的看着当归，“你跟我表哥很熟？”

    “当归是阿墨找来的。”花清荷解释道。

    史孝欣惊诧的神情立马变得暧昧，朝着花清荷挤眉弄眼，“我就说你从哪找来的这么厉害的人，原来是表哥的功劳啊，果然表哥是把你放心坎里的，未来表嫂，以后还请多多关照。”

    “好说，好说。”花清荷坦然的接话道。

    “不过是谁要伤害你？”史孝欣在听闻有人害花清荷的时候，是震惊的，愤怒的，“还有，你们说的惊雷是谁，刚刚我听了那么久，还是不知道。”

    “也是阿墨的人。”花清荷说道，“阿墨和你三哥都没跟你说过吗？”

    “没有。”史孝欣嘟了嘴，“不过没事，他们想告诉我的时候会说的，我就不问了，他们没跟我说总是有他们的道理的。’

    “清荷你也不用说，其实我也知道三哥和表哥的心，他们就是我想我担心，不想把我卷入其中。”史孝欣感慨道，“当年表哥和三哥一定是出什么事了，就是三哥十岁生辰那日，也是清荷救了清莲那日，我记得很清楚，因为那日三哥把自己关在屋里几天，再出来后性子就变了，不止三哥，之后我见到表哥的时候，他也跟以前不同了。”

    