    事实上。

    不是熊印神子头铁莽撞，而是它太想要抓住一个机会打一场翻身仗了。

    没办法，妖皇灵宝丢失，以及它联合银蛟神子谋害龙蛟老祖与熊韵老祖的传言扩散之后，熊印神子在黑风谷的地位一落千丈，走到哪背后都有妖在指指点点。

    就连熊升老祖这样的亲信长辈，现在也开始拿别样的眼神来打量它。

    熊印神子这段时间在黑风谷地都快要被憋疯了，它知道，如果它不尽快想办法气势这一颓势的话，它第一神子的位置怕是就要保不住了。

    所以，在凤惜娇、鳄辛及熊升这几位见多识广的半皇长老推断出现在破境极可能已经没有规则压制的时候，熊印神子一下就激动。

    它迫不及待地想要成为它们黑风谷第一位破境成皇的大妖，它要让所有的族人证明，它熊印神子永远都是所有神子中最强的那一个！

    成了，它自然能一举翻身，以真皇之姿坐稳它第一神子的位置。

    失败了，又有什么年谓，不成皇，便成半皇，再差又能差得到哪里去？难道还有什么状况会比它现在的处境还要恶劣的吗？

    熊升老祖自然也明白熊印神子此举的用意，所以它并没有出手阻止，而是静观其变。

    旁边的鳄丰神子也是兴致盎然，一双鳄鱼眼紧盯着突破中的熊印神子，一但熊印神子破境成功，那就证明几位半皇长老之前的猜测是成立的，它鳄丰神子也立马就能破境成皇。

    让熊印神子这个憨货在前面趟水探路，其实还是蛮不错的。

    轰！

    很快，就在熊印神子入定修炼的三两分钟之后，熊印神子身上的妖力气息就变得越发膨胀升腾，它留在虚空秘境中的神念分身骤然消散无踪。

    与此同时，黑风谷方向，规则震动，风起云涌，铺天盖地的皇级霞光自虚空深处垂直而落，直接就将整座黑风谷给包裹在其中。

    “成功了！”

    “熊印神子竟然真的一举破境成为真皇大妖了！”

    “这么说，老身之前的猜测并没有错，规则压制不存，天道反噬不在，所有修为处在半步妖皇境界的大妖，都有希望直接破境成皇！”

    “人族那边多半也是发现了这个秘密，所以才会接二连三地有人破境成皇！”

    几位半皇大妖全都震惊不已，眼眸之中神彩连连。

    熊升老祖的神念分身直接消失不见，返回黑风谷去为刚刚破境的熊印神子护道去了。

    鳄辛大长老瞅了一眼身边的鳄丰神子，然后二妖也同时撤出虚空秘境，不出意外的话? 沼洼国方向应该也很快就会有大妖破境成皇的规则异象显现。

    凤惜娇与凤笑天也是一样? 几乎同时闪身离去，返回万妖山? 第一时间就把所有修为处在半步妖皇境界的大妖召集起来? 督促着它们勤加修炼，争取能够赶上这波成皇的机缘与潮流。

    待它们全都离去之后? 虚空秘境深处，虎鹏的神魂虚影悠然显现? 嘴里骂骂咧咧道：

    “真是一群混蛋啊? 有了这么大的发现，竟然没有一妖想着要通知本皇一声，幸亏本皇足够机智，在那头猪破境之后就提前在这秘境中留了暗手? 否则的话我鹰愁涧岂不是就要落后一筹了？”

    吐槽了几句之后? 虎鹏的神魂分身也不敢多耽搁，意念一动直接回归本体。

    再没有心情与眼前这只猪妖瞎墨迹，直接向身边的虎啸神子传音道：

    “虎啸，马上开始准备破境晋级！本皇已经得到确切消息，本源星域的规则压制已经完全消散? 现在破境，直接就能跳过半皇境界? 步入真皇境！”

    “黑风谷的熊印神子刚刚已经成功验证，绝对不会有假? 咱们鹰愁涧也不能落于人后啊！”

    虎啸神子身形一震，虎目之中神光闪烁不断。

    真的吗？

    怪不得刚刚它感应到黑风谷方向传来的破境气息那么熟悉? 闹了半天? 竟然是熊印神子成功破境晋级了吗？

    想一想还真不是没有这个可能啊。

    先是眼前这只猪妖成功破境? 后又有人族整整十六位武者集体成皇，刚刚熊印那傻熊竟然也成功成了妖皇，看样子，本神子一直等待的破空契机已经出现了！

    轰！

    沼洼国方向也开始有规则轰鸣之声传来，虎啸神子隔空相望，亦看到一道宽广无比的规则霞光从天而降，将整个沼洼国全都包裹其中，与方才猪不三破境时简直一般无二。

    到了这个时候，虎啸神子再不疑有它，不敢再有任何耽搁，直接闪身回归到自己的修炼秘室，入定内视，触发并驱散虎煞妖皇预留在它体内的精神禁制，开始正式尝试破境晋级！

    同时，虎鹏大长老也没有闲着，直接神念覆盖整个鹰愁涧圣地，传令召集圣内所有的半步妖皇汇聚一处，也想要效仿人族，集中破境。

    不过。

    理想很丰满，现实却骨感得一批。

    没有皇殒机缘的增益，圣地内这些半步妖皇的修为境界都极为缓慢且参差不齐，别说是想要集中破境了，就算是眼巴前想要找出一个巅峰境界的家伙都极为困难。

    这些寻常的白虎族人可没有虎啸神子那样的待遇，有虎煞妖皇亲自为它禁锢修为境界，延缓虎啸神子晋级成为半皇。

    正常的半步妖皇，一般只要修为到了巅峰境界，根本就控制不住，就像是之前的猪不三所说的那样，水到渠成，嗖的一下就突破了。

    所以，能突破的早就已经成了半皇，不能突破的就算是着急也没什么鸟用。

    圣地宝库里倒是还有不少资源存货，但是虎鹏敢一下全都拿出来让族内的这些半步妖皇敞开了服用吗？

    它们现在可是在死封山门，天知道需要多久才能解封出去，若是一下就把所有的资源存货都给消耗掉了，以后它们还过不过？

    同样的事情，在其余三大妖族圣地也有发生。

    黑风谷、万妖山、沼洼国境内，除了几位神子成功破境成皇之外，短时间内，竟再很难再找出第二只或是第三只可以破境的半步妖皇，你说愁人不愁人？

    “要是我万妖山也能来两次皇殒机缘就好了呀！”

    “要是我鹰愁涧也能来两次皇殒机缘就好了呀！”

    “要是我沼洼国……”

    “……”

    几乎一时间，万妖山的凤惜娇，鹰愁涧的虎鹏，沼洼国的鳄辛以及黑风谷的熊升老祖，全都在望天感叹。

    机会是有了，可是机缘不够啊。

    没有足够多的灵力与资源供应，它们各大圣地内的半步妖皇只能按部就班地一点点去修炼突破，想要像是人族那样，接连有十五六位半步皇者同时破境成皇，几乎是没有可能了啊。

    就在这个时候，老天似乎听到了它们心中的祈祷与期盼，虚空之中的血云竟然开始再度汇聚翻滚，大道规则抖啊抖啊抖个不停。

    “皇者殒，天地同悲！”

    “灵雨天降，反哺天地万物！”

    “皇者殒，天地同悲！”

    “灵雨天降，反哺天地万物！”

    “……”

    “皇者殒，天地同悲！”

    “灵雨天降，反哺天地万物！”

    大道规则引发的煌煌之音，就跟卡带了一样，不停地在它们的识海之中反复复读。

    一次，两次……四次……六次！

    整整复读了六次才彻底消停了下来。

    凤笑天、凤惜娇、虎鹏、鳄辛、熊升这些各大圣地的首脑大妖，神色皆都变得极为震撼。

    大道之音不可能会卡碟，接连六次的皇殒震荡，唯一的解释就是，就在刚刚，有六位真皇境的至强同时殒落了！

    可问题是，是谁这么牛逼，竟然能一次干死六位真皇至强？！

    死的是谁，异象的正中心似乎又是人域的东南镇守府方向，但是，死掉的那些真皇强者，总不能是人族刚刚晋级的那些皇者境吧？

    一众大妖不敢将神念探入人域去探查，一个个心神惊惧，不知道人域那边到底发生了什么。

    不过，接连六次的皇殒异象爆发，再加上前面两次还没有完全结束的机缘灵雨，使得整个妖域之中的血雨也开始变得紧密可观起来。

    所有妖族妖兽都开始不自觉地露天吸纳灵雨，提升进化自身的修为境界。

    “连咱们万妖山的血雨都变得如此稠密紧致，可想而知，做为皇殒异象的正中心，此时的东南镇守府将会是一副怎么样得磅礴景象。”

    看到圣地内那些半步妖皇的修为境界全都在有序提升，凤惜娇不喜反忧。

    “不出意外的话，人族境域之内，很快就会又有一大批的半步皇者破境成皇，人族联邦的崛起，已然是有些势不可挡了呀！”

    凤惜娇忧声感叹，刚刚因为发现本源规则压制完全消散所带来的些许喜悦与希望，又随着这接连六次的皇殒异象而消散无踪。

    “五位妖皇大人若是再不回归，整个本源星可能很快就会成为人族的天下了！”

    旁边。

    凤笑天与刚刚破境成皇的凤鸣神子同时默声不语，不过眼中的不安与阴郁之色，却是怎么也遮掩不住。

