    哈利和塞德里克的方法奏效了，一个火焰球根本没法顾得上两个人的夹击，只要稍微加些技巧，就能做到一人守门，一人吸引的战术，十分高效。

    当然，如果再多一个就不好说了，不过好在善良的海默教授没有继续增加难度，等两人满身汗水的从空中落下来后还刻意鼓励了他们一番。

    “你们做的很好，格兰芬多和赫奇帕奇都为此获得了十分。”

    哈利抹了下额头上的汗水，他和塞德里克对视了一眼，这时两人倒是显得颇为默契了，而且他也从塞德里克眼中看到了和自己差不多的想法——这十分来得可真不容易啊。

    “今天的训练到此为止。”托比没有多说，而是很快就宣布道：“在下一次训练开始时我会提前通知你们的，这对你们都会有帮助。”

    在说完这番话后，托比就带着艾尔离开了，留下两个累的不行的学生在原地发呆。

    就这样么？

    哈利疑惑的想道，连找我过来的原因都不说清楚.......是因为有塞德里克在场才不方便说？难道这也和解决伏地魔的灵魂有关？

    想到这里，哈利下意识的召唤出自己的魔鬼，嘴里吐出蛇佬腔的声音，听起来十分阴暗。

    塞德里克这时就没法像之前那样平静的，他犹豫着说：“你这是——？”

    “是啊，没错。”哈利干脆也豁出去了：“这是蛇佬腔，十分邪恶的魔法，我天生就学会了，肯定把你吓了一跳吧？”

    刚刚在训练中时的塞德里克确实被吓了一跳，这没法瞒过哈利的眼睛。为了顺利通过训练，他还大声吼了塞德里克一番呢，否则的话说不定还要多花上多久的时间才能结束。

    “可你不是格兰芬多吗？”塞德里克的想法果然不出哈利所料，他疑惑的问：“我记得蛇佬腔明明是斯莱特林的本事。”

    现在的哈利是知道原因的，当然是和伏地魔留在他体内的灵魂有关了。当他没法把这些话对塞德里克说出来，还有好多人都不知道这件事，必须得保密。

    眼看哈利不说话了，塞德里克也没有继续刨根问底，这让哈利默默松了一口气。

    如果换成是德拉科那个家伙的话，肯定就没法这么轻易的结束了。

    “我想，我们应该快点去吃早餐了。”塞德里克提议道：“要一起去吗？还是你打算先回宿舍一趟？”

    “算了，一块走吧。”哈利觉得罗恩应该会给自己带课本的。

    两个人一块走出有求必应屋，走廊上已经渐渐出现人影了，都是打着哈欠的学生们。

    “你的那把火弩箭——”哈利突然出声说：“那是海默教授送给你的吗?”

    “什么？”塞德里克愣了一下，等哈利重复问了一遍后他才回过神说：“是啊，我真没想到自己会收到这份礼物，海默教授......确实有些太大方了，弄得最近很多人都在问我怎么才能当上艾尔先生的助手，可我并不觉得这两件事有联系。”

    哈利已经默认那就是小天狼星送给他的扫帚了，自己得到的那把才是之前的奖品。

    塞德里克还在继续说：“既然你也会魔鬼，那就和你说说看好了——你知道我一直想要制造自动施法魔杖的事情吗？”

    “当然了。”哈利说，为此赫敏还在他和罗恩面前叨咕了好久，听说也开始学习魔杖学了，只是一直不清楚进度怎么样。

    估计不太好，否则赫敏应该会说出来才对的。

    “这就是了。”塞德里克继续说：“那把火弩箭应该算是一种给我的鼓励，又或者说是教材也差不多。你看，它今天不就派上用场了吗？想要制造自动施法魔杖非常困难，我现在还在研究，魔鬼在这其中似乎是很重要的。”

    哈利小声嘟囔道：“那也不该随便把我的礼物送给别人啊......”

    “什么？”塞德里克没听清：“你是在说自己的礼物吗？我看到了，也是一把火弩箭，看来今年的比赛有看头了。”

    “这是伍德在学校的最后一年了。”哈利看着他说：“我们必须得拿下冠军。”

    塞德里克并没有和哈利搞什么针锋相对，他只是笑着说：“那就赛场上见好了。”

    这让哈利有一种把拳头打在棉花上的感觉。

    他们在礼堂的大门分开，哈利朝格兰芬多的长桌走去，在不远处看到了正伸着脖子的罗恩和赫敏。

    他走过去问：“你有把我的课本也带来吗？”

    “都在这儿呢。”罗恩拍拍背包说：“不过你去哪了？我醒来的时候没看见你。”

    哈利小声把今早发生的事情描述了一遍，罗恩和赫敏都听得很仔细——尤其是赫敏，她很快就冒出一连串的问题。

    “魔鬼和自动施法魔杖有关？”

    “塞德里克居然已经学会魔鬼了？”

    “训练？火焰球？你没试试用守护神咒吗？我们去年不就是这样通过考试的吗？”

    “塞德里克不也没想出来吗。”哈利立马辩解道：“再说我现在还不能召唤出守护神呢，这比魔鬼难多了。”

    “我赞同。”罗恩握着一块馅饼问：“所以你现在又多出一项训练了，哈利。那卢平教授那里你还会去吗？”

    卢平一直在根据托比之前的方法教授罗恩和赫敏守护神咒，哈利一直是跟着一块去的，因为卢平认为托比的魔法很危险，哈利必须得学会守护神以此来保护自己。

    “当然要去了。”哈利认真的说：“最好还能试试赫敏你说的方法，这样我就用不着非得和塞德里克合作了。”

    小天狼星送给他的火弩箭依旧让他耿耿于怀。

    “等一下。”赫敏突然盯着他们说：“你们觉得昨晚发生的事情要不要告诉海默教授？”

    “别！”哈利立马说。

    “怎么可能！”罗恩的反应要激烈多了：“和教授说什么？有人在背后说他坏话吗？我不觉得那有什么值得透露的。还有哈利，到时候你打算让哈利怎么办，他还有一大堆问题要依靠海默教授呢——对了，以及火弩箭，那更不好开口了，我可不想被牵扯进这两人的矛盾中。”

    哈利的想法和罗恩差不多，这和之前的许多事情都不一样，小天狼星和海默教授之间是有很深的矛盾的。如果真的把昨晚的事情告诉海默教授，说不准就会亲眼见识到什么叫做比斯莱特林还要更加斯莱特林了。

    “你们想好了？”赫敏看着他们说：“还记得以前我们瞒住海默教授的后果吗？不是一次两次，而是好多次，每一次都糟糕透了。我不觉得教授会意气用事。别忘了，还是他帮助——帮助那个人脱罪的呢。”

    她没敢在大庭广众下说出小天狼星的名字。

    罗恩张了张嘴，他一句话也说不出来。

    赫敏的提议是十分有必要的，毕竟有好多前车之鉴在，那让他们吃足了苦头。也让他们终于学会了一个道理——千万别招惹黑魔鬼，否则绝对是会后悔的。

    两人看向哈利，默默等着他做出决定。

    哈利沉默了好一会儿的时间，他忽然把盛有南瓜汁的杯子放下，对他们说：“跟我来。”

    “我们要去哪？”罗恩拿着馅饼立马追上去，赫敏也抱着沉重的背包跟着他们跑。

    哈利飞快的走上楼梯，随便找了间空教室钻进去，这里似乎好久都没有正式上过课了，到处都布满了灰尘，不过正好用来商讨接下来发生的事。

    “占卜。”等二人追进来后，哈利看着他们说：“我就用海默教授教给我们的占卜方法，每个人都要试一遍。”

    “就凭我们？”罗恩惊讶道：“这和猜豆子的口味可是两码事！”

    “但也只能试试看了，不是么。”哈利说着拿出竖笛，他用蛇佬腔吹奏了一遍，默默等待着结果。

    竖笛里钻出魔鬼，在如尼纹蛇三颗脑袋上都露出痛苦的表情。

    “看来不怎么样。”赫敏问道：“你提出的问题是什么？”

    哈利脸色难看的说：“是如果我们不告诉海默教授昨晚发生的事会有什么后果。”

    屋子里沉默了一小会儿。

    赫敏冷不丁说：“该我了。”

    她拿出蓝色风铃草火焰瓶，砰的一声打了个响指，瓶子里立马升起一道火焰，可却十分微弱，看起来即将熄灭。

    “我问的是如果当做什么也没发生会有什么后果”赫敏皱眉说：“看来这个方法也行不通。”

    “该我了。”罗恩嘟囔着拿出毛衣，一副满不情愿的样子。谁都知道他的“权杖”有多难缠，必须得被教训一番才能使用。

    毛衣立马变成有人穿着的样子，紧接着发生的事情把三人都吓了一跳——只见它轻轻拍了拍罗恩的肩膀，一副十分欣慰的样子。

    “它居然没再批评你了？”赫敏震惊道：“你都问了什么问题啊？”

    罗恩眼神迷茫的看着毛衣，他说：“是告诉海默教授的后果——这算什么，该不会是因为提到了海默教授，它才会变得这么乖巧吧？”

    哈利不打算自欺欺人了。

    “看来我们得去找教授了。”他说：“希望小天狼星还安然无恙——我记得教授曾提醒过我们，不能把小天狼星活着的消息说出去，否则到时候他很有可能就真的危险了。”

    危险的来源是谁三人都很清楚——只会是盖勒特·格林德沃。

    是他利用了小矮星彼得，害得小天狼星冤枉入狱，被关了好多年的时间。

    与此同时，在古代魔法办公室。

    “莱姆斯？”

    托比惊讶的看着到访的来客问：“你怎么会来找我？是西弗勒斯不打算给你配制狼毒药剂了？放心，我现在就去扣他的薪水！”

    卢平连忙拽住托比，他疑惑的问：“你是什么时候拥有这种权力的？我的薪水也一样吗？”

    “还有奖金呢。”托比眨眨眼说：“怎么样，有兴趣吗?和我一起研究古代魔法吧，这总比一块去探险安全多了吧。”

    “还是算了吧。”卢平摇头说：“你根本不明白，危险的不是那次探险，而是你啊，托比，只要和你结伙就肯定没好事。”

    “说什么呐。”托比不耐烦道，艾尔也跟着嚷嚷起来：“你没看艾尔还活的好好的吗？它可比你呆在我身边的时间久多了。”

    “事实上，我也一直在怀疑艾尔的身份。”卢平好奇的问：“它到底是什么？真的只是一只嗅嗅吗？我想如果只是这样的话，那它肯定是没法活到现在的。”

    “还是谈谈你过来找我的原因吧。”托比转移话题的本事不怎么样，简直生硬极了。

    卢平无奈的看了艾尔一眼，他只好说：“我昨晚试过你在上课时教给学生们的占卜方法了。”

    “哦？”托比感兴趣的问：“还说你不想学古代魔法？你占卜什么了？结果怎么样？”

    “只是试试看而已。”卢平对托比的好意表现得十分抗拒，然后他才继续说：“还能是什么——你之前不是给我占卜过一次吗？说是在满月的时候我会遭遇危险，还和这门课上受到的诅咒有关。”

    “然后呢？”托比眼神古怪的问。

    “你为什么要这么看我？”卢平好奇的说：“难道你就一点也不想知道原因吗？自从上一次培训后你好像就没怎么提过了。”

    “因为我很忙。”托比推脱说：“忙的要命，实在是抽不出时间，甚至昨晚都没睡过觉，就是为了让一个学生在熬夜的状态下心情变坏——这可真难，怎么会有这么善良的人，我都想把他的脑子挖出来看看了。”

    “别在校长面前说这些话。”卢平面无表情的说：“至于占卜，那确实有结果了——你肯定想不到我看见了什么——小天狼星·布莱克。”

    他直勾勾的盯着托比问：“我见到了小天狼星·布莱克，你觉得会是因为什么？会是和他的尸体有关吗？我是不是应该不去参加庆典才对？”

    托比眨了眨眼。

    就这么一会儿，在门外忽然传来敲响的动静。

    “教授？”哈利的声音从门后响起：“我有些事情要和您说，您在办公室吗？”

