    鸾凤认真道，“姑娘，奴婢现在是你的丫鬟，照顾你是奴婢的本分，你要是不让奴婢照顾你，那奴婢就失去了在姑娘身边的用处。”

    “你可是我借来当师父的。”

    年如意一是不好意思使唤鸾凤，二是独立惯了，什么事情都喜欢亲力亲为，不习惯使唤丫鬟。

    鸾凤道，“奴婢可没那么大脸，做姑娘的师父，不过姑娘要学武功，奴婢教你就是，但师父奴婢不敢当。”

    “随便你吧。”

    年如意也不好为难她。

    江秀珍不喜年如意，哪怕明知她是被冤枉的，江秀珍也把错误，怪到了年如意的头上。

    年如意和江月梅去告别时，她就含嘲带刺的骂道，“真是个没见过世面的，眼界只有井圈那么大，就几朵花把你给迷住了，竟然还敢去偷，你也不看看，这儿是什么地方，你以为这儿是秦家，偷东西也没人会把你怎么样？”

    “姑姑，表妹没偷，是詹和欣冤枉表妹的。”

    年如意刚要开口，就听到了江月梅急切的辩解声。

    江秀珍狠狠瞪了她一眼，骂道，“就你这丫头傻，被人哄骗了也不知道，你说她没偷，你亲眼看到了？”

    “表妹没偷就是没偷，那日我可是一直跟在表妹身边的。”江月梅觉得，年如意会受冤枉，也有她的一半责任。

    要不是她把她带来詹家，她也不会被詹和欣污蔑，要不是詹和欣在污蔑她时，她没有努力为她辩解，如今表妹也不会背着一个偷花贼的污名。

    江秀珍拿自己的傻侄女没办法，她瞪向年如意，道，“詹和欣是詹家嫡四姑娘，你一个孤女能得罪她，今儿个离开前，你先去给詹和欣道个歉，再去詹四夫人那里道歉，赔偿她三百两银子，这事就算了结？”

    这样算了结？

    那她受的委屈呢？

    她被人污蔑，还要给人道歉？

    还要给人赔银子？

    江秀珍这是有多厌恶她啊，竟然会帮着詹家人一起踩她？

    年如意自然不会听从江秀珍的，她淡漠疏离道，“这是我的事情，就不劳表姨操心了。”

    “你……”

    年如意已经转身，离开了江秀珍的院子。

    江月梅跑着，追了上来，气喘吁吁道，“表妹，你別气姑姑，她是詹家的孙媳妇，她夹在中间，也是很为难。”

    又道，“表妹，我信你不会偷花的，都是詹和欣污蔑你，她嫉妒你和尤少爷走的近，心里记着你的恨呢。”

    江月梅到现在，还是信任她的，这让年如意的心里，有了一些暖意，双脚也下意识走的慢了些。

    到了詹老夫人的院子门口，几人被一个老婆子拦在了门口。

    老婆子面无表情说，“江姑娘，年姑娘，我家老夫人身子骨不舒坦，不见任何人，你们还是走吧。”

    “我们是来跟老夫人告别的。”江月梅傻眼了，明明她早上来请安时，老夫人的身子骨还挺好的，怎么这会儿就病了？

    老婆子说，“老夫人说了，江姑娘和年姑娘要离开，让大夫人备好马车就行，用不着过来跟她老人家说。”

