    姚辰呆了一会，和两个人尬聊了几句话就走了，两个人也不能在背后说人家啊，也聊了一段时间，王峥提着东西回屋了。

    回去看了一下，是真空包装的焖驴肉和半成品的肉夹馍，挺好的。

    看样子这个时候的两个人还是真爱啊，姚辰对老凌还是比较不错的。

    没成名的时候，互相扶持，怎么成名了之后，出轨一次都不够啊，唉，只能说一句人心善变啊。

    王峥跟姚辰也接触过啊，挺大方爽朗的一个人，也不知道后面怎么成为那样的。

    王峥拿出了笔记本，他现在都是随身携带的，又写了几章小说。

    这本小说已经在网上发酵开了，不过大概是因为时间太短吧，线下的实体书商没有反映过来。

    王峥也有了打算了，书要是没出版商联系的话，就自费出版。

    他家现在是真的不缺钱了，张璐前几天专门打过电话，尾款已经付了，加上原来账面上的钱，突破一千五百万应该没问题。

    彩铃的收入每个月总有进账，老鼠爱大米也上了，不过还是发酵期，暂时还够不上《等一分钟》。

    《两只蝴蝶》已经火了，算是在彩铃这块跟王峥的歌可以一较高下。

    那跟王峥没有关系了，他的《最初的梦想》专辑也有人商量彩铃的事了，不过时收购版权，总共几万块钱，王铁柱和夏彤都没有看上。

    王峥知道，版权这个东西是一定要在自己手上的。

    《鬼吹灯》他也是每写好一本，就赶紧去版权局注册。

    夏彤都习惯了，也觉得挺好的，她后面知道了，要不是注册了版权，自家哪里能挣那么多钱。

    现在《精绝古城》已经完成了，第二本《龙岭迷窟》也开始写了。

    不过他不准备每天上传了，隔几天传上一章，等名声出了天涯论坛再出完第二本。

    别说晚上还有惊喜，诗爷给他打过电话来了。

    这两个月，两个人就见了一次面，不过诗爷说了，剧快要拍完了。

    打完电话后，又写了一段时间小说，休息。

    第二天，出来打完拳跑完步之后，人也多起来了。

    问了剧务下，今天有演员过来客串了，早晨就要开拍了。

    去吃了早餐，看到大家都已经起来了，先去化妆吧，别一会挤一起了。

    凌公子也起的挺早，见到王峥了，还跟他道歉了，大概也是喝多了吧。

    到了化妆间，捕快服穿好，就看到导演迎接着一个老人进来了。

    这不是大嘴娘吗，传说中的断指轩辕啊。

    照理说，这集里面没有燕小六的存在的，剧本里也没有啊，让自己化妆干嘛。

    他直接去问剧务了，人家给他递了一张纸。

    “这是导演交代的，本来是没你的，不过你在的话，就把你给加上。”

    这是他不知道，小六前期本来就得跟邢捕头在一起的啊。

    只是因为前世的肖剑不可能一直在山上呆着啊，他也没客栈众人那么多的戏。

    他还不如此时的王峥呢，王峥每个星期都上来，人家是有戏了，提前通知，上来拍几天再走。

    毕竟都要生活啊，剧组确实是没有多少资金的。

    所以经常在电视里看到的是，邢捕头一个人什么也干。

    到了后期，范明有其他的戏了，没有办法，把他的戏份给到了小六身上。

    拍的时间太长了，范明也够意思了，他不是体制内的，可耗不起啊。

    都到最后一两个月了，肖剑才开始常驻剧组的。

    不过看了看，自己的戏真是太简单了，就是老邢说带走的时候，自己就把嘴哥和老白套上走就行了。

    台词没有几句，算是个打酱油的吧。

    看样子，准备在一天之内完成啊，不过也正常，没有张少华的剧情，几个人都已经拍过了。

    算起来，这才是第四集啊，这部剧真的是经典。

    化好妆没事干，就跟旁边的剧组工作人员开玩笑聊天。

    没一会，张少华老师化好妆，戏就开拍了。

    张老师演丑娘这种苦情剧在行，喜剧也不遑多让啊。

    很容易就拍过去了，就是李大嘴装状元，好汉饶命的那段，午饭前就拍完了。

    实际上，情景喜剧，哪怕是一天拍出一集都正常，何况是这种已经拍过快一半，就等客串演员的半成品了。

    午饭吃的也不错，山上的住宿条件虽然不如那些星级宾馆，可是吃饭上面没有节省啊。

    每天食堂做饭，营养均衡，有荤有素的，比盒饭强多了。

    吃完饭稍微休息了一下就拍帮老白戒赌那段。

    导演就是顺着拍，由于前面的地瓜干和洗衣服以前都拍过了，直接就从李大娘进门开始。

    王峥直接跟着范明，听他的嘱咐就行了，师傅说话，让带走就带走，挺简单的。

    他前段时间断断续续也拍了一点了，对于怎么扮演燕小六也有了一点心得了，这种小场面很轻松就过了。

    不过没有卸妆，担心有补拍的情况。

    郭芙蓉坐起来，用惊讶的语气询问。

    “您不是缺了一根手指头吗？”

    ……

    “我这只手啊，原来是六指。”

    导演叫停了，上来恭维了张少华几句话，告诉大家今天的工作完成了。

    现在才五点啊，张少华拒绝了导演的吃饭请求，坐车走了。

    本来就是因为人家客串，所以才早晨开工，不然下午开工，弄到晚上八九点，也不合适啊，毕竟是个老人了。

    别说，因为今天下班虽然时间跟往常一样，但是一般从棚里出来天就黑了，只有休息了。

    上午又不能走的太远，搞得人下山都不方便。

    今天下班早，几个人就相约着想下山吃顿火锅。

    真的没有几个人不喜欢吃火锅的啊。

    就是车的问题不好解决，几个人都没有车啊，剧组也没有什么车，物资都是下面送上来的。

    沙溢也有办法，他下去过，联系了一个黑车，一会儿就有两个车上来了。

    一次四十块钱，在这个年代真的不便宜啊。

    实际上没有多远，就是这个地方不好找，你不找黑车司机，没来过的他肯定找不到啊。

