    买菜要赶早，因着小孙女贪睡，时辰这会子都不算早了，为了尽可能买到实惠新鲜的菜蔬，经验丰富的当家老太太想了想，没有领着孙女往菜市口去，反倒是直接去了与张记驴打滚家不远的渡头，那里人来人往的，便是不赶塘(集)，县城附近周遭的农人们，也大多会在那边售卖自家出产的鱼蛋菜蔬。

    祖孙俩一路走一路晃一路跟沿街相熟的店家打招呼，路上遇到相熟的熟人邻里，老太太也不忘了停下寒暄两句，等赶到渡头的时候时辰更是不早。

    身边有个着急忙慌，不住晃悠着老太太胳膊嚷嚷着驴打滚的存在，老太太抓紧时间，在渡头口问挑担，背筐的农人，推车的小贩，分别买了些鸡蛋蔬菜，又去渡头停泊的渔船上买了些鱼虾，祖孙这才结束了采购，直奔张记驴打滚铺子。

    别看张记只是一个小小卖驴打滚的生意，因着味道好，价格也实惠公道，张记到是做的大，有两大间二层的木制临街铺子，且生意热闹的很，于苏拉着奶奶到的时候，前头还排了不少人，于苏硬是被这浓浓的香气勾馋了许久，这才轮到了她们祖孙二人。

    “是于老伯娘啊?又带孙女来上街啊，今个要多少驴打滚啊，还是照着老规矩?”

    家中有个好吃娃在，她们祖孙俩都是张记的老顾客了，张记上到老东家，下到帮工的小孙孙都认识她们，正忙着炸货的张记掌柜大儿看到老太太祖孙俩，连忙笑着殷勤招呼。

    张记的驴打滚有两种，虽然底料都是籼米跟糯米混合后蒸熟后打成糕，可一种是搓汤圆大小下油锅渣酥后沾红糖裹芝麻；一种却是直接蒸熟的糕团搓汤圆大小滚炒熟的黄豆粉配蔗糖混合物。

    两种各有各的味道，小好吃佬咸于小苏都爱吃，想着自己带出来的铜板子，算账贼利索的咸于小苏，豪气云天的伸出自己的小巴掌来回翻。

    “张伯伯，我家一共七口人，一人两个红糖的两个黄豆粉的，要二十八个，一共是十四文钱儿对不?”

    “对对对!细妹真厉害，算的准准的，二十八个一共十四文，细妹这么厉害，伯伯见了心生欢喜，伯伯再给细妹你添两，一共三十个，收你十四文可好？”

    好，当然好！白得的美味怎能不好？

    家中虽不穷，家里人也从不短缺亏待她，可没办法，很多事情被刻进了骨子里，上辈子精神世界跟物质世界极度匮乏的她，这辈子自闭症被亲情治愈后，她咸鱼小苏是极好吃哒。

    虽不是占小便宜的性子，可能多得两驴打滚她也欢喜，于是乎，那些自己从短视频里学到的好话儿，不要钱似的就往人家倾泻而去。

    到了最后，人家店家被她小嘴巴哄得哟，不仅多绕了她两颗驴打滚，还硬是把刚出锅的油渣芫荽给了她一颗，喜的连连去接芫荽的于苏，连奶奶争着付钱都顾不上了。

    芫荽裹了米浆下油锅炸，别看就一根，可炸完起锅却看着老大。

    于苏两只小手捧着巨大的炸芫荽，先硬凑老太太跟前逼着老太太啃两口，见自家奶奶屈服了，这才满意的点点小脑袋，抱着缺了角的炸芫荽边走边啃，路上还不忘了跟她奶叮嘱:“阿奶，回家苏苏就把钱儿给您。”

    老太太正低头给孙女擦油乎乎的小嘴巴，一边帮着拍掉孙女衣襟上掉落的芫荽渣，听到孙女小大人的话，老太太把接手里的渣渣塞嘴里俭省仔细的吃掉，这才笑眯眯的回孙女。

    “哎呦，奶的乖宝呀，奶哪用得着我乖宝还，乖宝那两铜板还是你自己好好存着，将来好留着做嫁妆。”

    于苏连连摇头，“不行，要还，说好的今天是我请大家吃驴打滚的，要还!”。

    嫁妆什么的，咸于小苏表示不稀罕，作为一个小顽固，她再好吃也是有底线原则的。

    瞧着小孙女一本正经的小模样，老太太乐的见牙不见眼，嘴里好好好的应了，心里却感慨。

    自家乖宝就是倔，不过自家的乖宝这么要强好啊，要强的孩子将来嫁了也不怕夫家欺负了去。

    感慨着，为哄孙女，打算先收了，回头找机会在其他地方给小孙女贴补回去的老太太不再纠结此事，祖孙俩晃悠着先取了定好的酱油，约定好回头让孙子给送酱油瓶回来，祖孙俩就回了家。

    才到家没多久，先前去学堂请教先生的二郎于保家就颠了回家。

    还是老样子，人都还没进家门，老远的就喊妹妹，惹得被亲娘正拘在廊下学绣花的于苏，跟只小兔子一样的窜了出去。

    兄妹二人相见欢，于苏是立马就捧出自己买的驴打滚跟二哥分享，临了还不忘了显摆下，自己被店家幸运赠送炸芫荽的事。

    兄妹二人乐颠颠笑闹一团，又听从奶奶的吩咐，相协着去巷子口还了酱油罐子，说说笑笑的一日的功夫不知不觉间就这么过去了。

    傍晚时分，老太太瞧了眼天色，把手里缝补的衣裳往簸箩里一丢，招呼着身旁一边纳鞋底，一边对着嘟着小嘴的孙女正碎碎念的儿媳，摇头吩咐。

    “桂丽啊，时辰不早了，你爹他们也快下衙了，我们娘俩赶紧把东西收罗收罗，这便做夜饭吧。”

    苏桂丽一听，手里抓着的针头在发间划拉了两下，把针利索的插入手里正纳的鞋底上，垂落的麻线卷吧卷吧，鞋底子往簸箩里一放，点了点边上嘟嘴捏针装洋相的女儿，无奈发话收工。

    看着女儿如蒙大赦的小表情，苏桂丽无奈叹气。

    “唉，每回教你学针线，小丫头就跟凳子上长刺一样，坐都坐不安稳，唉!将来嫁到婆家去可怎么得了哦!!!”，总不能将来女婿一辈子都穿破衣烂衫吧?

    苏桂丽的话听得老太太何瑛月不由摇头失笑。

    “你担心这个作甚，我们家乖宝便是不会拿针线怎么啦?我们家底不薄，大不了乖宝出嫁的时候，我们把嫁妆添的厚厚的，再买两个会灶下活计，会缝补的巧手当陪嫁，你说你还愁个甚?”

    

