    注意到了这一点，雷骁的面容上，不由得浮现出了略显疑惑地神色。

    据秦倩最后一条私信上所说。

    半个多小时前，作为骁神九号团团长的她，就已经开始返回其自己的领地了，回程的时间，正是在半小时左右。

    而现在, 约定的时间已过。

    就算还没到达，对方也应该回个消息才是。

    “不久前，我曾经在闲暇时与秦倩交谈过，这段时间以来，在秦倩等人的不懈努力下，位于松音山脉中的骁神九号团, 所占据的地盘已经大幅扩张，甚至，在区域内建立起了严密的巡逻机制。”

    “并且，拥有着不俗战斗天赋的秦倩，在我给予的凝气丹帮助下，也已经顺利晋级到了二阶，再加上我最初给予的500套一阶装备，使得骁神九号团，无疑成为了附近的领主之中，拥有着压倒性优势的最强势力。”

    “按理说，在这种情况下，对方遭遇危险的可能性，应该微乎其微才是，毕竟仅仅只有半小时的路程而已。”

    想到这里，雷骁微微挑了挑眉毛，又在心中暗自思忖道：“罢了，那就再等一会儿吧，要是还没有消息，回头我再问问, 松音山脉骁神九号团的其他领主。”

    就在雷骁暗自思忖的过程中，他已然领取了今日份的五枚二阶招募令。

    并且，还将昨天尚未收取的，自己、沈半夏、以及苏濡苏沫等五位领主产出的精致伐木斧，通通升级分解了一遍。

    最终，获得了8400单位的铁锭、与相应数量的衍生品铁矿石和木材。

    “目前，我的铁锭已经达到了13200单位，距离下一次升级所需的30000单位，还剩下一半有余，因此，今天自然还是和昨天一样了。”

    打定主意，雷骁随即给沈半夏、以及苏濡苏沫等五人群发了私信，通知他们仍旧生产精致伐木斧，并交易过去了相应资源。

    由此，包括雷骁自己在内，7位领主加在一起，总共消耗了16800单位的铁矿石、以及16800单位的木材。

    将这一切全都完成，雷骁又是通过念话，让阿冰将法夏招呼到了领主办公室。

    下午这个时段, 正是身为领地炼金术士的法夏，凝神炼制魔药的时候。

    所以，自然还是让身为法夏贴身女仆的阿冰, 试探性地去叫好一些。

    “属下参见领主大人！”

    片刻的工夫，身着标志性淡金色长袍的法夏，便是出现在了雷骁的面前，躬身行礼道。

    “不必多礼。”

    低身将头发仍旧毛毛躁躁，看上去有些像嘤嘤莺窝的法夏扶起后，雷骁微微笑了笑道：“最近这段时间辛苦了。”

    “领主大人，您这是哪里的话。”

    只见法夏莞尔一笑，一边捋了捋耳后翘起的头发，一边挺了挺胸脯道：“能为领主大人效劳，可是属下的荣幸呢！”

    说到这里，身为伯爵家大小姐、同样是浮月家族继承人的法夏皱了皱俏鼻，又是开口道：“另外，请领主大人放心，虽然属下现在的实力，赶不上冰山女，但在炼金技术上，是不会输给那个家伙的！”

    话毕，尽管法夏一副气势十足的神情，可她的心里，却是清楚地明白。

    目前，在雪亚已经成功进阶到四阶强者的前提下，自己恐怕是至少得需要很长一段时间，才有希望追上现在的对方。

    而到了那个时候，对方更是已经不知道比自己强上多少了。

    意识到了这一点，法夏柳眉低垂，不由得轻叹了一声。

    不过，这种表情转瞬即逝，一眨眼的工夫，法夏又恢复到了元气满满的状态。

    纵然如此，可就如同雷骁大人曾经所说的那样，自己依旧不会输给雪亚那个家伙！

    “气势非常不错。”

    正对面，将法夏这一系列微妙表情变化，全都看在了眼里的雷骁，淡淡一笑。

    紧接着，一个小巧的精致蓝色锦盒，随即出现在了他的手掌之上。

    不用多说，这自然就是第二颗百炼聚能丹了。

    只见雷骁一边将魔药递到法夏的面前，一边打开了小巧的锦盒，微笑道：“那这个，便当作是你不屈不挠的奖励吧。”

    “这……这是？！”

    有些诧异地接过了雷骁递来的锦盒，本身就是炼金术士的法夏，白皙的面容上，顿时浮现出了一抹难以置信地神色，脱口而出道：“这是永久增加实力的四阶魔药？！”

    “没错，此药名为百炼聚能丹，正是蔷薇聚能丹的升级版。”

    继续保持着淡淡的笑容，雷骁回应道：“这颗魔药，足以让你达到晋级四阶强者的条件。”

    “属下万分感谢领主大人！”

    望着手中异香环绕的圆润魔药，法夏早已经激动得手足无措，只得再次深深向雷骁低下了自己的头颅。

    这无疑意味着，现在的她，也有了触摸到四阶强者门槛的资格！

    要知道，一位实力强悍的四阶强者，足以坐镇一方城池，使得敌人不敢轻易来犯！

    在装备相差无几的正面对决中，更是拥有着举手投足间，就能够将普通甚至是资深层次的三阶强者，斩于马下的强大实力！

    “免礼吧。”

    紧接着，雷骁又将一颗同样是四阶层次，辅助进阶的神圣赐福丹，交到了法夏的手中，并且介绍了其功效。

    而另一边，法夏则是抑制不住激动地神色，已然就要长跪不起了。

    “好了，一会儿就回去进阶吧。”

    重新低身将面前的法夏扶起，雷骁再次点了点头。

    就这样，告诉激动不已的法夏稍等片刻。

    雷骁又将虎杖、红夜、夜苍、朝颜、南星、南月、白薇、阿玲、阿冰、雪亚，法夏、小雅、共十二位主力从属。

    以及身为领地正副指挥官的罗格与白芷二人、与身为领地后勤正副指挥官的老管家沃德与鲁迪二人，通通叫入了领主办公室。

    随后，按照伯特与橘白的配置，给每一个人，都配发了50个魔法卷轴。

    分别是10个二阶夜空之火、10个二阶魔法之灯、5个三阶怒涛之剑、5个三阶高级炎爆弹、5个四阶冰地为牢、5个三阶防御卷轴、5个四阶高级防御卷轴、5个四阶绝对防御卷轴。

    以及20颗魔药，分别是10颗二阶治疗类魔药、5颗三阶颂歌羽化丹、与5颗三阶风灵疾走丹。

    当然，包括红夜和鲁迪在内，其中的八位魔法系强者，还格外获得了5颗群星回魔丹与5颗星月充能丹。

    将这一切全都进行完毕，在众从属的跪谢声中，雷骁一边挥了挥手，一边吩咐众人继续各自去忙。

    待到众从属悉数离开，雷骁又打开了私信界面，发现秦倩仍旧没有回信息。

    “看来，对方应该确实是遇见某种问题了。”

    想到这里，雷骁没有犹豫，随即又联系了领地在秦倩附近的另外两位领主姜浩与风铃。

    过了一会儿，风铃与姜浩二人，却同样是杳无音信。

    “一个人失联还有情可原，而三个人同时不回信息，这明显就有些不正常了，松音山脉那里，到底发生了什么事情？”

    就在雷骁疑惑不已的时候。

    伴随着“叮”的一声，他的私信提示音，终于响了起来。

