    “三名老总被杀？一个小小的天泽大陆最多五名不朽神王，刘总他们怎么可能被杀？”

    “难道是天泽大陆的阴谋，故意将他们吸引过去斩杀？他们可敢？”

    不朽神王兽骨前，天兽集团董事长满脸阴沉的站在那里，低声吼道！

    他的身上涌起一股浓郁杀气！

    三名不朽神王直接陨落，这对于他们整个天兽集团都是一个巨大无比的打击！

    他们整个集团不朽神王强者也不过十几个！

    每一个神王的培养都花费了巨大的资源！

    “老总，这是天泽大陆智脑上的视频！”

    前来汇报的手下同样脸色难堪的递过去一个播放器！

    天兽集团董事长接过去，立刻打开！

    当他看到视频中的一幕时，脸上露出愤怒无比的神色！

    “碰！”

    他的手掌重重的拍在桌子上！

    “该死！”

    他忍不住的怒吼一声，目光死死的盯着视频中的七个身影，脸色非常的难堪！

    “嗡！”

    他手中智脑一点，身影瞬间消失！

    “董事长，怎么如此焦急的将我们召唤过来！”

    很快，位于钢铁巨兽的一个豪华的房间内，五个身影走进来，朝着老者说道！

    “前往天泽大陆的老刘他们三人陨落了！”

    天兽集团董事长满脸阴沉的说道！

    “什么？”

    五人身子顿了顿，脸上露出震惊之色！

    “这怎么可能...老刘他们...”

    一名中年瞪大眼睛！

    话还没有说话，天兽集团董事长立刻播放出天泽大陆智脑上的视频！

    视频上五分多钟，从他们的出现到被斩杀，被全部的记录下来！

    “天泽大陆的天空神王与剑神王那两个该死的家伙完全不清楚对手的实力，以至于老刘他们陨落！”

    天兽集团董事长低声吼道！

    如若那两个家伙还活着，他绝对不会放过他们！

    “好恐怖的暗杀！”

    “这就是那个阵法吗？竟然能够困住不朽神王，这种阵法，只有巫兽阁才有吧！”

    五人看着视频中的一幕幕，脸上充满了凝重之色！

    “董事长，他们虽然只是不朽神王一阶，但是却足足有七个，还有两个诡异的暗杀者，不好对付！”

    一名老者缓缓地坐下来，脸色变幻说着！

    “是不好对付，哪怕是动用全部的力量也不好将对方全部覆灭！”

    旁边一人附和的点了点头！

    七名不朽神王，哪怕只是一阶，也是一股不小的力量！

    他们天兽集团的实力比这股力量强很多很多，但他们却没有把握将之全部灭掉！

    不朽神王很难杀，尤其是对方还有两个诡异的暗杀者！

    如果不能够将对方一网打尽，那日后他们麻烦大了！

    尤其是那些暗杀者，如若日后对付他们天兽集团，天兽集团会很麻烦！

    直接派人去攻击对方，是显然不可行！

    但天兽集团三名神王陨落在那里，天兽集团又岂能甘心？

    整个天兽集团才十八名神王，直接损失六分之一！

    “董事长，天泽大陆现在的信息有吗？”

    一名老者开口问道！

    “这个可以连接到天泽大陆的智脑！”

    天兽集团董事长丢过去一个智脑，微微皱起眉头！

    一时间，整个房间内沉寂了下来，一众人看着前方老者在智脑上搜索的一个个信息！

    “想要报仇的可能性不大，如若我们与他们彻底不死不休，对方那两个诡异的暗杀者是一个巨大的麻烦，七名不朽神王，有些棘手！”

    “但这件事情不可能这么算了，我们只能够进行一些报复，这报复最好不要让对方是我们出手！”

    操控智脑的那名老者看着关于天泽大陆的一个个信息，开口说道！

    “继续说！”

    天兽集团的董事长朝着他示意道！

    “那杀刘总三人的龙宫，会在三日后宣布立世，到时候天泽大陆所有势力与强者估计会前往！”

    “到时候，我们也知道对方的老巢所在，但老巢所在并不代表者对方的不朽神国就在那里！”

    “根据他们智脑上的信息，他们海洋中有十五六只不朽神王海怪，其中可能还有不朽神王二阶的存在，只不过一些海怪不喜上方的生存环境，一直没有进攻人类！”

    “但是那龙宫建立在地下海内，这是一个机会，我们可以吸引不朽神王海怪攻击那龙宫！”

    老者说着，目光看了看周围几人，说出了自己的计划！

    “十几只不朽神王海怪围攻他们？可灭不掉对方！”

    一名光头老者皱着眉头！

    “想要将对方彻底的灭掉就别想了，最理想的是对方陨落几名不朽神王，最好的是那两个诡异的暗杀者死亡，只要他们死亡，我们天兽集团可以直接攻击他们，也不怕他们报仇！”

    老者立刻说道！

    “想要灭掉对方的几率很小，老洪的方法可行，不过我们也要做好准备，如若对方真的损失惨重，我们可以直接动手！”

    “令那个大陆地下海不朽神王海怪出手，我们可以拿出无主的法则碎片吸引，另外最主要的还是靠天谷王兽，以荒兽说动荒兽进攻！”

    “敢杀我们天兽集团的人，是要付出惨重的代价，这次灭不掉他们，还有下一次！”

    天兽集团董事长立刻决定，满脸森然的吼道！

    “对付这种敌人不用急，他们本就比我们弱，十年找不到机会，那就百年，总有一天能够将他们彻底覆灭！”

    其余五人冷冷的点了点头！

    如果不是为了怕影响天兽集团的生意，他们才不会如此顾忌！

    不过即使如此，对方也要付出惨重的代价！

    为此，他们不惜出动他们天兽集团最强的战宠，天谷王兽！

    天谷王兽，不朽神王二阶的战宠，也是他们天兽集团最强大的战宠！

    荒兽之间能够进行简单地交流，他们有足够的把握令地下海所有不朽神王海怪出手！

    毕竟，那龙宫的地盘是在地下海内，如若是陆地上，这个方法是行不动的！

    “这件事情交给北总你来执行！”

    天兽集团董事长看向最年迈的一名老者说道！

    天兽集团北妖命，天兽集团第二强者，同时也是天谷王兽的主人！

    这件事情他来处理，不会有任何问题！

