    楚王府别院有一座荷花池。

    伴随着阵阵秋意，荷花基本上都已经谢了，只留下一个个莲蓬。

    李宽正惬意的采摘了一个莲蓬，尝了尝新鲜的莲子，感受着难得的悠闲时光，却被匆匆而来的兰和打断了。

    “楚王殿下，陛下急召入宫！”

    “兰和，眼下朝会应该刚结束没有多久吧？是朝会上发生了什么事情吗？”

    李宽看到兰和急匆匆的样子，推算着李世民找自己的理由。

    “这……”兰和一阵纠结，“王爷去了宫里就知道了，总之陛下现在有点生气。”

    得！

    虽然兰和没有具体说什么，但是十有八九又是谁在朝会上弹劾自己了。

    这隔一段时间没人弹劾自己，都不习惯了。

    果然，人不能太清闲啊。

    兵来将挡，水来土掩。

    李宽带着薛礼和席君买跟着兰和出了王府别院。

    ……

    新宫含元殿的施工现场，刘青总觉得眼皮直跳。

    那个杨御史昨天的表现明显不大对劲，虽然晚上已经也很将作监的管事反馈了这个情况，但是，心里还是有点不踏实。

    这些空心的青砖，应该真的是没问题的吧？

    有的时候，怕什么来什么。

    就在刘青一脸担忧的带着大家不断的砌墙，含元殿东边的墙壁基本上快要砌好了，而一行人群也出现在了含元殿的施工现场当中。

    所有殿周边的施工人员都低着头卖力的干活。

    谁也不傻。

    不管这些人是来干什么，肯定都是大人物。

    “房相，老夫有没有说谎，有没有冤枉好人，这些青砖都在这里，你们随便看，随便瞧。”

    杨本满站在房玄龄旁边，胸有成竹。

    “阎大匠，你有什么话要说？”

    房玄龄转身看着跟着一旁的阎立本和许敬宗。

    这么大动静，他们两自然觉察到了异常，在一旁跟着，只是之前大家都不说话，现在房玄龄这么一问，阎立本还真有点摸不着头脑。

    阎立本：“房相，下官不明白你这话是什么意思？”

    “阎立本，枉费陛下任命你为新宫将作大匠，这含元殿建设用的青砖都是空心的，这样偷工减料，你的良心不会疼吗？你敢说你事前不知道吗？我跟你说，你否认也……”

    “我知道！”

    不等杨本满说完，阎立本就打断了他的话。

    “你知道？你还敢说你知道？那你这个将作大匠是怎么当的？你是觉得这宫殿修建起来反正不是给你住的，睁一只眼闭一只眼吗？你是陛下的臣子，不是楚王的走狗！”

    杨本满看到阎立本居然承认了，气焰更加的嚣张。

    而阎立本此时大概清楚问题出在何处了，心中却是松了一口气。

    “杨御史，这新宫建设，一切的材料使用，本官自有定论，青砖为何是空心的？你连情况都没有搞明白，就空口白牙的否定楚王殿下的努力，否定楚王殿下的至诚孝心，我很怀疑你这是别有用心，破坏我新宫建设一片蒸蒸日上的大局。”

    心中有了底气，阎立本也不怕和杨本满在那里互相喷一喷。

    同样的这个问题，自己之前就问过李宽，如今以另外一种视角来看杨本满的反应，倒是让人产生一种别样的体会。

    “哈哈！笑话，这真是天大的笑话。”杨本满怒极反笑，“偷工减料的使用空心青砖，这居然是至诚孝心的表现？”

    阎立本一副看死人的表情看着杨本满，“空心砖的使用，是不是偷工减料，你说了不算，我说了也不算。”

    “怎么？难不成是楚王殿下说了算？”

    有的时候，杨本满自己都不知道怎么就和李宽怼上了。

    按理来说，自己对李宽的了解是比一般人要深刻很多的，知道这不是好惹的主。

    但是，偏偏每次李宽对上自己的时候，都正眼不瞧，一副视自己无物的表现，让自己引以为傲的御史职位仿佛不能给他带来任何威胁。

    太子殿下和魏王殿下也不曾这样对待自己吧？

    所以，一旦掌握了切着证据之后，杨本满居然发现自己浑身充满了兴奋，一点都不惧怕李宽的报复。

    只要不是直接肉体毁灭，有什么报复是自己怕的？

    而以杨本满对李宽的了解，是知道自己再怎么样，对方都不会出手要自己命的，相反的，甚至还会一直留着自己，以衬托他的高岸伟大。

    就仿佛陛下和魏征之间的君臣关系一样。

    “杨御史，就事论事，莫要激动。”

    房玄龄在一旁听了杨本满和阎立本的对话，眉头直皱。

    “哼！楚王殿下说了也不算。”

    阎立本的回答让房玄龄和杨本满都愣了一下。

    “那谁说了算？”杨本满忍不住反问了一句。

    “是事实说了算！”

    阎立本冷笑一声，“杨御史，楚王殿下曾经对我说我一句话，我把它送给你，听清楚了，我只说一遍。”

    阎立本镇定的表情，让杨本满产生了一种错觉。

    到底今天是自己来找茬的，还是阎立本来找自己茬的？

    “实践是检验真理的唯一标准！”

    “实践是检验真理的唯一标准？”一旁的房玄龄品味着这话，再看阎立本和杨本满的表现，觉得空心青砖的使用，也许不是大家想当然的那种情况。

    “哼，说的再好听有什么用，能改变新宫建设偷工减料的事实吗？”

    杨本满觉得自己居然没有镇住阎立本的气势，心中很是不满。

    “房相，各位朝廷的重臣，多说无益。既然杨御史认为新宫建设使用了空心砖是偷工减料，那我们就浪费一点时间来做一个试验。”

    阎立本立马想到了当初李宽是怎么对应自己的质疑的，有样学样的搬了过来。

    “试验就试验，这么多眼睛看着，我就不信你还能再作假不成？我倒是好奇你怎么跟楚王殿下学习的，能够把死的说成活的不成？”

    杨本满的心里面，其实已经有点在打鼓，莫不成这次自己又栽在了楚王手中，可是空心砖是自己亲眼所见，亲眼发现的问题啊？

    不过，心中虽有疑问，杨本满的嘴上还是非常强硬的。

    有的时候，输人也不能输气势啊。

    