    联盟在有条不紊的进行着收复最后一块失地的战争准备。

    黑暗沼泽自古以来就是人类版图神圣不可分割的一部分，管尼玛的里面有什么，我们联盟说话办事从来都是这样的，穷则搁置争议，富则自古以来。

    部落狗不服气来打我啊，有本事从斯通纳德要塞出来啊，谁不出来谁孙贼！

    图拉扬离开了前线建筑工地，北上铁炉堡，与老友见面，顺便商谈讨论怎么送兽人上天，从此沉迷机械人手办不可自拔，全剧终……

    咳咳，玩笑，玩笑。

    真实情况是黑暗沼泽这鬼地方确实不是人呆的，恶劣的自然环境阻塞了联盟军队前进的道路，当年暴风王国依靠地形把兽人部落堵在黑暗沼泽，黑手和古尔丹毫无办法，只能用处迦罗娜暗杀国王莱恩这一招万变不起其中的换家流，才打破了僵局。

    然而对于图拉扬来说，他想和兽人换家也没得换，只能强用人力试图伪造大自然的鬼斧神工。

    没有办法的办法。

    所以当图拉扬抵达铁炉堡时，见到改装定型的钢坦克时，整个人都不好了，一种智商上的挫败感让年轻的圣骑士第一次真实的体会到什么叫社会人，什么叫科技党。

    如果说地精科技震撼人心是物理层面的，那么侏儒科技震撼人心造成的就是全额的魔法伤害。

    “RX-75型，与传统的攻城坦克相比，放弃了轮式驱动，采用全履带设计，加宽的履带锁扣和附叶令它拥有征服沼泽泥泞的行动力。放弃了变形结构后，主体炮塔与两侧的悬挂炮臂令射击视界更加宽广，是名副其实的沼泽地炮击支援型号。”

    大工匠梅克托尔穿着内增高的鞋子向图拉扬以及从前线回来的联盟将军们介绍着，卡洛斯和麦格尼知趣的送上掌声，工场现场一片和谐。

    “RTX-440型，与上一款RX-75支援炮击的定位不同，这是一款通用强化型号。强化了地盘防护的同时，也为履带假装了反步兵尖刺，还可以在正面装备狼牙滚筒，可旋转的上层塔台安装了两条机械臂，提供链刃剑、圆盘锯、狼牙棒、攻城锤、钉子炸弹投射器、火焰喷射器、火箭筒、连发自动填装火枪，以及拟态机械手在内的多种功能挂件。”

    “为什么我感觉那个什么连发自动填装火枪更了不得的样子？”

    图拉扬小声的嘀咕着。

    “你有什么疑问吗？”

    梅克托尔兴致盎然的问道。

    “没有！”

    图拉扬赶忙否认，参观得以继续。

    “锵锵锵锵！展现在你们面前的，是侏儒工程学的最高杰作，钢坦克Ⅱ型特装机，RMV-1号。”

    梅克托尔按动电钮，这罩住庞然大物的幕布被放下，一台拥有坦克地盘以及拟人化上半身的怪物出现在众人眼前。

    “这是……”图拉扬被眼前的钢铁怪物惊了个呆。

    目测高约十五米的金属造物还没有上漆，在灯光火把的映射下闪耀着金属特有的光泽，与之前的RX-75以及RTX-440不同，这台RMV颠覆了图拉扬对于攻城坦克的认知。

    “这是金属魔像吗？”

    卡德加也忍不住问了出来。

    “是也不是。之前的我实在是太狭隘了，走入了思维的误区，潜意识里总想证明侏儒工程学不比魔法构装学差。肤浅，何等的肤浅，在男人的浪漫面前，派系之分是如此的可笑而粗鄙。RMV系列是集合了工程力学与魔法构装技术于一体的杰作，是战争美学的真实体验，以至于一般人根本没法驾驭这台钢铁巨兽。蒸汽动力与魔力炉双重驱动给予了它高达88000KG的出力，魔化瑟银外壳令它拥有无与伦比防御力的同时还获得远轻于同类的重量，光铸铁外置装甲板令它能完美的引导圣光力量，之前的测试中，卡洛斯陛下就成功激活了这台RMV-1的圣盾模板。接下来你们注意看它的肩部的两台火球炮，是你们达拉然的最新成果，输出功率远比一般的中级法师手里的法杖更强，无限接近炎爆术的效果。左手的铳枪除了五连发的基本设计功能外，还有名为【龙击炮】的过热爆发功能，右手的可转化枪盾组合，完美的应对了敌人的近身攻击。最关键一点，你们注意看，机体后部的两个火焰喷射机关，强劲的爆发力甚至可以让RMV-1跨越三十米的深沟。而拟人化的头部固化了真实视野，让一切隐形单位无可遁形。”

    梅克托尔取下自己的单边眼镜擦了擦鬼知道是否存在的热泪，做出了最后的点评。

    “是攻城坦克中的豪杰。”

    图拉扬觉得自己的左边咪咪有些隐隐作痛，就多嘴问了一句。

    “那么，这些大玩具……载具，造价集合？”

    “RX-75，七千五百枚金币一辆，RTX-440，四十四万枚银币一台。”

    在心中换算了一下，图拉扬觉得还能接受，虽然有些小贵，但是只要能发挥作用，也算物超所值。

    “嗯？那这台RMV-1呢？”

    见没有下文了，图拉扬好奇的问道。

    “RMV系列是工业的明珠，是工程史上的艺术品，是特装型试验机，驾驭它需要至少拥有中级工程学的圣骑士，两名为光铸装甲充能的圣骑士，以及五位维持魔力炉操作火球炮的法师。”

    梅克托尔认真的说道。

    “嗯，那么……”

    “五个法师？什么职阶的？”

    “中级起步，上不封顶。如果肯瑞托六大佬愿意来操作，RMV-1甚至能与巨龙一战。”

    “哦，这个厉害，我能内部看看吗？”

    “当然，卡德加阁下，联盟军备对您没有秘密，请跟我来。”

    梅克托尔带着卡德加兴致盎然的参观钢坦克去了，麦格尼呵呵呵的笑着陪同其他将军，图拉扬只能截住形迹可疑的卡洛斯。

    “告诉我实话，这玩意儿花了多少钱？”

    卡洛斯笑而不语。

    “说吧，我知道你有钱，来刺激我吧。”

    卡洛斯笑着摇摇头。

    “没事的，让我长长见识。”

    卡洛斯的笑容渐渐凝固。

    “怎么？你也觉得肉痛了？”

    卡洛斯的眼中充满了慈悲。

    “如果价格合适，有这么十台RMV，踏平黑暗沼泽的成功几率就大了。”

    卡洛斯长长的叹了口气。

    “什么？你把老子军费的百分之二十用来造了这么个破玩意儿？我要向联盟高层申诉，我要弹劾你！要不是打不过你，老子要锤爆你的狗头！！！”

    被图拉扬拽住领子，卡洛斯只能斜视四十五度角用忧桑的语气说出了一句名言————男人至死都是个孩子。