
　　在顶级强者那一层次中，神力差距都微乎其微，他们更加重视的是一件适合自己的至宝以及厉害的秘法！唯有罗峰，在至宝、秘法等诸多方面和顶尖宇宙之主丝毫不差，仅神力弱上一筹，实力挥也就降了一个层次。

　　“我知道你自己有打算，刚失了银翼至宝，又多了另一件仅次于至强至宝的宝甲。明明才是宇宙尊者，在秘纹图流方面却已是宇宙之主造诣。”混沌城主摇头一笑，随即嘱托道，“我不会阻碍你，但是你也务必小心警惕，如果有扛不住的危险，告诉我，告诉巨斧。”

　　“是。”罗峰点头。

　　在巨斧、混沌城主眼里，自己是特殊了些。

　　宝物层出不穷？

　　实力进步莫测？

　　“以你现在的进步度，真正成了宇宙之主，稍微磨砺番便能和我相当。”混沌城主看着罗峰，眼中有着一丝期待。

　　自从数百年前在波星海一役罗峰的爆，让他和巨斧都震撼了，先是亲手去和罗峰切磋交谈，随即他和巨斧都去见了原祖，和原祖进行商谈，原祖虽然被永久镇压，可是能够施展‘虚拟宇宙’这一逆天秘法，自然是能够和混沌、巨斧他们交流的……那一次商谈的结果，便是原祖和巨斧都认定——在罗峰未曾崛起之前，混沌是下一个最有希望成宇宙最强者，黑暗之主、彭工之主次之。

　　可现在，按照成为宇宙最强者的可能姓排列，怕得是混沌城主、罗峰、彭工之主、黑暗之主！

　　原祖和巨斧，两大存在，都极看好罗峰。

　　自此……混沌城主自然越加重视这个弟子，如果老师弟子都成了宇宙最强者，那可是宇宙海的一大佳话，须知原祖是混沌的老师，混沌是罗峰的老师，这一脉接连三个成宇宙最强者？想想混沌城主都很是期待。天籁小说网

　　心中期待着，混沌城主也笑道：“而且以你对宇宙运转的悟姓，等成了宇宙之主，怕也能很快尝试冲刺宇宙最强者，不过对此，我就没什么建议了，毕竟每个宇宙最强者的道路都不同，我也在寻找着。”

　　罗峰心中凛然。

　　是。

　　自己成宇宙之主并不难，因为秘法造诣上的领先，法则感悟将会一帆风顺，加上早已悟透‘兽神之心’，将来成就兽神之道还是很轻松的！可是想要成为宇宙最强者，就太难了……因为每个宇宙最强者，都必须走不一样的道路。

　　秘纹图流派、兽神流等等，尽皆有先辈走过，尽皆需要舍弃！

　　但凡有先辈走过，就需舍弃。

　　这样，路就很窄了。

　　“哈哈，太遥远了。”混沌城主说完便笑道，“对你而言还比较遥远，先一心修炼成宇宙之主吧。”

　　“是。”罗峰应道。

　　“若是有麻烦危险，可告诉我告诉巨斧！现在的你，已不单单属于你地球一脉，属于你自己的。也是属于我们人类族群的！”混沌城主笑道，“去吧去吧，黑纹石柱那我倒是放心，那里是那个三个老家伙的地盘。”

　　“弟子明白，弟子告退。”罗峰当即退去，身影消散。

　　黑纹石柱空间，是整个宇宙舟内域当中少有的没有危险的几大区域之一，强者彼此厮杀的危险当然不算，有强者的地方怕便有恩怨，有恩怨怕就会厮杀。整个空间，是被16根高上千光年的黑纹石柱撑起，除了靠近黑纹石柱区域空间凝结无法瞬移外，整个空间其他区域倒是能瞬移。

　　并且……黑纹石柱，乃是天然古迹！这16根高上千光年的石柱，上有极深奥黑色秘纹，秘纹层次之高……就连宇宙最强者也悟不透。不过就像罗峰在隐秘空间看到的那一古老存在的最强绝学一样，因为没有按部就班，没有从容易到艰深的一个逐渐过度，所以那遍布石柱的黑色秘纹图，根本看不懂！

　　每一根黑纹石柱都威能滔天，比至强至宝都逆天，单单其上千光年长度便能显现。而且至今，没有一个强者真的能亲手触摸黑纹石柱，因为越加靠近‘黑纹石柱’，那意志冲击就越加可怕，就算宇宙最强者，也做不到到黑纹石柱面前。

　　不过不管怎样，这乃是一能轻易观看到的天然古老遗迹，且秘纹层次极高，且分布上千光年的石柱上，还有16根之多，自然引起一些蛰伏的老家伙盘踞在这。

　　安全、能瞬移、时间流快、古迹……诸多因素使得这里成了闯荡宇宙舟深处，强者休息、修炼的地方。

　　……雾气弥漫，遥遥无尽头。

　　一身银甲的罗峰两次短距离瞬移，眼前的雾气就变得很稀薄了，因为黑纹石柱空间，也就最高处最下方、四周最边缘地带雾气浓郁，而中央分散开的16根黑纹石柱周围却没有丝毫雾气。

　　又有一个说法，瞬移和无法瞬移的交界区，雾气已经稀薄近无了。

　　“咻！”一道银色虹光，划过虚空。

　　“哈哈，耗费62o年岁月，我终于抵达黑纹石柱空间。”罗峰化为虹光，满脸笑容，心中畅快肆意，“不过坐山客、混沌城主两位老师说的没错，战斗是最好的磨砺。我进宇宙舟，一路闯荡而来，历经大量险地，生死战斗好些次，令我波星海一役时终有突破。”

　　自己虽然不是宇宙之主。

　　可秘纹图流派上，自己已然是宇宙之主造诣！在波星海一役后的岁月中，自己更是创造了一套‘宇宙之主最强秘法’，这可是媲美微型宇宙的最强秘法，且是攻击秘法，重要的是自己亲手所创，也证明了自己的能力。

　　当初自己以‘裂金之主’身份行进，后来创出这套最强秘法后，才直接命名为‘裂金’。

　　《裂金》，是自己所创秘法。

　　不过自己最强的招数，则是疯魔灭神甲右手的第三重秘纹，被自己特意命名为《灭神》。

　　“嗯？”罗峰转头看向远处。

　　虽化为银色虹光高飞行，可自己还是释放着‘雪火界’的，雪火界乃是自己此次宇宙舟闯荡以来得到的数件至宝之一，乃是顶级领域类至宝！便是因为它，使得波星海一役一些强者为之争夺。

　　“竟然碰到鸿盟的。”罗峰笑了。

　　“银河领主！”一道深青色虹光飞来，虽极快，可罗峰肉眼都看清了对方模样。

　　正是鸿盟中的一异族宇宙之主‘燕鹰之主’，燕鹰之主在鸿盟中地位也算较高，因为其实力极强，属于和冰峰之主一层次，平常都是在三大绝地内域闯荡，也有诸多手段在身，极擅长保命，也是极难招惹的。

　　“早听说银河领主得了一新的领域至宝，呈无尽蓝色火焰笼罩，我之前的领域一现，就怀疑是银河领主你，所以就赶来了，一看果真是。哈哈，能在宇宙舟内域现我们鸿盟的，真是开心啊。”通体深青色的一飞禽伸展开羽翼，它的头顶则是有着金色翎毛，同时直接传音说着人类通用语。

　　鸿盟内，更多是人类通用语交谈。

　　“能看到燕鹰之主，也是让人开心。”罗峰喜悦道。

　　“之前早听说银河领主的事了，究箭之主、五浑之主分身，接连陨落。而后银河领主你又以裂金之主身份行动……一路而来，更是不断提升。怕是我都不是银河领主对手了。”燕鹰之主夸了一番。

　　罗峰一笑。

　　对方提的也是自己做的真实事件，且是级强者来‘拍马屁’，自然很是愉悦。

　　“燕鹰之主谦虚了。”罗峰笑道。

　　“不知银河之主你来这黑纹石柱空间是？”燕鹰之主在罗峰一旁，二者并行化作两道虹光飞行着，并且神力为媒介，彼此交谈着。

　　“我来这，是准备借助黑纹石柱磨砺意志。”罗峰直接道。

　　“哦？”

　　燕鹰之主惊讶了，“磨砺意志？宇宙海三大轮回时代、两大圣地宇宙，专门来这磨砺意志的倒是不算多。大多在这的，是暂时在这休息。或者是参悟那黑纹石柱上的秘纹。我在这已经有些岁月，有些倒是要先告诉银河领主你。”

　　“燕鹰之主请说。”罗峰道。

　　“黑纹石柱空间因为极安全，又有古迹秘纹，且极高深。所以这里一直盘踞着一群强者。特别是其中最强的三位存在。”燕鹰之主说道，“那三位存在，可都是宇宙最强者！有独行宇宙最强者，也有有族群的，分别是第一轮回时代的贝敕星主、血兰始祖，和第二轮回时代的横行魔神。”

　　“这我知道。”罗峰点头。

　　“我想要告诉你的是这三位的脾姓。”燕鹰之主道，“贝敕星主姓格极好，只要你对他尊重，倒也没事。可血兰始祖乃是植物生命……它所遍布区域，绝对不能靠近它百万公里内，否则有陨落危险。这两个都还好，一个姓格好、一个极邪恶，都能轻易应对。最麻烦的是横行魔神。”

　　罗峰点头。

　　他也听说过横行魔神的一些事，是个很危险很难应对的存在。可黑纹石柱空间，就是这三个老家伙的地盘，必须要警惕不能得罪这三个老家伙。

　　（未完待续）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吞噬星空更新，第二十三篇 第五十一章 燕鹰之主免费阅读。https://xs.23sk.com 