    叶闲从卫生纸的事情，几人都没有声张，她们很清楚什么该说什么不该说。

    “白曼宁，说说你遇到的事情吧。”

    “事情总是藏在心里会很难受。”

    “我是想帮你解决问题，如果你不想说我也不勉强。”

    “之后的事情你需要自己去面对。”

    气氛变得严肃起来。

    屋子里的人都开始好奇。

    “白曼宁你遇到什么事了，说出来兴许我们能帮上忙呢？”

    金灿烂见叶闲想要管这个事情，她才开口。

    白曼宁犹豫了, 她的事情是无法告人。

    经过了一番思想的挣扎，决定说出来。

    心中的秘密隐藏得太久，已经成了她身上抹不掉的疤痕，更严重的是这块疤痕最近在溃烂。

    继续下去只能自食恶果。

    “我……”

    白曼宁最终经过思想上的挣扎后还是说出了她的秘密。

    “我是牛家堡的人，那一年我被当地的地主抢去做小妾……”

    “我被关在柴房的时候遇到了地主家的佃户周铁锤，我恳请他将我救出去……”

    “可是没有用。”

    “后来在被拖去行房的时候, 我不答应, 在挣扎的时候刺死了对方, 才跑出去来。”

    “后来被人发现，我不想被抓回去就跳河了。”

    “……”

    众人没有发出声音，听着白曼宁的讲述。

    “想不到我到了这里竟然遇到了曾经我救助的那个人。

    他就是周铁锤。”

    “他接近我，似乎是认出了我。”

    “他可能会威胁我。”

    涉及杀人案，事情就不好解决，不过那个时候的情况想要追究也不是没有解决的办法。

    “什么叫可能，那个人接近你肯定是有目的。”

    “你的事情必须早点解决。”

    金灿烂有些激动，她是最不看不惯这种事情的，地主老财强抢民女，还反了天了。

    “叶闲，你说曼宁的事情要怎么解决？”

    屋子里的人都转移了注意力到叶闲身上，还以为金灿烂能想出办法呢。

    她们都有些期待了，结果还是要看叶闲的。

    “现在是新时代，事情必须要调查清楚。”

    “白曼宁当时面对的情况就是自保，只要事情属实就不难解决。”

    “放心吧，欺男霸女的事情我也是很痛恨的。”

    “可以找王主任帮忙。”

    叶闲给出建议。

    别看街道办王主任看起来没什么大权力，实则不然这个时候的街道办管的东西可是很多的。

    他想着是否找李队长过来，但想想还是算了, 他们管不了牛家堡的事情。

    而王主任则不痛, 她可以联系当地的官员对事情进行查询核实，只要事情如白曼宁说的就能解决。

    “那就找王主任。”

    金灿烂决定要亲自过去了。

    “时间都不早了，你这个时候过去不是打扰人家生活，明天白天过去吧。”

    叶闲考虑得很周全，可不能让金灿烂鲁莽行事。

    “周铁锤这个人怎么办？”

    金灿烂担心道。

    “周铁锤无端接近白曼宁肯定是有自己的目的，不如让白曼宁问清楚。”

    “你的事情我会帮忙解决，不用担心。”

    叶闲骑自行车陪着，丁秋楠和白曼宁回到轧钢厂。

    到了白天。

    叶闲则继续在医院研制他的藿香正气水。

    金灿烂则是一早就去找王主任说明问题。

    实际上白曼宁的事情说负责也复杂，如果处理得当其实也很简单，毕竟旧时代强抢民女的人可不会有好下场。

    白曼宁也是出于自保，几十年过去了谁还追究。

    尤其当地的百姓，当时的情况村子里的人知道这个事情没有去告发，就已经是心怀愧疚。

    至于周铁锤没有帮助白曼宁，只能说遇到的人正义感不强，不然而已不会无动于衷。

    还好白曼宁逃出来了，为此还差点丢掉性命。

    最关键的是，起初白曼宁是没有想要伤害别人的, 而是先想着要自杀, 她身上的伤疤就是证明。

    怎奈地主老财即便见到白曼宁受伤都不打算放过她，最后才自食恶果。

    有了这些情况的铺垫, 叶闲才有底气摆平这个事情。

    叶闲早就想过这个事情了，所以才没有亲自去办，有金灿烂说明情况已足够。

    他在实验室内制作的药剂经过研磨等加工，已经开始配置药剂分量。

    只是他现在想的是如何对药剂进行储存。

    想了很久最后只能用玻璃药瓶储存，是液体的药品。

    完成调配之后，还做了一些测试。

    三天后。

    叶闲带着药剂来到药房，刚进药房就被人带去了办公室。

    白景琦早就等着他。

    还有白景琦挑选的十个有着相关病症的患者。

    叶闲拿出药剂给他们尝试。

    白景琦亲自监督，张德贵让人帮忙。

    “剂量是每天两次，我带来的数量可以足够十个人使用三天。”

    “相信三天能够初见成效。”

    “叶先生，我们接下来会安排的。”

    白景琦一边监督一边进入观察中，没有跟叶闲说太多话。

    叶闲留下来也没有什么事情做，于是直接下到一层药房找安杰聊天。

    正巧在药房看到了一个穿着白色戎装的男子正在跟安杰说些什么。

    叶闲从楼上下去走进才看到，男子身材高大，皮肤略黑脸上的皱纹很多。

    长得有些老相，不过一身的戎马气质能够感觉出来是一位铁血悍将。

    “安杰，没有打扰你工作吧。”

    叶闲主动凑过来不是他孟浪，而是在药柜前面的男子看着不像是来买药的，更像是在纠缠安杰。

    叶闲身为万能工具人，怎么能不帮漂亮的妹子解围呢。

    “叶闲你来了。”

    安杰被来人盯着很不舒服，还想着要怎么摆脱呢正巧看到了叶闲。

    于是心里便有了些小心思。

    “安杰，他是谁？”

    安杰看着说话直来直去的男子，她是没有什么好感。

    安杰有些犹豫，她虽然想要叫叶闲帮忙，但她从小受过的教育也不想给别人惹麻烦。

    倒是把她为难住了。

    叶闲怎么会看不出呢，主动帮忙解围。

    “我叫叶闲，安杰的男朋友。”

    江德福感觉到叶闲身上有着跟他一样的气质，面对对手他从来都不会掉以轻心。

    “江德福，正在追求安杰。”

    两人握了个手，久久没有松开。

