    杨震的冷淡让我有点失望，刚才兴奋的心情一下子冷了下来，仿佛人泼了一盆冷水似的。

    “刘义，你别多心。

    杨舰长性格本来就是这样，加上你不属于他管辖，所以……”罗杰走到我面前解释了几句。

    我也不知道他说的是真是假。

    我的军籍不在海军这边，不归他管也是很正常的事情。

    虽然被人冷落，心里有些不痛快，但也只能这样了。

    说到底，我还是个小兵，别人一个将军，能跟我说两句话，已经不错了。

    随着大量的士兵上岸，部落里的族人已经没有呆在这里的必要了。

    反正他们也看不上那些粗糙的地坪，何必浪费体力呢？

    在我的指挥下，两个部落的劳动者都撤走了，只留下外围警戒的士兵。

    等船上的人下来接防之后，这些人也可以撤离了。

    得益于罗杰传回去的消息，这次过来的几艘军舰，最主要的乘员都是陆军部队。

    相关的陆战装备也不少，大部分都在两栖登陆舰上。

    罗杰告诉我，舰队的最高指挥官是杨震，陆军的最高指挥官是林彬，也是一名将官。

    看来这次派来的部队，规格非常高。

    一个小时之后，陆军基本下来了。

    “谁是杨义，林旅长让你过去报告。”

    一名兵士跑了过来，大声的说道。

    我看了一眼罗杰，他并没有跟我一起过去的意思。

    所属部门不同，他也不想参与军部的事情。

    不一会儿，我看到了林旅长。

    此人是一名瘦高个，脸部轮廓分明，一双眼睛微微凹陷，看的目光跟刀子似的。

    “报告林族，刘久前来报道。”

    我向林彬行了个军礼。

    不管怎么说，他现在是我的顶头上司，应该给他足够的尊重。

    “刘义是吧？

    我是109特战旅旅长林彬。

    你的军籍由军部调拨下来，暂时由我领导。

    不过你的原部队也会在第二批过来，到时候会让你直接归建。”

    林彬只是机械的说了一下，显然并没有把我留下来的意思。

    109特战旅是最近几年才成立的蓝军旅，装备的是最好的武器。

    主要是用来模拟外军，给我们红军做磨刀石的部队。

    他们的战斗力非常强大，比起普通的陆战队要强出两个档次以上。

    我的原属部队虽然也很强，但还达不到109特战旅的级别。

    别人不要我，也在情理之中。

    估计我的一些资料，他们也不会了解太多。

    “说说这边的近况吧？”

    林彬再次发问。

    我也没藏私，当即将目前的情况详细的转告给他。

    “你也太自作主张了吧？

    谁让你擅自与米军开战的？

    你这是要挑起两国之间的战争吗？

    简直太目无纪律了！”

    一名上校听了我的说话，很不客气的训斥了一顿。

    “你是谁？

    凭什么指责我的行动？

    我得到的命令是可以临机处置，使用任何手段拖住米军前进的脚步。

    都到这种程度了，难道以为还能和平解决问题吗？”

    我有点恼火了。

    我做了这么多努力，牺牲了这么多人，没有功劳也有苦劳。

    可到头下，没一个人认同我的所作所为。

    动不动就是一顿指责，换谁来心里也是不爽。

    如果是林彬训斥我一顿，我也勉强接受了。

    好歹别人级别比我高一大截，可这家伙只不过与我同级，凭什么这么跟我说话。

    “我原华，109特战旅参谋长。

    象你这么无组织无纪律的乱搞，在国内早已经被枪毙几回了！”

    “林旅，我建议取消他的一切军事指挥权，原地反醒。”

    原华说完，又向林彬提了新的建议。

    林彬皱了一下眉头，“刘义，虽说将在外，军令有所不受，但你的行动确实过线了。

    我们的目的是资源，不是战争。

    和平解决问题才是最主要的手段。”

    “原参谋的话虽然激烈了些，也是为了保护你。

    最近这段时间你就回你的部落呆着吧，好好总结一下最近的得失。

    等你的原部队来了，再将相关材料交上去。

    至于怎么处理，等候你的原籍首长决定。”

    林彬也选择了听从原华的建议，他们两个是搭档，肯定要维护原华的威.信，不然以后部队指挥容易出问题。

    我原本还想说些什么的，此时已经完全没有心情了。

    他们还把这里当成国内，真以为来岛上是为了搞演习呢。

    这里可是实实在在的战争，是会流血死人的！既然他们不想管我，看不上我这种野路子，我也懒得多说了。

    我行了一个礼，转身就走了。

    “大山，带着我们的人撤，回部落了。”

    我黑着脸，冲大山下达命令。

    原本还想给他们争得一些权利的，照现在这个形式来看，自己都是泥菩萨过河了，哪里还敢想别的。

    这些眼高于顶的家伙，根本不会把一般人放在眼里。

    我这种火线提拔上来的军官，他们就更看不上了。

    “这家伙脾气还挺大的，真把自己当成上校军官了。

    就凭他这样，能打赢全副武装的米军？

    我严重怀疑这家伙夸大其词，只是为了突出自己的作用而已。”

    原华大声的说道，根本不在乎别人会不会听到。

    我甚至怀疑，这家伙就是故意讲给我听的。

    “很有这个可能性，反正这里又没有其他人存在，怎么讲还不是由他信口开河。

    他要说自己打败一支米军航母舰队都行……”原华身边一名中校更是不停的嘲笑。

    我心里总算是明白了，这些家伙分明就是在妒忌我的上校军衔。

    在他们看来，我得到这个军衔太轻松了。

    别人花几十年才能达到的高度，我出来‘旅游’一下就得到了。

    “刘义，你不用担心。

    凭你立下的功绩也完全配得上这个军衔，我可以给你打包票。”

    罗杰看到我一脸不爽的样子，连忙过来安慰我。

    “上面不会还没有作好战争的准备吧？

    派这么多军队过来，难到是为了旅游？”

    我实在没有搞明白，这些军事主官是怎么想的。

    在这里，不费一枪一炮就想站稳脚跟，完全就是痴心妄想。

    “上面有他们的考量，估计等他们摸清岛上的形势，就不会这么想了。”

    罗杰无奈的说道。

    看来他也没弄明白上面是怎么想的。

    

