    第372章 财大气粗

    夜北辰感觉排队真的是一件很无聊的事情，一直持续了一个小时之后，终于来到了夜北辰了。

    这里的守卫看到了夜北辰的时候，感觉夜北辰无仙七重境界，就是滥竽充数的，踏足域外星空就是送死的节奏。

    但这是每一个修炼者的选择，所以没有人会劝说什么。

    就这样，夜北辰就顺顺利利的来到了域外星空之上了。

    刚刚踏足这里。

    夜北辰就被眼前的景色震惊到了。

    满满的都是人类。

    还有妖族，魔族，巨人族，九尾狐一族，古族，莽荒一族等等，无数的天才强者汇聚这里。

    这是一个天才凝聚之地。

    域外战场。

    无数人的恶梦，也是无数人的开始。

    这里存在机缘和危险。

    但所有人都知道，危险大于机缘。

    只不过无法违背一个人，素衣天女。

    这是仙界亿万年来都无法违背的强者。

    所有天才都必须来到域外战场，除非不是天才，或者心甘情愿不突破境界，当个平凡人，那就可以躲开素衣天女的窥探。

    夜北辰接下来穿越了人群，来到了内部的时候。

    人流量才慢慢变少。

    然后随之而来的就映入眼帘了。

    一个巨大的客栈。

    夜北辰看了看都能够感觉到了这里的豪华和热闹。

    但付出的代价就让无数人止步了。

    仙石，仙丹，仙药等等，数字庞大，可能掏空一位极境无仙巅峰强者的资源，才能进去里面了。

    不过对于别人来说可能很难，但夜北辰一路走来，不知道覆灭了多少强者，掏空了多少势力的宝库，资源肯定是多到数不清楚了。

    也在这时候，系统的提示音突然响起来了。

    “叮，是否在域外星空签到？”

    “终于来了，真的，好久了。”夜北辰激动了。

    然后说道：“签到。”

    【叮，恭喜宿主签到成功，获得一枚无念圣丹。】

    此地可以重复签到。

    备注：无念圣丹属于提升精神力的强大丹药，蕴含无上的无念之力。

    然后这个无念圣丹就出现在了系统空间里面。

    夜北辰惊喜不已，如今无念实力落后，如果吃了这个无念圣丹，那就可以大幅度的提升无念之力，说不定能够赶上境界的力量。

    夜北辰想想就觉得很惊喜。

    然后夜北辰走向客栈而去。

    夜北辰不知道什么时候域外战场才开启，所以需要找到一个地方好好休息。

    而且这段时间冷落太多人了，所以夜北辰要好好和她们叙叙旧。

    “站住，此地不是你这种人可以进去的。”这时候，一位外表冰冷的美女对着夜北辰说道。

    夜北辰一看这个女人，就是一个冰山美女外加狗眼看人低。

    不过夜北辰也见惯这种人了。

    如果有什么想法，夜北辰感觉这里不是域外星空，倒是可以让她几天几夜知道自己的厉害。

    “我为什么不能进去？”夜北辰问道。

    “你的境界太弱了，弱者进去了会给你制造麻烦，算了，和你说了也说不清楚，建议你不要进去。”美女继续说道。

    “都是废话，滚吧！”夜北辰冰冷说道。

    “你听不懂人话吗？”美女疑惑了，夜北辰这是真的不把她的话当回事了。

    “算了。”夜北辰也不想多废话了，一步步走进去了。

    “找死。”美女大喝一声，一股力量寒冰无垢的力量涌出，冻结夜北辰。

    不过这些力量就像是吹弹可破的纸张一样，轻而易举的就被碾压了，夜北辰就这样一步步走进去了。

    美女：“？”

    然后速度来到了夜北辰的面前说道：“没想到你实力那么强大，可以进去。”

    可是夜北辰不搭理这个女人，已经走进去客栈里面了。

    夜北辰穿越的一个能量屏障，屏障隔绝了外界的气息。

    刚刚进来，夜北辰就看到了很多人坐在一楼下面喝茶，吃饭，或者谈论域外战场。

    可是夜北辰出现的时候，吸引了基本上百分之八十的人的目光，

    夜北辰突然明白了这个女人为什么阻拦自己了，应该不是什么狗眼看人低，应该是知道了这里似乎不允许杀人，但允许抢劫啊！这种级别的实力进去，不被抢劫都难了。

    当然了，这里还有很多美女，一副冷冰冰的样子。

    夜北辰突然明白了这个客栈应该是一个势力的客栈。

    不过夜北辰觉得太无聊了，抢劫什么的自己不感兴趣，然后就来到了前台这里了。

    老板娘一样是一位绝美的女人，姿色夜北辰承认堪比白灵的姿色，很有料。

    “尊敬的大人，你是住客，还是吃饭？还是喝茶？”

    夜北辰回答：“住客。”

    “你是喜欢普通房间，还是高级房间，还是豪华房间，又或者是最高级的顶楼房间呢？”

    “有区别吗？”

    “那当然了，每一个房间，都会有你不一样的体验。”

    “那自然就是顶楼了。”夜北辰想了想，最高级的，才是最好的。

    “大人果然大方，那大人以什么来当资源呢？”

    夜北辰一个意念，无数的武器出现了。

    密密麻麻的武器。

    夜北辰对于这些武器不感兴趣，丢出来了十分之一，足够了。

    不过夜北辰的财大气粗一瞬间吸引了一楼很多人的目光。

    “吃初生牛犊不怕虎啊！”

    “今天晚上应该有肉吃了。”

    “这小子就是一块大肥肉。”

    很多人对于夜北辰的财大气粗，都表示要拿下夜北辰。

    (本章完)

