
　　顾晓乐反复回忆了一下，没有错，这个纹身确实是在当初在荒岛的海盗尸体上看到过。

　　“难道这个胖胖的黑人厨师，甚至说整条船的人都是海盗……”

　　本来顾晓乐就对他们一直抱有警惕之心，这下就是邻人偷斧看谁都不像好人了。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过宁蕾她们几个可不知道顾晓乐心态的剧烈变化，还在和前面的大胡子船长杜米尔汗谈笑风生地走到了餐桌旁。

　　“顾晓乐，你还在那里傻站着干嘛？”宁蕾瞪了他一眼喊道。

　　“哦！这就来了！”顾晓乐答应了一声，也走快了几步来到那张长长的大餐桌前。

　　这是一张典型的西餐餐桌，长长的桌子的一端的主人位坐着大胡子船长。

　　“我的兄弟，你可算过来了！看着你有些魂不守舍的样子，我还以为你病了呢？”

　　这家伙一见顾晓乐过来，就殷勤地走过来帮他拉椅子，顾晓乐连忙客气地摆了摆手示意不用。

　　杜米尔汗重新回到了自己主人的位置，举起了自己手中的酒杯说道：

　　“我亲爱的贵宾，很荣幸能在这个场合下和诸位认识，今天中午我们的准备可能有些仓促了，不过没关系，我已经吩咐下去了，今天晚上我们亚历山大号会为你们大家召开一场盛大欢迎PARTY！”

　　听到这里小丫头林娇马上兴奋地跳了起来：

　　“太好了！我长这么大还从来没参加过什么大PARTY呢！最大的PARTY就是上小学过元旦的时候，大家把桌椅板凳围成一圈吃小食品，还有看中间的小朋友唱歌！”

　　小丫头的话一下子把几个人都给都笑了，那个杜米尔汗虽然听不懂中文，但也跟着善意地连连点头。

　　坐在林娇旁边的老姐林蕊，狠狠地掐了她一把：

　　“赶紧坐下吧！小祖奶奶，你可别给我们丢人行不行？”

　　不过这时候宁蕾却皱了皱眉头地用英文说道：

　　“杜米尔汗船长，我们非常感谢您的善意，也知道贵船舶公司和我们宁家一直是多年来生意上的合作伙伴，只是这一次我们实在是劫后余生，真的不必让贵船如此兴师动众地办什么PARTY！”

　　杜米尔汗哈哈一笑：

　　“宁小姐，贵国不是有一句老话叫入乡随俗吗？既然各位作为贵宾已经到了我们的船上，那我这个做主人的说什么也要进一点点地主之谊啊！这也是我们的传统，你们就不必太客气了！”

　　宁蕾刚想还要多说些什么，却被顾晓乐在桌子下面拉了一下。

　　宁蕾到底是和顾晓乐在一起混了这么久，知道他不让自己再说下去，必然是有他自己的道理，于是也就笑笑地说道：

　　“那就让您多费心了！”

　　说话间，几个各种肤色的船员开始鱼贯而入地给他们上菜了。

　　其实这些西餐的来来回回都是那点东西，无外乎就是先上一些冷盘，再来点汤，然后是海鲜，之后便是主菜（通常是牛扒之类的）最后再来点水果和糕点，作为餐后的甜点。

　　对于宁蕾和杜欣儿这种千金小姐，这种西餐早已是司空见惯，不过对于林家姐妹以及顾晓乐来说，这可都是新鲜的东西。

　　顾晓乐虽然不像林娇那样吃的大呼小叫的，但是也算是吃的津津有味，毕竟在荒岛和海上漂泊了这么久，能吃到西式大餐那也是相当不错的！

　　不过他心里可还在一直思考着眼前的局势，这一船人到底是不是海盗？

　　如果是海盗的话，那船长和船只的信息怎么又能和宁蕾父亲那面的情报对得上呢？

　　还有就是，如果真是海盗那他们为什么不马上动手杀人，或是把他们都给控制起来，还要和他们这些幸存者演这么一出戏干嘛？

　　心中揣着无数个问号，顾晓乐稀里糊涂地把这顿午餐吃完了。

　　用过午饭，林娇林蕊她们两个还是十分兴奋地想要在货轮上转一转，不过杜米尔汗船长却告诉她们最近风浪比较大，而且货轮和游轮不同。

　　上面主要装载的都是各种大型的货物，不但不好看，而且有的时候还相当地危险。

　　既然人家船长都这么说了，林娇和林蕊两个女孩子也不好再执意多要求什么，只得悻悻地跟着顾晓乐他们一路回到了自己的那个大套间。

　　一进房间，顾晓乐就警惕地东翻西找起来，几个女孩子都是一愣。

　　林娇瞪大了眼珠子问道：

　　“晓乐哥哥，刚刚在餐桌上你不好好吃饭，怎么这才回到房间，就到处乱翻地找零食吃啊？”

　　顾晓乐白了她一眼说道：“你以为我是你啊》？跟猪似的，就知道吃！”

　　哪曾想平时脸皮挺厚的林娇，被顾晓乐这一句给说的直接捂着眼睛哭了起来：

　　“小蕾姐姐，你管管你家老爷们吧！他居然说我这么一个花季少女是猪？”

　　宁蕾被林娇的话逗得想要笑，又觉得这样有点太没有礼貌了，于是只得假装地锤了顾晓乐一下说道：

　　“你说什么呢？你家有小娇妹子这么漂亮的猪吗？”

　　说来也巧了，正好这时候顾晓乐正在翻找着沙发底部，被宁蕾锤了怎么一下后赫然发现在沙发的底部看到了一个圆圆的小黑块，上面还有一个很小的红色光线射出来。

　　显然这是一个非常隐蔽带有夜视功能的监控摄像头！

　　“你撅个屁股，趴在在哪里找什么呢？”

　　宁蕾见顾晓乐不说话，走过来也低着头问道。

　　顾晓乐哪敢让她们这些女孩子看到这个，连忙不动声色地说道：

　　“没什么！我刚刚有一个祖传的金元宝不知道掉到哪去了，我趴在地上看看能不能找到？”

　　小丫头林娇马上瞪着眼珠子惊讶地问道：

　　“啥？晓乐哥哥，你身上啥时候带了金元宝了？我咋不知道呢？”

　　顾晓乐从地上站起来有些疑惑地看着她说道：

　　“我身上有什么东西，还得告诉你个小丫头片子不成？”

　　宁蕾到底要比林娇成熟得多，知道顾晓乐肯定不是无缘无故地胡乱地扯淡，这里面一定有事但是又不想让她们大伙知道。

　　于是便替着顾晓乐圆谎地说道：

　　“没错，没错！那个金元宝是他们顾家祖传的宝贝，他打算出来给我当定情信物的，你个小丫头就别跟着乱打听了！”

　　说着话，宁蕾一拉顾晓乐两个人就往里间的卧室走去，后面的小丫头林娇一看就笑了：

　　“我说小蕾姐姐，就算你两个回国就得马上分开了，你俩着急了！

　　是不是也得等天黑了以后再一起进卧室啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第五百一十九章 你们也太着急了吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 