    

    suv后座。

    随着温言这突如其来的动作，时间仿佛被人按下了静止键，空气里弥漫着一丝若有若无的暧昧气息。

    此时，王洛栖的脑袋依在车窗处，用手肘支撑着上半身，裹着丝袜的美腿，蜷曲在温言膝盖上。

    其中一条腿上裹着的丝袜，被温言从脚踝处撕了个大口子，露出白皙的小脚，而另一只脚上的高跟鞋，也在微微晃荡，处于似脱非脱的边缘。

    由于身体现在是“”的姿势，她的短裙下摆顺着大腿坡度，向上移动了十几公分，露出带着蕾丝花纹的袜根

    原来洛栖姐穿的是长筒袜，正人君子温小言，心里突然浮现这个念头。

    略微呆愣片刻，王洛栖也反应了过来，她慌忙用手压着裙摆，防止意外走光。

    这个小赤佬是疯了吧?

    王洛栖被温言的举动惊到了，平时乖巧听话的小弟弟，突然化身披着羊皮的大灰狼，这还真是让人猝不及防。

    看着就要“上下其手”的小赤佬，她扬手就是一个头皮，咬着银牙说道:

    “我都现在这个样子了，你还想着占我便宜，怎么着?你这是准备连伤员都不放过了

    “洛栖姐，你可别凭空污人清白，你现在受伤了就是病人，而我则是帮你治伤的医生，在医生的眼里，是不分性别的。’

    温言表情严肃，一本正经的说道:

    “别说你现在还穿着黑色打底裤呢，你就算是赤条条的站在我面前，我的眼睛也不会乱瞧，这是来自一位医生的自我修养.

    “所以，你刚才还是偷看了，不然，你怎么知道我打底裤的颜色?”

    王洛栖美眸含煞，想着要不要把袜子塞到温言嘴里，噎死他个大逆不道的小赤佬!

    叮当猫是男人的本能，这是我控住不了的事情..温言也没画蛇添足的解释，这玩意儿就像木耳，越擦越黑。

    “洛栖姐，待会儿我可能会稍微用点力，如果那疼的话，你就直接喊出来。”抄起王洛栖的小脚，温言就开始查探扭伤的部位。

    撕开丝袜的脚踝处，没有出现局部红肿，色泽依然很白皙，稍微用力按压关节处，王洛栖也没有喊疼，温言不禁松了口气。

    还好没有伤到骨头，不然这么精致的小脚，被打上厚厚的石膏，可就有些暴殄天物了，更重要的是，大姐姐不用受“伤筋动骨一百天”罪。

    依照王洛栖强势性子，真让她卧床休养几个月，生活起居都离不开人照顾，非把她折磨疯不行。

    以防万一，在查看过脚踝关节以后，温言又将视线移向王洛栖的脚掌，想看看有没有别的伤势。

    大姐姐的脚掌很小巧，一只手掌就能轻易把玩，粉嫩的脚指格外漂亮，指甲修剪的整整齐齐，在脱线丝袜缺口的衬托下，有种别样的诱惑。

    王洛栖现在这个样子，可比踩着凉拖的时候，要刺激n+1倍，温言微微有些愣神，一时间也忘记了“医生的自我修养”。

    他觉得“医生眼里无性别”，应该有个前提范围，那就是一一患者姿色平平!

    --

    如果换成王洛栖这样的女人，他就不信谁顶得住?

    看着温言发愣的眼神，王洛栖脸上毫无波澜，一副清冷女总裁的姿态，但她心里却在极力克制，脚趾打架的冲动。

    如果说先前，她还只是略有些怀疑，小赤佬是不是有某种不可描述的xp?

    那现在就是实锤了，这家伙的关注点，竟然在她的脚丫子上，这也太羞耻了吧，王洛栖感觉身上有蚂蚁在爬

    其实，还真有些巧合呢，她也挺关注，温言身上的某个部位

    小时候，这个部位是肉嘟嘟、粉嫩嫩的，在伸直的时候还会浮现小肉窝，现在随着温言年龄的增长，还变得又细又长。

    有次温言在沙发上睡着的时候，王洛栖有偷偷帮他用尺子测量了下长度，差不多有21cm,而且骨节分明、极具视觉美感。

    没错，温言拥有一双黄金比例的手掌。

    别看他拥有大师级的钢琴演奏技巧，但每次在他练习钢琴的时候，王洛栖都会将视线，聚焦在他舞动的手指上。

    虽然都是关注对方的身体部位，但她和温言却是两种概念:

    她这是对美好事物的欣赏，属于艺术家的高雅，温言则是满脑子以下犯上的yellow废料。不过，那天没有在温言的加密相册里，看到他保存美足照片，这证明他还没有到无可救药的地步。

    当然，也有一种可能，那就是温言只喜欢她的脚

    嗯，如果是这样的话，那还算他有些审美眼光，就不和他计较刚才的事情了，王洛栖在心里暗自想到。

    “你看够了没有?”她动了动脚掌，有些不屑的说道:“瞧你这点出息，口水都流出来了

    “呕，真恶心，我yue了

    “我没有，你可别瞎说。”温言心虚的抚过嘴角。

    然后，下一秒他就想到了殷素素的至理名言。

    “呵呵....”看着温言的动作，王洛栖冷笑。

    “洛栖姐，你不用担心，我刚才看了下，你应该没有伤到骨头，呆在家里歇几天就好了。”放下王洛栖的脚掌，温言笑着安抚道。

    “既然这样，那咱们就赶紧去吃饭吧，这都耽误十来分钟，我肚子早就饿...你婉琪姐也该等着急了。”

    你心可真大，这时候都忘不了干饭...温言建议道:

    “为了以防万一，咱们还是去医院拍下x光片吧，别到时候出现什么意外，留下后遗症就不好了。’

    “放你婉琪姐鸽子，这样不太好吧，毕竟是我主动约的她，咱们如果不去，她还以为我故意耍她呢。

    你还好意思说，以前你也没少耍她啊...温言翻了个白眼，两个大姐姐经常斗嘴，互坑的次数可不要太多，总体来说还是王洛栖略占亿点点上风。

    王洛栖vs赵婉琪:胜率大概是9:1吧。

    “你就放心吧，今天是事出有因，婉琪姐不会介意的，以后吃饭的机会多的是，咱也不差这一回。’

    起身钻到驾驶位，温言就给赵婉琪打了个电话，在他稍微解释了下原因后，就得到了赵婉琪善解人意的应允。

    “看吧，婉琪姐还是很好说话的。”挂断电话以后，温言扭头对着王洛栖说道。

    嗯，他自动忽略了赵婉琪托他带的那声“恭喜”

    在温言拧动钥匙，发动车子的时候，突然听到身后隐约传来，王洛栖的声音:

    “可是我连酒店包厢都订好了，还提前点了不少招牌菜，咱们不去不就浪费了嘛，她一个人又吃不完

    温言身子一晃、手一抖，差点把钥匙给拧断。

    好吧，这很王洛栖。

    他就说王洛栖怎么可能担心赵婉琪会生气?

    合着，这只是她对干饭的执念。

    下午五点。

    从医院做完一系列的检查，又去年华里接上了某只“留守儿童”，两人这才回了七里香都

    “小言，你去给我放下洗澡水，来回折腾了一下午，出了一身的汗，身上脏死了。”王洛栖坐在沙发上，怀里抱着短短，开始发挥病号的特权。

    “喂，你过分了吧，做饭也就算了，连洗澡水都让我帮你放。”温言瘫坐在沙发上，不想动弹。

    王洛栖晃了晃脚上的凉拖，理所应当的说道:

    “谁让姐姐现在是病号呢，人家医生也说了，让我静养几天，不要做剧烈运动。”

    病号，今晚我就给你打针.....温言站起身子，向卫生间行去。

    “我要三十八度的洗澡水，不然我可不洗啊。”王洛栖得寸进尺，可劲儿使唤小弟弟温言一个趔趄，差点也要崴脚。

    卫生间。

    “哗啦啦

    既然洛栖姐行动不方便，那我是不是可以帮她搓个背...听着耳边的哗啦水声，温言突然冒出了个大胆的想法。

    作为贴心的小弟弟，帮着大姐姐搓下背，这不是展现孝心的好机会嘛。

    他自动忽略了，王洛栖扭到的是脚踝，而非肩膀、手臂。

    在心里略微盘算了下成功率，温言的嘴角微微勾起:

    嗯，趁姐之危，了解一下!

    ps:明天要回老家，更新可能会晚点。

    另外，祝大家521快乐，虽然你们大概率没有女朋友，哈哈哈。

