    随着陈潇花落金州勇士，再加上勇士队的薪金空间又极为的充裕，所以随着7月1号自由市场开启之后，很多人都在期待着杰里韦斯特的大手笔。

    在杰里韦斯特把陈潇和今年的状元榜眼都请到勇士之后，NBA很多盯着今年自由市场的总经理们其实是瑟瑟发抖的。

    毕竟，今年的自由市场其实说大不是很大，但是说小又不是很小。

    但是，有些球员是绝对抢手的。

    比如说森林狼的球星麦迪。

    现年33岁的麦子别看他这几个赛季在森林狼过的并不是很成功，和加内特以及皮尔斯的三巨头组合始终都没有能够取得突破，三巨头之间的关系也不是很融洽，但是，这位联盟的巨星，现在的实力还是非常受到联盟认可和追捧的。

    随着陈潇和杜兰特这些年的巨大成功，作为这两人的前代原型机麦迪，可以说是获利最大的球员之一。

    现在很多球队都默认，在现在的NBA超级球队里，你的球队要是没有一个陈潇或者是杜兰特这样的无视防守的球员，你这球队肯定是有问题的。

    整个联盟，像陈潇和杜兰特的体型的球员不少，但是像陈潇和杜兰特那样，真的可以无视防守的却不多。

    而麦迪毫无疑问就是其中之一。

    麦子虽然因为陈潇的蝴蝶效应，没有出现伤病爆发的情况，但是他本身并不是一个很耐糙的球员，再加上他的年龄，他其实是有很大的伤病隐患的。

    这样的球员，你要给予他大合同的时候，是需要考虑考虑的。

    但是自由市场开启之后，很多NBA的强队，几乎是想都没有想，就像麦子送上了上千万的大合同。

    就像有位NBA的总经理说的那样：“哪怕麦迪跳不起来了，他都可以去当一个矮一点的诺维斯基。”

    听听这话，麦子今年离开森林狼，真的是受到了整个联盟强队的追捧。

    而很多的专家认为，麦子的下家很可能是金州勇士。

    首先，麦子和陈潇的关系很不错，虽然麦子口无遮拦的风格让他在媒体上经常的‘黑’陈潇和科比，但是了解麦子性格的陈潇和科比，其实一直都没有真的把麦子的‘情商过高’说的话当真，就当是小孩子的羡慕嫉妒恨。

    所以，就像媒体专家报道的那样，陈潇和麦子的关系确实一直都非常的好。

    同时，麦子也在媒体上不止一次的说过，想要和陈潇当队友的话。

    现在麦子回归到了自由球员，勇士又有大量的空间，这可不是来了机会了吗？

    所以，大家都说，今年自由市场最大的大鱼，麦子要花落勇士和陈潇去组队了。

    真的，这看起来没有丝毫的阻力。

    哪怕陈潇说了，在勇士不会和巨星组队，但是，麦子现在已经33了，其实已经不能算是当打之年的组队巨星了。

    如果你的年龄已经超过33了，你和谁组队，都不会有人喷你。

    这个在NBA是共识。

    而事实上，麦子其实也在等待着陈潇的邀请。

    就像陈潇当年邀请奥尼尔一样的邀请他。

    嗯，因为奥尼尔的自我吹嘘，大家都觉得，奥尼尔去山猫，是陈潇邀请去的，而不是打不过就投降过去的。

    陈潇也暂时没有拆穿这个死胖子，所以，这也让麦子产生了错觉。

    作为一个骄傲的人，麦子钥匙30岁之前，他肯定是不愿意和陈潇科比当队友的，但是现在嘛，他还真的是愿意的。

    首先，年龄问题需要考虑，其次，他在森林狼这两年真的窝了一肚子的气。

    加内特和皮尔斯说好了，他去森林狼，他就是老大，作为老大，我无限开火怎么啦？

    就算稍微铁点，你们也不能有意见啊。

    你们这么的不守信用，活该拿不到总冠军！

    当然，这话在心里吐槽就行，说肯定是不会说出来的。

    但是心里的怨气还是很深的麦子很想像奥尼尔气科比那样，跟着陈潇再次成功一次两次，让这两个疯狂追求总冠军而不得的家伙气死。

    所以，骄傲的麦子虽然没有直接说的那么明白，但是在接受采访的时候，是有一些暗示的。

    傲娇的等待着陈潇迫不及待的像邀请奥尼尔那样来邀请他。

    嗯，麦子还想了，第一次他会拒绝陈潇，第二次嘛，勉强的想要同意，但是还会拒绝，第三次，他才会同意，然后勉为其难的答应陈潇的邀请。

    可是等啊等啊，压根就没有等到任何陈潇的消息。

    反倒是在7月1号自由市场开启之后，马上就得到了来自勇士队第一签的消息。

    山猫队的王朝功臣，替补中锋大洛佩斯以4年9300万签约了金州勇士。

    山猫队的中锋厚度很深，考辛斯，罗伊希伯特和大洛佩斯，这三大年轻中锋，考辛斯最有天赋，罗伊希伯特防守最好，也是唯一的传统型的大中锋，而大洛佩斯则是投篮最好。

    三个中锋各有特色，如果可以的话，乔丹当然是希望全部留下的，但是很显然，哪怕陈潇的离开为山猫释放了4000万每年的薪资。

    也不可能同时续约罗伊希伯特和大洛佩斯，毕竟，今年山猫还有一个罗斯是要签‘杜兰特条款’的，这可是5年1.45亿。

    所以，山猫要是同时留下洛佩斯和罗伊希伯特，这奢侈税要交爆了，奢侈税估计就是3亿起步吧。

    这真不是开玩笑。

    而且，随着考辛斯的持续成长，大洛佩斯和考辛斯的很多功能确实是很重合。

    对于山猫来说，大洛佩斯确实有些鸡肋了。

    但是对山猫来说，大洛佩斯有些鸡肋，不代表对NBA其他球队大洛佩斯也鸡肋啊。

    大洛佩斯的防守不能说很好，但是他的体重大，篮下护框很出色，盖帽和篮板卡位能力一直不错，不让他出禁区，让他镇守篮下，他的防守其实是可以的。

    再加上他极为出色的投篮能力和进攻能力，他在NBA还是蛮抢手的。

    很多球队都愿意向他开出接近2000万的合同，也就是4年7000万-8000万左右的合同。

    如果大洛佩斯的经纪人再拿捏一下，更高一点的合同也是可以的。

    毕竟，现在好中锋确实是稀缺，像大洛佩斯这样进攻这么出色，防守虽然有问题但是可以弥补的大中锋，是绝对的稀缺资源。

    反正山猫不要，其他球队价高者得。

    就在这些球队在争夺大洛佩斯，这些球队也以为勇士和杰里韦斯特在争夺麦迪的时候。

    全世界都没有想到，杰里韦斯特直接顶薪把大洛佩斯给拿下了……

    按照NBA的劳资协议，如果大洛佩斯拥有鸟权，他最大的续约年限是5年，因为没有触发杜兰特条款，他最大的续约合同是5年1.27亿美金。

    如果有球队愿意和山猫先签后换，他倒是可以签5年1.27亿的合同，也许也确实有可能有球队愿意这样做，但是山猫可不愿意，山猫这个赛季最大的目标本来就是把要爆炸的薪资降下来，山猫不缺人，德罗赞，小库里，吉米巴特勒，肯巴沃克，小伊赛亚托马斯，多少人等着上位呢。

    山猫可不会接受任何这么大数额的合同。

    所以，大洛佩斯也知道，山猫不可能和他先签后换，对方加10个选秀权，山猫都不会愿意，山猫真不缺选秀权和天赋，火箭的选秀权还能用到2017年呢。

    所以，大洛佩斯也知道，自己非鸟权续约，最大只能续到4年9300万。

    而这也是大洛佩斯的目标，作为三连冠的王朝中锋，大洛佩斯真的不缺荣誉了，他现在就像赚钱，赚更多的钱。

    所以，他是准备这个夏天争取为自己忽悠一个顶薪的，他有的是时间和精力与这些NBA的球队总经理或者是老板们耗。

    只是，他做梦都没有想过，自由市场开启的第一天，杰里韦斯特和金州勇士，就直接向他递来了一份4年9300万的大合同。

    大洛佩斯惊呆了，NBA其他希望得到大洛佩斯的球队也惊呆了。

    在一堆4年7000万-8000万的合同中，勇士递上的这份是那么的亮眼，那么的让人感动。

    虽然大洛佩斯对自己的期待是顶薪，但是，也没想过一上来就有球队给自己顶薪的。

    只能说，这份信任真的是沉甸甸的。

    只能说，陈老大做事永远是这么的敞亮。

    这还有什么可说的呢？

    当然是直接签约勇士。

    大洛佩斯来勇士来的非常的激动和感动。

    当然，大洛佩斯误会了陈潇，其实陈潇没有参与杰里韦斯特的建队计划。

    杰里韦斯特有邀请陈潇参与，但是被陈潇拒绝了，和乔丹的成功合作，让陈潇非常信任这些声明在外的超级经理人。

    只能说，拜纳姆的失败，让陈潇现在都心有余悸。

    如果不是乔丹的‘神之眼’，选秀眼光过于吊炸天，陈潇的山猫生涯绝对没有那么顺利。

    所以，在被杰里韦斯特问了以后最希望打哪个位置，陈潇说小前锋之后，一切都交给了杰里韦斯特。

    所以，麦子其实也误会了，陈潇压根就不参与勇士队的建队计划，他要是能等到陈潇的电话，那真的是有鬼了。

    当然，麦子肯定是不知道这些的，他的傲娇性格也不可能先打电话给陈潇询问。

    可是他又极为的想要和陈潇当队友，最后，麦子只能等啊，等啊，很多球队给麦子出价了，都被他拒绝了，那股子要等着陈潇电话的模样，真的是有些上头，可是更让麦子上头的是，陈潇就是没有电话……

    当然，麦子拒绝那么多合同，也有他自己的考虑，说真的，他不可能去那些垃圾球队，最少都是要比森林狼这个级别高的，那整个联盟估计也就10来只球队。

    可是这些球队，大部分都是像热火，山猫，湖人这样的这个赛季恨不得把薪资降下来，怎么可能会再加一个千万年薪的球员？

    所以，麦子等着等着，就单了下来……

    因为NBA的球队不可能一直等着麦子，不签你，还得签其他人，那些次一级的球队也是有追求的，你看不上我们，我们就去找那些看得上我们的球队。

    最后，麦子突然发现，作为自由市场最大牌的球员，他，没有人要了，而陈潇的电话，依旧没有来……

    “难道我的暗示还不够明显，陈他听不出来？”

    这让麦子怀疑人生了。

    就在麦子怀疑人生的时候，陈潇都已经在伦敦了。

    时间来到8月份，奥运会已经马上要开始了。

    作为陈潇和姚明的最后一届奥运会，最后一届大赛，陈潇，姚明，中国男篮都非常的重视。

    毕竟，今年的美国，绝对称得上史上最强之一。

    中锋：奥登，浓眉

    大前锋：克里斯波什，阿尔德里奇

    小前锋：詹姆斯，杜兰特

    得分后卫：科比，韦德，罗恩霍华德

    组织后卫：克里斯保罗，罗斯，库里

    这只美国队，绝对是中国队历史上遇到最强的美国队，合理又强大。

    所以，陈潇在处理完NBA的事情之后，所有的心思都放在了备战奥运会上。

    当然，虽然陈潇没有参与杰里韦斯特的建队，但是杰里韦斯特也会把球队的变化最及时的告诉陈潇。

    勇士在签约了大洛佩斯之后，没有继续签约球员，而是从夏洛特山猫请来了山猫队的助理教练史蒂夫科尔取代勇士队的原主教练马克杰克逊担任主教练。

    不得不说，杰里韦斯特确实懂球，在球队主教练到位之后再根据需求重建球队。

    至于说那么迅速的出手拿下大洛佩斯。

    只能说，大洛佩斯太适合陈潇打小前锋，浓眉打大前锋的阵容了。

    一个有射程，有篮下护框的肉中锋，配上浓眉和陈潇，这简直……

    大洛佩斯协防不行，太慢？

    呵呵，有浓眉和陈潇打大前锋和小前锋，需要大洛佩斯的协防吗？

    所以，史蒂夫科尔来到勇士队之后，杰里韦斯特问他，你还需要哪个重要的球员吗？

    比尔，克莱汤普森，陈潇，浓眉，大洛佩斯，利文斯顿，马特巴恩斯……

    史蒂夫科尔看了看勇士队现在的阵容。

    一时间被杰里韦斯特憋的什么话都说不出口，心里也是在疯狂吐槽。

    大佬啊，你这还让我说什么呢？

    最后，科尔觉得自己不说也不行，就下意识的来了一句：“也许，我们现在缺一个您觉得缺的球员？”

    然后，杰里韦斯特就以4年7000万的合同，挖来了想要和雷霆签下5年7000万合同。可是雷霆死活只愿意给5年6500万的塞尔吉奥伊巴卡。

    科尔一看，好家伙，您连五小都帮我准备好了……

    什么是保姆啊，这就是最强保姆啊！

    而在另外一边，一直等待着陈潇电话的麦子，真的蒙了。

    勇士队的大合同，可能已经给完了……

