    第五十四章

    “好听吗？”

    周围天色微暗,一片烟雨蒙蒙中，穿着红色衣服的小姑娘，仰头看着他，明明是阴雨天,可是她的眼睛像是闪着光。

    徐应寒低头看着她,轻声问：“你写的？”

    你写给我的？

    林珑笑着望向他,又问了一句：“好听吗？”

    可是她刚问完,突然面前的男人,倾身抱住她,他的身上也沾着水汽，可还是那么地温暖。

    林珑的脸颊贴着他的胸口,这是第一次,她离徐应寒这么近。

    近到他能听到他咚咚咚地心跳声。

    不是那种平缓的心跳,有点厉害地跳。

    “这什么情况啊？”原本简易正戴着耳机在听歌,结果一转头，就看见徐应寒站在外面,而且怀中还抱着一个姑娘。

    可是其他人都在说话，根本没人搭理他。

    简易赶紧摘下耳机,拉了前面的王玉檀：“别他妈说话了,你看外面。”

    王玉檀原本正在和吴迪说话，被他一扯,有点儿无奈地说：“看什么啊？”

    等他转过头,就看见徐应寒和林珑站在外面，他还好奇地哎了一下：“林珑赶回来了啊，那正好可以和我们一起过去了。”

    简易再转头，就看见他们两个人是面对面站着，仿佛刚才他看见的徐应寒抱着林珑的那一幕,就是个错觉一样。

    “怎么回事，我明明看见寒哥……”简易自言自语地嘀咕一声。

    然后就看见徐应寒和林珑一起上车了。

    两人都因为在外面站了好久，头发都是半湿的。周尧赶紧去后面，拿了两条毛毯过来，“你们披一下，别着凉了。都多大的人了，还玩淋雨？”

    徐应寒伸手直接接过毛毯，随后直接丢了一条盖在林珑的脑袋上。

    他自己抱着剩下的一条毛毯，走到车子的后排坐下。

    简易转头看着他，然后又转头看向林珑，脑袋一直转来转去，眼睛在两人之间就是来回地转动。

    “你们两个刚刚在车外……”

    简易想了下，还是忍不住问道。

    谁知坐在后排的徐应寒，轻瞥了他一眼，“废话什么？”

    一句话叫简易闭嘴了，不敢再多说，然后他小心翼翼地转身，嘀咕道：“队霸就了不起啊？”

    “嗯，很了不起，”王玉檀勾着脑袋，轻声说道。

    简易说不出话了。

    大巴车启动的时候，林珑坐在位置上看着旁边的徐应寒，他正闭着眼睛，耳朵上插着耳机，而他抢走的那个手机，正是林珑的。

    因为太急了，林珑只能把歌放在自己的手机里。

    “队长，”她小声地喊了一句。

    结果躺在座位上闭着眼睛，像是在闭目养神的男人，仿佛没听到她的声音一样。于是林珑又轻声喊了一句：“队长。”

    男人还是闭着眼睛。

    林珑终于忍不住了，她伸手扯了下他肩上披着的毛毯。

    好在这次总算让人家睁开了眼睛，徐应寒安静地看着她，脸上带着的表情仿佛就在说，你没事拽我干嘛？

    “我的手机能还我吗？”

    “不行，”几乎一秒钟都没犹豫，他就开口拒绝了。

    林珑愣住，可是，这是她的手机啊。他怎么能这么理所当然地霸着别人的手机，而且还不还给别人呢？

    “这是我的手机啊，”林珑提醒了一句。

    徐应寒微微转头看着她，问道：“你要用手机？”

    林珑没说话，然后他就直接把一支手机扔了过来。

    等她低头一看，疑惑了半天，才低声问：“这是你的手机？”

    “嗯，你要用就先用我的手机，”徐应寒声音平淡，仿佛在说什么寻常的事情。

    林珑低头看了眼手里的手机，一时有点儿说不出话。手机这种东西，如果不是亲密关系的人，怎么会轻易交给别人。

    可是徐应寒毫不犹豫地把手机扔给她。

    “没有密码，”徐应寒见她没动，提醒说道。

    林珑握着手机，有点儿目瞪口呆地看着他，半晌才问：“你不会不想把手机还给我了吧？”

    “这首歌是你送给我的，”他说。

    林珑愣住，可是手机她又说送给他。

    她还想说，可是徐应寒却已经竖起手指，挡在嘴边，轻声嘘了下，“我要听歌了。”

    然后，人家就真的不搭理她了。

    于是，徐应寒一言未发，都很安静地在听歌。

    等到了地方之后，大家下车，徐应寒耳朵上还是戴着耳机，就连到了包厢里，都没拿下来。

    “寒哥，听什么呢，这么入神，”王玉檀挺好奇地问道。

    徐应寒淡瞥了他一眼，低声说：“生日礼物。”

    这句话让王玉檀一愣，生日礼物还能听的？

    “没想到这么快又是一年了啊，”坐下来之后，周尧有点儿感慨地说道，他看着众人，笑着说：“咱们现在是以不败战绩在B组里面是头名，这是咱们这几年来最好的开头了。”

    说道这里，周尧高兴地嘴巴都咧开了。

    还是蓝景程手抵着额头，无奈笑道：“今天是寒哥的生日，又不是什么成绩总结大会，你是不是还要一一点评一下队里的每个队员？”

    周尧大笑了两声，倒是点头了。

    不过一年对于一个职业选手，特别是职业生涯短暂的电竞选手来说，是一个绝对不可忽视的时间。有些人在一年之内，可以从巅峰跌落谷底。也有些人可以在一年之内，完成蜕变。

    等上菜之后，虽然简易上次喝醉了。不过因为徐应寒难得的生日，周尧还是破例，让服务员拿了两瓶啤酒上来。

    “两瓶？尧尧，你没弄错吧？”简易吃惊地说道。

    这次教练鱼哥倒是先瞪了他一眼，“上次谁喝完酒之后，发誓再也不喝的？”

    于是简易垂着脑袋，不敢再说话了。

    服务员把啤酒拿上来之后，大家一人倒了一杯，两瓶啤酒就没了。

    “不管怎么说，今年是咱们战队开局最好的一年，我希望也是结局最好的一年，”周尧看着众人。

    吴迪笑道：“你怎么把咱们队长的生日愿望给提前说了？”

    “就是，到底是你过生日，还是寒哥过生日啊，”简易附和道。

    蓝景程伸手揽着徐应寒的肩膀，哈哈笑道：“来来来，队长，咱们重新说一遍愿望。”

    结果，刚说完，他就坏笑地说：“不过我觉得小尧这个愿望不错啊，要不你就许这个。”

    吴迪点头：“我觉得不错。”

    简易点头：“我也觉得不错。”

    就连一向站在他这边的辅助，这会儿都跟着点头：“我觉得也还行。”

    直到徐应寒看向林珑，小姑娘眼神晶亮地看着他，一张精致的小脸带着满满地笑意，甜地几乎要浸到人的心里一样。

    她眨了眨眼睛，“我觉得，你许自己最想要完成的事情就好。”

    “卧槽，还是珑妹妹心疼寒哥，”简易竖起大拇指，又响起了刚才他看见的窗外那一幕。

    王玉檀哀怨地说：“我怎么感觉自己头上绿油油了。”

    林珑看着他，安慰道：“没事，你是正宫。”

    “珑妹妹，你变坏了，”王玉檀没想到，她会这么说。

    不过，此时徐应寒却低头看着手机，林珑见他皱着眉头，正要问怎么了，这才意识到他拿着的手机，是她的啊。

    “你在看什么，”她着急地问了一句。

    等她低头看着，徐应寒已经抬起头，看着他问：“这种私信，你一直都会收到？”

    “林珑，你是个欺世盗名的臭□□。”

    “你不配弹钢琴。”

    “你等着吧，总有一天我要弄死你。”

    “居然放弃钢琴，那种烂游戏有什么好玩的。”

    林珑见他神色冷冽，立即伸手去拿手机，她没想到他会看见自己的微博私信。

    见他不给自己，林珑低声说：“你别看了，这种人不需要搭理他的。”

    其实，从她宣布放弃钢琴，成为一个职业选手开始，这种私信就没断过。有些作为她的琴粉，确实对她失望，认为她是自毁前途。

    但是随着时间变迁，该离开的自然离开了。

    只是她没想到，还是有执着的人。特别是这个发私信的粉丝，他似乎觉得林珑背叛了自己的梦想，觉得她是为了出名才去打游戏的。

    “你跟我出来，”徐应寒起身。

    林珑跟着出去，好在其他人都在说话，他们前后脚出去，也只是以为上个洗手间而已。

    等走到外面，徐应寒握着手机看向她，问道：“为什么不说？”

    林珑看着他，突然笑了下：“这种事情有什么好说的？你们输掉了比赛，不也有很多粉丝私信骂，我听简易他们说，他们被骂到，被强制删掉了微博和贴吧。我这种的，也不算严重吧。”

    “况且，他只是把他自己想象中的自己强加给了我而已，他觉得我弹钢琴就应该是坐在云端的人，不食人间烟火。可是我真的不是，我很普通，会哭会累，也会因为钢琴太枯燥，而想要放弃。我不是他想象中的那个我，幻想破灭，他便把所有的愤怒都施加在我身上。”

    林珑趴在窗子上，看着远方，突然低声一笑：“很可笑是吧。”

    可是，现实中就是有这样的人。

    “所以不用在意他，我不会在意的，”林珑看着徐应寒，突然伸出手掌，握着拳头，元气十足地说道：“我会赢，一直赢下去，然后让他们知道，这才是真正的林珑。”

    徐应寒看着她的模样，冷冽地表情，像是裂开了一条缝。

    最后，终于变成了笑容，满脸地笑意。

    他低声说：“你知道我方才许的生日愿望是什么吗？”

    林珑抬头望着他。

    徐应寒一向对于许生日愿望这种事情嗤之以鼻，觉得是糊弄小孩的。可是今年，他却没来由地相信了一次。

    他希望，有个女朋友，她的名字叫林珑。

