    霍熙诚和何振东可以说是生死之交的好兄弟了，所以何家找到杜雨涵的事何振东并没有瞒着霍熙诚。

    霍熙诚得知杜雨涵竟然是何家一直没有找到的小女儿也感叹命运的奇妙。杜雨涵救了自己的小侄子，也巧合地找回了自己的亲生父母。

    霍熙诚走到杜雨涵身边说道：“你二哥今天还跟我说你应该已经回去了，却在这里见到了你。这山里多危险大家都知道，也不怪你二哥生气。以后可不能这么冒险了。”

    杜雨涵直接就给两个人敬了一个军礼说道：“是，坚决服从命令，以后绝不冒险进山。”

    何振东也被小妹的撒娇卖萌给逗笑了。他是担心小妹才生气，但也不舍得惩罚她。

    刚分开没多少天就又见到了小妹何振东也很高兴，他恨不得就把小妹留在身边照顾。奈何他是一名军人，身不由己。

    杜雨涵看着自己的二哥和霍熙城心里权衡了一下有了一个决定。

    她看看周围小声说道：“这里就你们两个人吗？没有其他战友跟你们在一起吗？”

    何振东有些奇怪小妹的举动但还是回道：“就我们两个，其他人在其它地方。”

    杜雨涵一听就放心了。

    她小声说道：“我发现了一个秘密。不过我害怕有危险就没敢探寻，想回家告诉爸爸呢，正好你们来了，告诉你们好了。”

    杜雨涵知道霍熙诚是可以信任的，而且这件事有霍熙诚跟着分担一下也免得二哥太出风头，所以杜雨涵决定把她的发现告诉二哥和霍熙诚。

    何振东和霍熙诚对视了一眼说道：“你发现了什么秘密？很重要吗？”

    杜雨涵点点头说道：“非常重要，你们跟我来。”

    说着杜雨涵就率先往回走。

    何振东和霍熙诚见杜雨涵这么说也只有紧随其后。

    杜雨涵先是领着何振东和霍熙诚走到了那堆人骨处指着地上的骷髅头说道：“你们看。”

    何振东和霍熙诚顺着杜雨涵手指的方向看去竟然看到了草丛里有许多人骨头。

    作为军人的他们当然一眼就认出了那是人骨头。

    这么多的人骨堆积在这里，而且看地面的样子地底下也许还有，一看这里就应该死了很多人。

    何振东和霍熙诚都很震惊，在这样的大山里一下子出现这么多人骨头确实不正常。

    杜雨涵看着两位很震惊的哥哥说道：“我就是不小心被一个骷髅头骨给绊倒了才发现这些人骨的。在这里一次出现这么多人骨非常不正常。

    我就突然想到了一些老人们说过的以前R国侵略者经常抓壮丁，抓Z国老百姓去给他们修工事据点的事。

    据说有些秘密工事修完之后小鬼子为了保密就会把老百姓给杀了。我就怀疑这附近是不是有什么秘密工事，就随意地找了找。”

    何振东觉得妹妹说的很有道理，听到妹妹这么说紧张地问道：“那你找到了吗？”

    杜雨涵神秘地小声说道：“我也不确定，不过我确实发现了一处可疑的地方。你们跟我来。”

    说着杜雨涵就向着山洞的方向走去。

    何振东和霍熙诚都怀着紧张又期待的心情跟在杜雨涵身后。

    他们都觉得杜雨涵不会跟他们闹着玩儿，她说有可疑，那就一定是有了重大发现。

    秘密仓库所在的山洞离着那些人骨距离并不是很远。

    当杜雨涵扒开杂草树丛露出后面的山洞的时候何振东惊奇地说道：“你如果不带我们来，我们根本发现不了这里还有一个山洞。”

    三个人就进了山洞。可是山洞往里走太黑了，看不清里面的情况。

    不得已杜雨涵只得借助背包的掩护拿出了空间里手电筒。

    很快杜雨涵就带着何振东和霍熙诚来到了大山洞里。

    何振东和霍熙诚在山洞四周看了看没有发现什么可疑的地方。

    何振东说道：“小妹，这里也没有什么可疑的地方啊？”

    霍熙诚也看着杜雨涵等待着她的解答。

    杜雨涵神秘地一笑说道：“你们的侦察力可有待加强啊。”

    说着杜雨涵就来到了秘密仓库的开关处扒着地上的土说道：“过来看着。”

    何振东和霍熙诚都围过来看杜雨涵在扒土。

    何振东说道：“要扒土是吧，小妹你起来，这脏活我来干。”

    杜雨涵依言就躲到了一边让二哥扒土。

    何振东怀着怀疑的心情扒了几下土突然感觉自己手下有了不同，仔细一摸很平滑。

    何振东停下动作震惊地回头看着霍熙诚说道：“熙诚，还真有东西。”

    霍熙诚一听也赶紧跟着何振东一起扒土。

    很快一个金属圆盘形状的东西就露了出来。

    然后他们就发现了那个拉环。

    这个拉环一看就知道它的作用。何振东直接就用力拉起了拉环。

    再然后山洞壁就开始移动露出了后面的大铁门。

    何振东看着用大锁锁着的大铁门惊叹道：“我的个乖乖，还真是一个巨大的发现啊。”

    霍熙诚也震惊地看着大铁门久久不语。

    谁能想到就在这样的深山里，在这么一个不起眼的山洞里竟然隐藏着这么大的秘密。

    一看这大铁门的架势就知道里面一定存放着非常重要的东西。

    此时何振东和霍熙诚都万分佩服杜雨涵强悍的观察力。

    上次被抓住的人贩子不也是因为杜雨涵这种细致入微的观察力发现的吗。这一点不服不行。

    看到大铁门被大铁锁锁着，霍熙诚在自己的军用背包里翻找了一番拿出了一团卷在一起的细铁丝。

    霍熙诚把一节铁丝弄直然后开始对付大铁锁。

    不多时大铁锁咔哒一声被打开了。

    霍熙诚一个使劲就把大铁门给打开了。

    等几个仓库的门相继被打开后何振东嘴都合不拢了，忍不住惊叹道：“我靠，这简直太难以置信了。咱们竟然发现了一处秘密仓库啊。这里的武器都是没用过的。弹药也很多，竟然还有生化武器。看来这里还真是小鬼子当年留下的。”

    霍熙诚也震惊地看着眼前的一切，惊叹地说道：“这次的发现真是太大了。咱们找找有没有相关的资料。”