    “系统，抽奖。”

    正木敬吾心情激动，每次在系统抽奖都感觉像买彩票似的。

    “叮，恭喜宿主获得迪迦奥特曼技能冷霜冲击。”

    正木敬吾：“……”

    系统大爷，不能因为我这回是躺赢的就这么对我啊。

    正木敬吾欲哭无泪，倒不是这个技能鸡肋，相反，这个技能是一个相当实用的控制型技能，释放出去能将敌人冻结。

    但是重点在于他已经从大古那里收集到百分之五十五的迪迦本源水晶能量了啊！

    眼看着再让大古“操练”几次就能获得完整的迪迦奥特曼了，那到时候迪迦的什么技能不就都有了？

    做人要懂得满足，不能太贪，不能太贪……正木敬吾在心里不断的自我安慰。

    还好他之前也做了心理准备，毕竟上次运气爆棚抽到了艾克斯水晶，所以对于这次的抽奖不报太大希望，只是看到结果还是止不住心塞罢了。

    不一会儿，宗方和大古他们都回来了，气氛一下子活跃起来。

    只听见新城感叹道：“正木顾问，你还真是神机妙算。想不到这怪兽真的能活过来，还好我们准备充分，不然恐怕会被怪兽搞得措手不及啊！”

    “呦，新城，你怎么这么善变。”

    掘井白了他一眼道。

    “嗯？你小子倒是说说我哪里善变了？”

    新城眉毛一挑。

    “之前你还说我怎么会拍马屁了，现在又是谁在拍马屁？”

    “哈哈哈，新城队员，你还说过这话呢。”大古差点笑出猪叫声。

    新城：“……”

    就跟他开了个玩笑，合着这小胖子记这么清楚呢！

    丽娜没理会他们三，她朝正木敬吾竖了竖大拇指道：“有正木你在，没意外。”

    宗方也朝他点点头，表示肯定。

    正木敬吾看着他们，感觉刚刚抽奖有些沮丧的情绪渐渐消散，他面带微笑嘀咕道：“基操勿6，基操勿6……”

    “正木，你说什么？”丽娜听到了正木敬吾的嘀咕，不过她没听懂。

    哈哈哈哈，得意忘形居然被听到了，有点尴尬啊……正木敬吾面色如常说道：“没什么，我想说我们现在解决了怪兽，又能回去好好休息了。”

    “好了，大家收拾东西准备回基地吧，记得回去写报告给队长！”

    新城抓狂道：“啊，指挥，又要写报告啊！”

    宗方瞪了他一眼：“每一次战斗都要写报告，我们要总结每一次战斗的经验和教训。”

    新城顿时耷拉下脑袋，一副生无可恋的样子。

    宗方似笑非笑的看向新城：“新城，倒是有个办法可以让你不用写报告。”

    “嗯？什么办法，做什么我都愿意。”

    新城顿时激动起来，可想而知他是多厌恶写报告。

    “你下一次的休假取消就行了。”

    新城：“……刚刚的话当我没说。”

    哈哈哈！

    新城的糗态引得众人一顿爆笑。

    两架飞燕战机伴随着火红的夕阳赶回基地，小野田抬头看着这一幕，举起相机拍下了今天的最后一张照片。

    他默默的感慨：

    现在的红樱，频频发生由怪兽引起的灾害，唯一称得上幸运的是我们拥有着优秀的战略家的胜利队，他们时刻保护着我们。

    在此，深深地向他们献上一个普通市民的感谢之意！

    ……

    此时，一个有些古老的教堂，这里是基里艾洛德人的据点。

    “女巫，雷德王修复的怎么样了。”

    预言家有些不耐烦的声音传来，这段时间的蛰伏让他有些憋屈。

    “快了，你不要着急。”

    女巫语气平淡的说道：“已经修复完成百分之九十二，随时能够再次出战！”

    原来他们从外星人组织那里购买的雷德王还是包“售后”的！

    只要没有被分尸或者被打爆，及时回收回来，他们能提供能源供怪兽恢复。

    现在雷德王恢复的差不多了，预言家又开始蠢蠢欲动，想去搞事情了！

    预言家摩拳擦掌道：“那我们找个时间再把雷德王放出去，让愚蠢的人类和奥特曼好好的吃一顿苦头，我们基里艾洛德人的怒火可不是那么好平息的，哈哈哈哈。”

    似乎他脑补到了什么画面，还阴狠的笑了起来。

    女巫看着他一副上头的模样不禁有些头疼，这家伙还不如之前被赛迪干掉的那一个呢。

    都在奥特曼手上吃了两次亏了还这么自大，奥特曼是那么好对付的吗?

    “下一次我们不能轻易出手，一定要找准机会。”

    预言家一愣：“什么机会？”

    “哼哼，你要知道盯上地球的可不光是我们……”

    女巫整理了一下斗篷，缓缓说道：“等下一次出现其他的怪兽，把胜利队和奥特曼都吸引过去，然后我们将雷德王从另一个地方释放出来，打他们一个措手不及！”

    “嘶！”预言家倒吸了一口凉气：这女人这么阴险的吗，不过这办法倒是真的好！

    女巫没有理会他的震惊，继续开口说道：“就算他们打败了对方，应该也是筋疲力尽了，再来我们这里我们就能以逸待劳收拾掉他们。”

    “好，就这么办。”

    预言家扯了扯嘴角，露出一个残忍的笑容：“我期待着这一天早点到来。”

    不过他们哪里想得到胜利队会有正木敬吾这样的变态选手，所以他们的计划注定是要破产的……

    在消灭了僵尸怪兽西利赞之后，接下来几天都没出什么幺蛾子，正木敬吾的日子又平淡了下来。

    每天就是吃饭睡觉溜老王，还有上基地打卡，老王都被养的肥了一大圈了。

    生活真美好啊！

    不过值得一提的是这期间他和宗方约小野田去酒吧喝了一顿酒，小野田一个嚷嚷着要戒酒的人喝得最多。

    宗方盛情难却也被灌了几大杯，结果却因为不胜酒力硬生生的喝醉了，最后还是正木敬吾把他扛回去的……

    这一天，正木敬吾又像往常一样来基地打卡，不过他看到成天乐呵呵的掘井今天却是满脸挂着郁闷。

    “怎么了，掘井队员，怎么垂头丧气的?”

    正木敬吾走过去拍了拍他的肩膀。

    “额，正木顾问你来了！”

    掘井被吓了一跳，他还以为是新城在恶作剧，原本想骂回去的，不过他一看到是正木敬吾就刹住车了。

    “是这样的。”

    掘井苦着脸，组织了一下语言说道：

    “这几天我不是在和我的恩师水野博士在调查那个云团嘛，不过今天他们出去都没带我。而且他们今天还带了神眼去，那可是最新的无人电子探查机啊，也许今天就能亲眼看到传说中的闪电人呢！”

    “真是的，好想跟他们一起去啊。”

    正木敬吾一听这话顿时面色一变：“你说他们自己去了？他们有没有按照我说的离云团保持足够的安全距离？”

    正木敬吾早在那团云出现的时候，就知道那是闪电人“加佐特”的闪电巢，这货可是会吃人的！

    在迪迦奥特曼里面水野博士就是被加佐特给吃掉了，不过他也不好明说，于是就叮嘱他们去调查的话一定要保持安全距离，那样也许还能抢救。

    掘井看到正木敬吾面色变得难看，顿时心都提了起来，小心翼翼的问道：“正木顾问，他们应该不会有什么危险吧？”

    “我也不确定，只是这个云团相当怪异，有异常的电离子反应。不过只要和云团保持足够距离，就算有什么危险应该也能及时规避。”

    “这个我也跟他们反复叮嘱过，之前去调查的时候也会注意。”掘井郑重说道。

    现在正木敬吾说的话掘井可是当圣旨来听的，所以当时他说要和云团保持安全距离，掘井那是相当遵守的。

    他们正说着话，突然听到野瑞野瑞急促的声音传来：

    “队长，刚刚接到气象班的电话，那个云团出现了新的变化，水野博士他们也遭受了意外！”

