    “求求你，别杀我，我也是被他们绑来的……”曾小今一副要哭出来的可怜模样。

    “绑来的？你不是冷家少奶奶吗？谁信啊？”女侍者双眉紧拧。

    “我真的是……真的是……”曾小今退到了原来的位置上，已经吓得连话都说不清楚了。可是她心里已经笃定这女侍者不知道她会功夫，她必须利用这唯一的优势伺机反击！

    “要我相信你，也不是不行。只要你把冷大少的手指一根根切下来，我就放了你。”女侍者从口袋里掏出一把折叠水果刀，扔到了曾小今的身上。曾小今惊得啊的一声大叫，水果刀就掉到了地上。

    “我不会……真不会……我连只鸡都不敢抓……求求你……放过我……”曾小今苦苦哀求着。

    “放过你！？”女侍者似乎被激怒了，直接用枪抵住了曾小今的脑袋，“你知道你丈夫对我弟弟做了什么吗？要不是他手术失败，我弟弟怎么会死？他还那么小……那么小！”

    曾小今的身子不住的颤抖着，“这位姐姐，手术本来就是有风险的，冷大少既然答应了做手术，肯定会尽全力……”

    “你还替他说话？！”女侍者大怒，用枪戳着曾小今的太阳穴，随时都可能崩了她，“你果然是一伙的！”

    “我们不是，真的不是，我们才刚刚认识。”曾小今吓得连眼睛都闭了起来。

    “刚认识，你就成了他老婆，你够厉害啊！”盛怒之中的女侍者，根本谁的话都听不进去，“我来冷大少身边潜伏了这么久，就是为了给我弟弟报仇。你说，让他老婆切了他的手指，这仇是不是报得更彻底啊？”

    “不要，他的手留着还能救更多的人，毕竟……”曾小今真的是为冷大少拼尽了全力，冷大少的手指那么好看，切了多可惜！

    “少废话！要么你切了他的手指，要么你死！”女侍者恶狠狠地道，“快，把刀捡起来，把他的手指切了！快！”

    “我捡，马上捡，别……别开枪！”没办法，曾小今只能蹲下身去捡刀。

    “早这样多好——”女侍者的话还没说完，曾小今已经抓住这难得的机会，一记重踢袭向了女侍者的双腿，女侍者立即失重向前摔了出去，曾小今便趁机抓住了女侍者握枪的手，并借势骑到了她的背上，将其制住！

    一切发生得太快，女侍者只来得及大喊一声救命。曾小今却是一惊，心想这家伙居然还有同伙？

    二话不说，夺了对方的枪。靠，枪该怎么使啊？不管了，拿着枪把子重重给了对方的头一下。

    女侍者闷哼一声，晕死过去。

    曾小今迅速起身，握着枪就快速地往驾驶舱冲去。这飞机不大，只有驾驶舱与客舱，女侍者只能呆在两舱相接的地方，所以如果女侍者还有同伙的话，肯定是在驾驶舱。趁现在她的同伙还不确定她是不是被干掉了，或许还能抢占一线先机。

    可就在这时，冷逸梵与阿亮却突然站了起来！

    不仅站起来了，俩人还一脸紧张地把那个女侍者扶起来躺到座椅上，阿亮一脸心疼：“这手也下得太狠了吧？怎么能把人打成这样！”

    “你们没晕？”曾小今瞬时呆在了原地。

    “怎么还愣着？快去拿药！她是我的小姑姑！”冷逸梵急吼了一声。拿出自己的巾帕按住了女侍者头上还在流血的伤口。

    “你姑姑？”不是要切你手指的女侍者？曾小今就算智商再低，也知道发生了什么，更何况她的智商和情商从来没低过。

    曾小今没说什么，跑到两舱相接的地方找到了医药箱，然后重重地放到了冷逸梵的面前。

    冷逸梵急速找出药水帮他的小姑姑冷娴静处理好伤口，又小心地包扎好，才松了口气，“还好是皮外伤，一会儿就会醒。”

    扭头去看曾小今，她冷冷地转身就走。忠心事主的阿亮可被惹火了，一把将她拦住，大骂道：“你是猪啊！居然能用枪把子打人？出了人命怎么办？”

    曾小今又委屈又火大，拿起枪把子就朝阿亮抡了去，亏得阿亮身手了得，一把抓住了曾小今的手，夺了她的枪。可曾小今的另一支手却趁机结结实实给了阿亮一个耳光！

    叭的一声！在狭小的机舱里分外响亮，甚至连晕迷中的冷娴静都惊了个半醒。

    曾小今双目怒瞪，一字一顿，“你算哪根葱？敢这样跟我说话！”

