    关于鹿皮这个选项，李盛也并非是一拍脑袋临时想出来的。

    实际上在过去，乃至后世当代的许多机械之中，都一直有实际的应用。

    当然主要是用作传送带之类，用来当密封件的时候并不多。毕竟那个时候，橡胶什么的早已广泛运用起来了，甚至成为了国际大宗市场上的热门交易品类。

    一般的机械因为成本控制的原因，即便没有条件去用高科技的合成材料当密封件，但橡胶始终是量大管饱的。

    不过皮革当做密封件，也不是不能用。

    大部分的确是不如橡胶，但还有少部分皮革用来做密封件，其实效果是优于橡胶的，只不过综合性价比没有橡胶那么美滋滋，因此最后才逐渐被淘汰。

    至于这“少部分皮革”究竟是什么皮，李盛终究是个理科生，不是读历史的……

    那缩水版的工业史教材上，还真没具体说，李盛只能自己一样一样去试。

    不过运气不错的是，李盛当时是在灵州。

    灵州是什么地方，是漠北和中原交界地带，是两块地方的交通窗口。

    别说是李盛重建灵州之后，便是之前，南来北往的商旅也不少，就更不用说重建一番之后，以上将军圣乡侯的名义广召天下商旅来发财之后了。

    这么一个商旅云集的地方，又地处漠北之南，位置属于史称塞上江南的地方，别的货物可能缺，但皮具？

    在那地方，整点皮具比整粮食都容易。

    李盛很快收集到了不同品类的大量各种皮革，一一尝试之后，方才确定了一种鹿皮。

    不过这性能……说来也真有点一言难尽。

    原本李盛以为不像后世用的橡胶一样方便，但起码能量效率，应该有个七七八八成左右吧？

    结果测试下来……

    密封性能，的确是有橡胶的六成左右，可是不知是什么缘故，这能量效率还就那个一般般……

    是真的一般般，当然也可以说不一般般。

    总之就是，同样的煤炭消耗量，最后的成品，只有自己设计指标的三分之一左右。

    这个数据要是出现在后世，李盛估计自己差不多就可以告别毕业证了。

    但是现在，是骡子是马已经拉出来溜了，好用自然好，不好用……

    不好用你能咋办，也就硬着头皮先用再说了……

    于是到了后来，这玩意也就只好先用着，最终以辅助位登上大唐的第一艘远征海船。

    这个结果，李盛自然是相当不满意。

    毕竟……

    这特么的都上船了，堂堂蒸汽机啊，居然还是个辅助位。

    这河里吗？

    这薄荷里！

    当然，合不合理的另说，关键是这个能量效率问题。

    在船上都只能当辅助动力和应急动力，在地上那就更是直接没法用了。

    靠这种东西来拉动蒸汽列车，完全可以用四个字来形容，那就是异想天开。

    既然是这样……

    那么李盛的工作量也就可想而知了。

    回到长安，起初……

    李盛只是在杭州天天忙各种业务有些累了，再说也很久没和自己的小伙伴们聚一聚，所以回来休息一段时间。

    至于科研，横竖不过是个原始版本的蒸汽机，李盛很想当然的就认为……

    这玩意，不可能比船用的蒸汽机更复杂，至少不会复杂到哪里去。

    稍稍改进一波，能量效率应该是可以大幅提升的，工作量没那么大。

    不过回来之后……

    在城西小筑研究了一阵，李盛却发现，这玩意真是不上秤没有四两，上了秤一千斤都打不住。

    别的不说，光是对密封件的要求就要严苛的多。

    这部分，没有捷径可走，只能反复试验！

    而另一方面，黄铜试管的蒸汽机，究竟要怎么才能拉动一截一截的火车车厢，这又是一个问题。

    同样没有捷径，只能努力做更加细致精妙的全面设计。

    各种麻烦加总在一起，最后工作量无形之中，自然就大幅增加了……

    于是李盛，也只得努力搞起了研发……

    ……

    当然，整个过程之中，倒也并非所有的工作，每一个部分，每一个环节都得自己来。

    李盛很快又回到了城西书院之中，给城西书院的教授学生们发布了任务，直接拉了几个“科研苦力”来给自己干活。

    这活，主要当然就是更多种类的皮革密封性测试的问题。

    哪一种皮革更好用，更接近橡胶的水平，一一测试！

    好在长安终究是国都，也算是整个大唐最富庶的地方之一，往来的商旅也不少。收集各种皮革样本，倒也没有什么额外的难处。

    于是这般忙碌着半个月过去……

    李盛的一番努力，还真就收获了惊喜。

    ……

    因为整个城西书院，大量的学生和教授被李盛征发为自己的工具人，给自己测试各种皮革。

    于是到了后来，整个城西书院，到处都是疑似煮过的各种皮革。

    猪皮牛批，羊皮鹿皮……

    不同物种，不同品种，有的是硝制过，有的则是生皮。

    总之因为蒸汽测试的一番蒸煮，这一段时日，整个城西书院附近，都弥漫着一股一言难尽的臭味，以及一丝诡异的肉香气……

    整个这一段时间里，城西书院的怪事引得长安城人人侧目。

    期间各种流言谣言，街头巷尾满天飞。

    什么城西书院在剖尸，哪里哪里又挖出一个万人坑，书院里的师生们都是青面獠牙的恶鬼……诸如此类的奇葩传闻遍地都是。

    而回到书院本身，也不乏有其中的学生和教授，因为蒸汽实验被烫伤的情况。

    但这一番艰辛之后……

    一天早晨，李盛刚刚打着哈欠起床，就接到一个惊人的消息。

    来者不是别人，而是某种意义上算是李盛入室弟子的骆宾王。

    这货最近从安西都护回了长安，一来算是补足驻军所欠下的课程，顺便给安西都护的书生兵带上教材之类，二来也算是给军中的袍泽们带一下家书和特产什么的。

    本来骆宾王在长安计划也呆不了多久，可没想到回来没多久，就被李盛抓了壮丁。

    于是骆宾王，搞起了科研……

