    蒙山，鹰窝峰的岩石缓坡上。

    陈远山与侦查小队的队员们，好奇的打量着被叶明月用绳子拽上来的少年。

    这一次在临城出现的A+级突发事件，有资格进入蒙山参与战斗的调查局成员，实力最弱之人，也是能够单独与诡异生物作战的二级调查员。

    常年游走在生死边缘的经历，让侦查小队的成员们，练就了远超常人的观察本领。

    眼前这位被叶处长称为“顾先生”的少年，不管大家怎么看，都觉得他只是一名人畜无害的稚嫩高中生。

    不管是攀爬岩壁的姿势、还是对方略显瘦弱的身体，杂乱无章的呼吸频率，被岩石擦破皮肤渗出血迹的胳膊，都在侧面证实了众人的猜测。

    巴蛇即将彻底脱离封印的紧急关头，叶处长将一个普通的平民少年带到蒙山做什么？

    一想到待会儿跟太平道妖人战斗的时候，自己还得分心来保护眼前这个累赘，侦查小队的众人，看向顾尘的眼神，顿时就变得不那么友好起来。

    好在，有叶明月在这儿镇着，倒也没有人敢将目光中的敌意展露的太过明显。

    “现在蒙山的情况怎么样了，师兄他有消息吗？”

    听到叶明月提及正事，陈远山顿时将目光从顾尘身上收了回来，神色认真的汇报道：“叶处长您闯出杀阵后大概十五分钟，封印巴蛇的大阵出现过三次剧烈的能量波动，疑似巴蛇在破坏诸葛武侯留下的阵纹。”

    “好在，大阵每一次剧烈的能量波动，都被书圣留在蒙山中的《镇妖帖》给镇压了下来，目前巴蛇仍旧被困「八阵图」内。”

    “至于黄处长与闯入阵内的第一行动小队，一直没有任何消息传出......”

    说到这儿，陈远山咬了咬牙，继续开口道：“叶处长，我们第二行动小队，一共俘虏了十二名伪装成登山游客的太平道妖人，包括一位伪B级觉醒者，经过审问，他的身份为当代太平道主的亲传弟子之一。”

    “同时，他也交代了，这一次太平道妖人行动的主要负责人——太平道次天师，张洞玄！”

    “正是这位太平道次天师出手，闯入「八阵图」内，拿走了维持八阵图运转的核心之物——大贤良师张角遗物「九节杖」，才唤醒了沉睡两千年之久的妖王巴蛇。”

    从陈远山的口中听到“张洞玄”这个名字之后，叶明月深吸了一口气，她强自稳住自己的心神，向陈远山确认道：“「血色通缉榜」第十九位的血色通缉犯，太平道次天师张洞玄？”

    「血色通缉榜」是蓝星防御总署每天更新一次的榜单，上面记录了犯下无可饶恕重罪的觉醒者，缉拿或者击杀「血色通缉榜」上的通缉犯，均可向蓝星防御总署换取榜单上列出的赏金。

    太平道次天师张洞玄，位列「血色通缉榜」第十九位，赏金：三亿六千万蓝星币，一件「无双级」超凡道具或三件同阶超凡材料。

    三年前，异常事务调查局，封号为「修罗」的A阶觉醒者，巡守使徐海；率领六名一级调查员，在泉城南区追捕一位高阶诡异生物的时候，意外遭遇到了这位太平道的次天师张洞玄。

    一番惨烈的血战过后，徐海与麾下六名一级调查员全部牺牲殉职，张洞玄在血色通缉榜上的排名，也从之前的三十一名，一跃跨升到现在的十九名，成为蓝星最危险的通缉犯之一。

    如果自己没记错的话，张洞玄不但是A阶巅峰的空间系觉醒者，同时精通各种太平道妖术，曾经不止一次的在超阶觉醒者的追杀下逃得性命。

    没想到，这位实力接近超阶觉醒者的血色通缉犯，居然瞒过追杀他的超阶觉醒者，悄无声息的来到了临城蒙山，破开了诸葛武侯的「八阵图」！

    看着身旁神色平静的顾尘，叶明月也忍不住在心底犯嘀咕。

    一位血色通缉榜排名第十九的超高危通缉犯就已经够棘手了，加上实力逐渐恢复巅峰状态的山海经异兽巴蛇，顾尘真的能挡得住他们么？

    哪怕对方身上的精神能级最高能达到超阶觉醒者的水准，可他刚刚觉醒能力才多长时间？

    精神系能力中，算上他在临城四院的案件中展现出来的基础能力「精神催眠」之外，他又掌握了多少精神系的高阶能力？

    这一切，都是未知之数。

    自己为了救师兄的性命，将他这个局外人，卷入到这么危险的突发事件中，真的合适吗？

    就在叶明月犹豫迟疑之时，顾尘清朗的声音，传入了她的耳中。

    “看现在的情况，我们这次需要对付的，除了巴蛇之外，还有一位非常棘手的血色通缉犯？”

    叶明月有些心虚的点了点头，她抿着嘴唇，思考要怎么跟顾尘解释这位突然出现的危险对手。

    山海经异兽巴蛇，加上一位排名第十九的血色通缉犯，就算是真正的超阶觉醒者，对付起来也有一定的危险，更别说顾尘了。

    看着叶明月迟疑的样子，顾尘摸了摸下巴，认真的问道：“要是我没记错，「血色通缉榜」上面的通缉犯，都是有赏金的，要是我把这个通缉犯给宰了，赏金应该不用跟你们分吧？”

    陈远山：“.......”

    侦查小队众人：“......”

    好家伙，这小子登山前喝了几斤酒，什么牛都敢往外吹！

    自认为见多识广的陈远山，愣是被顾尘的反应给整不会了。

    「血色通缉榜」上面的通缉犯，都是蓝星防御总署经过严格评定的危险角色，只有对蓝星的社会秩序造成重大破坏的觉醒者，才有资格名列其上。

    哪怕是异常事务调查局里实力最强的几位巡守使，也没把握说自己一定能狩猎血色通缉犯，真以为这位太平道的次天师，是什么好欺负的软柿子？

    让陈远山更没想到的是，自己的顶头上司叶明月，在听到顾尘这番瞎扯的话后，竟然一板正经的做出了回应。

    “只要你能将「血色通缉犯」张洞玄缉捕或击杀，不但可以拿到蓝星防御总署的全额赏金，我们异常事务调查局，也会给予你一笔额外的奖励。”

