    伴随它的笑声，秦凌云又仿佛是想起了开心的事情，不自觉也跟着一起放声大笑，又仿佛庆祝一般，将自身神力尽数往空中散去，炸成一片片烟花。

    显然，秦凌云是遭到了巨蛛的某种能力的侵蚀，才会无法控制自身的情绪和行为。

    灵儿也飞速赶回此地，看见秦凌云那异样的状态，便知一二。

    灵儿清楚，一旦鬼面蛛成功控制了一个人，即使是旁人斩杀鬼面蛛也无济于事，那人会因为鬼面蛛的死亡而心灰意冷，自裁以追随。

    唯有受控者本人成功挣脱，才有生还可能。

    “这可糟糕了！”她分外焦急。

    然而，就在她决定孤注一掷，用那禁忌之法搭救秦凌云时，天空中一道蓝色的微光亮起，逐渐变得浓郁，直到将秦凌云与鬼面蛛全部笼罩在内。

    “咦？”灵儿眯着眼睛往空中看，然而那蓝光却像个屏障，完全阻隔了她的神识与神力。

    蓝光之内，秦凌云脸色已经趋于平静，只有脸上的泪痕能够说明刚才发生了什么。

    他长发于风中猎猎，双瞳燃着熊熊烈焰，仿佛一尊修罗。

    “你不是想控制我么？”

    他冷冰冰地问道。

    话音刚落，他便手持无缺惊神剑，高举于顶，向下猛砸。

    面对即将到来的危险，那鬼面蛛的女人脸庞却露出了倾慕的神情，满脸陶醉，仿佛在为能够和秦凌云于此地单独相处而心动。

    秦凌云对此无动于衷。

    随着无缺剑的斩落，没有做出任何应对的鬼面蛛的中窝受到重击，登时爆炸，幽绿色的血雾弥漫在蓝色光芒笼罩的空间内，空气中充满了腥臭味道。

    “哼！”秦凌云运转无上神力，将它因为受击而裸露在外的那颗莹莹绿珠包裹起来。

    成神的修士们都拥有元魂，而那些妖兽则修炼出了妖魂。

    那颗绿珠，便是鬼面蛛的妖魂。

    秦凌云的神力强横霸道，那绿珠在神力的包裹下不安地横冲直撞，却并不能奈何他分毫。

    很快，绿珠的光芒渐渐消逝，最终只落下一颗隐隐能看到里面鬼面蛛影子的半透明的珠子。

    秦凌云一把抓过鬼面蛛的妖魂，这才缓缓降落。

    天空中的蓝色光芒也逐渐消散，一只蓝色蝴蝶从天空中飞下来，落在秦凌云的肩头。

    “呼！你居然挣脱了鬼面蛛的控制，有点出乎意料，但又在情理之中，果然我是白担心了。”灵儿噘嘴道。

    秦凌云用神力驱逐周身沾染的鬼面蛛血污，将自己打理得干干净净之后，才抬头对灵儿道：“‘蝴蝶姬’的功劳。”

    原来，那团蓝色光芒就是“蝴蝶姬”所释放。它可以将位于蓝光内的所有生灵尽数魅惑。

    刚才鬼面蛛便是遭到了魅惑，一心倾慕着秦凌云，面对他的攻击才不躲不闪。

    秦凌云心想，这“蝴蝶姬”的功能可以用来绝地反击，没想到先前那锦衣公子为了保命就拱手送与他，果真是怕死到了极点。

    这时他再想，如果在无忧港，那锦衣公子将他和灵儿二人魅惑，自然是可以轻松取他们性命。只可惜，当时的锦衣公子似乎并不清楚“蝴蝶姬”应该如何使用才能发挥最大的威力。

    就在战斗结束，秦凌云为自己获得一颗妖魂而欣喜时，一道蛮横的声音从远方传来。

    “哪里来的杂碎，敢伤我宝贝蛛儿！”

    人未至，攻势先至。

    在听到声音的时候，秦凌云便弹身至空中，躲过了炸向地面的那一道宏伟神力。

    这神力威力之大，将方圆百里内的山林顷刻摧毁。

    灵儿也及时飞向半空，却仍旧遭到爆炸气浪的波及，身形一个踉跄，朝旁边摔去。

    秦凌云注意到她的狼狈，便打出一道神力，在灵儿身下形成一张光辉四溢的屏障，助她站立。

    来者一击不中，更是恼怒，出手也比之前更加迅猛。

    可是在极度愤怒的情况下，他缺失了很多思考，攻击虽然快速，但并无准度，秦凌云如同一只飞鸟，在空中左翔右转，将所有的攻势尽数躲过。

    虽然他未受伤，也能凭空感受对方所散发出的恐怖能量。

    这一种强度的能量，秦凌云此前遇到过，就在英魂台上，面对极乐神皇，且比极乐神皇的神力更加强势。

    “这鬼面蛛的主人是一名神皇级的强者么……”

    很快，他就证实了自己的想法。

    因为随着那人的出现，四周出现的神力威压，令他感到呼吸困难，手脚麻木，仿佛进入了一个重力场，整个人都不受控制地往地面上摔去。

