    五郎被外祖父留在郡王府里用晚食，洛泱告病，外祖母打发人送了几道菜来，这会儿还摆在桌上冒着腾腾热气。

    “小娘子，车上那些送公主、女郎们的蓬蓬裙还要不要拿进来？”荷花抱着几个包袱进来，笑道：

    “邵春要拿马车去车行换轮子皮，我把挂车上的夜明珠取下来了, 您点点数对不对。”

    洛泱接过那串夜明珠，这还是很久以前李奏送她的，十八颗都一般大小，拂菻国的贡品，人人求之不得的贵重珍宝，他却让她拿来挂在车上、帐子里照明。

    她微笑得略显惆怅：

    回来是回来了，只是他现在身份不同，圣上病重，大家都已把他当成储君来保护，深宫之中，就算是圣人，又有几多自由？

    “蓬蓬裙就放在外院厢房里，反正装病，还不知几时才去兴庆宫、郡王府，歇两天再做打算。”

    “您给殿下做的披风我给您拿进来了，反正您要亲自交给他。”

    “嗯，别拿错了，五兄也有件颜色相似的。”

    “那还能拿错？送殿下的，您在衣角上绣了只小黄鸭呢。”

    啊？被荷花一说......洛泱觉得还是挺羞耻的，为了他，是时候学学绣鸳鸯了。她站起来理了理臂弯上的帔子，自言自语道：

    “路上吃小食吃多了，这会儿还不饿，我出去走走，顺便看看五兄的汤药煎好了没。”

    “天都快黑了, 您等等，婢子打个灯笼跟您去。”

    “不用, 你留在屋里收拾东西吧，我去去就回。”在自己府里，熟门熟路，廊下本就有灯笼，哪还用点灯笼？

    洛泱信步走在游廊下，暮色欲走还留，园子里的草坪刚刚割过，空气中浮动着好闻的青草香。

    远远看见一个瘦小的男孩撑着根长杆在点灯笼，让她想起过去那个小哑巴阿木。

    阿慕也好，阿夔也罢，他们都回到属于他们的广阔草原去了。六郎也留在了属于他的地方，只不过，那是另一个完全不同的天地。

    洛泱出了一会神，转头再看廊下点灯笼的男孩变成了一個金吾卫正朝她走来，他停在离她三步远的地方。

    洛泱眼里泛起一层雾，她忍不住笑自己：

    “我一定是太想他，这样醒着都能看见他。这会儿宫门都下了钥, 难道他能飞出来？”

    “下次我试试能不能飞。这次……是跑出来的。”

    李奏的鼻子有点酸，设想过一百种重逢的方式，这个傻女人总是会说出让他意想不到的话。

    洛泱用手背擦了擦眼睛，可泪水很快又涌了出来，李奏快步上前，将她拥在怀里，她抽泣着说：

    “这一定不是真的……”

    说着，她拿起他手腕狠狠咬了口，这回她哭得更大声了：

    “我就说了，一定不是真的，咬了一点都不痛！”

    “小傻子，我痛。”

    洛泱被他这句话逗得破涕为笑起来，嗔道：“郎君的义务是被娘子咬了也不能说痛。”

    “你咬我不痛，是看你哭了我心痛。”

    李奏低下头去，小心的贴近她的唇，这是幻想过一千次的动作，直到她脸上若有似无的脂粉香钻进他脑子，隐藏在心底的思念有如决堤洪水，掀起滔天巨浪，将他和她一起卷起又抛下，终于淹没在两人唇齿之间的迷恋中。

    夜幕遮住了最后一点想看个究竟的天光，半明半灭的游廊灯火，将这对分离了数月的恋人，温柔的抱在臂弯。

    直到两人恋恋不舍的分开。

    “谢谢你为我父兄做的一切。”

    “也谢谢你，实现了你给我的承诺。”李奏微笑道：“你曾说过，一定会问过我事情真相，再决定要不要生气。你真是个特别的女子。”

    “特别什么？”

    “特别……笨。”趁着她的拳头还没捶过来，他将手里拿着的一个布袋递到她面前：

    “给你的礼物。”

    “这是什么？”

    “你不在长安的时候，没经过你同意，我摘了你家的柿子，在宫里学着把它们做成柿饼。我不想我们错过任何一个冬天。”

    完了完了，这男人青出于蓝胜于蓝，自从学会了谈恋爱，我就没赢过他……这不行！我好歹是师傅。洛泱一咬牙，拉起他的手就往自己屋里走：

    “我也有礼物送给伱。”

    李奏也不加快脚步，含笑享受着被她拉着走的愉悦。

    屋里的荷花早不知哪里去了，洛泱在包袱里摸出几本书，将夹在书里的那张“大唐矿藏分布图”递给李奏，笑道：

    “这可是我画了一个月才画好的。”

    吸引李奏眼光的，却不是那些画着记号的地名，而是这张图的轮廓，他激动得声音都有些颤抖，手指轻轻顺着图上的海岸线移动，低声问：

    “这就是大唐国土的全貌？”

    “嗯，我已经尽量还原了，比例可能有一点点......误差。”洛泱有些心虚的伸出拇指和食指比了一下，李奏捉住她那比着“亿点点”的手指，放在唇边吻了一下：

    “你再这样招人喜欢，这屋里可没人......”

    “你不对劲，敢情这几个月，你在宫里没事就光练习说甜言蜜语了？”洛泱反抓住他的手指，点点图上那些不同颜色的标记，笑道：

    “这里、这里、还有这里，才应该是你关心的。”

    “我要江山也要美人......”

    “听说回鹘已经亡国了？人家不过就是求个亲，本来还可以延口残喘。”说起江山，洛泱忽然想起这件事。

    “回鹘不来求娶公主，你就不会被他们当成打击我的筹码。皇兄明知我会阻拦，不可能让你去和亲，那就是抗旨。

    为了表示挽回皇家颜面，他大概会提出照圣旨仍旧封你公主，那你就要进皇室玉碟改姓李，就算和亲不成，那我们怎么办？所以，是他该死！”

    还好因为仇公武的疏漏，因尚书省没有备案，被齐王抢在圣上发声前，将它定为“矫诏圣旨”，趁势一举灭了圣上身边那几个搞事的中书省、内侍省大臣。

    也不知该死的那个“他”，是指回鹘，还是指圣上。

    李奏将图纸折好放在怀里，趁洛泱不注意再次将她揽在怀里。洛泱也心情大好，温柔却积极的回应着他的索取。

    好想问问，几时能升级郎君的权利？

