    深渊站在沙尘暴之中，暗暗读秒。

    9！

    8！

    7！

    6！

    5！

    “啪嗒！”

    “啪嗒！”

    就当「沙尘暴」，仅剩五秒散去的时候，深渊手一松。

    两枚「土制炸弹」掉落。

    位置，正好在他脚下，「黄沙领主」的藏身之处！

    “呼！”

    “轰轰！！”

    就在「沙尘暴」散去的下一秒，两声平地炸雷般的震天巨响，响彻夜空。

    这声音极大，震耳欲聋。仿佛山崩、地裂一般。

    震的地面，都跟着跳动了两下。

    而就在那第二声巨响响起的同时，一只巨大的蝎子，被从沙漠中炸起。

    它庞大的身躯，足足被炸起四、五米高，才掉落下来。

    不是黄沙领主，还能是谁？

    “咝咝！！”

    黄沙领主仿佛被触怒一般。

    它铜铃大小的虫眼，怒视深渊。

    下一秒，便挥舞着一双巨钳，向深渊攻去！

    还不只是它。

    「沙蝎LV14，普通级」。

    普通的蝎子型小怪，也陆续从附近沙漠钻出，向深渊杀来。

    这……这是？

    看到这一幕，一分钟还一脸挑衅、信息满满的醉清风、熊霸天下。

    已经是眼珠子瞪圆，满面错愕。

    为什么？

    明明刚才我们打的时候，这黄沙领主钻进地下，死活都不出来？

    轮到深渊这混蛋打，这BOSS就出来了？

    是BUG不成？

    或者，是那两声巨响的原因？

    但是，那两声巨响，又是怎么东西？

    这都是什么情况？

    我的天，这到底怎么回事啊！

    醉清风二人，脑中已经完全被各种疑惑所占满，他们根本想不通怎么回事！

    “我靠！还真行？牛批，不愧是我师傅！”

    “深渊，行啊！有两下子啊！”

    不二情和暴风雪眼中写满了惊喜，脸上是掩盖不住的笑意。

    不只是他们。

    就连记事本、橡皮擦、台灯专卖，那些新队员、晚辈，都不禁面露崇拜之色。

    深渊，不愧被称为“远神”！

    的确是牛批！

    和他一起推BOSS，实在是太轻松了啊！简直就是划水！

    唉，就是我没玩过《未来》。

    和这种大腿一起游戏，那得是多爽的体验啊！！

    “别特喵的吹牛批了，赶快清小怪！”

    “深渊没事，记事本抗不住！”

    “小怪再多，我加不过来！！”

    伤心凉皮大喊道。

    也这一嗓子，算是让这帮兴奋的家伙，冷静一些。

    不用深渊指挥，这些人全都集中精力，先清理小怪。

    而深渊一记聚能光线、一记跃动电弧下去，那些小怪都将近半血。

    再加上暴风雪的群体魔法，一堆单体攻击。

    顷刻之间，那些小怪已经悉数被清理。

    众人再次调转攻击目标，集火BOSS黄沙领主。

    此时，这帮人是信心十足。

    非但配合更加默契，连输出、都比先前更高上一线！

    一时间，BOSS血量下降速度更快。

    片刻，已是36％。

    待熊霸天下反应过来，他浓眉紧皱，面色凝重。

    之前，他那般嚣张得意。

    此时，他根本笑不出来了。

    “醉清风，你不是说，他指定拿这BOSS没办法！”

    “绝对做不到，把BOSS推到40％血量以下吗？”

    “现在，你怎么说？”

    心急之下，熊霸天下居然质问起醉清风。

    醉清风脸上，一丝不满一闪而过。

    我之前，的确说过！

    但类似的话，你也说过吧？

    你刚才，还劝我安心，现在却问我“怎么说”？

    我说个屁！

    跟我有个屁的关系？

    醉清风心中不满，但脸上并未表现出来。

    “现在还不确定到底怎么回事，没准是深渊那混蛋运气好呢！”

    “稍安勿躁，再看看再说！”

    醉清风答道。

    此时的他，也是完全笑不出来。

    就在他们窃窃私语，小声对话间，BOSS血量已经降到34％。

    又过片刻，BOSS血量再降，来到30％。

    “唰！”

    “唰唰唰！”

    它再次扬起一阵「沙尘暴」，紧接着，再次钻入地下。

    在场人都是职业游戏选手，对游戏的理解、适应性，非常之强。

    类似的场景，已经经历过一次。

    此时，他们淡定无比，脸上已经看不到任何担忧、慌乱之色。

    他们再次配合深渊，清理掉那些小怪。

    随后，站在「沙尘暴」范围外，等待着深渊。

    而深渊也故技重施。

    进入「沙尘暴」中，那黄沙领主的藏身之处，依旧两颗「土制炸弹」丢下。

    “呼！”

    “轰！轰隆！”

    就在沙尘暴散去的一刹那，两声震天巨响，再次响彻夜空。

    而那身躯庞大的黄沙领主，再次被炸了飞起四、五米高。

    “这黄沙领主被弄出来，绝对和那两声爆炸声有关系！”

    “但是……那两声爆炸声，到底是什么啊？！！”

    醉清风在心中呐喊着。

    此时的他，已经失去平时的淡然。

    他面色阴沉，两条眉毛快要扭在一起，脸上尽是凝重之色。

    而他自然不知道，深渊是故意的。

    其实，等那BOSS的「沙尘暴」技能散去，深渊再释放「土制炸弹」，也是一样的效果！

    但深渊，就掐在「沙尘暴」散去的同时，让「土制炸弹」引爆。

    为的，就是不让他们看清楚怎么回事！

    还是那话。

    尽可能隐藏手段，保留底牌，已经是深渊的本能！

    “这混蛋不是靠运气！”

    “他是真知道，激活这黄沙领主的方法！”

    “醉清风，你别光看着，你赶快想想办法啊！！”

    熊霸天下也满面焦急。

    这BOSS可是他们先发现的！

    他们推不掉，深渊也推不掉，他还勉强能接受。

    但是他们掉不掉，却便宜了深渊！

    便宜了这个仇人！

    他接受不了！

    绝不能自己费时费力，却给仇人白白做嫁衣！

    绝对不行！！

    “呼！”

    醉清风思考片刻，长出一口气。

    “熊老大，办法我倒是有……就看看，你有没有这个魄力了！”

    “敢不敢，做一票大买卖？”

    醉清风说着，打开邮件面板，一封信发出来。

    熊霸天下一看信件内容，顿时眼睛一大，面露惊讶之色。

    随后，又是一脸纠结，似乎拿不定主意。

    “这样……能行吗？会不会不太好？”熊霸天下犹豫道。

    “不太好？呵呵，有什么不好的？”

    醉清风脸上，浮起一抹阴森与冷意。

