，(首字母+org点co)！

时隔一年多重回恒都，这座都城中的氛围热烈了许多，街头巷尾都在谈论不久后的朝天祭祖，那日长老会议和所有诸侯将前往朝天观祭祖。

朝天祭祖是藏云涧十年一次的大事，这次提前了两年，说法众说纷纭。

唯内部之人才知，祭祖，是在诸侯关系紧张.诸侯与长老会议关系紧张的当下，给所有人能够聚在一处的借口。

在祭祖这件庄严的大事面前，只要诸侯们还没正式脱离长老会议，就得暂时放下兵刃，安安分分地来祭拜立下藏云涧的二尊和历代先辈。

也唯有祭祖这个名义在前，长老会议才敢放心让诸侯们进入恒都。

湛长风先去了藏云宫见白痕，了解政道会名额重新分配的事。

“三个名额留给脱凡.生死境，剩下十五个名额给你们这些筑基，毕竟我们参加政道会，主要是为了苍莽斗法和玲珑交易会，没必要去太多高手。”

“现在问题便在于，那些诸侯不想自家的脱凡.生死境高手离开藏云涧，但如果三名脱凡.生死境都是长老会议的，他们又忌惮己方派去的筑基会被长老会议打压.暗杀。”说到这里，白痕就气得想翻白眼，他们想得可真是多。

“还有就是，那十五个筑基名额，各家该派出几人。谁都想着自家能多去几人，争论了一段时间，将将有结论时，两榜变了。”

“两榜怎么变了？”湛长风听到这里，终于有了点反应。

“呵，真不知道你们这些小年轻怎么想的，一个两个全部隐藏名字，还偏偏在这段时间里陆续曝露了出来。”白痕拿出案几上的一张纸，“这是两榜前十最新的名单。”

战力榜那边没多大变化，不过长期没与点将台的对手对战，排位会被后面的人挤下去，直到掉出战力榜。

目前秦无衣的名字已经不见了，新的排位是聊清凡.将墨.白前.湛长风.朔旦.李雪然.公孙峦.硕狱.左逐之.霓唐。

左逐之.霓唐，这两人早前就是战力榜.新秀榜上的人物，只是一个因为迷路蹉跎了几年，一个因为被当做人丹原材料封存了几年，都掉出了榜单，近一两年才重新上榜，势头比以前还盛。

战力榜总体没有太大变数，新秀榜却是发生了翻天覆地的变化，惊呆了藏云涧的修士们。

湛长风未离开前，新秀筑基是于慎.镜时.聊清凡.将墨.青辞.白前.公孙峦.朔旦.左逐之.霓唐。

眼下新秀筑基的排行是：巫非鱼.于慎.余笙.镜时.聊清凡.将墨.青辞.硕狱.白前.公孙峦。

巫非鱼.余笙.硕狱三人是突然进了前十的，没有丁点征兆，他们之前无疑是隐藏了自己的新秀排名。

不巧的是，这三人湛长风都认识，而且是以不同的身份认识的，巫非鱼在神州时的实力表现就不怎么正常，后又得到了巫蛊传承，上榜在情理之中。

硕狱体质特异，灵魂中有她不能逼视的火苗，天赋高也是能理解的。

唯有余笙，是她当年没有看透的。

印象中，余笙文采出众.善分析政事，性子温婉又清傲，实力方面仅有后天，在社学中是出了名的不善武.法，几次六院招生都没有被选上。

但照新秀筑基榜只有三年隐藏期看，她当时就快或者已经是筑基了。

“榜上人变了又如何，两榜前十综合起来不正好是十五人吗，且本来在榜上的人，也都在这十五人中。”湛长风道。

“话不能那么说，两榜前十大半都有自己的阵营，除去天都府的霓唐，尊王府的青辞，还没定归属的左逐之，剩下都在诸侯和长老会议一边。”

“目前长老会议有于慎.余笙.朔旦.你，另巫非鱼一族归附长老会议，自也算我们这边的，听闻硕狱是你的手下，站长老会议也没错吧。”

“剩下是，齐北侯方面的聊清凡.镜时.李雪然，未明侯方面的将墨，折桂侯方面的白前，明兆侯方面的公孙峦。”

“自锦衣侯.柏云侯陨落，明兆侯上位后，七大诸侯，变成了六大诸侯，要是按两榜前十的名额算，文翰侯.青岚侯那里一个名额也占不到。”

“就为了这个闹？何不将脱凡和生死境那三个名额匀给他们。”湛长风道，“既然我们界小，去也只是旁听会议，参与不到中界大界的角逐里，重点都放在了苍莽斗法和玲珑交易会上，去的脱凡.生死境实际上是担了保护我们这些筑基的责任，将这名额给两侯，也省得其他诸侯妄想长老会议会迫害他们派出的筑基。”

“你的想法是最合理的，但现在的情景，合理也抵不过几方的勾心斗角。”

白痕沉思了几息，道，“其他诸侯见不得长老会议占六个名额，我们也不会放弃这六个名额，所以初步协议就是祭祖前的演武大会上，所有两榜前百的修士，都能挑战你们这十五个人，取而代之。”

有些人天赋高，实力弱了一点，确实有可能被取代，但几率很小。

“既要战，那便战，这十五个名额的变动不会很大。”

白痕抚须而笑，“你去界外一趟，语言中倒是自信了不少。”

“大概是觉，界外的榜上人也不过如此。”易长生那档子事后，她越来越不耐烦装温良恭俭了，也没必要再装，她自身的实力和势力，已经能保证她说话行事的底气了。

白痕被她话中的笃定震慑，迟疑道，“你新秀榜上的排名究竟是多少？”

他可不认为，战力榜零分，又能以筑基杀脱凡大圆满的人，会上不了新秀榜。

“点将台中，我的资质是最高的，新秀榜上自然也是。”湛长风拿出一个储物袋，“照长老给的清单，我在界外寻到了几味医治水麒麟的药，您看看还缺什么。”

白痕愣然接过，“你是第一？”

“你竟然是第一。”他似喜似愁，“好好，你的排名还有多久会显示出来？”

“约莫三月。”

“那时你该在政道会上了，你暂时没必要向人透露你的新秀排名，免得被人当靶子。”

白痕看了眼储物袋，又是大喜，“算上我这里的一些东西，药材基本齐了，我瞧瞧能不能让水麒麟在这次祭祖上出现，若它出现，将大大在诸侯面前提高长老会议的威望。”

“那我就不打扰长老去给水麒麟治疗了。”湛长风也没什么要说的了，告辞离开之际，问，“榜上其他人我都有耳闻，余笙之名却是头一次听，她是何人？”

“她是司天监的，卢一山很器重她，现在已经是议员了。”白痕抓了下留长的胡子，凝道，“此人不能小觑，政见很犀利，且与司巡府往来密切，一直抓着人丹和青白山血案的事。”

“那倒是要结识结识。。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    