    嗯，几个意思，感觉副校长这话貌似带节奏，他丫的究竟是谁一边的？

    我已经顾不上他是副校长了，斜眼看着他问道：“副校长，你什么意思呀？”

    副校长看出我的心思，赶紧解释道：“我能有什么意思？现在社会上的三角债多得很，你欠我的，我欠他的，法院也没办法，充其量就是在网上公布一下失信人员名单，有什么用？”

    “怎么就没用了？至少可以证明是他欠我们的，而不是像他所说，我哥是自找的，他们一点责任都没有，拿个一两万块钱好像还是多大的施舍似的。”我白了副校长一眼：“还说什么我们是外地人，难道学校不是我哥的依靠，法律不保护我们的合法权益吗？”

    “二虎，我是把你们当兄弟才说这种话的，你怎么好歹不分，你知道高立国有多厉害吗？我是担心你还没走到法院门口，在半路上就被他手下的人给做掉了。那些可都是亡命之徒，只要有人给钱，什么伤天害理的事都做得出来的！”

    “那依副校长的意思是——”

    “你们要觉得两万块钱太少，我还可以去做做他的工作，让他再加一点。还是那句话，你哥毕竟是工伤，学校不会不闻不问，至于高总那边，象征意义地得到一点神精神损失费也就可以了，没有必要把事情闹得太大，这对大家都没好处。”

    其实我也清楚，在赔偿的问题上，通常都会通过一轮或几轮的讨价还价，才有可能达成最后的协议。

    问题是高立国开的基数太低，贾大虎第一天手术就花了七万块钱，按照目前的用药标准，一天的药费将近一万元。

    所谓伤筋动骨一百天，不管贾大虎将来是否能够站起来，要想离开医院至少得三个月的时间，别的不算，光治疗费用将近都要三十多万，就更别说因为瘫痪或者是偏瘫，给贾大虎带来的巨大精神压力和心理上的伤害。

    最让我气愤的是，副校长的口吻，一直是帮着高立国在压我们，这与他作为一个副校长所应该持的立场大相径庭。

    温如玉被刚才小辫子他们的气势吓坏了，轻轻拽了一下我的手臂，然后对副校长说：“副校长，我们老贾是在学校出事的，到现在这个份上只能依靠学校，希望组织上能够替我们做主。”

    副校长点了点头：“这个你放心，先不说我们是同事，你和陈灵均还是闺蜜，我们又做了这么多年的邻居，平时我跟老贾就是自家兄弟一样，出了这事，我能撒手不管吗？”

    温如玉说道：“副校长，我们也不是得理不饶人的人，但总不能平白无故的被人欺负。刚刚他们那种德性你也看到了，要不是你一大早赶过来，说不定他们还会动手的。”

    “那倒不至于，虽然他们都是地痞流氓，但毕竟是法制社会，何况你们还在医院。他们只是怕你们讹诈，多带几个人过来吓唬吓唬而已。”

    这时贾大虎喊了一句：“副校长——”

    副校长立即走到床边，低头看着贾大虎问道：“老贾，有什么事你就说吧。”

    “我现在伤成这个样子，一切只能靠学校了，至于装潢公司那边，就请学校看着办吧。”

    副校长点了点头：“这个你尽管放心，只要能够为你争取到的，我一定为你争取。至于装潢公司那边，我想你给我一个心理价位吧，回头我去跟他们谈谈。”

    “我没有什么心理价位，一切请学校的领导看着办吧。”

    副校长思考了一会儿，试探性地问道：“要不这样，等会儿我就去找高老板，争取让他多出一点，在五万到十万区间力争多一点，你看怎么样？”

    温如玉闻言，正准备从床边起身，我看她那样子，好像还对副校长充满了感激。

    恐怕在他们看来，只要学校能够承担贾大虎的医疗费用，以及原待遇不变，其他什么都不重要。

    可他们并不清楚，由于贾大虎是工伤，他的一切费用都是由社保局承担，只是通过学校支付而已。

    而学校在贾大虎治病期间，所谓的原待遇不变，按照相关法律规定，也只能维持一年的时间。

    一年之后，学校将根据贾大虎伤势状况进行伤残鉴定，然后按照鉴定的结果，重新安排工作，或者继续在家休养。

    由于不能从事原来的教学研究工作，贾大虎的工资待遇肯定要下降。

    换句话说，这次事故的影响，绝对会波及到贾大虎将来的人生和生活质量，所以责任方装潢公司进行赔偿是必须的！

    我立即按着温如玉的肩膀，抢在他表态之前说道：“副校长，谢谢你了，我希望在我哥的待遇方面，你能够在学校那里多提一提，至于装潢公司那边，就不用你出面了，我自己去找他。”

    贾大虎喊了我一声：“二虎——”

    我走到贾大虎的床边，安慰道：“哥，这事你不用管了，我会去找那个高老板！”

    副校长尴尬的笑了笑，问了我一句：“二虎，那你能告诉我，对于装潢公司的赔偿，你心理价位是多少？”

    我把胸部一挺，冷声道：“现金一百万，而且今天来的这些人，必须要像我哥，我嫂当面道歉。”

    贾大虎一听，顿时哑然。

    他静静地看着我，发现我并没有冲动，而是显得非常冷静。

    温如玉吓了一跳，赶紧起身走到我的身边，伸手拽着我的胳膊，我却没有理会她。

    副校长静静地看了我一会儿，忽然摇了摇头：“二虎，不管是作为朋友还是兄弟，我们当然希望帮贾副教授争取更大的利益，但却不能不正视现实。你要搞清楚，我们现在面对的是高立国，一个有着斑斑劣迹的社会老混混，逼急了，他一定会狗急跳墙的。”

    温如玉轻轻拽了我一把：“二虎，我觉得副校长说的对，咱们没有必要狮子大开口。”

    “这怎么是狮子大开口？”我扭过头来瞪了温如玉一眼：“如果我哥终身瘫痪在床的话，那么就需要有一个人一天二十四小时服侍他一辈子，别的不说，这份护理的工资，我总得算到装潢公司的头上吧？再有营养方面，我哥要想尽快恢复，除了药物之外，他要食用大量的补品，这些费用他们不出，谁出？”

