    杜荷成竹在胸，慢条斯理地说道：“实不相瞒，我梦幻集团如今在长安成立了公交公司，开了八条线，加上安鄠大道，就是九条线，一共六十辆马车，每辆马车，都有许多个车厢，每辆车厢两侧，都可以印刷上许多大字，试想一下，这刘十辆马车，分别印刷上长孙家十八个酒楼的名字，每日就在长安城转悠，百姓们一抬头，便看到长孙家的酒楼名字，甚至可以取一些小小的短语，例如，天下酒楼千千万，唯有长孙酒楼最美味，之类的，时间长了，大家自然下意识地认为，这天下，最好的就是长孙家的酒楼，你看如何？”

    杜荷说完，便饶有兴趣地看着长孙无忌。

    他滔滔不觉地说了一通。

    然后看了看空空如也的茶杯，心中诽谤到：长孙老妖精，也忒抠门了，这么半天了，也不知道续点水。

    长孙无忌仔细思索，竟然觉得杜荷的话，有几分道理。

    于是问道：“若是你那六十辆马车，都印刷上我长孙家的酒楼的名字，花费不菲吧？”

    天下没有免费的大饼！

    长孙无忌不信杜荷这狗东西是真的无偿免费来给自己解决难题的。

    杜荷呵呵笑道：“长孙大人，谈钱，多伤感情啊，咱们这种交情，我给你个友情价，每年，两万贯，你看如何？”

    两万贯？

    长孙无忌甚至怀疑自己的耳朵出了问题。

    “杜荷，你是认真的？”长孙无忌问道。

    杜荷点点头：“长孙大人，当然是真的，你以为，这两万贯很贵吗？要知道，长孙家的酒楼，每年损失的都不止这点钱吧？”

    这话没错。

    长孙家的都是高档酒楼。

    属于那种普通百姓进去吃一顿饭就要倾家荡产的那种。

    这种酒楼，都是达官贵人，富贵人家才能进入的。

    这两年，十八家酒楼，损失就高达好几万贯。

    可是，要让长孙无忌一下话费两万贯，就只是在那马车上印刷酒楼的名字？

    他犹豫了。

    这不是天方夜谭吗？

    半晌，长孙无忌突然站起身来，沉声说道：“来人，送客！”

    杜荷急忙道：“长孙大人，你真的不再好好考虑考虑吗？”

    “不必了，杜荷，老夫可没那么多闲工夫与你闲扯！”

    说着，长孙无忌转身就走了。

    杜荷吃了个闭门羹。

    他心中感慨，唉，这古人，真是固执啊。

    离开司空府，杜荷继续赶往下一站。

    第二站：许国公府。

    在长安城，许国公高士廉的产业也有不少。

    许国公府在长安城最多的产业，便是丝绸布匹。

    奈何，随着大唐日渐安定下来，江南的商人们大肆涌入长安城，对许国公府的生意产生了巨大的冲击。

    高士廉为这事，不知道白了多少头发。

    当听到杜荷能为自己排忧解难的时候，高士廉很高兴，甚至愿意与杜荷冰释前嫌。

    可当听到在马车上印刷许国公府丝绸布匹商行的名字，一年就要花费两万贯时，高士廉顿时就不高兴了。

    “杜荷，你走吧，趁老夫还没有生气……”

    高士廉直接将杜荷赶出了许国公府。

    又吃了一个闭门羹。

    接下来，杜荷又按照自己提前写好的拜帖，挨个登门拜访，这些人，都是长安城的大户。

    朝中这些大佬们不给面子也就罢了，甚至长安城的几个大户，虽然对杜荷客客气气的，甚至表示愿意拿出几百贯钱送给杜荷，但要合作，那是万万不可能的。

    杜荷气得在心里大骂，鼠目寸光，一群鼠目寸光的家伙。

    回到公交公司，杜荷一肚子火。

    李丽质心疼地亲自为杜荷揉捏肩膀，轻声说道：“夫君，实在不行就算了，大不了，我换一个生意经营就是了，反正夫君你最会赚钱，天下没有什么是你做不成的！”

    杜荷这时候反而平静下来，“老婆，为夫答应你的事，就一定会做到，不然，岂不是要食言了。”

    李丽质突然响起什么，脸蛋，唰的一下红的跟红苹果似的。

    原来，昨晚夜深人静时，杜荷哄骗李丽质使出了一招“君子动口不动手”，条件便是要想办法为李丽质解决公交公司赚钱不多的问题。

    “夫君，你坏啊！”李丽质忍不住说道。

    杜荷一把将李丽质拉过来，上下其手，把李丽质逗得咯咯笑了起来。

    就在这时，门口有人喊道：“二叔，有人求见！”

    正是杜锦薇的声音。

    杜荷放开李丽质，整理了一下衣服，开门出去。

    却见杜锦薇瞪大眼睛往屋子里看，好奇地问道：“二叔，你方才喂婶娘吃什么了？”

    “没神马啊！”杜荷有些尴尬。

    杜锦薇明显不信：“那为何婶娘一直喊不要，若是婶娘不要的话，不如给阿黄吧，它已经饿了一天了！”

    杜荷看了看那憨乎乎的棕熊，顿时一阵恶寒。

    他赶紧转身来到前厅。

    前厅中，早有一个中年男人在等候。

    看到这男人的第一眼，杜荷就只有一个评价：丑！

    真丑！

    太丑了！

    这人五短身材，瘦的皮包骨，嘴唇上方的胡子长成了八字，两只眼睛看人时，竟然是斗鸡眼。

    如果以十分来给这人的相貌打分的话，那就是负十分。

    这家伙笑起来的时候，特别猥琐，让人忍不住想冲上去对他一阵拳打脚踢。

    杜荷也不认识对方，直接开口问道：“就是你来求见本少爷的？”

    那人急忙起身，毕恭毕敬，露出猥琐的笑容：“小人拜见驸马爷，小人名叫沈万千，在平康坊开了一家翠红楼，当初驸马爷与长孙公子、高公子、房公子经常光顾，经常关照小人的生意。”

    杜荷眼皮一跳。

    他很快想起来了。

    在原来的杜荷的记忆中，的确经常去翠红楼，都是沈万千亲自挑选最好的头牌来伺候的。

    这都是本少爷的黑历史啊！

    他忍不住吐槽，沈万千，这名字，听起来比沈万三还要牛逼，可惜，这家伙长相太丑了，干的也是开青楼的生意，太堕落了。

    杜荷便问道：“你滚吧！”

    “啊？”

    沈万千一脸懵逼。

    杜荷的一句话，直接将他干懵逼了。

    他呆立在原地，走也不是，留也不是，一时间气氛很尴尬。

    ……

