    乱世的交易，有时会很简单。

    叛军有很多人固然是想抢美女，抢钱，抢粮食。但有人仅仅是想活下去，本意并不想做坏事，只是跟着山寨混，有人给发口粮。

    这种叛军围城的战事，和国与国之间的战争还不一样。

    不论是不同种族之间的对攻，还是春秋战国，以及魏蜀吴三国之间的对攻，敌国兵是极其不易收编的。所以很多将领的选择是，要么放了，要么坑杀。

    因为真的不好调处这里边的微妙关系。

    即使你给降兵粮食吃，他们也未必领你的情，何况自己人的粮食也不一定够吃。

    但叛军围城没这么复杂。

    只要不杀，给条生路，给饭吃，给个安身立命之处，投降别人，和投降东平府，对他们来说没啥区别。

    帮谁卖命不是卖啊。

    这五千多残兵伤卒全都投降了，比小猫还乖。

    东平府出钱给治伤，他们还感动的直落泪。

    由东平府程太守出面收编他们，供给衣食。这帮烂人摇身一变，不用洗白，都直接成了正规军，根本不必再担心落草为寇，玷污父母遗体的事。

    共计五千六百多人，最精壮的六百人，优先给天尊者当卫队。

    东平府马匹不多，最精壮的六百匹，当然也要优先供应天尊者。

    等级高的人，有优先权，这条规矩到哪都适用。

    剩下的人，王进和萧飞一人一半。

    这样东平府的实力更强了。

    挨了顿猛攻，不减实力，还增了实力。

    程太守那是相当会做人，都不等史斌开口，东平府正副二将的官印直接派发给王萧二人。

    而先前的董将军和王将军，剥夺职位，家人依律为奴。

    这俩战死的将军，其家中女眷呢，西瓦子投奔李瑞兰小姐去吧。

    作为守夜人的首领，扩充了实力，还有人管这么多人的饭食，俸禄，史斌当然要道谢：“感谢太守提拔他们！”

    程老头不傻，这样一来，就等于给自己招了俩牛气冲天的保镖。

    而守夜人也是赢家，尤其是王进，高太尉一死，他可以扬眉吐气的以八十万禁军教头的身份重现人间，还以守夜人的身份成为领兵将领。

    万年咸鱼彻底翻身了。

    他简直是爱死他这宝贝徒弟了，一个劲夸，都把史斌听烦了。

    史斌说要上厕所。

    王进说：“乖徒儿，去吧，你最棒！你是师父的骄傲！”

    上个厕所也最棒。

    王进和萧飞是普通守夜人，只能统领五百人，但那五百人属于他自己的私军。

    如果是朝廷军，那属于公军，是没有数量限制的。

    只是名义上不属于自己而已。

    但有时，这里边的界限其实很模糊。

    “是我应该感谢天尊者给我送来两员大将才对！”程老头这身本事，真是相当绝：“我有一个侄女和一个女儿，俱有美貌，我想把她们嫁给二位将军，不知天尊者意下如何？”

    史斌道：“让他们先见个面吧。”

    说完冲他二人看了一眼，用眼神示意，万一长的磕碜，先给你俩留个退身步哈。

    程太守心道，你这个老奸巨猾的狐狸。嘴上却说：“尊者说的是。”

    程太守令李通判处置降卒事宜，令赵押司处理城外尸体，自己带着史斌等人去内堂见自家女眷。

    王进和萧飞主动待在下首，程太守请史斌坐了上首，自己和他对坐，然后请女儿和侄女出来相见。

    程太守和史斌落座后，他俩才坐。

    程太守这家伙还真没吹牛。

    二位姑娘敛衽行礼，腼腆的低下头。

    左边那是程婉儿小姐，程太守的宝贝千金。右边那位程玉儿小姐，是他侄女。

    程小姐，不施粉黛而颜色如朝霞映雪。

    程太守他侄女，一举一动都有九分的颜色。

    王萧二人回礼时，都看呆了。

    为了防止不礼貌，赶紧把目光移到别处。

    史斌以前在抖音上看惯了厚妆美女，惊为天人，掉妆之后，吐出隔夜饭。

    于是还做了一幅对联：

    美颜滤镜，急煞千军万马。

    掉妆之后，吓退各路诸侯。

    横批：饿的天啊

    但是回到古代后，他发现，女孩子的美，是那样的纯粹，那样的天然。

    得了，本来没敢贸然答应，还怕坑了这俩手下呢。

    他俩既然效忠自己，那当然得为他俩负责啊。

    你不能光为了得到程太守这样的政治影响力，就让自己的手下娶俩丑女吧。

    好了，这层顾虑没有了。

    程太守注视着这三人，趁热打铁：“这俩女孩儿，温柔善良，从小受到很好的家教，是贤妻良母型的好姑娘。不知能否入守夜天尊的法眼？”

    人家直接把话挑明了，娶不娶，今天你给句准话。

    这固然关系到自己能不能傍上守夜人这棵参天大树，但是给你俩手下安排俩好家眷，这也是事实啊。

    史斌象征性地问了他俩一句：“这俩女孩儿这么温婉可爱……你俩……”

    本想问他俩愿意成亲不，可话没说完，萧飞就快速看了程小姐一眼，然后急眼了：

    “你身边都有那么多美人了，你兀自贪心不足！”

    史斌一楞，旋即明白过来：“这厮这是一见钟情，爱煞了程小姐。”

    史斌心道，你个没出息的玩意，没见过女人。属于老子的女人有多美你又不是没见到，老子至于和你抢吗？看把你吓的！

    你看我师父，就不像你这样，比你强多了。

    带着这样的念头，他扫了师父一眼，问他：“师父，愿意娶……”

    师父根本没听他说话。

    那状态，简直就是太上老君在神游太虚。

    师父喜欢小萝莉，不停的偷看玉儿小姐。

    也难怪。

    他都多大岁数了。

    不容易啊。

    为了保护、照顾老娘，这些年东奔西走，东躲西藏的，还得隐姓埋名的活着，永远是不显山不露水的状态，还成个啥亲啊，哪有机会成亲？

    现在终于有机会了。

    刚在心里笑话完萧飞一见钟情那衰样，现在发现师父也没比他好哪去。

    “师父，我跟你说话呢！”

    史斌叫醒了正在楞神的师父。

    王进喃喃道：“干啥，你又看了上是不。”

    师父一脸的不舍。

    嘿嘿，史斌心里在偷笑。看你俩这鸟样。

    “程太守，这两门亲事，我准了。本尊亲自为他们下聘礼，这俩姑娘这般美貌贤淑，每人一千两银票作礼金，太守休嫌轻微，本尊手头紧最近……”

    有银票十多万两，那还得招兵用啊，不能为了炫耀有钱，全搭这啊。

    养几百兵几千兵容易，那以后如果本尊要养一百万兵呢？

    这么美丽的世界，总不能交给那帮傻子吧。

    百姓还等着本尊去救呢，没钱能办事吗？

    程太守会做人，还会说话：“看您说的，您也太谦逊了，一千两还少哇！”

    他这人有个本事，自来熟，即使是刚认识不久的朋友，在他面前和他相处，也感受不到陌生。就像认识多年的老朋友一样。

    那他是个好人吗？

    呸。

    他对百姓一点也不好。

    百姓都骂他程老抠。

    修路修桥的钱，想方设法的给你贪的渣都不剩。

    但他治理州郡，偷盗现象很少，百姓也还能安居乐业，说明他还有点干才。

    人嘛，就是这样的复杂。

    两位美丽的小姐，有她爹地和叔父当长辈，操持婚礼，俩守夜人这边，就只能让史斌当他们的长辈了。

    不满意也没办法，礼法就得这样做。

    俩女孩儿满面羞红，又芳心窃喜的退出去了。能嫁这样的英雄，她们很开心。

    她们以前也幻想过白马王子，长的其实也就是王进和萧飞那样英勇无畏，能够保护她们的人。

    王进得知儿子终于可以娶亲了，差点没高兴疯了，老太太平时总说是自己拖累了儿子。

    一边感恩老天爷，让自己有个这么孝顺的好儿子，一边又恨自己是个老不死的，拖累了儿子，一会高兴一会哭的，算是常态。

    王进也习惯了，只能一边劝一边哄，想办法让老娘开心。

    老人，有时就是老小孩。

    成亲那天，整个东平府张灯结彩，这两场婚礼同时举办，堪称百年来本城最豪华的婚礼。

    程太守真能得瑟，那排场摆的，也不比大奸臣赵太师的排场差。

    还弄了个与民同乐，八十岁以上老人，免费吃酒席。

    一番铺张浪费下来，所有人都说他好。

    王进的老娘高兴的大过劲了，还生平头一遭喝多了，还发酒疯，说玉皇大帝见了自己也得磕头。

