    薛明月却盯着夏梦的脸，多看了几眼：“你脸怎么有点红？”

    夏梦庆幸自己和二哥还站在院子里停留了一会儿，脸上的温度已经降下去了，不然之前更明显。

    “我跟周大哥走回来的，走热了。”

    夏梦也没管母亲信不信，忙没话找话：“你们俩刚刚聊什么呢，聊的那么热闹。”

    薛明月顿时有些气恼的说：“聊老戴家呗！今天我跟你舅舅大姨他们去街里溜达，碰见了戴红叶她妈了！真是看着她就来气，还偏偏要往咱们身边凑！把童童都吓哭了！”

    夏梦急忙看了一眼在炕梢睡得正熟的童童，关心的问道：“那童童没事吧？”

    她没想到竟然还发生了这样的事。

    但转念一想，林业局并不是很大，又都在这里生活，遇见了也实属再正常不过的事情了。

    “我给叫了叫，应该没事。”薛明月现在讨厌死了老戴家人，恨不能老死不相往来，再也碰不见才好呢。

    夏梦稍稍放了心，然后轻手轻脚的走到了炕梢，弯腰低头看了看小家伙。

    她发现小孩真的几天一个样，成长的速度是很快的。

    现在这么看睡着了童童，感觉出息了不少。

    薛明月继续和夏梦讲述了事情的经过，

    原来，薛明月他们在林业商店附近遇到了戴母。

    戴母对挨了薛明月打的事情一直怀恨在心，后来戴红梅带着几个女婿来夏家要赔偿也没有成功，反而也挨了揍，所以，她一见到了薛明月就跟仇人一样，立刻冲上了上来。

    但是有楚家的人在，谁也不可能让她伤到薛明月分毫。

    因此，戴母又转而拿童童说事，声称自己是姥姥，非要抱一抱孩子。

    童童本来对于这个姥姥就印象不深，见她穿的破衣喽嗖，还表情凶巴巴的可怕，更不想亲近了，嚎啕大哭。

    薛明月现在把小孙女当眼珠子一样的疼，心疼坏了，马上骂了戴母。

    戴母也不甘示弱，想要对骂，甚至还想动手。

    薛明月把孩子给老爷子抱着，她和楚清雅姐妹俩联手把戴母给打跑了。

    夏梦一听楚清雅也上场了，立刻冲她感激的笑着竖起大拇指。

    楚清雅微微有点赧然的笑了笑。

    毕竟处在她这个岁数和位置，动手打人挺粗鲁的。

    可是，能跟帮上妹妹，她觉得甘之如饴。

    只恨天意弄人，让她们姐妹俩到现在才得以相认，不然的话，她肯定会保护小妹。

    薛明月握住了楚清雅的手，眼睛湿润的有感而发：“有个姐姐可真好。”

    楚清雅连忙拍拍她的手背：“以后姐会一直对你好的，谁也别想再欺负你。“

    夏梦在一旁看的感动的同时，眼窝也有些发热。

    “妈，大姨，你们俩这样弄得我也要有个姐姐了！”

    薛明月和楚清雅都笑出了声。

    “你这小妮子，姐姐不可能有了，以后等你二嫂进门给你当姐姐吧。”

    “那也行吧。”夏梦只是为了活跃气氛，不让母亲伤感流泪，目的达到了，她挥挥手不带走一片云彩的去了厨房洗漱。

    夏梦刷牙的时候，忽然想到，舅舅和大哥夏鹏长的挺像的，那么戴母看见了以后会不会多想呢？

    ……

    与此同时，老戴家东屋里亮着昏暗的灯光，不时的传出几声咳嗦的声音。

    戴母最近身上的伤倒是好了，但心里和面子受的损害，却无法消除。

    结果今天遇到了夏寡妇他们，又吃了亏，气的饭都吃不下，觉也睡不着。

    并且她对跟夏寡妇一起的那个跟夏鹏有些像的男人，产生了浓厚的兴趣。

    她扒拉了一下身边的戴父：“你说那人能不能才是夏鹏他们的亲爹？”

    戴父在炕沿边磕了磕烟袋锅子：“肯定不是！他们父亲不是前些年工伤去世了吗？”

    戴母撇了撇嘴：“那可不一定，那夏寡妇仗着有几分姿色，可不是个稳当的！没准当初就给她男人戴绿帽子了呢！你是没看到，那男的跟夏鹏长的有多像！

    而且我看夏寡妇不但穿的新衣裳，手腕上还带了一块新手表。

    要说是儿女给买的，我可不信！夏霄和夏梦一个月工资三十多块钱，夏鹏现在不当伐木工人了，工资也没有那么高，学徒工能有多少钱？”

    所以，她更加坚定的认为，这是夏鹏的亲爹回来找他们了。

    一看那男人衣着光鲜，就像是个当领导的，戴母这心里顿时特别的不是滋味，也升起了一些懊悔。

    戴父不耐的呵斥了戴母：“行了！赶紧睡觉！到底是啥关系，你管呢！就算是那男人真的是夏鹏他们的亲爹，你现在想要沾光也沾不上！”

    他带着六女儿和老儿子回了农村老家一趟。

    等回来以后，才听说了老伴和三女儿他们干的事，立刻叫了停。

    因为原本他还想着等过阵子冷静下来，想办法让五女儿再跟夏鹏恢复呢。

    可惜被三女儿他们一搅和可好，结的仇更深了，想要复婚估计不容易了。

    戴母有些不服气的小声嚷嚷：“我不是想管，就是觉得弄了一溜十三招，老五离了，咱们家一点好处都没有捞到，净吃亏挨打受气了。然后他们老夏家又是秧歌又是戏的，日子越来越好了，凭啥呀？”

    戴母今天从外面回来，本来有意叫着家里人去老夏家算账，但是却被戴父给拦住了。

    戴父心里其实也非常的不平衡，尤其在听说夏家的老二找了一个家里条件挺好的姑娘是干护士的，那个夏梦还找了一个大学生的对象以后，那种又酸又涩的劲就别提了。

    “你说凭啥？凭人有能耐呗！不是我说，老五离了以后，你们要是不搅和人家二儿子的婚事，能闹的那么水火不容吗？没准这过段时间冷静冷静了还能缓和，毕竟他们之间还牵扯到一个孩子！”

    戴母气得直拍褥子：“你现在咋还怪上我们了？当时老小被放出来，老三说一定不会让他们好过的时候，你不也挺支持的？”

    戴父为自己辩驳：“我支持是支持，那也得讲究方法呀，我也没想到，我们这一走，你们还能去破坏人家的婚事！”

