    上午的时间总是过的很快，双手分心作画这种修炼方式其实很简单，只要心无杂念便可。

    几个小家伙本就年幼单纯，上手的速度很快，只有程英的进度有些缓慢，不过待她调整好心情后，也画的有模有样了。

    唯独黄蓉, 坐立不安，神色纠结，给林起使了好几个眼色。

    眼看几个小家伙都已经完成了，可她依旧是将两个图形画的不伦不类。

    “好了，今天的课程到此结束，大家可以回去了。”

    林起只检查了五个小家伙的进展，轮到黄蓉时直接跳了过去。

    “林道长, 我娘还没画呢！”

    郭芙顿时不乐意了，她这次难得第一次完成，还未炫耀开心，心中满满的成就感都快溢出来了。

    黄蓉本来听到林起的话还松了口气，不过自己女儿这么一嚷，让几个人都扭头看了过来。

    “郭夫人就不必了，她只是来旁听的，算不得数。”

    林起的打算很简单，自己以退为进，想必黄蓉应该会顾及自己的面子，知难而退吧。

    这个聪明的女人一直盯着自己，无论干什么都感觉不自在。

    “咦，大人就是特殊。”

    郭芙不满的咦了一声，也不再强硬，此刻她已经反应了过来，若是自己母亲画不好，岂不是要被惩罚？

    那么粗的棍子打在屁股上，一定很疼吧。

    黄蓉欲言又止，可总不能自找没趣的去挑战吧, 她是当真画不出来。

    “回去后好好看书，能记多少就记多少吧，以后我这里没有惩罚了，如果有事来不了，请个假就行。”

    林起随手将桃木棍丢出了院子，转身看向陆无双和程英。

    “你们两个留下来，一会有些重要的事。”

    林起是准备给陆无双治疗左腿，但此刻的话在黄蓉耳中，却是别有他意。

    “难道这人将我们支走，是要给程英和无双另外指点不成？”

    心中思绪万千，这一瞬间竟然生出了好些想法。

    “等等，林道长立下的规矩怎能这般轻易就破了，黄蓉完不成课题，自当认罚，还希望以后道长能够一视同仁，不会偏私。”

    黄蓉俏脸一红，说出这句话时，她已经有些后悔了。

    练气对她而言诱惑虽大，可她父亲都已经迈入练气的境界, 丈夫亦然也是, 到时候只要去请教一下, 说不定自己也能轻易入门，可现在为了几个小辈出头，着实不妥。

    惩罚可是打屁股啊，如果是少女时，挨打也就挨打了，可她现在是人妻，是人母，身份已然不同了。

    林起有些意外，黄蓉这不是自找难堪么？

    “郭夫人不必如此，读书学习全凭自觉，一味的强迫只能让他们产生逆反心理，昨天惩罚了修文，我已经很过意不去了。”

    林起昨天打过之后，就感觉这种方法不妥，还是觉得没必要，这几个孩子想学就学，不想学就拉倒，自己只要将程英和陆无双教导好就行了。

    “没事没事，又没留下伤疤，只是疼了几下就不疼了。”

    武修文丝毫不在意的摆了摆手，他昨天回去时特意脱了裤子让自己哥哥查看，挨了九棍子，竟然一点伤痕都没有。

    虽然当时叫的有些惨，可事后不是一点事都没么。

    “程英去帮我烧些热水来。”

    林起没有理会几人，吩咐了程英后，领着陆无双进了屋。

    剩下的几人在院子里走也不是，不走也不是。

    “娘，咱们怎么办？”

    支走他们几个，单独留下那两个姐妹，任谁多想想，都会以为是在开小灶。

    黄蓉也不是没干过这种事，私底下可没少暗中指点自己女儿武功。

    “你们在这里等着，我进去看看。”

    犹豫再三，黄蓉咬了咬嘴唇，朝屋内走了进去。

    程英和陆无双在后面烧水，只有林起一人坐在椅子上整理书籍。

    “林道长，刚才是我的不对，不应该无视你的规矩，这样吧，你该怎么惩罚就怎么惩罚，千万不能放弃他们三个。”

    练气之道就在眼前，黄蓉思绪再三，决不能为了自己的面子，让三个小家伙失去这桩机缘。

    她从郭靖口中得知的消息可以分析出，全真教的练气潮流，是以林起为主的，应该说是以林起为源头。

    “郭夫人不用勉强，我会好好教他们的，至于惩罚就算了，你看我连棍子都仍了。”

    昨天只是立个下马威，林起真不想打他们。

    “我这有！”

    黄蓉反手一抬，一根翠绿的竹棒递到林起面前。

    “这是打狗棒吧？”

    林起心中一阵恶寒，这女人为了自己的练气法，也不弄这般贬低自己吧，如果用打狗棒这东西来打黄蓉屁股……。

    想想都特么感觉刺激！

    黄蓉也意识到了不妥，可竹棒已经递出，再收回的话，恐怕会让道长更加看不起来。

    “咦？这竹棒？”

    林起伸手接了过来，刚才的一瞬间，他似乎感觉到了这根竹棒中蕴含着淡淡的灵气！

    似乎是一件难得的灵竹！

    灵力探查入内，果然发现了一丝端倪。

    虽然品级不知，可这根竹棒之中蕴含的灵气远超林起以往得到的各种天才地板，只要稍加祭炼，便能让这根竹棒练成一件不错的法宝。

    “这打狗棒可以借我用几天么？”

    林起的本意乃是借用这根棒子研究一下，弄清楚到底是什么灵根，可听在黄蓉耳中，却以为是林起答应了刚才的提议。

    于是这位少妇脸上泛起一丝羞涩，紧紧抓了抓衣角，侧过了身。

    “林道长就象征的打一下吧，回去我定会告诫他们，要好好听你的指导，莫要有一丝侥幸。”

    少妇熟透的身姿本就奥妙，这稍微的向后一撅，那丰韵的身材便凸显了出来。

    虽然身着衣衫，但林起还是能看出，黄蓉的身材比程瑶迦还要更胜一筹。

    毕竟生过孩子的女人，屁股远比前者要大的多。

    “那林某就小小惩戒一下，还望郭夫人莫要见怪。”

    大屁股就在眼前，岂有不打之理？

    可林起调整了好几下，却始终找不到合适的角度下手。

    “郭夫人，要不你趴在桌子上？”

    黄蓉脸本就羞红的不敢抬头，听到林起的话，眼中露出一丝温怒。

    “我的意思是怕伤到你了，你若趴在桌子上，我好收几分力。”

    强行解释了一番，其实林起是想看看黄蓉趴在桌子上时，屁股能翘多高。

    “你快些，他们都在外面等着呢！”

    为了将此事尽快结束，黄蓉当即咱也顾不上羞涩，往桌子上一趴，丰韵的臀部已然翘了起来。

    “郭夫人，失礼了！”

    林起手中竹棒一转，轻轻挥动间，只听啪的一声，打在看黄蓉的屁股上。

    林起使的本就是巧劲，这一棒声音虽然大，却没用多少力，但棒子触及黄蓉臀部时，却被弹起来些许，而那肥满的肉更是形成了一道小涟漪，向外颤动了几下！

    当即忍不住，又是一棍子闷了上去。

