    夏名学和夏守成二人走后，夏琦玉就坐在了办公椅上，身子靠在后面，目光看向了窗外，陷入了沉思。

    现在景辰阳联系不上，自己的产业又在苏晚晚出事以后收到了攻击，种种事件都表情他们的计划已经被景深和苏家的人知道了，景辰阳现在联系不上，很可能是被他们控制住了。

    她在思考这些事情是哪里出了错，为什么景氏和苏氏突然在国外有那么多的势力足以和她的产业对抗，为什么自己无法离开华国。

    想着想着，她的心里突然生出了一种不好的预感。

    好像有什么事从一开始就被自己忽略了。

    过了不久，办公室的门被打开，路易斯从外面走了进来。

    “夏，你打算怎么办？”

    夏琦玉抬眼看了过去，神情已经恢复了正常。

    “你先回去，和米娅一起处理国外的事情，我留在这里，看看他们到底要做什么。”

    “可是你这样完全是可以向大使馆提出申请的。”

    “不。”夏琦玉的眼睛危险的眯了起来，“我还没有得到我想要的东西。”

    “哦夏，我第一次见到你为了一个男人这个样子。”路易斯耸了一下肩，表情上都是不赞同，“只是一个男人而已，你可以有很多。”

    “他不一样。”

    夏琦玉不知道想到了什么，眼中充满了迷恋。

    她从第一次看到景深的照片的时候，自己的心脏就疯狂的跳动，她从来没有为一个男人这样过。

    这个男人对她，有着天生的吸引力，她一定要得到景深。

    见到夏琦玉这么坚持，路易斯也没有再说什么，转身离开了办公室。

    ……

    苏晚晚再次醒过来的时候，天已经完全黑了下来，病房里只开了一个昏黄的小灯，景深坐在床边的椅子上，拿着手机看林亭发过来的邮件。

    听到床上传来的声音，他放下手机看了过去，正对上苏晚晚的一双眼睛。

    她的脸色比白天的时候好了很多，人看起来也精神了不少。

    景深扶她坐了起来，走到门口把灯打开，又坐到了她的旁边拉起了她的手。

    “宝宝，饿了吗？”

    本来她还没想到吃饭的事，但一听到他说，自己就觉得肚子开始咕噜咕噜的叫了起来。

    “饿了。”

    “那我叫人去买饭，木一和小意就在外面。”

    景深拿出手机在屏幕上点了几下，随后又把手机放了起来。

    “他们也来了？”

    景深点了点头，“嗯，下午的时候他们过来了，木一受伤了，就让她留在了村子里。”

    “受伤了？严重吗？”

    “不严重，皮外伤，已经好了些了。”

    “那就好。”苏晚晚松了一口气，“你别怪她。”

    她伸手覆上了景深的手臂，轻轻握了一下，景深抿着唇看了她的手几秒，一把将她抱了过来。

    他的拥抱很紧，苏晚晚觉得自己整个人都被他箍在了怀里，但她却一点都不想挣脱。

    因为自己从他的拥抱中感觉到了深深的不安。

    苏晚晚伸出双手同样紧紧的抱住了他的要，把脑袋靠在了他的肩膀上。

    “阿深，不怕。”

    说完，景深的怀抱又紧了些。

    两人抱了好一会儿，景深才把她放开，目光定定的放在了她的脸上，充满了眷恋。

    过了一会儿，病房的门被敲响，景深走过去开门，小意手里拎着两个袋子走了进来。

    她把袋子放在桌子上打开，病床上假期小桌子，把吃的放在了苏晚晚的面前。

    “晚晚，我给你买了粥，等到明天你就可以吃点别的东西了。”

    本来苏晚晚看见白粥时眸子有些黯淡，但听到后面的话瞬间又亮了起来。

    小意看见她这副样子，瞬间眼眶红了起来，但是苏晚晚此时已经低下头开始吃东西。

    她抬起手摸摸的擦了擦眼泪，坐在了一旁。

    苏晚晚吃完以后，她就把东西收了起来，把手机拿给了苏晚晚。

    “晚晚，你发个微博吧，你进医院的事被人曝了出去，公司之前发了声明，没提那几个国际逃犯，只提了夏琦玉和景辰阳。”

    闻言，苏晚晚点了点头，打开了微博。

    一上去，就看见后台有好多私信，手机不停的在震动，打开看了一遍，都是粉丝们对她的关心。

    她想了想，把手机放到了小意的手里。

    “小意，给我拍个视频吧。”

    “好。”小意接过手机，就走到了苏晚晚的对面，打开手机开始录制。

    景深就坐在一旁，正好露出了他的侧脸。

    小意看了两眼屏幕，又放下了手机，看着景深。

    “景总，您入镜了，您需要换个位置吗？”

    “不用。”景深没动，只是坐在那视线放在苏晚晚的身上。

    视频开始录制，苏晚晚说了一些自己没事的话，让粉丝们不要担心，录制完，她看了一眼没有什么太大的问题，就把视频发了出去。

    视频一发出，就收到了很多月光的留言。

    【呜呜呜晚晚看起来好憔悴啊，肯定是受苦了，希望晚晚好好的照顾自己。】

    【晚晚脸色这么苍白还让我们不要担心，我真的要哭了啊！夏琦玉景辰阳是什么狗东西啊　啊！】

    【晚晚养好身体，月光会永远陪着你的。】

    ……

    看到这些评论，苏晚晚的嘴角不禁勾起一个笑容，挑了几个回复以后，就放下了手机，却不知这几个回复引起了多么火热的浪花。

    苏璟在忙完事情后，又来看了苏晚晚一眼，就连夜赶回了京城，第二天一早，苏政民和虞秋赶到了医院。

    看到坐在病床上吃早饭的女儿，虞秋的眼泪一下子掉了下来。

    “妈？爸？你们怎么来了？”

    他们二人的眼下有些青黑，一看就是晚上没有睡好。

    “知道你出事，我们怎么可能不过来？”虞秋心疼的握着她的手看着她，“没受伤吧？，没有哪里受伤吧？”

    “没有，我没受伤，一点儿都没有。”苏晚晚抱住虞秋的腰，把脑袋靠在她的肚子上，抬着头笑眯眯的望着她。

    看到她这样，二人心中的担心总算是少了一些。

