    一想到他十年前在羽族秘境中见到的一切，他便热血沸腾。

    一个人，能活到三百岁！

    能够翻手为云，覆手为雨！

    这是多少财富都换不来的啊！

    所以，这十年来，他每日做梦，就是重新回到羽族秘境，也成为其中的一员。

    “柔儿，当初你瞧不起我是个普通人，迟早有一天，我会让你看到，人定胜天！”

    他暗暗发誓。

    正想着，远处突然传来了几声礼炮，他心念一动，便循声而去，只见八大世家的人已经集合到了一处，在人群前边是成群的牛羊。

    他们准备这么多牛羊干什么？

    霍顿先是微微一愣，但转念一想就明白了。

    这些牛羊，是为了解开秘境的第一重血祭结界。

    当初，柔儿带他进入秘境的时候，用山中的野兽打开了血祭结界，霍顿当然没有那个耐心去抓捕野兽，于是便利用十八名保镖做了祭祀品，如今，八大世家的人，显然也是想如法炮制！

    “机会终于来了！”

    霍顿按捺住内心的激动，悄悄的躲在了远处，等八大世家解开结界的时候，他就第一时间冲进去。

    他自信，只要萧南天不在，就算这些人联起手来，都不是自己的对手！

    很快，已到了正午时分，八大世家的人成群结队的向桃花瘴赶去。

    他们每个人都戴了防毒面具，自然不怕瘴气，为了避免在大雾之中迷路，便牵了一根绳子，确保没有任何一人掉队。

    霍顿跟在人群后，也是暗暗好笑。

    就这些废物，他一个都不放在心上。

    很快，到了秘境的入口，当前便有几个壮年将牛羊牲口牵了出去，在树墙之下放血，足足放了五十多头牛，三十多只羊，那些嗜血藤蔓这才喝饱，树洞也出现在了眼前。

    “这树洞这么下，勉强只能让一只羊钻进去，怎么能容纳人进出呢？”

    李铎发话了。

    “笨蛋，牛羊乃是畜生，它们的血能够跟人血比吗？要想树洞变大些也很简单，多宰几个活人就行了。”

    霍顿哈哈一笑，走了出来。

    他本以为，见到自己后，这些人一定会狼狈鼠窜，可出乎意料的，在场所有人，非但没有慌乱，反而一脸笑意盯着自己。

    “怎么？被我吓到了？”

    霍顿哼了一声，说道：“你们不忍心下手，不如就让我来代劳好了，你们几个……”

    他指了指几个年迈的长老，道：“反正你们也活不了几天了，不如做好事，自己出来献身吧。”

    说罢，他便向一位长老扑了过去。

    他的速度已然够快，可那名年迈长老的速度更快，轻而易举的就将其让了过去，随即一掌向他的面颊拍来。

    啪！

    一声脆响。

    霍顿直接就把打懵了。

    他万万没有想到，八大世家中还有这等好手，一时间没有反应过来。

    等回过神来的时候，才发现，这名长老身穿宣袍，脸上戴着面具，袖口处有一个羽毛图案。

    这种装束他再熟悉不过了，正是羽族的服饰。

    怎么？

    羽族的人出来了？

    他吃了一惊，一时间竟然不知道该如何是好。

    “你果然来了。”

    那身穿羽族服饰的人说话了，一边说着，他已经将面具摘了下来，正是萧南天。

    “原来是你！”

    霍顿脸色大变，直到这个时候，他才意识到自己上当了！

    他本来就不是萧南天的对手，更何况现在身受重伤了。

    他想要逃走，可回过头来才发现，自己已经被人包围了。

    刘管家、狄烬都在！

    “我记得跟你说过，要让你做食人花的肥料，你果然没让我失望，还是自己送上门来了！”

    萧南天道。

    狄烬也是叹了口气，“你因为一己之私，让整个羽族四分五裂，让你活到今天，已经是便宜你了。”

    “想要我死？没有那么容易！”

    霍顿眼见无处可逃，冷哼一声，便向树洞中钻了进去。

    那树洞很小，想要站立走进去不容易，却恰好可以容纳一个人钻进去。

    “不好，他要逃！”

    刘管家大吃一惊，“这人十分危险，可不能让他逃了！”

    “他逃不掉的！”

    狄烬道：“树洞中有圣花守候，没有活物祭祀，是无法通过的。”

    果然，他话音刚落，便听到树洞中传来一声哀嚎，紧接着便是一阵咀嚼的声音，众人听到耳朵里，都觉得毛骨悚然。

    “这羽族秘境，真是处处邪门儿啊！”

    大家知道萧南天要进去，都暗暗为他捏了一把冷汗。

    “这也是没有办法的事情。”

    狄烬道：“正是因为重重结界，才让羽族秘境跟外界隔绝，而我们羽族，也因此付出了惨重的代价……”

    说到这里，他就没有再说下去，脸色变得十分难看，顿了顿，才道：“好了，萧南天，你如果想进去的话，就抓紧吧，否则的话，还得再牺牲一人。”

    萧南天点了点头，便也钻入了树洞。

    其余众人都没有说话，因为他们知道，萧南天下定决心的事情，无论如何也无法更改，只能在心中默默祈祷。

    很快，萧南天就来到了食人花的地方。

    狄烬已经被吞了进去，只剩下两条腿还露在外边。

    “这等害人之物，留之何用？”

    萧南天捡起一块石子，运起内劲，用力向食人花掷了过去。

    一叶花瓣直接被打断，不过片刻之间就又长起了一叶，就跟壁虎续尾一样。

    眼看着没有办法将其毁灭，萧南天也无可奈何，只好继续向前走。

    接下来，便没有再遇到任何奇怪的事情，直到来到树洞的尽头。

    前方是一道黑色石门，旁边再没有其他通道。

    “这里就是狄烬所说的黑暗结界了吧！”

    楚云汐、徐禅师、岳父、岳母、父亲、雷子、冯玉龙……

    他生命中所有重要的人，都在石壁上出现，并不停的劝阻他不要前行，虽然明知道这一切都是幻境，但萧南天还是迟疑了，尤其是当见到“楚云汐”那恋恋不舍的目光时。

    过了好一会儿，他才稳了稳心神，用手一摸石壁，整个人就被吸了进去，随即便置身于另外一片空间。

