    回到勤事房，赵御一直都眉头紧锁着。

    他实在是想不明白，一个五品侍中而已，有什么资格能让雨化田如此严阵以待？

    很快，日上三竿。

    一直在勤事房苦思冥想的赵御，在番役的提醒下，起身整理好装束和佩刀，带着本部的役长和番役出了西厂。

    西厂和锦衣卫以及六部衙门相邻，都在承天门外，皇城根下。

    此刻承天门外……

    监斩台上空空如也。

    而整个刑场，却已经是戒备森严。

    虽然是大家都知道，这是杀人见血的倒霉事，但是架不住皇城的百姓们就好这一口。

    手下的番役们，全部都被安排在四周戒备巡查。

    不过赵御毕竟是个百户，大小也是个官，所以他只用老老实实的站在监斩台下，充门面就可以了。

    午时一刻，外围等着看热闹的人群传来一阵骚动。

    原本拥挤到水泄不通的人群，此刻却被一群番役硬生生的开辟出一条宽敞的通道来。

    六名膀大腰圆的轿夫，抬着一顶很是奢华的锦缎大轿来到刑场。

    大轿一侧，随行的是半面覆甲的马进良。

    “参见督公！！！”

    在场的所有西厂番役以及役长都纷纷单膝跪地。

    而如同赵御这般的百户和千户们，也都是躬身抱拳。

    轿帘掀开，一脸阴柔气的雨化田缓起身下轿，身侧立刻有随身小太监上前，跪倒在轿榻下。

    踩着那小太监的脊背，下轿之后的雨化田，不紧不慢的朝着监斩台走去。

    坐下之后，雨化田这才微微颔首。

    身侧掌刑千户立刻高声道：“带人犯！！”

    十几个番役押解着一位蓬头垢面的中年人来到行刑台。

    当人犯被押解到行刑台中央的时候，所有在场的番役们，手中刑杖落地，高声呵道。

    “跪下！！”

    户部侍中郭安只是一个文弱书生，被身边两个番役一杖轮在腿弯处，重重的跪在刑台上。

    大档头马进良转身看向雨化田，见督公微微闭着眼。

    时间一分一秒的过去，刽子手提着鬼头刀站在郭安身边，等待命令。

    现场的气氛多少有些肃杀。

    但此刻的赵御，却眉头再次一皱。

    这场景……

    怎么感觉有点江州法场的意思？

    难道说，还有人敢在天子脚下劫法场不成？

    犯人郭安不过区区一个五品侍中而已，谁会冒着这么大的风险来救他？

    “督公？”

    午时三刻已到，马进良上前一步，轻声的对着雨化田道。

    “嗯……”

    雨化田睁开眼睛，挥了挥手。

    马进良领命，转身对着掌刑千户吩咐了一声，那掌刑千户转身之后，对着远处的执行官做了一个斩首的手势。

    “有问题！”

    就在刽子手举起鬼头刀的那一瞬间，赵御下意识的将手放在了腰间绣春刀的刀柄上。

    飕飕……

    鬼头刀落下的前一刻，一抹寒光疾驰而来，射入刽子手的咽喉。

    一击毙命。

    “有刺客！！”

    刽子手倒下，周围戒备的番役们纷纷抽出腰间佩刀，眼神死死的盯着已经开始骚乱的人群。

    有不少武功不错的番役，已经顺着寒光乍起的地方，急掠而去。

    而高台之上，雨化田和马进良对望了一眼，不过，他们的眼神中没有丝毫的惊骇，更多的是一种了然。

    番役抽刀的功夫，原本看热闹的人群中掠出十几道身影，兔起鹘落之间，一部分朝着行刑台杀去。

    另外却有三人，直冲监斩台而来。

    这三个武功明显要高出旁人一筹的家伙，直奔雨化田。

    “杀！！”

    监斩台下的二十来个百户，除了赵御这个草包外，其他人手上的把式都相当的硬。

    三人还未到监斩台，已经被二十几个百户给拦住。

    其中两人被缠住，但中间一人却杀出重围，直奔雨化田而来。

    “尼玛！！！”

    赵御已经抽刀，可是看到直奔而来的刺客，双腿都开始打摆子了。

    台下杀声四起，而台上，雨化田和马进良两人却似乎对这一切都视而不见。

    不说雨化田，就连一侧的马进良，甚至都没有拔剑。

    “保护督主！！”

    赵御冲着那刺客嘶吼一声，继而转身撒丫子朝着台上跑去。

    他是没武功，但是脑子还算灵光。

    这个时候，看似刺客是冲着雨化田而来，但是实际上，雨化田的身边才是最安全的地方！

    “上啊！保护督主！”

    赵御来到台上，一边嘶吼着，一边朝着后面溜去。

    监斩台上的高手们，都纷纷去围攻那刺客，只有赵御提着刀，一脸戒备的挡在雨化田的面前。

    那架势，仿佛再告诉所有人，想要伤害督公，就要先从我身上踏过去！

    真可谓是忠心耿耿啊！

    可实际上赵御这犊子心里咋想的，只有自己清楚了。

    要不是掂量着自己实在打不过雨化田，赵御说不定会帮这刺客一把，顺带着将自己的金手指先激活。

    “阉狗，纳命来！！”

    冲上来的这哥们也算相当猛了，眨眼之间长剑上下翻飞，将身边七八个西厂高手刺翻在地。

    而让赵御更加吃惊的是，这刺客手中长剑的前端，赫然有半尺来长的白芒吞吐不定！

    高手！！！

    这是正儿八经入了品的高手啊！

    长剑长驱直入，荡开马进良的双剑之后，直逼雨化田。

    至于挡在中间的赵御，则自动成了雨化田的挡箭牌。

    看着临身的剑芒，赵御倒是想躲，可是依照他现在的水准，只能眼睁睁的看着那长剑贯穿胸口。

    而赵御唯一能做的，也仅仅是将身体下沉了几寸，堪堪避开了要害。

    噗嗤！

    长剑贯穿了肩头，虽然疼的要命，好在避开了要害。

    赵御之所以能避开，还是因为这刺客的目标是赵御身后的雨化田，而不是他一个小小的百户。

    不然，一个入了品的高手想要刺杀赵御这样手无缚鸡之力的人，咱们的赵百户就是再多长出两条腿来，也绝对没有躲开的道理！

    不等赵御倒地装死，却感觉身后一冷。

    费力的转身，就看到一脸阴笑的雨化田，双指轻描淡写的夹住透肩而过的剑尖。

    双指交错，那宝剑前端的剑尖瞬间崩碎。

    不等刺客和赵御反应过来，雨化田兰花指起，反手将手中碎剑掷出。

    噗嗤！

    剑尖贯穿了赵御另一侧的肩胛。

    “妈的，招谁惹谁了……”

    这是赵御昏迷过去之前，心里唯一的想法。

    雨化田的武功，很明显要高出那刺客一大截。碎剑穿透赵御的肩胛激射而出，直接钉在了领头那刺客的眉心处。

    刺客瞪大眼睛，打死他都想不到，最后会死在自己的宝剑之下。

    而昏过去的赵御意识海中，响起一个熟悉的机械声。

    “叮，完成新手激活任务，击杀一流高手一名……”

