
　　289四天大世界

　　可怕的魔气啊，具有极强的侵蚀同化性。

　　这让周围的灵气都被感染，转化为了魔气。

　　还是有些失策了。

　　依靠世界之主身份，动用世界力量压制，还是远远比不上个人空间内的完美操作，弄不好，魔气肆虐整个世界，会将这个世界改变，成为魔界。

　　不过，恐怕很快，五行御剑宗会发现了吧。

　　真是失误。

　　小刀没办法，现在收手已经来不及了。

　　那么只能照着计划继续执行。

　　不但如此，还加快了速度。

　　希望来得及吧。

　　随着时间的推移，一切终于布置完整，尽快调试，魔气的扩散有些快失去控制了。

　　这都是因为世界地脉极点沉静，世界核心被小刀用来布下大阵的原因。

　　否则世界本能的代谢，就会消化掉这些魔气，不可能如此泛滥。

　　毕竟一个世界还是有自我的免疫能力的。

　　可惜，这个世界被玩的快坏了。

　　就在阵法不知完成，打算调试之际。

　　突然天空中浮现出了一道道纹路，布满了整个天空。

　　小刀脸色大变，还是被五行御剑宗发现了。

　　那还敢犹豫，直接放弃调试，催动大阵。

　　快，快！

　　玉简的气息被抽取，未成型的灵魂碎片破碎融入了其中。

　　此时，一面巨大镜子虚影出现在了天空之中。

　　灵宝观天镜，不会是本体吧。

　　巨大无比的虚幻宝镜飞速凝实着。

　　还没有完全显身，似乎就发现了不妥，一道光芒从镜中射出，照射向了世界的核心，此时黑色的魔气腾空而起，看上邪异无比，瞬间就被这面镜子发现了。

　　这里的变化，自然是五行御剑宗转生大阵运转，再也压制不住了。

　　“全力催动。”

　　作为世界之主，他感觉到了危机，一旦那面镜子的实体完全降临，那时候一切都迟了。

　　轰，一声爆炸响起，一坨巨大的蘑孤云缓缓升起。

　　整个水蓝星小世界核心遭到了重创。

　　咦！

　　天空如同大日一样的宝镜闪了闪，竟然直接就凝固了起来，实体展现。

　　魔气？

　　该死!

　　声音响起。

　　天空如同大日的镜子中，出现了一道剑影。

　　瞬间，整个世界都在颤抖!

　　似乎，这一剑下去，整个世界都要被斩断。

　　仙器？

　　没来由的，小刀脑海中冒出了这个念头来。

　　好无理由，就是冒出这个念头来。

　　剑光一划！

　　满天剑影。

　　“剑意？”

　　随即剑影消失了。

　　魔气无形无质，本来是剑类的砍上去根本没用有。

　　但是现在。

　　剑意的左右下，刚腾起来的满天黑雾魔气，竟然消散了开来。

　　彷佛死了一般，化为了无有。

　　“刚才那是什么？”几乎所有的玩家，土着脑海中还有浮现着那一道剑芒的光华。

　　冷汗不受控制的滑落。

　　身体颤抖，彷佛剑光就是针对自己。、

　　没个人都是。

　　但是有似乎是幻觉。

　　胆小的已经一屁股坐在了地上，大口袋喘息，半天才能恢复过来。

　　望向天空。

　　剑影消失，哪面镜子还在，照过的光芒飞速转动，似乎在寻找什么。

　　最终暗澹，消失。

　　一切恢复了正常。

　　倒计时，玩玩家们才渐渐反应了过来。

　　我靠，死了，都死了。

　　玩家们，土着们都发现。

　　本来在旁边劳作的狗头人，哥布林之类的竟然都死了？

　　他们带着临死前的恐怖表情。

　　身上却没有一道伤口。

　　但是实力强大的，能感觉到特殊的锐利气机。

　　很快土着中的修仙者表面，这是剑意，强大的剑意。

　　太可怕了。

　　全死了。

　　所有的狗头人，哥布林，半龙人死了个干净。

　　玩家中，又使用龙血血脉的玩家也死了。

　　根据系统提示，重生的他们表明遭到了仙器剑意的攻击。

　　太高大上了。

　　此时天空如同大日般的镜子消失了，但是满天的符文，笼罩了整个世界。

　　最后也渐渐消失。

　　不过玩家们都感觉到，恐怕有大变化了。

　　果然，在玩家们还没有研究出什么来。

　　那面镜子再次出现，只不过这一次似乎和前面不同了。

　　挂在天空中，从其中飞出了满天的剑光。

　　五行御剑宗，再一次降临到了这个世界。

　　无数御剑而来的弟子们看着这个小世界!

　　看到那些高楼大厦？眼中带着兴奋。

　　似乎很有意思啊。

　　负责这次行动的内门长老，一名元婴期强者，正颇有兴趣的打量着。

　　根据情报，这里出现了魔气，怀疑魔族入侵。

　　这可是大事情。

　　不过魔气解决后，自己过来，却发现似乎并不一样。

　　当然，他现在也被压制到了二境的实力。

　　元婴在体内被死死压制住，根本无法离体。

　　……！

　　爆炸声中，古朴的玉简哪丝气息笼罩着粉碎，同样化为一丝虚无的灵魂碎片。

　　在某种吸引力下，没入了四天大世界。

　　大世界的天道发现了，抹去了这抹灵魂的原本气息。

　　对于外来的灵魂，欢迎至极。

　　抹去气息后，和本体的生灵已经没有区别。

　　等于白嫖了一个灵魂收益，自然是好事情。

　　相当于白赚。

　　因为抹去了气息，自然原本的记忆，什么都没有了。

　　为了以防万一，这丝灵魂是无法投胎成人的。

　　只要转生几次，就完全被这个世界所吸收了。

　　天道自然没有这么多想法，不过四天大世界，天道部分被四大天天人影响，才有了这种手段。

　　这是四大天人满满的恶意，对于外来者照单全收的陷阱。

　　当然属于这个世界，来自玉简的剑天气息并没有抹去。

　　灵魂轮转。

　　很大几率降生于四天大世界中的剑天区域。

　　但是某种向性突然发挥了作用。

　　小刀的灵魂一闪而逝，进入了魔天。

　　不管那个种族，都有几率诞生强者，哪怕没有功法，也有变异。

　　即使几率再低，也有可能出现。天籁小说网

　　强大到一定程度，能然自己的力量被血脉继承下去，这就是神通。

　　让自己的后裔，甚至种族很容易觉醒血脉，觉醒神通。

　　但是，修仙者不屑于如此，甚至特意限制这种血脉遗传。

　　因为那虽然能让后代轻松成为强者，但是却限制了潜力，很难达到先祖强者的程度，即使万难的达到了，也很难超越。

　　所以，修仙者不继承先祖的神通，依靠自己的修行，依靠门派的功法。

　　他们更有野心，虽然很难，却是终将超越先祖，作为目标。

　　可是小刀，太年轻了，得到了个人空间，意外之下，形成了神通。

　　神通如同附骨之蛆，成为了现实中自己的能力。

　　这导致不光是重生，还是成为巨龙之类的，都无法摆脱那神通。

　　到现在，这灵魂转生都是受到了这个影响。

　　进而改变了原本降生的世界，进入了魔天。

　　原本，降临剑天，无法降生成天地钟灵的人族，最好的结局就是成为类人的道兵。

　　剑天可是有大量的各种类人族道兵。

　　运气差点，就是猫啊，狗啊之类的，那就惨点了。

　　这些动物，最好的出路也就是成为道兵，不过大多数没有这个希望。

　　成为了食物之类的可能性更大。

　　但是现在，小刀的灵魂碎片直接没入了魔天。

　　在某种向性的吸引力下，直接进入某处。

　　神通小刀都无法摆脱，这接住玉系统形成的灵魂碎片自然也无法摆脱了。

　　滴：恭喜你，降生，受到神通，灵骨复苏术影响，你降生到了魔天，骸骨荒野。

　　滴：玩家保护，你记忆恢复。

　　新生的小刀就这么恢复了记忆。

　　只不过没有恢复游戏内的，只是现实中的记忆而已。

　　但是现实中的自己也知道大多数情况，知道降生地方大世界这些消息。

　　“感谢系统！拥有记忆的感觉真好。”

　　小刀直乐。

　　特别是打开个人空间，联系上本体后，所有的记忆瞬间恢复。

　　当初冒险，最担心的就是失去记忆，没想到系统跟随保护了自己现实中的记忆。

　　现在都自己？

　　靠?

　　怎么成了一根骨头？

　　这根骨头还不一般，上面布满了纹路，若是能领悟，自然能学会骸骨复苏术等一系列。

　　至于领悟到什么程度，就看自己的本事和机缘了。

　　小刀自然了解过四天大世界的情况。

　　不过重点关注的是剑天，其他三天关注有限，特别是魔天，关注的比较少。

　　不过现在打开个人空间，理解查找放在里面关于四天大世界的资料，特别是魔天的。

　　魔天，来源于外界入侵，是相关魔界的大世界。

　　不过到如今，自然是抵挡住了入侵，甚至吸收了魔界的力量，才形成了魔天这样的大势力，。

　　他们和其他三天不对付，但是最大的敌人却是魔界。

　　魔天分为，血魔道，骨魔道，魂魔道三大道，也有皮魔道，几道略弱。

　　据说魔天最可怕的是换皮，换骨，易魂，能冒充其他势力门派弟子，没有仙器级别的宝物，很难看破。

　　而在四天世界内，受到世界意志压制，仙器动用消耗极大。

　　所以其他三天都有不少魔天的奸细，无法杜绝。

　　这些小刀这是看看。

　　最重要的是查看骸骨荒野。

　　果然查到了，这是魔道培养弟子的场所之一，虽然培养出来的大多数骨魔道弟子，但是偶尔出现其他系弟子，必属精英。

　　不过我现在到底是什么东西？

　　一根骨头？

　　算是妖怪吗?

　　还好，小刀有属性，可以查看自己。

　　灵骨（小刀）：0级。力量：0，敏捷：0，体质：0。

　　品种：魔天特有妖魔类，材料，骨魔道专门培养特有材料类。

　　神通：灵骨复苏术：降生后变异而成，完全适合你的状态，很可能走出不一样的道路。

　　提示：你的神通来源特殊，没有老祖在尽头血脉限制。

　　神通如同本能一般，立即催动。

　　受到了某种吸引，周围的骨头跳动了起来。

　　噼里啪啦，很快一名骷髅组合了起来。

　　小刀一挥手，从个人空间内拿出了一面镜子来。

　　看了看自己。

　　零级的小骷髅，弱爆了，全身骨头脆弱无比。

　　走路都不小心会折断。

　　不过断了也没有关系，只要全身上下，作为本体的灵骨不受伤，损坏，自己就没事。

　　不过现在都小刀因为太弱，催动神通拥有了身体，但是也感觉到了疲惫无比。

　　但是，咱有的是经验储备，根本不需要杀怪升级。

　　消耗经验升级。

　　一口气，升到了五级，没办法，经验很多，问题是到瓶颈了。

　　滴：你达到了五级上限。

　　任务发布，击杀骸骨荒原其他灵骨妖魔夺取灵骨，或者寻找到蕴含骨精的灵骨，吸收骨精突破瓶颈。

　　目前：0%.

　　五级就这么麻烦的瓶颈?

　　小刀四处张望，很普通的荒野，但是视野范围内，地面上大量的枯骨之类的。

　　大大小小的，不知道死了多少，才有这么多骨头？

　　明显有些不是人类的，但是明显最多的也是人类的枯骨。

　　都年限久远了，不少断裂，甚至腐朽。

　　如同本能一般，小刀能感应到周围骨头内的能量，应该就是骨精，不过很是稀少。

　　尝试吸收，好家伙，没有十几天，别想凑够百分百，突破瓶颈。

　　小刀望着远方，四面八方，都隐约能看见一些骷髅游荡着。

　　明显没有智慧，但是碰到就会互相攻击。

　　笑到看见的，都评价几十级，甚至还有一百多级的。

　　估计自己这样低级的还都是一根骨头，在这里慢慢吸收骨精提升。

　　被发现就惨了，若是没有发现，会渐渐成长到其他骷髅岛层次，才敢游荡，。

　　不过那些明显都没有智慧，这是一个好消息。

　　看了看，都距离自己还远，自己暂时安全。

　　一伸手，从个人空间内拿出了骨头来。

　　这玩意，自然是以前哪庞大的宝箱中爆出的辣鸡材料了，还是其中最低级的。

　　即使如此，小刀此时吸收其中的骨精，进度飞速增张了起来。

　　没有吸收多少，就达到了百分之百。

　　于是突破瓶颈，可以升级了。

　　现在消耗的经验，对小刀来说连毛毛雨都算不了。

　　于是飞速提升等级，又到瓶颈，接着吸收骨精。

　　一口气不知道过了多久，估计应该也不太久吧，现在的小刀已经达到了一百级了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我竟然能带出游戏物品更新，第二百八十九章 四天大世界免费阅读。https://xs.23sk.com 