    （免费章节）

    叮，请假一天。

    风风最近在搬家，是转移城市，很忙很乱，其实我已经好几天没码字了，之前发的都是存稿，到今天为止存稿君终于阵亡了，没有了，真的一滴都木有了。

    大家的书评和留言我都有看，简单聊一下最近的剧情吧，不想看我一本正经胡说八道的同学可以跳过哈。

    ...

    阿光死了，emmmm，5555555(?﹏?)

    我之前在书友群里和大家聊过，我个人最喜欢的角色就是阿光和二狗，可能有些人觉得很突然，喜欢的角色就这么消失了。

    没办法，真实的泰拉世界就是这样，随着动荡开始，夏风身边每天都有人消失，只不过那些人没有被记得，甚至都没有名字。

    我也没有在刻意发刀，并不是为了刀而刀，阿光不是一个小插曲，而是一个超长的伏笔，事实上我有想过避免死亡，换成另一种形式，但是找不到合适的铺垫。

    梅莎的死是维多利亚事件的转折点，虽然很不舍，但这是她自己的选择，夏风没有让她白白牺牲，拿着那封信，他在南部的绝境中抓住了这个机会。

    我之前说过，这个故事不会是悲剧，当然，每个人对悲剧的理解都不一样，但我想说的是，有喜有悲，才是人生，究竟如何，要等最后一个句号落下。

    这个故事还没写完，等写完了再来定义也不迟哦。

    ....

    最后说一下关于刺杀特雷西斯。

    其实我原本并没有想让夏风杀了他，我构思了很多种方法，比如威胁，劫持，甚至是利诱，或者达同某种共识。

    直到我写完梅莎的死，心里突然生出一股无名之火，我居然写书把自己写怒了(。?ˇ?ˇ?。)

    为什么我用心塑造的原创角色就可以死，游戏中名声显赫的BOSS就不能轻易死掉吗，没这个道理的。

    我突然不想和他勾心斗角，搞威逼利诱那一套了，正是所有人都觉得特雷西斯很厉害，所有人都觉得他很难轻易死掉，我才会要干掉他。

    第30天的黑白双生就是为了这种时刻存在的。

    在官方世界线，特雷西斯会杀了特雷西亚，他终究会入主维多利亚，成为摄政王，未来还会去乌萨斯接触整合运动。

    特雷西斯很厉害，在群像式的主线剧情中算是个BOSS，可是，那条世界线里没有一个叫夏风的人。

    所有玩家都知道特雷西斯未来很厉害，遗憾的是，夏风不知道，他甚至都不知道这货是从哪冒出来的。

    所以，夏风会毫无顾虑的生出干掉他的想法，这也是为了不辜负梅莎的牺牲。

    鼓起腮帮子我临时决定干掉他，特雷西斯挂了，甚至没有露过面就木大了，干掉他之后我心情舒畅，晚上多吃了两大碗，还喝了一杯冰阔乐。

    不管那么多，杀意已决，反正杀都杀了，爱咋咋地，哼。

    如果未来官方又来一波两级反转，给特雷西斯来个洗白的骚操作，那风风就只能对这位老兄说声抱歉了。

    杀了你，对不起。

    下次还敢(≧ω≦)

    为了补偿，可能会请他去番外篇喝个旺仔牛奶，吃个烤红薯之类的。

    ....

    好了，就扯这个多吧，等咱的新窝安稳下来我就会继续码字，维多利亚篇已经进入尾声了，最后一笔才是最重要的。

    最后祝参加高考的同学们都能有一个好成绩，如果成绩不理想也不要紧，调整好心态，人生很长，每个人都可以创造无限可能。

    结束了寒窗苦读，应该要好好放松一下，但是游玩时不要太疯，千万要注意安全哦。

    ?

