    原来刚才苍墨和颜青淮在抢夺的是颜青淮的那只布偶龙。

    颜非还有些印象，当时在巷子里找到颜青淮的时候，那只布偶龙颜青淮就抱着不离身。

    虽然那只布偶龙看起来又旧又脏了，但是颜青淮十分宝贝。

    听到这里桑白不禁道：“不是吧，苍墨跟青淮一个孩子抢布偶，他还是不是人啊！”

    苍墨原本是不在乎那么一个布偶的，但是问题就出在那布偶是一只黑龙的模样，而苍墨的本体就是一只黑龙……

    颜青淮每日在屋中修炼，几乎足不出户，原本和苍墨没有什么交集。

    但是今日因为颜非外出了，没有云跟苍墨斗嘴，苍墨闲着浑身不舒服，就在院子里到处闲逛，没想到就逛到了颜青淮的房间里。

    颜青淮本就不爱搭理人，苍墨磨了半天嘴皮子之后觉得逗起来也不好玩，就准备走了。

    但是走的时候却突然看到了颜青淮床上的布偶龙，这一看，苍墨就炸毛了。

    他曾经也是三界大陆的风云人物，这么一只和他本体相差无几的布偶龙简直就是对他的侮辱。

    苍墨抢了布偶龙就要毁尸灭迹，但是这布偶龙是颜青淮死去的娘亲亲手给他缝的。

    如今娘死了，就剩下这么个布偶可以睹物思人。

    于是两人就打起来了。

    温潜一说完，屋里的人都觉得这苍墨不是个人。

    做什么事也太由着自己的性子来，全凭着自己高兴，不顾及别人的感受。

    云在一旁听了这评价之后，撇撇嘴：“就苍墨现在这样儿，已经比之前好太多了。要是再倒回去几百年，你们还能忍着和他住一个屋檐下听他天天吹嘘啊？估计背后不知道做了多少个小人，诅咒着要扎死他了。”

    云一说，其余几人的嘴角都不禁抽了抽。

    兰舟顿了顿，对颜非道：“小姐，我们觉得这会青淮其实也没错，都是苍墨挑的事，要不就别罚青淮了？”

    兰舟话一说完，桑白和温潜也纷纷表示赞同，这次分明就是苍墨过分了。

    颜非轻呷一口茶，把茶杯放桌上，随即抬头看向几人。

    “知道我为什么不准你们打架吗？”

    云摸摸耳朵，“姐姐是觉得吵吧？”

    兰舟道：“打架伤感情。”

    颜非点头：“你们说的都对。在这个以武为尊的世界，别说陌生人了，就是亲人之间，也会打架，即便出发点只是为了切磋。”

    “但是，只要有比较，就会有输赢，赢了自然高兴，可是输了呢？”

    温潜道：“输了自然是想要赢回来。”

    话说到这里，兰舟等人也不笨，瞬间就明白了颜非的意思。

    颜非继续道：“不管苍墨脾气如何不好，你们有多么受不了，但是既然进了这个门，我们就是一家人。”

    听到“家人”二字时，兰舟和温潜等人都瞬间红了眼眶。

    颜非原本就是他们的主子，虽然这些日子以来，颜非替他们出头，对他们的好他们都看在眼里。

    但是却也没多想，毕竟主就是主，仆就是仆，这是这个世界的规则。

    而颜非，就是比较护短的那类主子。

    这是他们的幸运。

    但是他们没想到，颜非竟然把他们，当成家人。

    颜非道：“当然，家人之间也有摩擦，也会打架勾心斗角，甚至下毒手。”

    “但是，这些在我颜非这里，都不允许。要是做不到，就从这个门口滚出去。”

    颜非的话，听得几人热血沸腾，但是满腔敢动却不知道该如何表达，只能暗下决心，追随颜非绝不后悔，即便来日上刀山、下油锅。

    其中兰舟和桑白是最有感触的人，她们几乎是和颜非一起在颜府长大的。

    颜非过的什么生活，她们再清楚不过了。

    家不像家，爹不像爹。

    颜非虽然从来都没有表现出来过，但是她们都知道，当颜非看到颜振寰和颜桑月她们一家其乐融融的时候，心里其实特别羡慕……

    她也想要一个家。

    一个相互扶持，没有勾心斗角的家。

    颜非并没有屏蔽苍墨的意识，所以与颜非有契约关系的苍墨，即便站在院子里，也听得清清楚楚。

    苍墨向来傲娇狂妄的脸上，难得有些动容。

    他从一出生开始，便是在娘亲的教导下，想着怎么踩着自家兄弟往上爬，好继承父皇的王位。

    至于要弄死的是不是他的亲兄弟，根本就不在他的考虑范围内。

    家，原来那样的家根本就不是家。

    苍墨唇线笑得嘲讽，随即看向一边站着，只到他胸口高的颜青淮。

    颜青淮垂着脑袋，有些长的栗色头发遮住了大半张面颊，只露出个坚毅的下巴。

    苍墨突然想起了刚才颜青淮叫颜非姐姐的模样，抿着苍白的嘴唇，一双眼睛又黑又亮。

    忽的，苍墨觉得，这讨人厌的小狼狗看起来好像也没那么烦人，反而还有些可爱。

    按着刚才颜非说的话，他们是一家人的话，这小狼狗岂不也是他的弟弟了？

    因着自己那个浪荡成性的父亲，苍墨有多少个弟弟，自己都数不清。

    只记得从前偶尔走在皇宫里，一天撞上十个少年里，得有七个会向他请安问好，叫他哥哥。

    他从来没在意过，不过这会儿，到是有些在意了。

    以后他可就是这小狼崽子的哥哥了。

    回想起方才颜青淮叫颜非姐姐的声音，苍墨忽的觉得耳朵有些痒，随即道：“喂，小狼狗，叫声哥哥来听？”

    颜青淮垂着头，默不作声，浑身散发着丧气。

    苍墨就是个别扭的性子，越得不到的东西越想要。

    见颜青淮不理他，也不生气，反而说的越发起劲儿了。

    “喂！小狼狗，你懂不懂什么是长幼有序，本皇比你大，就要叫哥哥！懂不懂！”

    “喂！喂！听到没！”

    “竟然无视本皇！你究竟知不知道本皇是谁！本皇……”

    “你摇够了没有！”

    颜青淮的嗓音蓦然响起，青涩的少年音里夹着着几分少年变声期的沙哑。

    苍墨被颜青淮突如其来的一喝吼得有些懵，懵了之后又顿时目露凶光。

