
　　格雷特在评审会只坐了一个小时，就搞定了研究项目的申请流程——

　　具体而言，是他口述项目需求，有专门的办事员奋笔疾书，把他想要研究的项目形成文字。研究目的，研究内容，授权范围，研究经费……

　　一样一样，极其熟练地写完，核对，录入，挂出项目委托。而医疗系这位轮值委员，极其熟练地把委托摘下来，在委托的接受人这一栏，填上了格雷特·诺德马克的名字。

　　“先期理论研究，研究期限一个月，报酬500贡献点。”这位评审委员极其轻快地说：

　　“有初步成果以后，要申请细化研究，社会实验，雇佣实验者等等，可以再来申请二期、三期项目。对了……”

　　眼看着办事员恭敬退出房间，关好房门，他狡黠地眨了眨眼睛：

　　“作为拥有法师塔的魔法师，很多资料可以让塔灵向通天塔调取，没必要去赫蒙克鲁斯先生那里排队。”

　　格雷特忍不住笑了起来。第一次调用塔灵算力，还是四年之前的事儿，建立公共卫生中心之前。那时候找的不是通天塔的塔灵，而是雷霆之塔的塔灵格雷戈里先生，价格……

　　1500贡献点一小时，零点到清晨六点打八折。

　　那一次，是用还没到手的法师塔做抵押，用公卫项目成功对赌，才申请到了5000贡献点的贷款，拿去租雷霆塔塔灵。公共卫生辩论会结束，赶紧拿批条销账……

　　而现在，他甚至可以用自己的塔灵，直连通天塔和八大副塔（只有这九座法师塔提供数据服务，其他法师塔，需要主持法师同意，并且经由通天塔中转），在家接收数据了。

　　“还有，诺德马克法师，您这篇文章写完，直接发在《医疗研究》上吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“呃……这个要看我的研究进度……”

　　研究进度慢的话，大概能赶上下一期的《医疗研究》；研究进度快，又要赶紧打出影响力来的话，可能《医疗研究》还赶不上？

　　总之，一切看码字速度。格雷特返回自家法师塔，舒舒服服地坐在MOSS面前，开口吩咐：

　　“MOSS，帮我联系雷霆塔塔灵，调出尼维斯城1161年开始20年内的死亡原始数据。我录入的那一版。”

　　“好的，老板。”MOSS嗡嗡一声，开始自闭……或者说，开始向雷霆塔申请数据。这一全力运转起来，格雷特顿时觉得法师塔里，哪儿哪儿的都不对：

　　风速有点高，气压有点低，好像湿度也不太对劲。隐形仆役打扫卫生的声音，格外大了一些……

　　“MOSS？”

　　塔灵在面板上投射了一个大大的“忙”字。

　　格雷特：“……”

　　还好，至少还没告诉你，CPU过热，内存占用过多，请等待……

　　他没有办法，只好坐在旁边闭目养神，构思这篇论文该从何入手。立论已经有了，论据该怎么找，怎么组合数据，怎么建立公式？

　　引用论著的话，搜索哪几个关键字，可以更容易地找到相关论述？

　　思考了将近一刻钟，面板才忽然一亮，投射出一张大大的表格。然后，哗啦哗啦，开始滚动：

　　日期，姓名，性别，年龄，职业，住址，死因；

　　日期，姓名，性别，年龄，职业，住址，死因……

　　“停！”

　　格雷特高喊。MOSS发出一声响亮的打嗝音，表格一顿，僵在原地。格雷特瞟了一眼，扶额：

　　“MOSS，调出所有因瘟疫而死亡的数据。”

　　“老板，什么是瘟疫？”

　　“……”失策了，这个塔灵虽然会斗嘴，会挖苦，会怄气，它本质上还是个塔灵，不告诉它的东西它不知道……

　　“调出所有因以下原因而死亡的病例：鼠疫，霍乱，痢疾，结核，白喉，猩红热，天花，水痘，麻风。”

　　“……”这一次，MOSS沉默了更长时间。法师塔中枢嗡嗡嗡嗡，硬盘旋转音连绵不绝，吵了格雷特半天才报告：

　　“好了，老板。”

　　“计算一下，这二十年间，发生过多少次疫情。一次疫情的标准是：第一天出现病例后，陆续有人死亡，总计10人以上。七天内没有新死亡病例，视为本次疫情结束。”

　　“好的，老板。”

　　单纯处理数据，MOSS的速度还是不错的。这次只沉默了不到十分钟，格雷特面前刷的一亮，拉出一张表格：

　　二十年时间，尼维斯爆发的瘟疫，大大小小，能有六七十次。少的死亡几十个人，多的上百，规模特别大的，直接上万……

　　如果每年只是小规模疫情，没有爆出中型、大型的，就好像死神发了慈悲似的。

　　“MOSS，调出城市地图。把每一次疫情的死亡病例，在地图上标注出来，每天一张。按时间顺序排列，每次瘟疫，做成一张动态图。”

　　“好的，老板……”

　　然后，MOSS就僵住不动了。很明显，格雷特这个要求，计算量相当之大，需要MOSS消耗大量算力……

　　“MOSS？MOSS？”

　　算了，让塔灵慢慢跑数据去吧……

　　格雷特站起身，大大地伸了一个懒腰，下楼吃饭。不好了，法师塔里，日常都是MOSS负责控制隐形仆役做饭，现在MOSS的算力都被调用了，谁给他们做饭？

　　难道又要让伯纳德掌勺了吗？

　　幸好伯纳德、诺伍德法师，连同奥罗拉同学在内，也都不是十指不沾阳春水。大伙儿热热闹闹吃完一顿饭，MOSS已经计算完毕，一口气做好了六七十张动态图。

　　格雷特托着下巴，凝眸仔细看MOSS调出的数据。而这些瘟疫当中，能有八成，是从城市的边缘起爆……

　　“MOSS，把这些疫情当中，从港口区、旅馆区，进城的大车马店附近，爆发的那些，全部调出来。计算一下，占总疫情数量的百分之多少。”

　　“以‘瘟疫’为关键词，搜索论文库，重点搜索这二十年间，附近地区的瘟疫相关报道……”

　　第三天，格雷特揣着论文，重返伊戈尔峰顶，把纸卷放到了医疗分支那位评审委员面前。

　　“不……不是，这么快你就写完啦？”

　　“那当然啊。”

　　格雷特摊手。有塔灵帮我整理数据，塔灵帮我做图，塔灵帮我查相关资料，塔灵按我口述的大纲起草文稿。

　　写论文？

　　这么方便的论文，两天写一篇，还算是慢的呢！

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　感谢@Rosten

　　打赏的500起点币

　　感谢@宇智波研哲打赏的378起点币

　　感谢@墨白**打赏的100阅点

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第八百五十章 塔灵替我写论文免费阅读。https://xs.23sk.com 