
　　在那破开了引力束缚，无尽的虚空之中，陆尘正静静卓立，就如同一颗远古依存的天外之星。

　　若不是那眼中如信息流一般，不断闪过的微光，恐怕没人会查觉，这竟是一个活着的生命。

　　在他的面前，一张古老发黄的羊皮卷轴，如同被无形的支架所固定。

　　上面记载的内容并不多，只有寥寥几句话，与一副残缺的召唤法阵罢了。

　　但就是如此简单的东西，却已经将他困在这里许久。

　　“信息量……过于复杂了。”

　　最终，随着陆尘微微摇头，在这绝对不可能传播声音的真空之中，似乎也有一道轻语响起。

　　意料之外的，即便是这最安静的环境中，全身心的投入，他对于这召唤法阵的修复工作，却依旧慢得惊人。

　　陆尘并不缺乏耐心，在充足的时间内去做一件事，无论需要花费一分钟，还是在100年，对他来说，其实都并没有区别。

　　但是现在，陆尘还有许多事情要做，所以他也让不得不去，思考新的方法。

　　只见那好似恒古而立的身躯微微动了动，轻轻跨出了一步，原本稳定的空间，顿时发出剧烈的震颤，随后，一道幽暗不定的裂口，便霍然被撕开。

　　当宇宙中的粒子辐射，再次扫过这片区域时，只余下正缓缓散去的神力波动……

　　……

　　……

　　一件不可能的事，该如何去完成？

　　答案是，把它分解成一个一个可能做到的小目标。

　　想要将这不知缺少了多少的残破召唤阵修复，光从表面上信息量的复杂程度来看，的确几乎是一件不可能完成的任务，但若是将它分成一万份，一亿份，乃至十亿份……那就会变得简单很多了。

　　到时，只要是能够独立思考的智慧生物，就能够帮助他共同完成这份任务。

　　而在这个星球上，最不缺的，就是这种生物……

　　有了想法，接下来自然就是该如何去做了。

　　想要传播与推广，虚拟网络，显然是一个十分不错的工具，而剩下的，就是一个足以承载这份殊荣的造物了。

　　在造东西方面，陆尘还是有些心得的。

　　随着他再次降临北域的虚空，心中念头一动，手中也再次亮起无可计量的创世神光，在无人知晓的情况下，将这片虚空遮蔽。

　　流光飞逝，不知过去了多久，一朵半透明的青色莲花，慢慢的，也在陆尘的面前悄然诞生。

　　花有叶十二片，开花二十四瓣，莲心之处，结有五颗莲子，散发着灿灿神辉。

　　传闻，混沌初开，生灵万物俱无，天地连成一片，其间孕育着一株创世青莲，又名曰混沌青莲，可开天辟地，创世而立！

　　而这一朵，自然不可能是传说中的那朵青莲，光是造出一个半成品的十二品金莲，就已经将陆尘的积蓄抽了大半，此时的他，若想造一朵真的创世青莲出来，哪怕只是半成品，恐怕都绝对足以将他吸成人干。

　　至于眼前的这株，准确说起来，甚至连残品都算不上，只是一株具有一定创世青莲特性的劣质残品罢了。

　　而且，由于陆尘将其重点侧重于精神之上，所以此时哪怕只是想用这株青莲造出一个鸡蛋，恐怕都无法做到。

　　但侧重点不同，也有其他好处，按照这株青莲的特性，陆尘想制造出蓝核星人类历史上，第一个能够接引人类的一丝心神的虚拟空间，却是并不难。

　　而且由于他造物主的无上权柄，这里面，完全可以随他设置，是真正的想象有多大，世界就有多大。

　　但其最核心，也是最重要的一点，还是这株青莲的成长性。

　　哪怕现在还只是个连残品都不如的劣质品，但归根结底，它还是属于造化青莲，只要肥料施的足，照顾的足够好，总有成长起来的一天，说不定还会为陆尘撑起一片独属于他的时代。

　　而且青莲现在虽然无法掠夺使用者的力量，来供陆尘吸收，但吸点精神力，给它自己当养料以及能量供自己使用还是可以的……

　　这样能够自给自足，且成长空间极大的宝物，自然是越早投入使用越好。

　　思绪至此，陆尘也已经单手下压，那半虚幻的青莲，开始变得越来越大，越来越虚幻，并朝着整个北域压下，接着与那无尽的虚拟数据产生沟通，直至最后，彻底消失于虚无。23sK.com

　　只有陆尘，依旧能够清晰的感受到，那朵虚幻的青莲，正于他此时所立之地，借助着网络，朝着整个蓝核星蔓延。

　　而他也缓缓闭上了眼，开始将自己的意志注入其中……

　　至于为何会将北域当做第一站?

　　这不是废话吗，如今四大域之中，东边在忙着修仙，西边天天求神，南边人人拜佛，也就这北域之中的人最闲……

　　……

　　……

　　北域，相比其他三域而言，这是一个十分崇尚战斗却并不暴力的国家。

　　大部分年轻人最喜欢的，就是白天没事与几个伙伴光膀子约着干一架，晚上再通过各种枪战游戏，享受杀敌的快感。

　　即便是现在，其他三大国，都因为神话与现实的重叠，进行了各项大规模的改革，而北域高层也因此日日烦忧时。

　　那些彪悍的人们，在抱怨两句老天之后，也几乎就将超凡之事抛在了脑后，继续着自己的日常生活。

　　但不知从什么时候开始，在这片大地大大小小的私人或个体的电脑中，总是会时不时跳出一条垃圾广告。

　　“想要挑战自己吗？想要证明自己身为智慧生物的尊严嘛？现在，这就是一个机会，点开它，你将拥有从未获得过的体验！”

　　“靠，这哪里冒出来的垃圾广告，不行，这把不能算，我这属于不可抗力，再来！”

　　充满诱惑力的广告词，显然并没有转移正在游戏中激情互杀的年轻人们，甚至还引来了阵阵谩骂。

　　而在安德烈骂完之后，也熟练的想要将着跳出来的垃圾广告关闭，但诡异的是，无论他如何点x，电脑却始终没有一丝反应……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我创造了神话复苏更新，第六十三章 创世青莲?免费阅读。https://xs.23sk.com 