
　　螭吻回头一看，冬蛇漆黑的战甲开启，已经升到了空中。螭吻回答：“你看的不错。猛虎除了养幼崽的时候，一生大部分是孤独的捕猎。不如你不用战甲的武器，用军刀去较量一下。”

　　冬蛇倔强的说：“有何不敢！我这就去会会猛虎！”冬蛇启动推进器，向着西边的猛虎飞去。

　　螭吻无奈摇头，把注意力看向下方。下方的狼群，进入战马组成的螺旋，才知道其中的厉害。

　　如果狼群正面攻击战马，战马肯定会受到惊吓，发挥不出战斗力。但是，现在成年狼群，进入战马运动的螺旋，追不到战马的速度。上面的月氏汉子，手中的一米长的军刀挥出、扑上来的狼，一刀毙命。

　　狼群追不上战马速度，开始向着中心的马车攻击。里克下令：“弓箭攻击，打散他们攻击马车！”

　　里面的三层，汉子拉弓对着马车四周射箭。一批批的弓箭落下、马车周围，出现圆形的死亡圈。车夫们的弓箭收起，拿起长长的弯刀劈砍、漏网的野狼被一刀刀的劈砍。

　　外围的半大野狼，迎来一波箭雨的攻击。里克大喊：“用新型弓弩攻击，把这群狼崽拿下。”外围的40汉子背起弓箭，把马上的弓弩拿起。他们训练两个月的骑射技术，现在可以施展。这

　　是护法神设计的弓弩，可以连发弩箭，一秒发出一个弩箭，每个马上携带几百弩箭。

　　一大批弩箭射出，一百多半大野狼损失惨重。头狼发现不对，嚎叫让狼群撤退。

　　冬蛇遇到了猛虎，而且是五只。冬蛇看看3只半大的猛虎，完全没有放在心上。这些身体长的不小，还没有猛虎的捕猎技巧。冬蛇战甲转动，2把很细的长剑出现。冬蛇一手一个长剑，向着

　　2只成年猛虎冲去。

　　成年猛虎发现威胁，这个漆黑的人形怪物，散发着阴冷的气息。成年虎吼叫两声，三只虎仔退到百米之外。

　　猛虎一左一右，向着冬蛇扑来。它们没有被长剑伤到，而是，灵活的避开长剑，用利爪攻击冬蛇。冬蛇挥舞长剑，在猛虎身上，留下几道血痕。同时冬蛇身上，也被猛虎们、抓出几道爪印

　　。

　　冬蛇收起玩闹的心思，认真的对战起来。两只猛虎的家击，冬蛇危机四伏。不过，冬蛇越打越开心、他很久没有感受到危险了。

　　不过，远处的螭吻非常直接。螭吻看到黑熊靠近，直接取出火焰枪，一个火焰炮弹发出。黑熊周围都是大火，惊恐的逃离此地。青花探出头来说：“你这个家伙，用炮弹对付它们。”

　　螭吻降落下来，微笑开口说：“明天还要赶路，不能消耗太多时间。”

　　蛇花冷哼一声说：“你怎么不管管冬蛇，他和猛虎打起来，不知道什么时间结束。”

　　螭吻回应：“不用管他，他又不做领队，想睡就睡，随便他取闹。”

　　螭吻升起螺旋桨，飞到空中说：“野兽的威胁解除了。现在是快速扎营训练，给汉子们十分钟时间。”

　　月氏汉子们发出欢呼，终于可以休息了。十分钟不到，大营重新建立起来。里克安排轮流守夜，开始进账休息。

　　冬蛇与猛虎战斗，发现不对了。草原上安静下来，只有他在战斗。冬蛇生气的说：“居然敢耍我，猛虎我不管了！”冬蛇攻击两下，随后快速撤离。

　　两个猛虎也无力再战，它们没遇到这么厉害的人。两个猛虎身上伤痕累累，看着冬蛇离开。成年猛虎吼叫几声，带着3个虎仔进山。野兽在夜晚很危险，它们有夜视的眼睛。

　　经过一晚上的猛兽袭击，收拾好之后，天色已经变白。大部分队员，已经回去休息。只有螭吻和里克，两人看着东方的黎明。

　　螭吻说：“这次东去，有很大的危险。”

　　里克意外说：“难道，火神担心在匈奴出事？”

　　螭吻说：“匈奴现在未成气候，危险不大。匈奴现在，也在寻求盟友。”

　　里克有些意外的说：“不是匈奴，那是哪里？”

　　螭吻指着东南方说：“危险来自东南方向。现在，是中原霸主衰落之际。东方国度的动乱开始，那里充满了危险。”

　　里克意外说：“东方这么危险，我们还去寻访鬼谷先生吗？火神在月氏受人尊敬，怎么去涉险呢？”

　　螭吻看着里克，认真的问：“你是忠心月氏王，还是火神？”

　　里克赶紧跪下说：“我的一切，都是火神所赐，当然忠心您！”

　　螭吻扶着里克起来说：“好。这样我就放心了。其实我走这一路，就是在找我们的后路。月之王现在，他听从我的话，相信我是天神。一旦秘密揭穿天，我们的大本营就没有了。我让护法

　　神在天河城，培养一只精兵出来。我到东方，是寻找这时代的带兵之法。等到我们回来，就能出兵这片肥沃土地。从天河城到贺兰山，这片广大的河谷平原，都是我们的地盘。”

　　里克说：“我们月氏人知恩图报，我的本领是火神赐予，我只忠于火神一人。”

　　螭吻回应说：“好！既然你成为我的心腹，你私下不用叫我火神。我本是是应龙大队，也是这片土地的后代。你拿的战旗，就是我队的图腾，一个有翅膀的飞龙。”

　　里克回答说：“好！应龙大人。”

　　螭吻无奈，这个时代的人，很难有平等的观念。螭吻说：“我明白你的忠诚了。你和库拉各有所长，你为人勇猛无畏，但缺少变通。我把你带在身边，你是我的卫队长，替我执行特别任务

　　。库拉聪明机灵，年龄尚小。我培养他，成为未来的将才。未来的对外作战，由库拉和护法神配合。”

　　里克回应：“火神的安排不错。里克确实点子很多，我只会执行命令。”

　　螭吻看着这个忠心的汉子，他比自己要高很多。但里克念着自己的大恩，从不顶撞一句。

　　螭吻对里克说：“天快亮了，我们休息一会。你让战士们换一个班，明天还要赶路。”

　　里克回答：“遵命，我这就安排。”

　　螭吻有这样一员大将，心里很安心，也在马车休息一会。

　　很快，日出东方，队伍整理一会出发。里克带着先头队伍，在大河的狭窄之处，搭了一座浮桥。这是卫队学的新技术，远远超过现在军事技术。里克布置许多侦查小队，拿着望远装备，观

　　察隐藏的危险。

　　青花和蛇花，两人下了马车，跟着队伍越过大河。两人看着涛涛河水说：“这个时代的风景真不错！”

　　前面的老向导回头说：“两位天神，前面是娄烦部。娄烦部与月氏交往不多，不知道有没有危险，两位天神小心。”

　　蛇花哈哈大笑：“我们会怕部落。他们的武器，连挠痒痒都不算。”

　　老向导有些尴尬，不知如何回答。青花调笑说：“不要为难老人家了，我们玩去。”

　　青花拉着蛇花，骑着战马奔跑起来。冬蛇急忙跟随上去，在他的世界里，都是自己小bss。

　　螭吻带着人，把物资和马车，搬运过了大河。螭吻刚松了一口气，看到三人骑着马跑远。螭吻无奈说：“这三个人，没有适应这个时代，还在随心所欲的生活。”

　　里克在旁边说：“是的。这三位，离开了月氏，他们看起来不像天神。”

　　螭吻点头说：“是的，由着他们玩去。前面到娄烦部了，我们需要做好准备！”

　　里克点头，马上去安排。里克把队员分成三队，左右各有一队骑兵护卫，以防发生袭击。

　　突然，前方千米传来马蹄之声。两千骑兵包围而来，把先头侦查拦住。一个将领模样的人出现，把这一队车马包围起来。

　　走在前面的蛇花生气了，居然有人敢拦着自己。蛇花准备激活战甲，被青花拉住。青花说：“蛇花，这里不是月氏。我们的身份不能透露。”

　　蛇花冷哼一声，收起自己的的武器。蛇花说：“小蛇，给他们一点历练，教训这个家伙。不准用科技武器，用你身上的长剑！”

　　冬蛇答应：“好！我一定会的！”

　　冬蛇跳下战马、拔出长剑、向马上的将领冲去。这个将领，看到来人下马偷袭，大笑着迎接上去。

　　不过，下一刻将领傻眼了。他分不清来人的所在，他的身法实在太快了。突然，战马嘶叫一声，将领的战马倒在地上。

　　冬蛇长剑一挥，把将领的弯刀砍断。将领惊讶的，看着脖子上的长剑。然后抬头，看看手上的弯刀，自己最坚硬的弯刀居然断了！

　　四周的两千骑兵，看着将领被一招拿下，也不敢有人妄动。很快螭吻赶来，让冬蛇收起长剑。

　　螭吻问：“你是那部将领？”

　　这位将领赶紧说：“我是娄烦南将军，守护大河门户。”

　　螭吻说：“我今天不杀你，也不想与与娄烦结怨。”

　　将领反而说：“我从未见过这样的战士，我愿意追随大人。”

　　螭吻有些意外的问：“你我只见过一次，是何原因？”

　　将领说：“我刚才看到：你们的战士，精锐胜我十倍、武器胜过我百倍。娄烦王赏赐我的弯刀，是从匈奴买来的。赵国青铜武器，不如它们的精钢弯刀锋利。然而，这样的武器，被你们的

　　武器、干净利索的砍断！”

　　螭吻听他这样说，觉得此人是个人才。这位将领有五十多岁，显然资历很老，在娄烦有些势力。以后统一娄烦，能为计划的领地出力。螭吻：“很好，你提醒了我一件大事。你叫什么名字，可有能战的孩子？”

　　将领说：“我叫木城，是娄烦部两代元老。有个女儿木棉，是能战的小将。儿子不成器，在王城继承家族事业。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙族特种兵更新，31.路过娄烦免费阅读。https://xs.23sk.com 