    第532章 曾经（三）   

    小女儿说家里的保姆太多了，万一他们知道了自家还有一个女儿，传出去，父亲的面子上难看，所以她辞退了家里所有的阿姨，就只留下曾经给她送饭的陈阿姨，陈阿姨负责打扫家里的卫生，小女儿亲自给父亲做饭。

    于是，父亲的每一顿饭，都是小女儿做的。

    父亲觉得，大女儿骄傲，小女儿也很贴心，满心安慰。

    

    在一个早晨，父亲吃过早饭以后，突然觉得身体不舒服，剧烈的阵痛袭来，经验告诉他，他服了毒，可能是水银，他突然晕厥。

    之后，他就瘫痪在床上，起不了身了，渐渐的口舌也不灵活。

    

    “爸爸，你亏待了我二十年，我不过是以彼之道，还施彼身，你和姐姐享受这个世界的繁华，我在阁楼上一个人觉得这个世界真的好寂寞，爸爸，轮到你了。”

    小女儿张狂地说道。

    

    老父亲才觉出来，这个小女儿的心思在十几年躺着的岁月里，早就扭曲了。

    可他还有大笔的财产，以及祖上的遗产，存在瑞士银行里，小女儿也知道，她留着父亲的一口气，就是要让他说出来这笔财产的下落。

    可是，父亲一直没说，他要等大女儿回来。

    

    “爸爸，你就不要做梦啦，这么多年，姐姐她不过是温室里的花朵，能有什么抵抗能力？

    我是在寒风中成长的野草，应对困难的能力比她强的多，你难道不知道，即使她回来了，也会变成第二个你吗？”

    老父亲的脸色瞬间变得惨白，这正是他最担心的。

    

    后来，大女儿回来了，房子很大，却一个佣人都没有了，看着这个长得和自己一模一样的女人，大女儿忽然心生恐惧，直打冷战。

    小女儿瞟了瞟这个和她同卵同胎的姐姐的肚子，姐姐的手正扶着微微隆起的小腹。

    

    小女儿脸上挂着蛇蝎一样的微笑，对姐姐说：“姐姐，怀孕了呀？

    生下来吧。

    生下来，让你也尝一下离别之苦。

    你，还有孩子的爹。”

    

    “你想怎么样？”

    大女儿死死地护住自己的肚子。

    

    小女儿过去抚摸大女儿的肚子，笑着说道，“没怎么呀，我是孩子的姨妈，自然想让这个孩子平平安安健健康康的。

    陈阿姨，把大小姐扶到阁楼上，让她在那里好好地养胎，以后……就再也不要让她下来了。”

    

    陈阿姨每日给小女儿送饭，对小女儿的遭遇自然同情，如今看到小女儿得势，她虽然对小女儿的行为感到心寒，但此时的小女儿，已经得势，她被小女儿控制得死死的，寸步难行。

    

    接着小女儿哈哈大笑起来，曾经她受过的苦，如今终于换到大女儿了。

    

    小女儿高兴极了，都要哭了。

    

    她哈哈大笑的时候，父亲就躺在她身边的床上。

    

    “怎么样？

    爸爸？

    你没想到你当年的一念之差，会是这么个结局吧？”

    

    过去的二十年，姐姐顺风顺水，成了著名的影星，而她，什么都不是，既然现在姐姐顶替她上了阁楼，那么，她就要代替姐姐去干姐姐应该干的事情了，于是，她用了姐姐的名字，用了姐姐的身份……   

    

    

