
　　嘻嘻哈哈的女孩子们回到住所，头发湿哒哒的。

　　周老师确认所有人都到齐后才离开，离开前在每个班安排了一个负责人。

　　如果有什么状况及时来找自己汇报。

　　小云宝和包悦悦打打闹闹，两人坐在被子上一起听歌。

　　周老师扭头看了眼，心中松了口气。

　　他是知道吴映清和吴茗的关系，可没想到吴映清的胆子竟然这么大。

　　她要做坏事前有没有动过脑子，在场这么多女孩，要是弄出了什么事，是会连累大一片的人。

　　到时候吴映清负不了这个责，自己也没办法交差。

　　想到这里周老师找了办事处一个男生，殷切叮嘱着。

　　“这几天你看着吴映清，别让她凑近二班那边。”23sK.com

　　男生隐隐约约听说过吴映清和新生那边某个女生有矛盾，点点头。

　　“好的老师，我记住了。”

　　周老师强调，“这件事一定要上心，而且有什么情况要来告诉我。”

　　男生再三保证一定按照他说的去做，周老师这才放心一些。

　　接下来的几天时间，吴映清一直找不到机会。

　　每次想要靠近邱雪云那边，却总是被人打岔。

　　此数多了，吴映清也猜到了什么，只得暂时按捺着性子，找寻机会。

　　还真就被她等到了时机。

　　眼看着到了最后一天，过了下午，学生们将被送回家。

　　到了这种时候，所有人都抱着轻松的心态。

　　有些人索性放开了玩。

　　当然也有抱着尽善尽美心态的，直到最后都在帮着老乡干活。

　　小云宝就是其中之一，还有其余几个女生。

　　大家从河里提了水，正说说笑笑着准备回老乡家里时，突然传来一声尖叫。

　　扭头一看，一个女生不小心踩到了一块石头。

　　脚一崴，差点摔倒在地。

　　好不容易稳住身形，手里提着的桶却一骨碌滚到了沟渠中。

　　里面的水更是泼的一滴不剩。

　　吴映清等人站在不远处，听到动静立刻赶了过来。

　　女生好不容易站稳，不由得露出沮丧表情，正要踏入沟渠去拿桶，突然听到小云宝的声音。

　　“别动！”

　　女生定睛一看，一条婴儿手臂粗细的蛇不知道什么时候出现在沟渠中。

　　尾部缠绕在水桶上，猩红的信子丝丝吐出。

　　三角眼让人望而生畏。

　　女生顿时僵在原地，连声音都不敢发出，更别说踩进去。

　　其余人也都被吓得连连后退。

　　包悦悦小声道：“干脆先别管桶了吧，咱们先把手里的东西带回老乡家，等再回来看，可能蛇就走了呢。”

　　大家纷纷应是，也没办法啊，谁敢盯着蛇下去拿桶。

　　何况这条蛇色彩艳丽，看着就像有毒的。

　　就在众人准备离开时，吴映清突然出声。

　　“不准走！”

　　几个人皱眉看过去，吴映清理直气壮。

　　“什么叫学农，就是要发挥不怕苦不怕累的精神，这个桶也是老乡的财产，以前的小英雄能舍身扑火，不顾个人安危，你们怎么遇到事情就跑，这还学习什么精神？”

　　“今天走了的人，每个人都按照不及格来算。”

　　吴映清这句话很鸡贼，并没有单独针对邱雪云，而是让在场的人都进退两难。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的年代福宝：在炮灰家当团宠更新，第1133章 进退两难免费阅读。https://xs.23sk.com 