    第63章 古巴危机

    故乡，对于每个人来说都是一个特殊的存在，无论贫穷还是富贵，当你离开故乡许久后，都会想要回去看看。

    偶尔想起，便有淡淡的相思！

    除了个别白眼狼和遭受严重不公平待遇的人，没有人不会爱生养自己的土地。

    韩少卿将阿尔托莉雅召唤来这个世界，却没有办法将她送回故乡，心里有些抱歉，看着海面，岔开话题：“阿雅，你喜欢鱼吗？”

    他本来是想控制一些海洋鱼类，让阿尔托莉雅看看海洋生物的表演，改善气氛。

    谁知阿尔托莉雅却道：“喜欢啊，除了个别鱼类，我都喜欢吃…少卿，你是打算做海鲜大餐吗？”

    “呃……”

    果然还是个吃货啊！

    韩少卿失笑：“好吧，这个季节三文鱼不错，鳞小刺少，肉质细嫩鲜美，口感爽滑。”

    “咕嘟~”

    阿尔托莉雅听着听着就感觉饿了，忍不住吞咽了一口唾沫，把头瞥向一边。

    韩少卿踩着松软的沙子，赤脚来的海边，手掌接触海水的刹那，【心灵感应】的波动传递开来，很快久选中了一条体长一米开外，体态丰腴，身心健康的单身三文鱼。

    在韩少卿的呼唤下，那条三文鱼在水中快速游动，朝着韩少卿的方向游来。

    大约三分后，肥硕的三文鱼就进入的韩少卿和阿尔托莉雅的视线。

    “这个能力真方便。”

    一看到吃的，阿尔托莉雅思乡之情顿时淡了不少，有些期待起来。

    给这条三文鱼一个痛快后，韩少卿将鱼收进乾坤戒中。

    “走吧，少卿，差不多该回去了。”

    在阿尔托莉雅的催促下，韩少卿重新穿上鞋子，带着食材和满心期待的呆毛王离开了沙滩。

    回到泽维尔庄园后，韩少卿就到厨房忙碌起来。

    三文鱼的做法还是很简单的，新鲜的三文鱼切开，取下肉质最好的一部分，在韩少卿的引力控制下，鱼刺被全部拔了出来，接着用刀去除鱼皮，将鱼肉切成0.3cm左右的薄片，和配菜一起摆盘冷藏。

    接着就是灵魂配料。

    剩下的材料，韩少卿做了一大份煎鱼，和一份三鲜鱼汤。

    西恩和亚历克斯在外面玩纸牌。

    金发碧眼的瑞雯进入厨房主动帮忙。

    看着韩少卿熟练的动作，瑞雯问道：“你经常做饭吗？”

    “也不是，偶尔做做。”

    韩少卿煎着鱼，并没有用铲子，看到火候差不多了，就动用引力使其翻面。

    肉质肥嫩的三文鱼在锅中的热油下发出噼里啪啦的轻响，散发出让人垂涎欲滴的香气，各种食材在韩少卿的控制下，以精准的比例搭配，锅碗瓢盆在厨房中飞舞，宛如一场魔法秀。

    一个人就可以做十几个人的活，对于控制力和时间管理，韩少卿绝对是大师级的。

    转头看去，韩少卿发现旁边洗菜的瑞雯正看着自己入神。

    “怎么了？”韩少卿问道。

    瑞雯回过神来，有些许慌乱：“没…没什么，想到了一些小时候的事。”

    韩少卿一边煎着鱼，一边开导瑞雯：“你最近总是走神，训练的进度比较慢，如果你用一半的精力让自己看起来正常，那就只剩下一半的精力做别的事，你想让这个社会接受你，那你得先接受自己，只有你全心全意投入的时候，你才能更进一步，其实你原本的样子挺好看的。”

    “真的吗？”

    瑞雯闻言，有些动容。

    “当然。”

    韩少卿转身，把煎好的鱼引起，带着汁水放入盘中。

    半空中的盘子突然一松，瑞雯条件反射的去接住，因为心神松动和投入，她在瞬间变回了原本的模样。

    红色的头发，蓝色的皮肤，魔鬼般的身材，一对宛如蛇类的瞳孔，看上去确实有些异类，但仔细看的话，会又一种别样的美感。

    “这样很好，自己也轻松一些不是吗？等到你完全掌控了自己的能力，形态就可以自由切换，与其在意别人的目光，不如努力提升自己。”

    “嗯，我听你的。”

    瑞雯点了点头，不再变换样子，以最真实的样子，在厨房中帮忙，偶尔问一些问题。

    韩少卿回答的同时，手上的动作没有停下，除了三文鱼，韩少卿就地取材，还做了鹅肝酱、牛排、时蔬等食物。

    半小时后，韩少卿控制着十几盘菜品飞上餐桌。

    客厅的阿尔托莉雅正在阅读杂志，非常认真，眼中仿佛带着猫科猛兽的光芒，直到闻到饭菜的香味，才猛然抬起头来。

    “开饭了吗？少卿做的高级食物，真是期待呢！”

    阿尔托莉雅是个标准的吃货，当初她当亚瑟王的时候，由于受制于生产力，用餐的时候连个盘子都没有，通常就是桌上放一大块烤肉，大家用刀子割着吃。

    原生态、无添加，是健康食品，但和美味没什么关系。

    因此对于各种美食，阿尔托莉雅基本上没有抵抗力。

    其乐融融的吃了一顿晚饭，韩少卿回到房间休息。

    第二天。

    美苏两国的军舰都向古巴集结，只需要一根导火索，第三次世界大战就会爆发。

    两个拥有核武器的超级大国一旦开战，那人类将面对的就是末日。

    韩少卿，查尔斯等人都坐在客厅中，唯独汉克缺席。

    估计是注射了由瑞雯血液研制的血清，结果适得其反，变成了野兽。

    昨晚韩少卿听到了汉克闹出的动静，却没有去管，之前他就曾提醒过汉克，对方不停，一意孤行，自然要承受相应的后果。

    反正也死不了，以汉克的头脑，以后研究出完整的压制药剂，就可以变回来，算不上什么大事。

    眼下最重要的事，还是解决古巴危机。

    老式的黑白电视中，美国总统正在慷慨激昂的演讲。

    苏联打算在古巴部署核导弹，运送导弹的舰队即将抵达加勒比海，战争一触即发。

    所有为避免战争的外交努力全部失败，如今全世界的报纸都在报道，引发了许多国民的恐慌，开始抢购物资。

    许多人都躲进了防空洞，局面几乎失控。

    ?  ?最近稳定三更，如果能够进免费精品，就爆五更，虽然可能性不大，还是希望各位多多支持，投票评论，在此谢过

    ?  

    ????  

    (本章完)

