    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    万寿山，五庄观！

    在这大树之下，还有两名童子正靠在那里小憩，当有人靠近院子，二人直接转醒，大喝一声：“什么人？”

    不用说，这二人正是清风明月！

    “二位师兄是我，这位算是我的妹夫，正是我和你们曾经提到过的程旭程爱军，刚刚拜见过师尊，老师让我特意打下两枚果子赠予爱军！”

    清风和明月虽然好奇，这位看起来平平凡凡的少年，居然能和一些大能相比，要知道镇元子的人参果可不是谁都可以享受的。

    不过，对于杨蛟，清风明月没有不信，毕竟能没有镇元子允许，一般人也走不到这院子里来，看了半天没看出有什么不凡，不过对于镇元子的命令，清风和明月还是十分清楚的。

    “既然是老爷的命令，那我们就将果子打下，赠与贵客。”

    说完清风和明月，便打下两枚人参果，放在托盘之上，递给杨蛟，之后二人便来到了杨蛟的住处。

    二人，一人一个人参果，一口咬下，这人参果果然是口齿生香，同时一股精纯的能量在全身流转，让人浑身舒爽，飘然欲仙！

    就在程旭二人，享受人参果的时候。

    ……

    华山之巅！

    华山之巅有一座宫殿，看起来并不奢华，也不出众，不过这宫殿之内，却供奉着一位神女，正是华山神女三圣母杨婵！

    因为这圣母宫处于华山，又有山林遮掩，平时香火并不怎么旺盛，很少有人出没！

    不过，此时这圣母宫之前，却出现了一位书生。

    这书生满是疲惫之色，跌跌撞撞，一副惊魂未定的模样，一边跑还一边朝后观望。

    只见那书生后头，有一个饿狼正不断的飞奔，显然是盯住了这位书生。

    眼看饿狼靠近，书生连连尖叫，跑进了圣母宫，刚跑进圣母宫，这书生就感觉自己被扑倒在地。

    接着刘彦昌就感觉到一股腥臭之气，直奔自己的脖子，不用说，肯定是饿狼想要张口，咬断自己的脖子！

    以为必死在狼口之下，居然直接吓昏了过去。

    就在刘彦昌葬身狼口的时候，一道娇喝之声传来：“大胆孽畜！”

    随后，一道窈窕身影出现，伸手一拂，饿狼就被掀飞了出去，饿狼坠地满脸恐惧的看着圣母宫，呜嗷两声，逃进山林！

    将饿狼击飞之人，不是别人，正是三圣母杨婵，这一日，杨婵正待在圣母宫结界之内修炼，突然心血来潮，心神不宁。

    凝神一探，发现圣母宫内居然有饿狼害人，不说这是自己的宫殿，就算不是，心地善良的杨婵也要出手。

    看了看昏倒在地的刘彦昌，此人身上带着生气，突然让杨婵心生好感，便唤来侍女，将刘彦昌带下去歇息，等他清醒之后再说。

    而杨婵，正准备回到自己的房间，突然听到有人喊自己，回头一看，是一个浑身带有英武之气，眉心有一只竖眼，紧闭之人，此人不是别人，正是三界赫赫有名的二郎显圣真君——杨戬！

    看到此人，原本面无表情，一脸清冷的杨婵，面色欣喜，春暖花开一般的笑容。

    “二哥！”

    “怎么，想二哥了没？”

    “怎么不想，二哥能来，小妹很是高兴。”

    杨戬看着拉着自己的手，仿佛小女孩一般的杨婵，冷冰冰的脸带上了宠溺之色。

    “你这丫头，怎么不出去走走，百花仙子和南海公主？不都是你的朋友吗？”

    听到杨戬怪自己总是闷在圣母宫，杨婵反而不乐意了，娇喝一声。

    “还好意思说人家，你们每天动不动就知道闭关修炼。动不动就好几年不来看我，还有脸说我，你们这十几年不来看我，好几年都不来看我，我都生气了。”

    冷冰冰的杨戬在杨婵面前。真的就仿佛温柔的大哥哥。冷冰冰的脸更仿佛春暖花开，虽然笑起来有些别扭。但是杨蝉更希望自己的二哥多笑笑。

    “好，好好是我们不对，不过，这话你可别让大哥知道，不然大哥肯定揍你。”

    “哼！他敢。”

    “是是，不敢，大哥最疼你啦，这次还是大哥让我来的，大哥说有个惊喜要给我们。”

    “惊喜，难道大哥开窍了？现在大哥，居然还知道搞什么惊喜。”

    “是啊！我也奇怪，一点都不符合大哥的性格。”

    “好了，别猜了，二哥我们快去看看，我很好奇到底是什么惊喜。”

    说完，杨蝉就拉着杨戬驾云而去，不过，杨戬突然心神一动，看着圣母宫方向一眼，因为他刚刚居然感受到了一股陌生的气息，正想神识探查，却被杨婵拉着直奔万寿山。

    ……

    万寿山，五庄观！

    杨蛟的住处，身为嫡传弟子，杨蛟在五庄观，自然有着自己的别院。

    此时二人正在聊天，同时，程旭期盼着见到杨戬和杨婵，特别是杨婵，是否和记忆中的模样依然相同。

    你说如果回到现实世界，杨婵发现自己从二哥变成了相公，会如何，其实不会如何，正如先前所说，正因为二哥这个身份，才让杨婵一直纠结，如今反而没有了那份纠结！

    正在思考，杨戬二人已经落下云头，直接触碰了别院的结界，正和程旭说话的杨蛟突然一笑，对着程旭开口说道：“二弟和三妹他们来了。”

    听到这，程旭就要起身相迎，杨蛟却拦了下来，反而独自一人去见杨戬和杨婵。

    别院之内，兄妹相见，自然欢喜，杨婵更是撒娇的说道：“大哥，你都好久没去看我啦！”

    “好好，是大哥的错，大哥给三妹赔罪啦！”

    听到这话，杨婵才高兴的说道：“那我就原谅你了。大哥，二哥说你给我们准备了惊喜，小妹都等不及啦，快让我看看到底是什么惊喜。”

    “想见到惊喜，你们得随我来！”

    说着，杨蛟在前，领着杨戬和杨婵走进客厅。

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

