    “什么？给我的？”

    王舒涵一脸懵逼，震惊的美眸要抠出来。

    惊讶的叫道：“你知道这是多少钱吗？这可是一亿诶，你就这么打赏我了？”

    王舒涵满脸的不敢置信。

    这位也太豪了吧。

    1亿诶。

    就这么随随便便给我了？

    她感觉自己一定是没睡醒，在做美梦呢。

    这怎么可能。

    直播间还没关呢。

    粉丝一瞬间也彻底炸锅了。

    “你们看见没，1亿的支票诶，华夏小科比直接打赏了小七女神。”

    “哇偶，不能够吧，会不会是我们看花眼了，这怎么可能？有人会这么蠢吗？”

    “就是啊，这可是一亿啊。”

    “哇塞，打球打的好，还多金帅气，超级神豪啊。”

    “神豪，你把这1亿打赏给我该多好啊。”

    “神豪，求微信号，我愿意做你的小三，不，小四小五小六……怎么都可以，求微信号。”

    “神豪，求带我飞吧，我会的姿势可多了，包你满意。”

    “我的妈呀，我要凌乱了，我妈怎么就给我生错了性别呢。”

    “超级神豪，太豪了，我的心脏病都要被你震出来了。”

    “退房间，我不敢看了，太自卑了，我还在为找工作发愁呢，人家随手便打赏1个亿，哎。”

    “我的亲娘诶，你怎么不是富豪呢，我要是富二代，该有多香啊。”

    “偶像啊，太赞了，我此生非你不嫁。”

    “……”

    库里也是满脸错愕的看着秦凡的举动。

    这家伙是疯了吗？

    这可是一亿诶。

    就这么送美女了。

    你要泡妞，也没必要这么下血本吧。

    看着自己输掉的1亿支票。

    库里的心在滴血，早知道自己就不犯傻的挑战了。

    脸上火辣辣的疼。

    库里对翻译说自己累了，立马转身丧气的走了。

    王舒涵看着拍在自己手心的1亿支票。

    有些迷茫，感觉在做梦。

    好半晌回过神来。

    她感到了前所未有的震惊。

    1亿啊。

    那些追求自己的土豪，富二代。

    哪个舍得这样对自己过。

    都只想着白嫖，骗自己上床，实在的好处，一毛都见不着。

    王舒涵激动的呼吸急促。

    感觉自己要窒息了。

    她连忙拿手捂住胸口，急促的呼气，吸气。

    太激动了。

    心脏病都要惊出来了。

    根本就平复不了激动的心情。

    王舒涵激动问道：“你……真的把这支票给我？”

    激动的说话都结巴了。

    秦凡一脸无所谓的点头。

    “说给你就是给你，哪那么多废话，你不要的话，帮我撕了扔垃圾桶吧，送不出去的东西留着也没任何价值。”

    直播间粉丝沸腾了。

    “卧槽，超级土豪啊。”

    “太豪了，生平第一次见到这么砸钱的土豪。”

    “神豪无敌啊，好一句送不出去的东西留着也没任何价值。”

    “大哥，我给你跪了，这可是1亿支票啊，你居然说没价值。”

    “这他妈才叫横，你拳头大了不起吗，老子有钱就是天理。”

    “1亿啊，就是他口中的一张废纸，豪，太他妈豪了，我的心脏快受不了了。”

    “小七女神，你可一定要挺住啊，千万别被金钱打倒。”

    “霸气的把支票撕了，如暴发户所愿。”

    “撕了，赶紧的，我们挺你，小七。”

    王舒涵看着直播间的反应。

    咕噜一声。

    咽下一大口的唾沫。

    自己傻呢，才把到手的支票撕了。

    不过呢。

    面子上还是样装一装的。

    “这不太好吧，秦先生，这份大礼实在是太厚重了，我不能收。”

    秦凡回道：“没什么，一点小礼物而已。”

    王舒涵急道：“这怎么是一点小礼物，这可是1亿啊。”

    秦凡无所谓笑了笑。

    “1亿很多吗？你是不是嫌少啊，那我再给你加点。”

    粉丝炸锅了。

    “我靠，1亿居然嫌少。”

    “我严重怀疑这哥们在装逼。”

    “就是啊，太不要脸了，就想这么泡走我们女神，女神，千万要挺住。”

    “女神，一把将支票刷他脸上去。”

    秦凡掏出了手机，在直播间看见粉丝如此热闹。

    嘿嘿一笑。

    再给你们来点刺激的。

    宇宙飞船刷起。

    一艘。

    两艘。

    三艘。

    四艘。

    ……

    “喂喂，这追风少年怎么回事啊，这时候你瞎凑什么热闹啊。”

    “就是啊，我们还要看女神拒绝土豪呢，赶紧停下你的飞船。”

    “擦，这小子疯了吧，刷了20架飞船了，还在刷。”

    “我擦，上次就刷了一千万，这次又要刷多少。”

    “30艘了，还在刷。”

    “土豪粉这是要挽救女神，和华夏小科比杠上了。”

    “刷的好，用力刷，把女神抢回来，加油，追风少年。”

    “等等，你们发现没有，华夏小科比一直在点手机屏幕，该不会……”

    “不会吧。”

    粉丝顿时有不详的预感。

    王舒涵也震惊的不得了。

    连忙凑过去查看秦凡的手机屏幕。

    “我的个去。”

    女神忍不住爆粗口了。

    粉丝追问道：“什么情况，快给我们看看。”

    王舒雅的美脸崩的紧紧的。

    她已经震惊的不知道怎么做表情了。

    机械移动手臂，将手机摄像头对准了秦凡的手机屏幕。

    秦凡正飞速刷着宇宙飞船。

    直播账户头像旁边昵称。

    追风少年。

    清晰的四个大字。

    直播间彻底爆了。

    “我的个去，神豪啊。”

    “这给力的，深怕女神拒绝，直接直播间刷起来。”

    “呜呜，我要去泰国做手术，神豪，你等我做完手术开直播。”

    “神豪泡妞手法果然是非同一般，就这钱砸的，我想哭。”

    “太豪了，我已经泪牛满面了。”

    “完了，彻底完了，小七女神不再是我们的了。”

    “和神豪比有钱，就是在找虐，不，是在找死。”

    王舒涵看着秦凡的疯狂举动。

    激动的目瞪口呆。

    然后她猛的回过神来，急忙拉住秦凡疯狂刷礼物的手指。

    “你干嘛呀，这多糟蹋钱啊。”

    王舒涵心疼极了。

    这一会儿工夫，被平台吞了多少钱啊。

    太浪费了。

    秦凡看着屏幕飞船数量。

    定格在了100艘。

    “怎么才100艘啊，太少了吧。”

    我晕！

    王舒涵激动的连忙拿手捂住他的手机屏幕。

    “求你别乱糟蹋钱了，这1亿支票我收了还不成吗。”

    “那感情好。”

    秦凡欢喜的退出直播，把手机塞回口袋。

    王舒涵看着他，眼神满满的复杂。

    既是激动，又是心疼的。

    激动男神这么疼爱自己。

    为了自己一掷千金。

    这份情谊，自己难以报答万分之一。

    心疼的是那5000万。

    不，之前还有1000万礼物呢。

    一共6000万，一下子去了五成给平台。

    3000万呐。

    这钱留着花销不香吗？

    太糟蹋了。

    王舒涵心塞的心脏病都要犯了。

