    龙血城堡，西园，一处独立小院中。

    埃克斯和幽幽各认主了一枚空间戒指，正在清理其中的物品。

    基本没什么好东西，毕竟黑袍人只是奥加文的一位属下，甚至可能是奥加文用神格培养起来的，有好东西才奇怪。

    神格自然是没有的，灵魂金珠同样如此，有的话肯定先用了提升自己啊，除了特殊情况，谁会把这种东西留着等别人舔包？

    神器倒是有几把，都是刀剑一类，都还比不上他们在战斗时所用的战刀，因此也没啥大用。

    其他的很多杂物埃克斯也不怎么看得上，大多都被埃克斯随手用神力泯灭了。

    总之，最实用的收获可能就是空间戒指本身了。

    哦，还要加上那枚毁灭规则的神格。

    神格倒是对埃克斯很有用处，毕竟一枚神格能帮他形成两个神分身，可惜的是现在也用不上。

    “要是空间戒指里真的有一枚灵魂金珠就好了。”

    埃克斯思维有点跑偏了，他轻甩脑袋，重新凝神规划起自己的修行计划。

    首先是长期的计划，不用说，自然是全系同修计划。

    这个计划完成的难度很高，主要是难在资源短缺，这个需要离开玉兰大陆位面才有希望解决。

    而埃克斯希望等到自己达成中位神以后再离开，这样可以一定程度上保证自己在神位面中的安全。

    毕竟道路千万条，安全第一条。

    活着，才有无限可能。

    所以短期计划就是尽力提升实力，争取早日达成中位神。

    这点埃克斯之前就有过思考，现在也略有眉目，埃克斯盯上了原著中的宝地——死亡山脉。

    现在埃克斯已经领悟了分身术玄奥，风之空间也感悟了大半，只要他真的能借助死亡山脉成功入门声音融合玄奥，那就可以说是中位神可期了。

    想到这里，接下来该怎么做就很明显了。

    风系神分身专心感悟风之空间玄奥；

    这方面目前进展很快，独力成神时的那次灵魂蜕变让埃克斯的灵魂推演速度提升了至少十几倍，所以原本需要上千年才能感悟到极限，现在只用几十年就可以了。

    若是再算上跟幽幽的相辅相成，那时间就更短了，若是还能像林雷一样顿悟，那埃克斯简直做梦都会笑醒。

    分身幽幽则主要负责开发绝招；

    他是炼化神格成神，感悟速度相比神分身来说可以算得上是龟爬，自然是研究法则应用更合适。

    而且幽幽还能在这个过程中快速提高对元素海洋的感知能力，加速提升自身神力的精粹程度，可谓是一举两得。

    圣域本尊将会转而深入学习和研究魔法阵。

    本尊仍然不能自主感悟法则，而绝招开发这项重担也已经移交给了幽幽，自然是要找个新的活计。

    深研魔法阵就很不错，一来埃克斯已经表现了这方面的天赋，二来埃克斯对这方面也是相当的感兴趣。

    思虑已定，埃克斯和幽幽便各自回房休息。

    修行的计划从明日开始。

    几天后，德斯黎来到埃克斯的小院。

    他一脸笑容地走了进来，看到埃克斯正闭目站在小院中间，面带一丝恬淡的微笑，就直接走了过去。

    “哎哟！”

    德斯黎没察觉到埃克斯外放了锁风力场，差点出丑，不禁叫出声来。

    埃克斯听到动静，转过头来看到是德斯黎，笑道：“不好意思，修行地入神了，你这次来是……”

    “当然是给你送魔法阵书籍啊。”德斯黎有些气恼地说：“好心好意过来，还要害我出丑！”

    说罢，挥手放出了一大堆的魔法书籍，直接堆成了一座小山。

    足有上千本！

    把埃克斯都惊到了：“这么多？”

    “当然，这里面不止有我自己的藏书，我还去找了林雷和大祭司。”德斯黎说道：“这基本上是我能找到所有相关的书籍了，你慢慢看吧。”

    “我就不打扰你继续修行了。”德斯黎说完便准备离开。

    埃克斯叫住德斯黎，正色道：“德斯黎，有心了！谢谢你。”

    德斯黎顿了下脚步，听完埃克斯的道谢，他摆了摆手，就直接出去了。

    埃克斯的圣域本尊一下子就从最闲的变成了最忙的。

    它将体型变大至与犬类相仿，花了好几天时间才将这些书籍整理出来，初步完成了分类。

    涉及到神级魔法阵的就一本，还是德斯黎的手书，主要是光明教廷的一些阵法，不过残缺不全，都来自于德斯黎自己的回忆；

    圣域级别的就多了一些，有十几本，大多是从古至今的一些资深圣域魔法师所著，内容比较高深，埃克斯还看不太懂；

    剩下的都是九级及以下的，越低级的越多，里面基本上都是各种魔法阵的布置之法，没什么理论性的东西。

    埃克斯大体扫视了一遍后，不禁大骂一句卧槽。

    这不是坑爹吗？

    理论呢？

    就全是各种布阵之法，然后硬靠自己悟是吧？

    埃克斯不信，又把那十几本圣域大师的著作细看了一遍。别说，还真有一位大师记载了自己总结的理论。

    “……所以我认为魔法阵就是固化的魔法，魔纹和回路就相当于施放魔法的咒语。因此，修行魔法阵重点就在于魔纹，以水系为例，基础魔纹本书列有近万个，建议熟练掌握……”

    这也叫理论？

    真就是我上我也行。

    法则玄奥是多高深的东西？一系法则大多也就只有六种玄奥呢！

    你跟我说一系基础魔纹有上万个？

    埃克斯陷入了艰难的抉择：我该咋办，难道真的自己悟？还是说再找找别的典籍？

    他倒不是怕自己悟不出来，主要是太浪费时间了。而且如果你知道有快车道可以走，你还会选择翻山越岭吗？

    埃克斯纠结了许久，最后决定先去问问德林柯沃特。

    这天，幽幽来到了位面密室。

    寒暄几句，幽幽说出了来意，德林柯沃特一听就笑了出来：“哈哈哈，玉兰大陆的魔法阵还处在靠经验摸索的阶段，肯定还没有形成系统的理论啊。”

    随后德林柯沃特话锋一转，笑着说道：“不过我早年得到过一本来自地狱的魔法阵典籍，上面倒是记载了一些魔法阵理论体系。”

    “那德林爷爷你还记得内容吗？能不能复制一份给我呀。”幽幽一脸期待地望着德林柯沃特。

    “呵呵呵，当然可以。”德林柯沃特露出慈祥的笑容，说道：“不过我可不会翻译，你要先学习地狱文。”

    ……

    埃克斯又添重担！

