    “这是我的学生苏陌。”伊文斯的语气充满了骄傲。

    “你的学生？”

    斯科特愕然道：“你现在不是华夏某所高中的校队教练吗？”

    “是啊。”伊文斯乐呵呵地说道，他就知道斯科特会问这个问题。

    “所以，你的意思是，这小子只是一个高中生？”

    “没错，我的老朋友。”

    伊文斯咧嘴一笑：“而且他只有十六岁。”

    “这是真实年龄？”斯科特还是有些难以置信。

    斯科特对华夏足坛并非一无所知。

    他很清楚，华夏有很多球员为了打上比赛，都会改小自己的年龄。

    成年球员踢青年比赛的情况，并不罕见。

    “当然是真实年龄！”

    伊文斯一脸黑线：“这是华夏高中，不是华夏青训，没有你想的那些陋习！”

    “好好好。”

    斯科特笑着道：“就算这小子已经十八岁了，他现在展现出的天赋也足以让他打上成年队比赛了。”

    “对了，伊文斯，你还有这小子其他的录像吗？”

    斯科特回味着刚才视频里苏陌的表现，感到有些意犹未尽。

    “没有录像了。”

    伊文斯顿了顿：“但是有直播。刚才的片段，就是我在比赛直播过程中录制的。”

    “那你还不快把直播链接发给我！”

    斯科特无语道：“和你说了这么久的话，我都不知道错过了这家伙多少个精彩镜头！”

    很快，斯科特就收到了伊文斯发来的直播链接，然后迫不及待地点了开来。

    此时的他，脸上满是激动，哪有之前的困意。

    “进球了！”

    “滨海中学校队又进球了！”

    “进球的选手还是他们的队长苏陌！”

    伊文斯和斯科特刚刚来到直播间，就发现苏陌这小子又一次攻破了汪大雷把守的球门。

    此时，直播间正在回放苏陌刚才的进球片段。

    只见苏陌刚刚持球走过中圈，距离大禁区线还有一段路，便直接对着球门起脚，一记重炮轰了过去。

    对这记射门，门将汪大雷有着充足的反应时间，所以他第一时间便做出了扑救的动作。

    可是苏陌的这次射门，力道比上一球还要大。

    哪怕汪大雷的双手已经接住了皮球，但还是没能成功阻止皮球前进，竟是连人带球一起被射进了球门！

    “BATIGOAL!”

    还在保持语音通话的斯科特和伊文斯，不约而同地喊出了这个词。

    “BATIGOAL”，是人们为巴蒂斯图塔标志性的重炮射门专门起的名字。

    斯科特和伊文斯之所以能成为好友，很大一部分原因就是他们都是巴蒂斯图塔的死忠粉。

    作为战神巴蒂的粉丝，斯科特他们一下子就看出了这记势大力沉的射门，充满了自己偶像的影子。

    “这球距离球门得有四十米远吧？”斯科特的声音甚至有些发抖。

    “我甚至觉得这球快有五十米了！”

    伊文斯显得同样激动：“而且这球的球速肯定突破每小时一百公里了！”

    ……

    与此同时，羊城恒达俱乐部，主教练办公室。

    “该死的，我没想到自己还有机会见到‘BATIGOAL’！”

    同样在收看比赛直播的卡纳瓦罗，忍不住感慨道。

    和斯科特他们不一样，意甲出身的卡纳瓦罗，是真的和巴蒂斯图塔同场竞技过的。

    作为后卫的他，对战神巴蒂的重炮射门，有着更加深刻的体会。

    哪怕卡纳瓦罗是唯一的金球奖后卫，但是他回想起“BATIGOAL”，至今还是心有余悸。

    那些势大力沉的射门，绝对是每个和巴蒂对位过的后卫的噩梦！

    卡纳瓦罗吐槽道：“这小子不会是巴蒂在华夏的私生子吧？”

    “你刚才还说这小子身上有内斯塔的影子。”

    助教弗朗西斯偷笑道：“难不成这是巴蒂和内斯塔的孩子？”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    弗朗西斯的笑话成功逗乐了卡纳瓦罗，卡纳瓦罗冲自己的助教笑着摆了摆手。

    “我猜这小子接下来还会有更多惊艳我们的表现，就让我们接着看下去吧。”

    ……

    球场上的苏陌，并不知道自己刚才的进球，又一次征服了卡纳瓦罗等人。

    不过就算苏陌知道了这件事，他现在也不会太过惊讶。

    毕竟，现在的他，可是身负内斯塔和巴蒂斯图塔的传奇模板。

    如果这都征服不了卡纳瓦罗他们，那么苏陌反而要担心这些家伙的眼光了。

    当然，苏陌的注意力还是放在了球场上。

    今天有机会和这么多职业球员同场竞技，而且能够在系统的帮助下戏耍他们，苏陌可不想错过这样的好机会。

    中圈位置，韦时浩和吴雷正在准备开球。

    算上开场开球，上半场还没结束，职业队这边竟然已经开了三次球！

    而且场上的比分，职业队也是耻辱性地0:2落后滨江中学校队！

    “这孩子才十六岁吧。”

    吴雷看着远处的苏陌，忍不住感慨道：“真是后生可畏啊。”

    性格宽厚的吴雷，并没有因为苏陌的表现就对他有什么情绪，反而为华夏能有这样的优秀人才而感到高兴。

    负责开球的韦时浩同样盯着苏陌，只不过他的眼神格外的凶狠，显然心里想着的东西和吴雷完全不同。

    “运气好罢了！”韦时浩语气里仍然充满了不屑。

    “一个球可能是运气，但是两个球绝对不是。”

    吴雷摇了摇头道：“算了，不说了，我们还是开球吧。”

    同为华夏球员，吴雷对韦时浩狭隘的性格可谓十分的了解。

    因此，吴雷也不想继续刺激韦时浩，直接伸脚拨动了静止的皮球，把球传给了他。

    面对面接到吴雷传球的韦时浩，也懒得多说什么，一个人闷头带球冲向了前场。

    见状，吴雷也只能再次摇了摇头，然后从后面跟了上去。

    苏陌的第二次进球，球权同样是他从职业队夺来的，而且就是从单带的韦时浩脚下抢来的。

    因此，吴雷现在只能希望韦时浩待会能和自己打个配合。

    不然的话，单打独斗的韦时浩，可能真的干不过对面的苏陌。

