    观光沙漠，也就是合众沙漠地带度假地。

    广阔的沙漠环绕着整座雷纹市，延伸向东西两边的海域。

    也不知道是哪个天才想出来的给沙漠整成度假地点。

    经常刮沙尘暴也不说了，关键还是气候最恶劣的地带。

    因为地理位置不靠近赤道，所以观光沙漠的具体气候表现为冬冷夏热。

    目前是二月严寒，温度低至零下二十多度。

    小智第一次感受到了什么叫做呼出去的气不属于自己的感觉。

    幸好提前穿了御寒服，不用担心被冻死。

    但也掩饰不住他那僵硬的表情与被冻成青色的面孔。

    尼玛, 大冬天跑沙漠来旅游，只有煞笔才能做得出来。

    他捏碎自己鼻子上结成碎冰的鼻涕。

    要是波导能防御严寒，他也不至于这样。

    早知道就把莱希拉姆带出来了。

    只怪小时候地理没学好。

    他还以为沙漠一年四季都是热的呢！

    相比之下，初到新地方的索妮亚就显得很开心，带着钢铁之躯的幼基拉斯到处乱窜。

    “小智小智，快来看, 这里有古代精灵的化石哎！”

    “哇！这里还有金块！”

    “是贝壳，贝壳，沙漠里面能看到贝壳，真是太神奇了。”

    “好玩吧~”小智面无表情道。

    “好玩！”

    “要不你在这里慢慢玩，我先回家，怎么说？”

    索妮亚：“？”

    她一把揪住小智的后脖颈，额头布满黑线。

    nnd，死直男！

    “不准走！”

    “说着玩玩的。”

    ……

    “最近天气预报说这边有暴风与降雪，也不知道沙漠里面降雪是啥样的~

    小智拿着指南针，走在前面。

    怕冷的拉帝亚斯已经溜到精灵球里面睡回笼觉了。

    偌大的沙漠如今只能看到他与索妮亚的身影，加上在冰冷沙堆中游泳的幼基拉斯。

    此次他是来帮助红豆杉博士调查合众地区的异常气候。

    冬天本来是干燥的季节。

    最近一段时间合众很多地方却出现了大规模降雨的情况。

    小智略微一想，就猜到了这与两只基佬云肯定逃不脱关系。

    雷电云、龙卷云。

    是隶属于三龙之下，管辖合众风水气候的二级神兽。

    通常以化身形态出现在古代的合众历史传说中。

    不过距离上一次基佬云的现身已经是很久以前的事情了。

    可能因为莱希拉姆与捷克罗姆的频繁活动，让沉睡在这片大陆上的传说小精灵随之苏醒。

    而红豆杉博士觉得异常天气的出现可能不仅仅是基佬云苏醒的问题。

    基佬云不是那种闲的没事干就整天下雨刮风的小精灵。

    它们更多时候会以观察者的身份来窥探合众地区。

    把降雨带给需要的城镇。

    现在天气这么异常，红豆杉博士有理由怀疑基佬云吃错药了。

    “这东西就和女孩子的经期一样，传说小精灵也会在某段时间内无故发狂，情绪暴躁。”

    虽然比喻有点奇妙, 但确实让小智一下子就理解了红豆杉博士想要他做什么。

    “你是说让我多带点卫生巾给雷电云它们止血？”

    “……”

    “我需要雷电云与龙卷云的具体资料，这可能与传说中沉睡在合众大地上的未知化身系精灵有关。”

    小智自信满满：“没问题，我一定给您把它们抓回来。”

    不，我不是那个意思。

    我只是想让你用波导问问它们相关情况，

    红豆杉博士伸出手想解释的时候，小智已经跑出老远。

    她不知道，是自己的表达能力有问题，还是小智阅读理解能力不太够。

    “算了，反正以他的能力，应该不会有什么问题。”

    换成别人红豆杉还要担心一下他们是不是雷电云与龙卷云的对手。

    小智的话

    ……

    “雷电云、龙卷云~”

    索妮亚听着小智讲解，好奇问道：“这两只小精灵长什么样子？”

    长什么样？

    小智脑海中回忆了下基佬云的特征，脱口而出：“胸很大。”

    索妮亚：⊙_⊙？

    人不能……至少不应该……

    “总而言之，是具有人类特征的传说小精灵。”

    小智悠悠道：“但见不见得到还是另外一回事呢！”

    基佬云经常会在合众到处跑。

    当年在游戏里面他也是花了老大功夫才能收服它们。

    抛除其它因素的话，想要追踪到基佬云不是一件容易事。

    他也是在红豆杉博士那里得知了最近将要发生异常天气的地区才提前来到这里守株待兔。

    不保证某只基佬云到时候只是过来逛一趟就跑了。

    索妮亚斜着眼睛，咂舌道：“啧，我还想看看胸有多大呢！”

    见她有些酸气，小智恶趣味的补充了一句：“不仅大，还是洛（luo）的。”

    索妮亚：“？”

    调戏完索妮亚后，小智又望了下手机上的时间。

    不多不少，走了两个半小时。

    “已经是沙漠深处了吧！这里连信号都没有了。”

    索妮亚嘀咕道。

    “想什么呢，才走两个半小时，这里最多也就是沙漠外圈。”

    其实现在还好。

    一旦临近夜晚，他们还没有找到一个稳定露营地点的话，那才糟糕。

    到时候他们要被迫离开沙漠。

    “在沙漠里面露营首先需要找到背风坡, 然后还需要取暖的工具与材料。”

    这些目前他们都没有。

    小智已经在考虑把拉帝亚斯抓出来喷火取暖这个方案了。

    索妮亚似乎想起了什么：“观光沙漠，这片地带，好像是有火狒狒的吧？”

    “火狒狒这种小精灵通常会成群结队行过沙漠，抱团取暖。

    找到火狒狒群，就有了天然的空调，不用再担心取暖的问题了。”

    这确实是个办法。

    小智想到深处，顿时停下脚步，让身后索妮亚与他肩膀撞了个正着。

    不过有厚实的帽子存在，两人身体接触并没有多少感觉。

    “唔~怎么了。”

    “幼基拉斯呢？”

    经过小智的提醒，索妮亚也猛然发现身边少了一个小家伙。

    “刚刚还在旁边。”

    “是不是掉队了？”

    小智担心幼基拉斯的安全，毕竟幼基拉斯不是班基拉斯，自保能力不强。

    所以他又带着索妮亚往回去找。

    没多久，就看到了在沙堆上扭打着的幼基拉斯与另外一只小精灵。

    黑眼鳄……

