
　　那年夏天，全球气候变得稀奇古怪。

　　御台场小学所主办的夏令营活动中，突然下起了鹅毛大雪，将整个营地覆盖住。

　　不仅如此，还出现了极光。

　　因为命运的安排，七位小学生聚在了一起，目睹了这不合常理的景象，并召唤出了七龙珠......ŴŴŴ.23sk.com

　　啊，不是。

　　是从异世界穿梭过来的七个神圣计划，落到他们脚下，并将他们引领进入了那个神奇的数码世界。

　　剧情由此而起。

　　......

　　“太一，太一......”

　　“是谁在叫我啊？”头顶有着护目镜的太一睁开眼睛，坐起身看了眼四周，顿时被身旁的一只黄色小恐龙模样的奇怪生物吓得连连后退。

　　“你，你是什么东西啊？”

　　“我是亚古兽，也是太一你的伙伴哦。”

　　“你会说话，还知道我的名字？”见亚古兽不像凶恶的生物，太一暂时放下心来，问道：“为什么说你是我的伙伴？”

　　“因为你就是我的伙伴啊。”亚古兽憨憨地回答道。

　　看它说不出个所以然来，太一就不再多问了，他旋即想起还有其他小伙伴一起来到了这里，便开始寻找。

　　“都是不认识的树木啊？”

　　靠着羁绊，不一会就聚齐了七人，还有他们身边的奇特生物。

　　“我看看。我和亚古兽，大和与毛茸茸的加布兽，光子郎和甲虫模样的甲虫兽，素娜和小鸟模样的比丘兽，美美和植物模样的巴鲁兽，阿丈前辈和小海豹模样的哥玛兽，最后是小武和胖嘟嘟的巴达兽。”

　　太一一个个地数过去，总结道：“我没说错吧。”

　　“没错哦。”亚古兽它们齐声应道。

　　“你们是什么生物？这里是哪里？我们要怎么回家？”智商担当的光子郎直接抛出了灵魂三问。

　　“我们是数码兽哒！这里是我们数码兽生存的数码世界，和太一你们的那个世界完全不同哦。”亚古兽回答道。

　　“什么？另一个世界？那岂不是回不去了吗？”

　　“开什么玩笑？我要回家啦。”小公主美美大哭。

　　“可以回去哦，美美。”巴鲁兽摇着美美的手臂，安慰道。

　　“那要怎么回去？”

　　“打败这个世界的黑暗力量，让数码世界恢复原来的样子，你们就可以回家啦。大概。”

　　“什么嘛？你不是不能确定吗？”太一没好气地说道。

　　“因为这个我们也是听说的啦。”

　　“好了，就算你们说的是真的。可是，我们只是一群小学生，怎么帮你们打倒那个黑暗力量呢？”大和提出了疑惑。

　　“这个我知道，靠你们手里的神圣计划。”比丘兽举手回答道。

　　“是这个吗？”素娜拿起别在腰带上的东西。

　　“是的喔。”

　　“神圣计划？”光子郎打量了一下，没有发现什么特别的地方。

　　角落边上，哥玛兽望着天，疑惑道：“奇怪，怎么还没来？”

　　“你说什么没来？”旁边的阿丈听到了。

　　“啊，这个嘛......”哥玛兽支吾两声，找不到合适的理由。

　　还是加布兽给他解了围：“是古加兽。刚才你们落地的时候动静挺大的，恐怕已经惊动了它。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“对对对，我说的就是它。”哥玛兽悄然给了加布兽一个大拇指，加布兽还以“小心一点”的眼神。

　　“古加兽，是和你们一样的数码兽吗？”

　　“它是这一片树林最凶最残暴的数码兽，不过没问题的，我们合力可以轻松打跑它。”

　　话音刚落，他们就听到了翅膀扑腾的声音。

　　“是它，古加兽要来了！”亚古兽它们不仅不害怕，还跃跃欲试。

　　都不用太一拿出他的小型望远镜，他们就看到了从远处飞来的两只大型的红色锹形虫。

　　“诶，怎么会有两只？”亚古兽傻眼了，刚才自信满满的样子不复存在。

　　几个数码兽对视一眼，脑海里都浮现出某个数码兽的模样：‘肯定是它搞的鬼！’

　　“巴达兽，没问题？”小武问道。

　　“没问题个蛋蛋，赶紧跑！”

　　“诶？！”

　　一群人和数码兽慌不择路地逃命，两只古加兽在后面追，一对大牙颚像剪刀般切断路上所有挡路的树干。

　　若不是这群小孩子点满了敏捷，早就被一刀两断了。

　　跑出树林后，他们却发现前面是个断崖。

　　“糟了，没路可跑了。”想要往回走也来不及了，有房屋般大小的两只古加兽已经追到了屁股后面。

　　“没办法了。兄弟们，我们上吧，干死它们！”

　　“好！”

　　亚古兽小手一挥，带着加布兽它们回头迎击敌人。

　　“小型火焰！”

　　“爆炎火焰弹！”

　　数码兽们使出自己的招式，击中了那两只古加兽，暂时阻挡住了它们的进攻。

　　“亚古兽！”太一担心地看着战局，恨不得自己也冲上去，帮助亚古兽它们。

　　“它们说我们可以靠神圣计划，到底要怎么做？”大和手里握着神圣计划，表情着急。

　　从体型上看，亚古兽它们就不是古加兽的对手。

　　果然，那些招式并不能重伤古加兽，反而激怒了它们，扇动翅膀直接把亚古兽它们撞了个人仰马翻。

　　“可恶，对付两个古加兽还是太勉强了。”亚古兽身上疼痛不已，心里暗骂某只不嫌事大的数码兽。

　　见两只古加兽卷土重来，亚古兽咬咬牙，回头对太一说道：“没办法了，我们去拖住这两个家伙，太一你们赶紧逃吧。”

　　“怎么可以丢下你们？”太一心里一横，捡起一颗碎石，砸向古加兽，大喊道：“笨蛋，快来追我啊！”

　　被碎石砸到的古加兽立马放弃了亚古兽，转而去追逐太一。

　　“亚古兽，趁现在，先集中力量干掉一只！”太一往回跑，引走了另一只。

　　“太一，小心！”素娜他们担心地喊道，却不敢和太一那样冲出去。

　　太一高估了自己的移速，没走多远就被追上，顿时陷入了绝境。

　　“太一！”在这危急关头，亚古兽抛弃了所有杂念，不管怎样，太一真的是它等待已久的搭档啊！

　　真挚的情感使得神圣计划发出了亮光，亚古兽成功进化成了暴龙兽。

　　同为成熟期，暴龙兽完全不虚古加兽，以一敌二轻松将它们击退，但是因为动作太大，断崖承受不住压力，他们全部掉了下去。

　　而完成任务的暴龙兽也退化成了亚古兽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第一百三十八章 那年夏天免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">