    杨如宝低着头不应，李守业红着眼缩在角落里，如玉面色灰败，招娣、盼娣不住的往她身后躲。

    撒泼哭闹讹人是原身常用的伎俩，哪怕这几日她变化大，孩子们也不信她能改掉本性。

    “看吧许老货，你的话，你的女婿和女儿都不信。”李婆子笑容透着得意，目光又转到陈满谷手里提着的东西。

    有竹签挂着的猪肉，有猪下水，还有几个布袋，不知都装了些什么。

    顿时妒忌恨全涌上了心头，“呸，黑心肝的玩意儿，拿讹来的钱卖肉吃，也不怕吃了肠穿肚烂。昨日我还嘀咕，这老货怎的突然变大方了买一大筐鸡蛋，怕是不知在外头讹了人家多少钱。”

    别的村妇也是一脸讥笑，“许氏你家东西不多吧？我家有牛车，赶紧收拾收拾，天黑前我可以让当家的送送你。”

    许真真没回应。

    目光从陈满谷脸上闪过，到满脸厌恶的乡亲、里正，又看向屋里那几个或是目光躲闪、畏畏缩缩不敢抬头的女婿、女儿，心里悲凉如水。

    没有人信她、帮她。

    四面楚歌。

    去特么的穿越，老子不干了！

    一瞬间她好想罢工。

    好在尚存了几分理智，她深吸了口气，又沉默了一阵，才缓缓道，“这件事有两个解决法子，一，请个大夫来给我验伤，二，去向集市上问问‘糖心居’及旁边铺子的伙计取证。他们亲眼所见，不会造假，更不会像某些居心叵测之人往我身上泼脏水。”

    里正沉吟了片刻，道，“也不用去集市了，正巧杨老三家找了稳婆和女医过来给他媳妇接生，这会子许还没走。”他喊来两个后生仔，“华贵华安，去请她们过来。”

    “慢着。”李婆子喊了声，“里正，你让人家走这一趟，这脚程钱谁出啊？”

    “我出。”许真真面沉如水。

    齐月华笑笑，没说什么。

    女医和稳婆也很快找来了，巧的是，正是给杨如烟接生的那两位。

    许真真不动声色，“二位随我来。”

    她率先进了屋，准备了两个荷包。待两人进来，就先递了荷包上去，“劳烦两位妹子了。”

    两人面有难色，并未伸手接。她们也想要钱，可要她们作假，却过不了心里那道坎。

    许真真笑了一，“不让妹子为难，只需如实说便是。”

    两人迟疑了下，还是接了。

    许真真不扭捏，解开衣裳的将伤处露出来。

    两人凑近一看，都吃了一惊，都以为她是装的，没想到，居然真伤着了。

    女医伸手按了按，又用手搓了搓，许真真痛得大呼小叫，她便心中有数了。

    过得一阵，等许真真穿戴好，三人一起出去。

    其他人都涌进了院子看热闹。

    见她们出来，李婆子迫不及待的迎上去，“怎么样？这老货身上无伤吧？”

    女医皱了皱眉，对她的粗鄙语气很不喜。

    走到里正跟前说，“许氏伤在尾椎、股骨，双手掌擦伤。我判断是从高处摔下，臀部先着地所致。”

    稳婆补充，“伤处红肿淤黑，按压疼痛难忍，极有可能断了骨头。”

    其实只是淤青，稳婆故意说得严重了些。

    毕竟，吃人嘴短拿人手软，在不违背自己良心的情况下，总得做点什么吧。

    众人面面相觑，不太敢相信，这样的结果。

    顿时有些神色讪讪，不知该说什么。

    里正的面色也很难看，“王松柏、王树根，你俩不是说亲眼所见吗？如今可有话说？”

    王树根搔搔头，“我是看见了啊，她坐在街上哭嚎，‘一品甜’的人不认账，在那儿扯皮半日……”

    王松柏忙不迭应，“是是是。”

    里正黑了脸，“也就是说，你们并未看见她被推倒！”看向齐月华，“你呢？”

    齐月华上前施礼，神色如常，“回里正，我只说嫂子摔着了，可从未说过她假摔讹人呢。”

    李婆子心有不甘，“既然许氏伤得重，为何走路跟常人无二？”

    许真真讥嘲，“李婆子，你说这话，是信不过稳婆和女医了？要不要再找两个人进去，帮我验一验？”

    稳婆和女医变了脸色。

    她们是靠手艺和口碑吃饭，若是被人质疑，她们还怎么混下去？心里将李婆子骂个半死。

    李婆子又硬着头皮问，“那你为何不找大夫问诊开药？”

    许真真不屑冷笑，“我一个大门不出二门不迈的妇人，得了几个小钱，心里都高兴死了，只想省下钱给孩子们买点肉补补身子，回来找药酒搓一搓算数，哪舍得花钱治伤？”

    李婆子神色讪讪。

    许真真环顾一周，目光在齐月华脸上停留，似笑非笑，“有些人出门没带眼睛、看不见也就罢了，可总不能耳朵也聋了吧？听不见周边人替我作证和捕快大人的判决么？害我差点被逐出村子，真是居心叵测。”

    王树根和王松柏二人变了脸色，齐月华却是满脸羞愧，眼眶都红了，“许大嫂，都怪我，我实在担心你摔狠了伤得厉害才和大家说了一嘴，不成想越传越变味儿……看在我一片好心的份上，你别生我气，行么？”

    不等许真真说话，便有人接口，“齐氏，你也太傻了点，她自己摔着了关你什么事儿？”

    齐月华用帕子压了压眼角，“我这心里过意不去……”

    许真真一声嗤笑，“算了。这些日子总有人跳出来，给我安上一些子虚乌有的罪名，败坏我名声，都习惯了。不过，我也不怕，觉得我好欺负的，尽管来。”

    这一刻，她腰板挺直，眼神犀利，颇有大户人家里那当家主母的威势。

    齐月华神色讪讪，“许嫂子还是一如既往的霸气。”

    拢在衣袖里的双手，却蜷成拳头，指甲狠狠掐入了手掌心里。

    ……

    许真真自证了清白，众人也都散了。

    关了门进屋，女婿们面色不自然，几个女儿则红脸低头，心虚得不敢看她。

    她冷声道，“事情已解决，你们用不着再如此惺惺作态。

    我受千夫所指，百口莫辩，你们就不知道先护着我，回头再同我求证事实真相吗？否则没人信我，咱们眼下就露宿街头了，懂吗？”

    孩子们呐呐不说话，她越发愤怒、心寒，“一个个鹌鹑似的，屁都不知放一个，日后若你们被人欺负了，我闷不做声，看你们心里难不难受！

    我跟你们讲，我说要把坏毛病统统改了便是改了，你们谁若是敢不信我，我就将赶出家门，再也不许回来！”

    她发了狠的训了一顿，也累了，“都杵着干嘛，下午了还不做饭，想饿死我啊！”一个个没良心的兔崽子，下回再收拾你们！

    她生着气回了屋，其他人也散了。

    她心神一动，又进了空间。

