
　　逃，必须得逃！

　　就算此刻的雍阴连五成实力都还没有恢复，但陈飞宇也不敢冒险，而且他也不想过快的暴露自己。

　　当即，陈飞宇二话不说，施展“浮光掠影”向远处而去。

　　先前为了保险起见，他只用了神识进行探查，距离谭明知的房间较远，再加上他疯狂催动泥丸宫中的“雷火珠胚”，全力施展之下，“浮光掠影”当真犹如风驰电掣一般。

　　眨眼之间，陈飞宇已经远离了谭明知的庭院，纵身进入树林中看不到了。

　　下一刻，谭明知……不，应该说是雍阴，已经出现在陈飞宇原先所在的大树旁边。

　　他环视一圈，并没有看到可疑人影，顿时皱起了眉头。

　　“刚刚的确察觉到这里有人，虽说我实力只有全盛时期三成左右，但以我的感知力，就算是像阳舒老道那等‘通玄’境界强者也休想瞒过我，可为什么这里连个人影都没有？”

　　雍阴冷笑两声，微微闭上双眼进行感知。

　　也不知道他用了什么办法，短短数息时间之后，他猛地看向陈飞宇离去的方向：“找到你了！”

　　话音刚落，他纵身消失，以极快的速度，向着陈飞宇离去的方向追去。

　　他有充足的自信，绝对能轻松追上对方。

　　果然，在他迅捷无伦的速度以及恐怖的神识探查下，很快就发现前面超过肉眼可见的范围内，有一道逃跑的身影，只不过距离太远，看不清对方的长相。

　　“自作孽不可活，不管你是谁，竟然敢偷听我说话，我绝不能让你活着！”

　　雍阴眼中闪过浓浓杀机，脚下又加快了几分速度。

　　却说陈飞宇施展“浮光掠影”一路向前疾驰，不断用神识向后方查探，并没有看到雍阴的身影，看似雍阴并没有追上来。

　　但是陈飞宇心头的威胁与不安感却是有增无减，仿佛有一股恐怖的威圧感一直笼罩在他的头顶。

　　陈飞宇知道，这是一种强者的本能，对即将到来的危险所自然升起的警觉！

　　几乎想都不用想，陈飞宇就猜到雍阴肯定追在身后，且速度极快，怕是用不了多久就能彻底追上自己，不然的话，自己心中绝不会升起如此强烈的不安感。

　　“雍阴不过才恢复了三四成的实力而已，就能带给我这么强大的威胁感，如果真的让他恢复全盛时期的实力，普天之下除了更加神秘的幽梦之外，怕是没有人能够制住他了。

　　退一万步来说，就算我这次能够从雍阴手上逃生，可一旦被他认出我来，我在天道派的这段日子肯定也是危险重重。”

　　陈飞宇神色凝重，有心摆脱对方，但他数次勉力加速，眼看着都快要回到自己所住的庭院了，但那股从灵魂深处升起的不安感非但没有减弱，反而越来越强。

　　显然雍阴距离他越来越近！

　　怎么办？

　　怎么办才好？

　　突然，神识查探之下，陈飞宇发现前方不远处竟然有一道人影，向着自己所住的庭院走去。

　　赫然是柏俊人！

　　由于柏俊人的实力远弱于陈飞宇，他并没有察觉到自己被陈飞宇发现了。

　　“柏俊人突然来这里，莫不是想找我的麻烦？”

　　陈飞宇心中疑惑，但更多的却是狂喜，脑海中升起一个大胆的计划，能否顺利从雍阴手中逃走就看此举了！

　　顿时，陈飞宇饱提一口真元，再度加快几分速度转变方向，向着柏俊人的方向冲去。

　　眼看着距离越来越近，柏俊人陡然警觉到周围似乎有人，猛地扭头向陈飞宇的方向看去。

　　就在这时，陈飞宇的身影已经诡异的消失在原地，好像压根就没有出现过一样。

　　柏俊人环顾一周，一个人都没看到，微微皱眉，眼中闪过一丝疑惑：“难道我察觉错了？”

　　接着他摇摇头，正准备继续前往陈飞宇的庭院。

　　突然，只见果然有一道身影由远及近而来，且速度极快！23sk.Com

　　赫然是谭明知！

　　“看来我刚刚察觉到的人就是谭师兄了，距离这么远我都能察觉到，看来我的实力这段时间又有精进了。

　　不过谭明知来这里做什么，总不能跟自己一样，也是来教训陈非那小子的吧？”

　　柏俊人心中又惊又疑。

　　下一刻，雍阴已经停在柏俊人身前不远处，环顾四周，除了柏俊人之外一个人都没有，顿时皱起眉头，心里一阵疑惑。

　　刚刚他追着那个神秘人来到这里，却只看到柏俊人的身影，难不成刚刚暗中调查自己的人是柏俊人？

　　可是以柏俊人微末的实力，别说是从自己眼皮子底下逃走了，就是单纯靠近自己的庭院百米之内，就已经第一时间被自己发现了，怎么可能还偷听自己讲话？

　　可是这里切切实实只有柏俊人一眼，难不成柏俊人一直在掩藏实力？

　　“没想到在这里也能碰到谭师兄，真是好巧。”柏俊人皮笑肉不笑。

　　他和柏俊人是竞争关系，自然没有什么好脸色。

　　雍阴盯着柏俊人，似乎想将柏俊人看穿，冷冷地道：“你为什么会在这里？”

　　语气如同审问犯人一样，柏俊人心中一阵不爽，冷着脸道：“我去什么地方，还要向谭师兄汇报不成？”

　　雍阴脸色微变，心里升起一股杀机。

　　但柏俊人终究是阳舒真人的弟子，如果真在这里杀了他，无疑会惹来无穷的麻烦，尤其是他现在的实力，仅仅才恢复到三成左右而已。

　　雍阴心中一阵犹豫，只能打消在这里杀死柏俊人的想法。

　　他摇摇头，语气缓和下来：“柏师弟说笑了，是为兄话说不严谨，这才让你误会，告辞。”

　　说罢，他转身离去，心里充满了疑惑，看柏俊人的反应，明显不知道自己的身份，难道那个偷听自己说话之人真的不是他？

　　“真是扫兴！”柏俊人冷着脸哼了一声，经过谭明知打岔，他现在也没什么心思去教训陈非，便向另一个方向离去了。

　　他俩都没发现，就在不远处灌木丛的隐蔽地方，有一个小小的画卷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1854章 大胆的计划免费阅读。https://xs.23sk.com 