    老皇帝懵了，眯起眼睛看向苏婉寻，不可思议地问：“你说什么？”

    “皇后若真想害贵妃娘娘，为何不直接毒死她？而是去伤害长宁公主？”她轻声细语得问，语气软软地。

    瑶贵妃凝眉，目光狠狠地劈向苏婉寻，她这些话是何意？是要帮皇后这个老女人吗？

    众人也吃惊地吸气，这慕容院首的妹妹来趟这浑水做什么？

    苏婉寻稍稍喘了一口气，继续道：“皇后已经是后宫之首，她何必要去弄死一个妃嫔？更何况去杀了一个对她后位毫无帮助的公主呢？”

    她说得不急不缓，虽然轻，但皇帝听清楚了。

    “那你的意思是……”老皇帝居然消了方才的滔天之怒，眼睛更是紧紧盯着她，问道：“若皇后这毒妇要害就应该害朕？若是朕死了，太子就可以当上皇帝？”

    苏婉寻略微抬头对视上老皇帝的眼睛，随后又是一磕头，正声道：“陛下英明！”

    这下不只是瑶贵妃，所有人都更不解了，这慕容院首的妹妹到底要帮谁？还是单纯只是想要查出真相？

    老皇帝深吸一口气，突然像是想到了什么，立即命令：“查！看看朕的喜杯里有没有毒！”

    敬父母的环节，老皇帝也要喝。他的喜杯早已准备好，只是还没有动。

    不一会儿，太医就查出来了，低头回禀：“回陛下，的，的确有毒啊！”

    瑶贵妃虽然觉得奇怪，因为她没有给皇帝下毒，可面上还是做出一副痛心疾首的模样：“皇后娘娘，你怎么这么狠心，连陛下都要杀害。为了一己私欲，这是要将百姓推向深渊吗？”

    苏婉寻冷笑，这瑶贵妃和舒氏真是如出一辙。陷害别人的同时，还不忘了拍了老皇帝的马屁。

    老皇帝一双龙目已经瞪得死死，毒辣得能滴血，青筋更是突突直跳：“来人啊，将皇后直接拖到慎刑司，一定要她招供！”

    “陛下，臣妾真的没有给你下毒，那么多年的夫妻情分，你就不信臣妾一个字吗？”

    皇后只是说了这么一句话，眼神已从方才的镇定变成了绝望，如同一潭死水。她已经不顾被打乱的头发，眼底深处有的只是凄凉。

    看到这一幕，让苏婉寻的心狠狠揪痛。

    她想起自己的前世，其实和这皇后多么相似。

    一心相待的丈夫，不信自己任何的解释，打碎的不只是皇后的尊严，还有心。

    眼眶已泛起水雾，她深吸一口气后才稳住心神，低声问：“陛下，您的酒，应该不是御酒司准备的吧？”

    这话一落，老皇帝又是猛吸一口气，没错。他的酒都是由瑶贵妃亲自准备的。

    瑶贵妃像是反应过来了，抬起豆蔻护甲指向苏婉寻，沉声问：“你是想要冤枉本宫吗？来人！将她拉下去！”

    这话落下，从头到尾沉默的景慕霆突然一挥袖。

    是的，只是轻轻一挥，瑶贵妃胸口震荡，当即喷出一口鲜血。可她不知道是谁出手的，而是惊恐地扫了一下四周。

    “贵妃娘娘，臣女可没说下毒人就是你，你这么紧张做什么？”

    苏婉寻淡淡回答，再看向瑶贵妃时，眼底有一抹一闪而过的冷笑。

    她对老皇帝道：“可能是你身边人下的。您一个一个都要查，看看她们身上有没有带毒。”

    他身边其实也只有两个人，一个是皇后，一个是瑶贵妃。

    瑶贵妃当然没有自己下毒，而是云天墨做的。苏婉寻之所以知道，那是因为方才云天墨给她使了一个眼神。

    整个大殿几乎鸦雀无声。

    包括这些皇子们，他们虽然看不清这少女的容貌，但她的声音温和动人，就如初冬细雪般干净。

    老皇帝转头看向面色开始发灰的瑶贵妃，突然道：“还请爱妃接受检查把。”

    瑶贵妃虽然心里不爽快，只能照做!

    几个宮婢上来检查，可是没有搜出任何东西。

    瑶贵妃正要松口气，一枚凝珠竟从她的袖口滑落。

    老皇帝弯腰去捡。这珠子摸起来软软地，里面似乎藏着什么液体。

    “这……”瑶贵妃看着这枚凝珠，嘴巴张了张，脑袋空白一片。

    今天前来大殿的时候好像被什么东西击中了脚腕，刚要弯腰，好像被什么人撞了一下，等再回过头的时候人早已不见。

    难道这时候被人嫁祸了？

    “这，这是臣妾的香料。”她立即回答。

    “这凝珠应该可融于水，还请陛下细细检查。”苏婉寻在一旁提醒。

    “你这个小贱人！”瑶贵妃忍无可忍，银牙磨得咔咔作响：“说！是不是皇后派来的人？”

    “不是！”苏婉寻正声回应。

    老皇帝思索了一会儿后还是决定命人去查。

    半盏茶的功夫，太医就来回禀：“启禀陛下，这凝珠里，是，是毒药。”

    “陛下，这是有人陷害啊！”瑶贵妃尖声喊。可迎着老皇帝越发暗沉的脸色，她知道百口莫辩。

    “陛下，有人陷害臣妾，是皇后，一定是皇后。是她嫉妒臣妾得陛下宠爱，这才要陷害臣妾，还要杀臣妾的长宁，真是好狠的心！”她抱着老皇帝的腿，神色凄然。

    老皇帝没有吭声。

    瑶贵妃继续哭诉：“臣妾若真要害您，为何还要害长宁？这是臣妾的女儿！”

    老皇帝凝眉，此时也有些迷惑。长宁中毒是真的，若瑶贵妃想要害他，也没必要害死自己的女儿。

    “古有天耀女帝为争宠杀害自己亲生女儿，嫁祸给对手。这有什么稀奇的？更何况长宁也没有死。”云天墨摇着折扇开口，那双弯弯的丹凤狐狸眼仿佛在看一场大戏。

    “长宁中了剧毒，怎么可能不死？”瑶贵妃的口气带着质问。

    苏婉寻稍稍挑高了尾音，轻声反问：“难道贵妃娘娘想要她死？”她心里早就料定，长宁公主的毒酒已被云天墨换走了。

    两人一唱一和，瑶贵妃的脸色已彻底惨白，颤抖着喉咙却道不出一个字。

    过了不一会儿，突然有人来报：“陛下，陛下，长宁公主醒了，体内的毒，毒也退了。”

    苏婉寻终于彻底松了一口气。保住长宁公主的命，也是她今天来主要目的，至于给皇后申冤，这也是顺便而已。

    原本不想插手，但看到皇后，不知是不是同情前世的自己？因为她们有些相似……

