    诺顿听完后点了点头，脸上一副若有所思的表情，好一会的时间才变得正常，端起茶杯喝了一口茶水。

    “徐，社会科技普遍提升不是那么简单的，你的计划可能会失败”诺顿看着徐平安说了一句。

    徐平安耸了耸肩，做了一个无所谓的表情“这就看其他公司怎么做了，他们都有新一代的产品，不愿意投入市场就留着好了”

    “说不定，到时候他们会被市场逼着加速投入”

    “老杜邦说的很对，国际市场竞争越来越激烈，就业岗位却在减少当中，这一点我也以及觉察到了，这对我来讲，损失不大”

    “大不了我裁人好了，更何况，我已经计划好了今年年底，天启集团的一些产品拉开降价大幕，进行全面普及”

    “到时候，市场会逼得你做出各种各样的改变，至于如何变化我也不知道，慢慢看好了”。

    诺顿听完徐平安的话楞了一下，反应很快，直接询问了一句“你不会打算对单人飞行器降价吧”。

    “当然，单人飞行器现在到了必须降价的时候了，投入市场一年多了，该买的已经买了，没有买的都是买不起的”

    “根据统计，经销商也开始出现库存了，销售速度开始下降，也到了降价的时候了，未来，单人飞行器绝对会全球普及”徐平安非常肯定的说道。

    “你真是不打算给我们飞机制造业一条活路”诺顿黑着脸说道。

    都有单人飞行器了，谁他妈还坐飞机，航空公司生意不好，谁还会买飞机，一环套一环，会形成很严重的连环反应的。

    “不是我不给，而是市场决定的，这就是大势，消费者决定你这个产业存留，这个道理你不会不知道吧”

    “诺顿，改变吧，市场需要新一代的飞行器，我不相信你们空客会没有这方面的准备，如果说以前没有的话”

    “当单人飞行器问世之后，你们肯定会有这方面的计划的”徐平安非常肯定的说道。

    “计划我们肯定会有，计划不是现实，新一代飞行器需要时间，需要研发的时间”诺顿非常不爽的说道。

    “你们有足够的时间，我这边降价不会降低很多，一步步的来，短时间内飞机还是人们长途出行的首选”

    “单人飞行器对你们冲击还不是很大，对汽车业的冲击，才叫厉害”

    “我看了一份报表，很多汽车集团都取消了豪车计划，有钱买豪车还不如加点钱买一架单人飞行器”

    “产业大变革，大升级已经开始了，凡是掉队的，统统被淘汰”徐平安非常肯定的说道。

    “全球人口在增加，就业岗位却在减少，未来的人怎么活”诺顿感慨着说道。

    徐平安跟着点了点头，承认诺顿这一看法，“诺顿，回去加大研发力度吧，社会变化真的在加速了”。

    两人聊了一会，诺顿就告辞了，徐平安送诺顿上车之后，这才返回来，一个人坐在沙发上思考事情。

    时间慢慢的过去，第二天，徐平安坐车如期参加了聚会，今天，诺顿发言了，赞同徐平安昨天说道，全面提升社会科技。

    空客集团很快会宣布，增加太空项目，金色太阳集团将会加大对太空项目的投资，最后以人类的未来在太空这句话作为结束语。

    接下来又有几位大佬发言，跟诺顿的意思差不多，当然，也有倾向于组建联盟的人，这一次两种观念对立的很厉害。

    不过，所有人都清楚，成立联盟是不可能了。

    科技发展不限制，联盟就没有成立的必要，看看再说吧，未来的事情谁都说不准，加大资源储备这个想法，基本上所有人都认可。

    今天中午是大餐，不是烧烤了，因为今天是聚会的最后一天，必须好好吃喝一顿，算是为众人践行。

    徐平安也安排妥当，明天一早就离开巴拿马，前往哥伦比亚，看看周洐的考古进行的怎么样了。

    前一段时间周洐发过来一个邮件，里面有一张照片，是一个残破的金属，上面带着的花纹，跟黄金星盘非常相像。

    华尔兹那边已经生产出特殊的合金材料，目前正在雕刻花纹，说是花纹其实是阵纹，明知道没有效果徐平安也要做。

    激光雕刻，非常准确，第一套已经雕刻完成，目前正在运往J市的途中，剩下的也会陆陆续续的完成，运往各地。

    说说笑笑，都非常的轻松，徐平安跟不少人都交换了名片，虽然现在没有合作，可说不定什么时候就会合作，认识一下不吃亏。

    晚上，诺顿再一次的到来徐平安这里，跟徐平安商谈两个小时左右这才离开，送走了诺顿，徐平安皱着眉头思索了好半天。

    第二天一早，徐平安锻炼完吃过早餐，就带人直奔机场，乘坐自己的空中宫殿直飞哥伦比亚波哥大。

    下了飞机，留下四个人看守飞机，其余的人则是乘坐自家的两架直升机离开了波哥大，直奔植物研究所所在的区域。

    考古队的负责人周洐，新上任的安保队长皮埃尔，植物研究所分部负责人周海川，三人在停机坪不远处等候着，相互之间说着话。

    不远处，是一个巨大的仓库盖子，将整个考古区都给覆盖了，这里雨水比较多，必须先完成这种大范围的雨棚，才能展开工作。

    安保进行的非常严密，禁止任何人出入，一切为了保密，因为，周洐的考古已经有了收获，目前，已经秘密的运输出去两批货物了，都是发现的物品。

    黄铜器，青铜器，石雕，黄金，珠宝，陶瓷，应有尽有，周洐代领人真的找到了神庙，目前仅仅是神庙的外围，可这些收获已经让人侧目了。

    这些收获也仅仅是安保部门跟考古队的人知道，植物研究所的人根本不清楚怎么回事，考古区域除了考古队的人可以自由出入外，严禁任何人进入。

    直升机缓缓的降落了，等螺旋桨的速度降低了，徐平安这才下了直升机，快速朝远处跑去，跟周洐三人握了握手，一起朝一旁的营地走去。

    这里建设完成了三栋小楼，一栋归植物研究所的人使用，一栋归安保部门使用，另外一栋一二层归考古队使用，第三层作为公用。

    更主要的是，徐平安的办公室设立在第三层。

    徐平安泡了一壶茶水，先听取植物研究所分部负责人周海川的汇报，成绩非常的不错，可以说意外连连。

    在这篇原始森林之内，发现了有药用价值的植物三十九种，一直送回天朝植物研究所的种类有十七种，这些品种将会进行生物培养。

    还发现了二十五种新的菌种，样本已经发送会国内，展开研究，目前，这里也在进行一些简单的植物菌种研究跟生态系统研究。

    汇报完了，周海川很有眼色的就离开了，心里很清楚，总裁过来不是看自己植物研究所的成果的，而是为了考古队而来。

    “说说吧，目前有什么收获”徐平安喝了一口茶水询问道。

    新上任的安保队长皮埃尔首先说话了“boss，我们跟一伙人干了一架”。

    徐平安一愣，询问道“对方是什么人”。

    “boss，我分析对方应该是一伙贩毒分子，我们这边建立植物研究所后，严禁任何人出入，引起了他们的好奇”

    “一开始仅仅是派遣几个人突入来进行调查，被我们抓住之后直接处决了，三天前他们纠集了差不多一百人带着大家伙来突袭我们”

    “被我们直接打跑了，当时我跟巴克总经理汇报了，援军应该今天就能到，巴克总经理的意思是，既然跟我们干起来了，就将对方连根拔起”

    “当地警方过来看了看，安排车辆运走了尸体，什么都没有说，显然他们知道是怎么回事”

    “巴克总经理跟布鲁斯律师联系之后，昨天我们接到通知，可以跟官方购买了两家武装直升机来进行防御”

    “我们看了一下型号，那种老掉牙的武装直升机我们没要，让布鲁斯律师联系一下，我们从自己采购新型武装直升机”

    “根据早上布鲁斯律师传来的消息，那边提出一个条件，我们可以自行采购，但是，两架武装直升机每年要配合官方行动三次”

    “巴克总经理说boss今天会过来，让我们如实汇报，请boss做出裁决”皮埃尔如实的汇报了一下。

    “我们伤亡了多少人”徐平安一脸平静的询问道。

    “阵亡十九人，伤亡三十七人”皮埃尔直接说出了损失，周洐在一旁大吃一惊。

    “巴克给你派过来多少人，袭击者主谋是谁有没有资料”徐平安继续询问。

    皮埃尔直接说道“支援人员有一百人，袭击者是当地一个大毒枭，叫莫拉沙耶，手下有一个三百多人的武装力量”。

    徐平安思索了一下，拿出手机开始拨打起来了，很快，电话就通了，“boss”布鲁斯的声音传了过来。

    “布鲁斯，袭击者身份你清楚吧，询问一下哥伦比亚官方，看看对方是不是属于清剿名单内的”

    “如果是的话，跟他们联系一下，我们配合进行清剿”徐平安一脸平静的说道，旁边的周洐吓了一跳。

    “boss等我消息好了，很快的，我就在波哥大市政府这里，很快就会有消息”布鲁斯直接说道。

    徐平安点了点头“对了，你告诉他们，我们可以捐一笔钱给政府，你自由掌握，利益最大化”

    “每年使用三层武装直升机的事情我答应了，会尽快采购好的，最好是拿到政府的授权，这样，我们可以光明正大的报复”。

    