    “这样啊，”崔志勋也没多想，直接说道：“那我派辆车送你们回去吧，这大晚上的打车也不安全。”

    安排好了之后，崔志勋就直接带着换好衣服的张元瑛三人下了楼。

    到了地下停车场后，把她们三人送上了车，叮嘱道：

    “具体位置你们直接跟司机说就行了，他会把你们送过去的。”

    说完崔志勋突然又想到了什么，带着玩笑般的口吻调笑道：

    “你们应该都是回宿舍吧？没有谁是单独出去过夜的吧？”

    说这句话的时候崔志勋的目光一直停留在权恩妃的身上，似乎是专门问她的。

    张元瑛和安宥真两人还小，崔志勋也不认为她俩会怎么样，但是权恩妃就不好说了。

    毕竟年纪摆在那，而且练习生嘛，没出道前有些姘头也是很正常的事情。

    “嗯，”张元瑛几人包括权恩妃都是乖乖的应道，没有表现出丝毫的异常。

    她们也没多想，似乎并没深想崔志勋这番话的含义。

    “那行，路上注意安全啊！”

    “嗯，谢谢偶吧今天的招待！”三人对着崔志勋道着谢。

    “没事，”崔志勋笑着摆了摆手，然后直接把车门关上。

    等到车子远去了之后，崔志勋这才重新回到屋里。

    “她们走了嘛？”

    见崔志勋回来了，姜惠元问道。

    “嗯，”崔志勋应了一声，然后直接来到沙发上躺着，顺手还把姜惠元搂到了怀里。

    刚刚张元瑛几人在，他也不好表现的太过随意。

    即便在她们的面前自己跟姜惠元是情侣关系，但是......

    “偶吧你没生气吧？”

    靠在崔志勋的怀里，姜惠元昂起头看着崔志勋小声问道。

    虽然从刚才众人相处时的表现来看，崔志勋并没有什么觉得不开心的地方。

    但是姜惠元还是有些担心，毕竟两人的关系有些特殊，还是越少人知道越好。

    “为什么要生气？”崔志勋笑道。

    他高兴还来不及呢，怎么可能会生气？

    就算是一开始也就是有些意外罢了，生气倒没什么好生气的。

    “我这样擅自把别人带到家里来，偶吧你真的一点都不介意嘛？”

    姜惠元不知道怎么想的，竟然还追问道。

    “这不是很正常嘛？况且又不是男性朋友，我有什么好介意的呢？”

    崔志勋哭笑不得。

    “可是我们......”

    姜惠元还想说些什么，崔志勋干脆就直接打断她道：“那好，我介意行了吧？”

    “以后不许再带外人来家里了，不然的话......哼哼！”

    崔志勋装作恶狠狠的样子捏着姜惠元的小脸说道。

    但姜惠元没有丝毫的挣扎，反而把脸往崔志勋的手里凑了凑，说道：

    “那恩妃欧尼她们也不可以嘛？”

    听到这崔志勋是真的无语了。

    女人就是麻烦，本来简简单单的小事非要瞎折腾。

    “你觉得呢？”崔志勋把问题抛回给姜惠元。

    “我觉得？”姜惠元竟然认真的思考了一下，说道：“我觉得应该可以吧，毕竟她们今天都撞上了。”

    “你说的都对！”崔志勋赶忙应道。

    一通尬聊之后，崔志勋才问到正事。

    “你今天找我来是有什么事嘛？”

    姜惠元这妮子平时一般都还挺佛系的，很少会主动找他搞这搞那。

    但前天却特意打电话问他有没有空，那多半是有什么事情想跟他商量。

    总不是单纯的想他了吧？

    当然，也不是没有这个可能。

    ......

    “也没什么事，就是想偶吧了。”

    姜惠元把头贴在崔志勋的心口闭着眼呢喃道。

    彷佛真的是单纯的许久不见想他了一般。

    “真的嘛”崔志勋追问道：“真就没有其他任何一点事了嘛？”

    要说真的只是单纯的想见他的话，崔志勋是真的不信的。

    或许金智妮等人会是这样，但是姜惠元可不太可能这样。

    也不是说她多么有心机，只是毕竟两人之间是一个彼此相互供需的关系。

    而且要说姜惠元对他多有感情什么的，这基本不太可能。

    有感情很正常，毕竟两人也在一起这么久了，而且崔志勋还是她的第一个男人。

    换条狗来都起码会有点感情。

    但是要想有多深的话，那就有些扯淡了。

    “也不是......”

    在崔志勋的追问下，姜惠元扭捏了一会儿，这才说道：

    “就是那个选秀节目不是马上要开始了嘛？而且上次偶吧你说出道名额一定会有我一个的，所以......”

    说着姜惠元就又把头埋到了崔志勋的怀里，似乎有些害羞。

    “是啊？怎么了嘛？”

    崔志勋则是有些摸不着头脑。

    他确实是答应过姜惠元这件事的，虽然只是随口一说，但是他也没打算不帮她办啊。

    “就是......”姜惠元依旧不敢抬头，埋着脸翁声道：“就是之前我偶然听见社长他们谈论公司参赛的练习生出道名额事宜，名单里好像没有我.....”

    其实姜惠元还没说完，那就是她不是偶然听说的，而是从小姐妹那里得到的消息。

    甚至初步的出道名单她都大致知道了。

    而最关键的是，里面没有她。

    崔志勋都打了包票了，但初定的出道人选里却没有她，这就有些尴尬了。

    所以她才会这么着急的找崔志勋过来想探探口风。

    听见姜惠元终于把事情说出来后，崔志勋这才弄明白其中缘故。

    原来是姜惠元不知道从哪得到的消息，怕出道名额里没有她，所以才找自己过来。

    一方面试探一下他的意思，顺便可能还带着提醒的意思。

    不过崔志勋也没介意什么，反而觉得挺有意思的。

    原因很简单，那就是他确实是忘了...

    上次也就是随口一说，虽然答应了但很快他就把这件事不知道忘到哪去了。

    而没了他的暗示，那公司那边自然不会这么干脆的就把姜惠元定为出道人选之一。

    即便他们知道姜惠元同崔志勋的关系不一般。

    但也正是这不一般的关系，反倒让他们在对待姜惠元的安排上有些不知道该怎么安排。

    毕竟如果谈贸然瞎安排的话，万一到时候引起崔志勋的不满的话，那就难搞了。

    虽然名单只是初步的，后续还得看节目进展和网上的评价等，但是这确实是他搞忘了。

    “咳咳！”崔志勋轻咳了一下以掩饰自己的尴尬，然后说道：“这事你不用担心，我已经跟你们社长那边吩咐过了，到时候的出道名额里一定有你一个的。”

    看着姜惠元仰起的清纯小脸蛋和她那眼中的疑惑，崔志勋又解释道：

    “你想，毕竟你的练习时长才不到一年，这么贸然就让你进入出道名额里，别人会怎么想你？”

    南韩练习生的练习生涯还是很长的，动不动的练习个四五年都是很正常的事情。

    像什么练习时长两年半啥的一般拿出来根本没什么太大的公信力。

    更别说姜惠元这个半吊子了，连一年都没有。

    之前在那个小公司的时候别说专业的舞蹈唱歌等练习了，连个专业的老师都没有。

    所以姜惠元的实力与一众练习生相比，那可以说是非常拉跨了。

    不过相比于前世的姜惠元，现在的姜惠元身后站着崔志勋，来到星船后各种好的教育资源不断，自身也足够努力，所以她现在的业务能力相比以前还是有很大提升的。

    但是还是那句话，不跟别人比都还行，跟别人比的话那就有些尴尬了。

    就连年纪最小，练习时长比她就多了那么一点点的张元瑛，实力都比她强的不是一点半点。

    所以崔志勋一开始对她的印象除了长得挺好外就没什么其他的了，有也是这妹子纯粹就是个混子。

    唱歌唱歌不行，跳舞跳舞拉跨，也不知道她到底是怎么出道的...

    光凭一张脸嘛？

    但现在崔志勋就十分能理解了。

    出道位都是各家经纪公司分蛋糕买下来的，这样的话那姜惠元能出道也就能理解了。

    而且从她这么会的表现来看，或许前世的她也是像如今跟他一样跟了一个不差钱的主呢？

    这都是不好说的嘛！

    “好像也是哦！”

    崔志勋这么一说，姜惠元也差不多就想通了。

    毕竟她虽然身体比较迟钝，但是脑子还是很好使的。

    “是吧？”看到姜惠元似懂非懂的样子，崔志勋这才悄悄地松了一口气：“我都答应你了，又怎么可能会食言呢？”

    他不是那样人...

    既然答应了，那他肯定会尽力做到。

    而且这事对他来说就是打个电话吩咐一下的事情，根本算不上什么事。

    “不好意思偶吧......”姜惠元也反应过来了，顿时有些抱歉的跟崔志勋道歉：“我不应该怀疑偶吧你的......”

    姜惠元抱紧了崔志勋，任由她那随身携带的一对尖端武器在崔志勋的胸膛上*来*去。

    “没事，”感受着那隔着衣服传来的别样角虫感，崔志勋顿时有些心猿意马。

    事情也说开了，天色也很晚了，也就到了该办正事的时候了。

    看着姜惠元那含情脉脉的小眼神，崔志勋顿时就知道有些事情已经到了刻不容缓的时候了。

    正好此时的两人又是在沙发上......

    。

    。

    。

    ———————————————

    第二天一早，崔志勋就麻溜的起床准备离开了。

    临走前还不忘在还缩在被窝里缓解疲劳的姜惠元额头上吻了一下，同时还特意提醒正处在半梦半醒之中的姜惠元道：

    “我最近比较忙可能没太多时间陪你，你可以多跟你刚认识的那些女性朋友一起玩玩...”

    说完崔志勋顿了顿，又说道“就像昨晚那三个一样，来家里玩也是可以的......”

    他可不是有什么奇怪的小心思嗷，只是为了姜惠元的身心健康着想。

    毕竟他没太多时间能陪她，有些朋友能在一起相互陪伴也是蛮好的。

    “嗯~”还处在半梦半醒之中的姜惠元呢喃了一句，也不知道是在回应崔志勋还是什么。

    ......

    时间飞快，一眨眼一个白天就过去了。

    晚上九点，崔志勋来到了首尔金浦国际机场。

    金浦国际机场是南韩仅有的几个拥有国际航班的机场之一。

    相比于仁川国际机场，金浦国际机场的规模等就要小上不少，通航的国际航点也就那么寥寥几个。

    基本都是在东亚这一片。

    但虽然小是小了点，但是它也有比较方便的地方，那就是它距离首尔市区十分接近。

    就处在首尔江1西区与仁川广域市的交界处。

    甚至还有地铁可以直接到达。

    开车的话最多也就三四十分钟，还不会怎么堵车。

    到了机场后，崔志勋先是在车里又坐了一会儿，直到九点一刻左右的时候，这才下了车。

    等他来到出站口的时候，正好有一班的乘客刚开始出站。

    没等多一会儿，崔志勋就从众多行人之中精准的捕捉到了一个穿着黑色外套牛仔裤、全副武装带着口罩墨镜加帽子还拎着个大号行李箱的身影。

    崔志勋能认出来她的原因很简单，就因为对方提前跟他说过自己的穿着...

    而那个打扮的如此严实的身影，则是站在出站口愣了愣，四处搜寻了一番后，然后很快也发现了崔志勋的身影。

    即便崔志勋也带着口罩墨镜，但是她还是一眼就认出了崔志勋的身份。

    原因也很简单，不是因为什么心有灵犀，而是因为崔志勋的手里正举着一个牌子，上面写着“Nasa！”

    一看到这块牌子，Sana就立马认出了崔志勋。

    毕竟这个称呼是独属于两人之间的小秘密。

    找到崔志勋后，Sana就赶忙拎着行李箱朝着崔志勋的方向小跑过来。

    “偶吧我好想你啊！”

    来到崔志勋的身边后，Sana把手里的行李箱一丢，直接就挂到了崔志勋的身上，把脸埋进了崔志勋的脖子里呢喃道。

    她真的很想崔志勋，毕竟两人在一起这么久了，见面的次数却屈指可数。

    而且她也是属于那种有些恋爱脑的，一旦陷入恋爱就会变得十分黏人。

    所以她才会一结束行程就片刻不停歇的直接从鈤本飞回了首尔，就是为了想尽快见到崔志勋。

    “我也想你啊！”崔志勋温声道，同时双手还托住Sana的，怕她掉下来。

    周围的行人看见这一幕也只是笑笑，没太当回事，还以为是一对许久未见的小情侣呢。

    毕竟崔志勋和Sana武装的都很好，而且行程也都是很隐秘的。

    两人就这么大庭广众之下的抱在了一起，要不是带着口罩，估计早就吻上了。

