    正在此时，一直搁置在一旁的手机亮起，发出嗡嗡声响。

    看着上面闪动的盛笃行三字，原本还有些迷茫的精神终于是得到了清醒，快速将手机拿起，按下，“笃行！”

    没有丝毫的犹疑，直接叫出了这个不过半天没有见到面的男人的名字，声音之中夹杂着无尽的欢愉和激动。

    “我在！”

    盛笃行的声音如同一股暖流，直直地冲进了薛丁玲的体内，刺激得她瞬间就湿了眼眶，明明早上才分开，怎么感觉已经过去了好久呢！

    “刚下飞机，现在正在去酒店的路上，你到家了吗？”

    盛笃行的声音尽量放得柔和，虽说在飞机上一直处理着文件，现在疲惫不堪，但是在自己心爱之人的面前，还是不愿意让她感受到担忧。

    “啊，是的！”吧！

    薛丁玲看着窗外的来回的人群，眼中闪过一抹的不自然，自己似乎对着盛笃行撒谎了。

    好在盛笃行并没有察觉，只是疲惫地闭上了双眼，另一只空闲的手捏了捏鼻梁，再睁眼，原本的疲色已经消散了大半。

    “要不先这样，等你到酒店休息好了再说！”

    薛丁玲率先提出挂断电话，一只手漫无目的地摩挲着方向盘，上面的柔软的皮质让她似乎是在抚慰着她稍显燥意的心境。

    盛笃行握着手机的手指微顿，随机收紧，他听到了从手机内传来的一道鸣笛声，伴随着些许嘈杂的声响，表明着薛丁玲此时正在外面，他没有开口询问女人为何没有回家，挂断了电话。

    “让人查查夫人现在在哪！”

    坐在副驾驶的秘书立马应答，开始找人传达命令。

    不过五分钟的时间，秘书就已经得到了消息，他扭转过头，想要汇报，张开的嘴在看到身后的盛笃行已经紧闭的双眼时，没有出声，但是男人却像是预感到了一般，猛地睁开眼，眸中的冷厉和清明让他浑身一震。

    将唇闭上，吞咽了一下口水，这才开口道：“夫人现在还在机场。”

    “机场？”

    “桑城机场！”

    秘书说出了准确的位置，眸中闪过一丝的疑惑，不知道这是什么情况。

    盛笃行微微蹙眉，想到应该是将自己送到机场之后，便一直没有离开，虽说不知道缘由，但是一股心疼还是从心底冒出，“让最近的司机去接她！”

    “是！”

    秘书扭过头，开始在手机上敲敲打打。

    薛丁玲在挂断电话之后，原本已经清明的脑袋逐渐又开始变得昏沉，不知道是不是因为自己在车里待久了的缘故，坐在椅子上缓了好一会儿，也不见气力恢复，打开车门，直接站在了地面之上。

    头顶的阳光终于是毫无阻挡地照在了身上，原本就懒洋洋的身子被这样一熏陶，更是显得无力。

    一只手撑在车门前，微微眯了眯眼，适应着外面的光线。

    就在此时，一阵嘈杂的脚步声响起，薛丁玲抬眼，看到的便是一脸焦急的中年男人，看这样子还比较熟悉，“陈叔？你怎么来了？”

    “少爷让我来接您，没有出什么事吧？”男人的声音之中夹杂着些许的担忧，原本得知情况，薛丁玲在机场外面几个小时未曾动作，还担心是不是遇到了什么事，现在看着女人完好地站在面前，心中倒是松了口气。

    “没事！”

    薛丁玲听到了是盛笃行让人前来，心中不禁闪过一丝的甜腻，站直了身子，“那现在就回去吧！”

    “是！”

    知道盛笃行是在担心自己，能够从通话之中得知自己情况，这么快地就找人前来，不得不说，盛笃行的能力很强悍，同时，也是对自己的重视。

    来开后车门，薛丁玲坐了进去，心跳不知何时已经变得逐渐地欢快，而原本如同一层浓雾在头顶的精神也变得清明。

    车子在陈叔的驱动下，平稳地前进，车内很是安静，她并没有询问盛笃行是怎么知道自己在机场，又是为何会让人前来，只是捏着手机的手很紧。

    直至回到家中，薛丁玲才联系盛笃行，两人短暂地温存了片刻，男人便开始忙碌，薛丁玲并没有一直缠着男人不放，而是来到画室之中静坐，虽说她并不能够安心作画，但是只有在这里，才能够将对盛笃行的无尽思念压制。

    这日薛丁玲行走在路上，便感觉到身后有人在注视，但是回过头，却没有看到人，倒是一辆车自自己从家门口出来后便紧跟在身后。

    她并不在意，自己只是在小区门口吃点东西。如今盛笃行不在家，让她都没有在家吃饭的心情，总感觉一个人孤零零的。

    一连几日，薛丁玲都能够注意到身后跟随的人，是同一辆车，不过里面的人倒是时常变换，不过第二日，她便知道了这跟踪之人是谁了。

    盛笃行的手下。

    还真是不放心自己啊！

    行走在商场之中，身后的两道视线就像是雷达一般，紧追着不放，不给自己任何的自由。

    拎着一袋采购的画纸，薛丁玲走在大路上，脚步缓慢，头顶的阳光有些灼热，让原本就燥热的空气更是干燥。

    猛地顿住了脚步，向后走去。

    而那辆一直紧跟着的车子则是猛地停住，不敢动作。

    “咚咚咚”

    直接伸手敲响车窗。

    “干嘛啊？”

    里面的人似乎很是慌乱，慢吞吞地将车窗摇下。

    车前座的两名男子赶忙扭头看向薛丁玲，眸中满是惊愕。

    “走，回家！”

    薛丁玲面不改色，拉开了后座的车门，坐了进去，先是将安全带扣好，摆正了身子后才平视着前方缓缓出声。

    “不是，回谁家啊？我们又不是出租车司机！”

    副驾驶的男人心中更是疑惑，脸上有些难以遮掩的慌乱。

    薛丁玲忍不住地轻笑了一下，然后扭转了视线看向男人，“你们这不是在上班吗？”

    “是在跟踪我？”

    话语说出来的时候，薛丁玲语气淡淡，似乎这两人并不是在跟踪自己似的淡然。

    “这回家难道还能回你们家啊？”

    “哦，所以回你家啊？”

    “对啊！”

    驾驶员不可置信，这是什么意思啊，咋现在一点都不像是在跟踪了呢？

    两个男人将头凑在一起嘀咕。

    “咱这还算是跟踪吗？”

    薛丁玲直接瞟了一眼两人，将视线投至窗外，“你们跟踪不就是把人跟着了吗？”

    “我现在在你们车上，多踏实省心啊！”

    两个男人对视一眼，眸中带着些许的肯定和疑惑，最终其中一人应和道：“反正最终效果是一样的！”

    语气之中不乏些许的机智和满意，“走！”

