    “就你这点出息，活该一辈子单身狗。”萧阳十分鄙视的说道。

    朱坚强讪讪一笑，两个人朝着小超市的方向走去。

    现在是晚上十点，小岛上的居民睡的很早，家家户户几乎都已经关灯了。

    除了几盏路灯发出暗黄的光芒，其他的区域全是一片漆黑。

    月黑风高，阴云遮空。

    远处海浪狂卷，拍击海岸。

    两人来到小超市门前就停住了，萧阳听得内屋好像有动静，小超市的老板应该还没有休息。

    “你绕过去，先给他制造点动静，我从房间这边进去。”

    朱坚强比划了一个OK的手势，猫着腰就去了后院。

    这货现在也是个武者，经过萧阳的一番调教后，身轻如燕。

    落到后院，一点声音都没有。

    此时，小超市老板正在房间里，两只脚打在奢华的桌子上，背靠沙发。

    桌子上两三瓶啤酒，一碟花生米，正在看电视。

    “尼玛，怎么踢的，这都不进？”

    “哎我去，这裁判是黑哨吧，这球特么越位啊，这都不吹吗？”

    “上，上啊，哎，真是操蛋，踢的这叫什么狗屎球啊，又输了！”

    小超市老板没别的嗜好，唯一的嗜好就是赌球。

    每次赌球，小的押千八百，多的押上万都是常事。

    不过这家伙运气不怎么好，赢得少输的多。

    今天正好有一支他十分看好的球队有比赛，他花了整整两万块，押这支球队赢球。

    可是都到了后半场，竟然还特么是一比零，对方球队是一，他喜欢这支球队连个毛都没进。

    所以他才气急败坏，气的差点把手中的啤酒瓶给扔了。

    然后就在这时，电视上出现了刺啦刺啦的声音，时不时的冒出几片雪花。

    什么情况？

    小超市老板眉头一皱，来到电视前看了看。

    刺啦刺啦！

    电视闪烁的频率更大了，好像哪里接触不良似的。

    他赶忙检查了一下液晶电视的插座，这可是关乎他两万块钱的比赛啊，千万不能错过，万一下半场逆转了，他可就赚大发了。

    此时，在后院电箱旁边作祟的朱坚强嘿嘿一笑，刚才就是他在搞鬼。

    看看玩的差不多了，一下子把总开关给拉上了。

    刷！

    整个房间顿时昏暗一片，吓了超市小老板一跳。

    “啥情况，停电了？”

    他冲着窗口方向眺望了一下，发现远处路灯还亮着呢，没停电啊。

    “卧槽，别这么耍我啊，老子的比赛啊！”

    超市小老板骂骂咧咧的，刚要出去看看。

    但就在这时，院子角落处的槐树，竟然无风而动。

    不断的发出沙沙沙的声音。

    小超市老板此时也感觉到了一点异常。

    房间里没有丝毫的声音，一片安静，气氛渐渐的诡异了起来。

    村里的老人们都说院子里最好不要栽种槐树，因为槐树有个鬼字，容易藏鬼于院。

    不过这家伙连海洛因的买卖都敢干，还在乎这个？

    不过今天这件事有点邪门啊，毕竟昨天刚刚死了人，今晚上突然出现了怪异的事。

    先是停电，然后槐树无风而动。

    “尼玛，不会这么邪门吧？”

    在槐树下晃悠了半天的朱坚强，身影一闪，又悄悄的来到了窗户下面。

    就在小超市老板疑惑不已的时候，突然喀吧一声！

    窗户竟然打开了。

    “哎呀我靠！”

    小超市老板顿时吓了一激灵，差点跳起来，下意识就往后退。

    “尼玛，谁在耍我，赶紧给我出来，你爷爷我不怕这个！”

    “到底是什么人在捣乱，再不出来可别怪我用狠的啦？”

    呼呼……喀吧喀吧！

    窗户依旧在来回摇晃，发出不断撞击的声音，好像是特别愤怒的样子。

    此时小超市老板也有点心虚了，这么多年了，他从来没遇到过这么邪乎的事。

    他提心吊胆的就要去门口找他的棒球棍防身。

    但是他在门口找了半天，竟然什么都没有找到。

    “奇怪，我的棒球棍哪去了？”

    他这么多年，一直习惯在门口放一个棒球棍，这一点绝不会错。

    “喂，你在找这个吗？”

    就在这时，一道冷幽幽的声音在他旁边响了起来，顿时让这家伙浑身汗毛直竖。

    他猛地一转身，就看到一个男人站在距离他只有半米远的地方，手里拎着一个棒球棍。

    再看脸时，差点没吓的背过气去。

    “你……你是……那个李木？”

    “妈呀，鬼呀，鬼呀！”

    小超市老板顿时觉得冷风嗖嗖，脚下像是安装了弹簧一样，一蹦多老高，朝着后面退去。

    一不注意踩到了一个空的啤酒瓶子上，大头朝下栽倒在了地上，顿时发出嘭的一声。

    这家伙脑袋昏昏沉沉的，捂住了脑袋，抬头一看，只见阴影之中，李木再次钻了出来。

    他脸上带着血，表情狰狞而可怖。

    “你……你到底是人是鬼？”

    “你说呢，我死的这么冤枉，今天就是我的回魂夜，我来找你偿命了！”

    小超市老板已经吓的面如土色，裤裆渐渐潮湿了起来，很快一股尿骚味弥漫了房间。

    这家伙竟然被生生吓尿了。

    不怪他害怕，实在是萧阳和朱坚强配合的太默契了。

    朱坚强先制造出诡异的气氛，吸引对方的注意力，萧阳在趁机溜到房间里吓唬对方。

    再者说，这家伙本就做贼心虚，不害怕才怪。

    一听到萧阳要找他偿命，小超市老板急忙大声叫道：“你找错人啦，不是我杀的你，那天不是我杀的你啊！”

    “那到底是谁，快说！”

    小超市老板哆哆嗦嗦的说道：“是……是那帮贩毒的人做的，我就是个接应人。”

    “到底是怎么回事，你要原原本本的说清楚，死也要让我死个明白，不然我一定缠着你不放！”萧阳咋咋呼呼的说道。

    “我说，我全说。”

    小超市老板一五一十的全都招了。

    原来毒品真的跟李铁头说的一样，是从金三角那边运过来的，在飞狐岛停靠。

    然后再由这个小超市老板，假借供货的由头，来往于银州和飞狐岛两头，将毒品运出去。

