    第6194章 谁敢敌，谁可敌

    恐怖的异象，在始域核心的浩海中迅速蔓延。

    有钧蒙浩海起伏的虚影，有巨头征战的残影碎片，甚至还有三件混元始器, 演化究极生命的景象……

    浩大的异象纷呈，让巨头势力中的九阶强者，都是震撼莫名。

    时隔多年。

    墨元冲击巨头领域的动静再现，比上次磅礴太多，怕是真的要成功了！

    哗啦！

    交织的秩序神链晃动，竟冲散了巨头激战残留的毁灭气息，有无尽的光雨洒落了开去，要抚平无尽的殇。

    秩序神链附近的九阶生命, 都是满脸的愕然。

    墨元还没有做到, 真正的终极一跃，竟然就要以法，去冲散巨头激战的痕迹？

    只是，这样的景象，并未持续太久。

    轰！轰！轰！

    稍显祥和的始域核心，发生了剧变，一束束不朽之光，从各地冲天而起。

    每一束不朽之光中，都立着一道身影。

    他们皆被万千秩序所缭绕，举手投足所释放出的威压，可横扫一切混元级生命。

    下一刻。

    这些身影都动了，在浩海中迅速驰骋，全部聚集向同一地。

    “各位巨头, 要去扼杀墨元吗？”

    得见者都是通体冰冷。

    在巨头的眼中，他们真的和蝼蚁没有太大的区别。

    为了不让青城一方，再出一位巨头。

    这些蛰伏多年的存在，要再度出手了！

    “这样的征战，何时才是个头啊！”

    凄惨的声音, 从各地响彻而起，一尊尊九阶强者都是脚步踉跄，寻找庇护之所，心中有种说不出的感觉。

    他们可以为了己方巨头，去和青城门徒们激战。

    可为何到头来。

    这些巨头，却根本不把他们的生死放在心上？

    这般征战，他们很有可能会死！

    嘭！

    沉寂一瞬，遥远之地爆发出无尽劫光，有平行混沌碎裂声响彻而起，激荡了九天十地。

    巨头级的激战余波，再度化为灭世风暴，在浩海中滚滚而开。

    原本就千疮百孔，还未恢复的始域核心，顿时迎来了大洗礼。

    一些实力较弱，反应不够快的九阶强者，身躯如烟花般爆开，大片疆域化为废墟。

    气势磅礴的青城，也在簌簌摇动。

    在即将崩塌的刹那，一根老藤从城内探出，垂落下碧绿之芒，护住了整个青城，平复了波动。

    “墨元师兄！”

    萧叶从位面中一跃而起，遥望界海方向，满脸的愤怒之色。

    他早有预感。

    一旦墨元进军巨头层次，很有可能会遭受其他巨头的袭杀。

    此刻，预感果然成真了，他怎能不担心。

    “墨元老大！”

    九十九位青藤门徒，也是接连现身，露出焦急之色。

    通过萧叶吐露自身在界海的遭遇，他们也知道了墨元的处境。

    眼见墨元遭受大厄，他们却束手无策。

    因为界海，是核心禁区之一，他们去不了！

    “师尊！”

    这时，晁炎突然望向高空。

    只见化为一位其貌不扬的壮汉，正负手踏空走来。

    “师尊！”

    其他门徒也在开口，希望青藤能去助墨元。

    “在当前这样的环境下，很难再诞生出一尊巨头，除非在死境中明悟，才能跨出最后一步，成就无上道果。”

    “这是墨元，自己选择的无敌之路。”

    面对众门徒的请求，青藤叹息道。

    “什么？”

    此言一出，众门徒都是沉默了。

    他们明白了青藤的心境。

    并非青藤，不愿去帮墨元，而是这是墨元自己选的路，关乎到自身，能否完成终极一跃。

    “始域核心的环境变化，会影响到巨头的诞生吗？”

    萧叶握紧拳头，也是沉默不语。

    按照青藤所言，他早晚也会遭遇那样的困境。

    “岁月匆匆，一转眼间，你座下的小家伙，都要成长到这个层次了。”

    一阵叹息声音传来，有仙凰沐浴火光，疾驰到了青城中。

    待得火光散尽。

    只见一位老妪，两位老者，并肩立在青藤身边。

    他们是堕元仙凰一族的老祖，也被墨元蜕变的动静所引来，遥望界海方向，无限唏嘘。

    堕元仙凰一族，和青城处于同一阵营。

    他们自然也希望，墨元能成功化为巨头。

    面对浩海中的灭世风暴，他们同样忧虑。

    接下来的每一分每一秒，都如同煎熬。

    庞峰、无相子、宁悲虹、白鹿都出现了，他们眉头紧缩。

    在青城内，他们不受大洗礼的影响。

    但以法推演所窥的惨烈景象，却让他们心情沉重。

    不过，好在冲向界海的巨头，明显也在克制，所以这片浩海还谈不上彻底崩塌。

    萧叶的身形一晃，冲出了青城。

    他混元身躯强健，能抗住灭世风暴的冲击。

    他在动荡的浩海中出没，迎向一群逃难的九阶生命，“诸位，若是想躲过此劫的话，可以入我们青城！”

    “是萧叶……”

    逃难的九阶生命望来，或是感激，或是神情复杂。

    他们之中，有人来自其他巨头势力。

    在过去的岁月中，曾针对过萧叶。

    而现在萧叶却不计前嫌，要请他们入青城避难。

    这是在以德报怨！

    “此事过后，你们若还想与我为敌，我自当奉陪。”

    萧叶也没有多余的话语，以混元法卷起逃难者，回到青城内。

    其后。

    萧叶在青城和浩海中又穿梭了数次，竭尽所能救回了数万众九阶生命。

    青藤和一众门徒，都只是安静看着。

    青城耸立始域核心，本来就不是为了杀戮而生。

    甚至，青藤也在刻意庇护，漂泊无依的九阶生命。

    如此无序、混乱的景象，不知持续了多久。

    轰！

    猛烈的战音，从极遥之地席卷而来，让一切的波澜，统统溃散了开去，犹如暴风雨被撕开，迎来了雨后天晴。

    “哈哈！”

    “我立巨头层次，谁敢敌，谁可敌！”

    一阵激昂的大笑声，在震荡这方浩海。

    只见条条秩序神链，于此刻全部汇聚在一起，形成了一条大道，横跨了浩海，直接贯通向青城。

    咚！

    沉重的脚步声回荡，只见一位长发披散，身穿粗布麻衣的男子，沿着这条大道笔直向前，朝着青城缓步行来。

    “墨元师兄，他，化为巨头了……”

    望着这位男子，萧叶心神震颤。

    (本章完)

