    “我是想说的啊。”

    “可中将你不是和甘福尔他们在寒暄吗？”

    听到鬼蜘蛛的抱怨。

    西木一摊手，脸上装出一副我也很委屈的样子，道。

    “再说，中将你看起来也不是很着急地想要去追捕章鱼海贼团嘛。”

    鬼蜘蛛简直被气到吐血。

    “谁说我不着急了！”

    说到这，鬼蜘蛛伸手就想要去拿西木手中的生命卡。

    但却被西木躲开了。

    西木摇了摇头道。

    “抱歉，这张生命卡我可不能给中将你。”

    看到自己的手居然落空。

    鬼蜘蛛的眼里闪过一丝异样。

    他带着审视的目光，重新打量起来眼前的这名海军少尉。

    除了帅气之外，他可看不出来西木有一点点强者的迹象。

    但西木就是那样地轻描淡写，躲开了他想要拿走生命卡的手。

    “那好吧。”

    鬼蜘蛛也没有强求。

    他明白西木的顾虑。

    转身看向周围无比疲惫的海军，鬼蜘蛛问西木道：

    “那你觉得我们是要立刻出发，还是休整一下在出发呢？”

    此时的鬼蜘蛛，开始询问西木的意见，而不是直接下达命令。

    问我？

    西木诧异地看了一眼鬼蜘蛛。

    没有丝毫犹豫，他直接回道：“当然是休整了。”

    ‘最好你能休整一个月，这样我就有时间去做我的事情了。’西木在心中暗暗想道。

    听到西木的话，鬼蜘蛛沉思了片刻，又看了眼周围神色疲惫的海军们。

    “好吧，那就听你的，休整一晚，明早立刻出发追捕哈蒂斯塔。”

    鬼蜘蛛指挥着海军开始驻营，同时还将卡玛奇利的山迪亚战士编成一支特种小队。

    西木对这些不感兴趣。

    看着达斯琪指挥着他手下的海军，驻营完毕。

    他在对达斯琪说道：

    “说起来，我都好久没有指点过你的剑术的，今天就让我好好教教你吧。在伟大航路上与海贼战斗，实力可是非常重要的。”

    看了一眼在旁翘首以盼的杜马，西木叹了口气道。

    “你也跟着吧，能学多少，就看你自己的悟性了。”

    杜马顿时喜笑颜开，对着西木深深地鞠躬道。

    “好的，我会努力的。”

    带着二人，西木走到云岛的一处无人偏僻处。

    他双膝盘坐在一座巨石上。

    西木将七星剑，平放在他的双腿上。

    “我的剑术，是在东海的道场中所学来的斩龙剑术。”

    说起斩龙剑术这个名字，西木自己都有些忍不住笑了。

    “这门剑术在过去到底有没有斩杀过龙，我就不得而知了。”

    拔出七星剑，西木看了一眼巨石下的达斯琪和杜马，道：

    “不过这门剑术，我使用起来倒是挺顺手的。今天就把这门剑术的基础剑招传授给你们。”

    说到这，西木开始演示斩龙剑术的练习套路。

    一边演示，西木口中还一边讲解道：

    “斩龙剑术的要义，主要在于快、狠、准这三点。但归根结底，这其实是一门偏重于防守反击的剑术。”

    等到西木演示过一遍后，他开始带着二人，一招一式地进行拆解，蕴含在斩龙剑术中的细节。

    用于习练的基础剑招不多，也不复杂。

    达斯琪和杜马很快地就将这些，用于训练的剑招掌握的差不多。

    剩下的只有日夜不辍的勤奋努力。

    “很好。”

    见到二人施展出的剑招有模有样，西木笑着鼓鼓掌。

    并且开始了下一步教学。

    “这些剑招只是用来打基础的，但真正在战斗中，这些剑招其实是没有什么太大的杀伤力。”

    说到这，西木将七星剑竖立在面前，摆出一个准备格挡反击的姿势。

    “看好了，这才是斩龙剑术的第一式。”

    “龙卷闪！”

    只见西木将身体扭转了一圈。

    整个人好似旋风一般。

    看到这一幕，杜马的眼里冒出精光。

    在他的眼里。

    面前的西木不是一个人。

    仿佛是两个正在进行比剑的人。

    一个虚幻的人影，持剑径直向西木刺去。

    而西木的旋转，恰好闪避开这一剑的刺击。

    在避开对手攻击的同时。

    手中的七星剑再以强劲的离心力斩下，强烈的斩击直接将对手斩杀。

    深深沉浸在这一招的精妙中。

    杜马眼里闪过阵阵明悟，同时他的耳边还传来西木的声音。

    “斩龙剑术虽然说是注重快、狠、准，但想要发挥出这门剑术的威力，必须将其中的‘快’和‘狠’发挥到极致。”

    听到西木的讲解。

    杜马的情不自禁地握紧了手中的名刀·万字。

    一剑挥出。

    这一刀，竟有西木的八分神韵。

    看到杜马居然使用出了龙卷闪，西木也是有些惊讶。

    什么叫惊喜！

    什么叫天才！

    在西木的眼里，他仿佛看到了他的头号工具人即将诞生。

    鼓了鼓掌，西木开始传授斩龙剑术的第二式和第三式。

    龙槌闪！

    龙翔闪！

    龙槌闪是自上而下的猛烈斩击，以腰腹处发力，带着一股一往无前的气势，仿佛是想要将巨龙一分为二。

    而龙翔闪则是恰恰相反。

    这招由下段向上的斩击，在刀身以另一只手推上，令刀身获得向上的冲力更大。

    等到西木演示完。

    杜马果然没有让西木失望，很快的掌握了这三招剑术。

    西木满意地点了点头，道。

    “很好，这三招剑术，你一定要勤加练习。确保你能够在实战中熟练地使用出来。”

    话语之中，俨然忘了杜马还有两个考验没有完成。

    西木只顾及想要培养他的工具人。

    再看向达斯琪。

    她的眼里带着迷糊，不明白发生了什么。

    怎么西木老师只是演示了一遍，杜马就能有模有样地使用出来。

    啊啊啊！

    搞清楚啊！

    一遍，就一遍！

    达斯琪握着时雨的手，用力向前一劈。

    龙卷闪完成度：30%。

    看到达斯琪不服输地劈砍。

    西木的嘴角抽动了一下。

    先是挥手赶走杜马。

    然后才跳下巨石，伸手在她的小脑袋上揉了揉。

    “看来你还是需要西木老师，对你进行1v1的指导才行。”

    叹了口气，西木装出一副不情愿的样子。

    但达斯琪的脸，却红了起来。

