    三五雌雄斩邪剑飞出，剑光演化日月四季之景，予以地主支援，借着他身上的朝廷气数，向着过去蔓延。

    同时，这位张天师还将自身气数庇护在地主身下，借着朝廷气数，守护自身过去。其余几位动手之人眼睛一亮，他们原本见到地主尚且如此，心中还在思索着如何防备玉宸的剑器，此刻纷纷联合地主的的力量，打算集众借助人道气数，应对玉宸源自于过去的攻击。

    而在玉宸道场之外，上清道道场之中，葛真君和卫元君感知到眼前这一幕，顿时大怒，葛真君忍不住起身向前走了两步，边上和他们坐在一起的玄天真君跟着起身。

    卫元君顺势动手，暂时定住玄天真君，并对着葛真君嘱咐道：“你拦住玄天道友，我去玉宸那边帮忙！”

    说着，她便化作雷光遁走，但卫元君刚刚离开上清道场，虚空之中便有佛光落下，一尊千手千眼的法相浮现，将雷光化作祥和。

    “让开！”卫元君面色冰冷，怒极的她周身雷光闪烁，化作一座神山模型，托在手中，释放出无尽神威，遥遥对准了法相下方的观自在天灵。

    观自在双手合十，佛光化作祥云宝盖，其上满是金莲贝叶，舍利青灯，若有若无的梵音，压过了周围的雷音，她叹息道：“元君何苦如此，如今玉宸道人倒行逆施，你等此去只会害的上清道越陷越深。倒不如同贫尼留在此地，等待一切尘埃落地。”

    “落你个头啊！”

    卫元君掌心万千雷光汇聚的神山模型，随着她手掌一翻，化作漫天雷光，席卷而下，直接将那护持千手千眼法相的祥云宝盖。金莲贝叶。舍利青灯打的七零八碎，甚至连那发现表面也是浮现出一道道裂缝。

    观自在双手合十，心中暗暗叹息，诸多仙佛神道修士，之所以会选择对玉宸发难，卫元君和葛真君的变化，也是其中之一。

    过去的上清道一系，是上清和灵宝两大道统合并后的产物，虽然鼎盛，但和其他诸多一流势力，还在一条平行线上。

    甚至应为当初针对西洋一系的战斗，上清灵宝一脉诸多有道仙真，都是受到西洋一脉的原罪体系污染，贪嗔痴念涌动，隐隐有堕入魔道的迹象。再加上一些有心人的挑动，上清灵宝一脉越发衰落，都有一蹶不振的迹象。

    可玉宸一入上清灵宝一脉，先是传授魔王法，救下不少中层弟子。

    而后又是完善度人体系，大大增强了卫元君和葛真君的力量，做到一门三位三品位格的存在。

    此后，更是在针对西洋一系的战斗中收拢了不少气数。

    在过去，卫元君是不如观自在的，可现在，观自在却被卫元君压着打。

    这样的变化，观自在若是孤家寡人，或许不会在意，甚至会为同道更加强盛而欣喜。但观自在不是，她背后靠着佛门，万千佛门弟子的询问，以及诉求，让她不得不在意，不得不来此。

    “唵、嘛、呢、叭、咪、吽！”

    观自在口诵心咒，佛光瑞气暴涨，冥冥之中，似乎从有无穷愿力落下，化作一尊正法明如来的虚影，顶替了那千手千眼的观自在法相。

    “你们佛门这是觉得自己过去欠的债还的差不多，又行了是吧！”

    卫元君看着观自在暴怒，当年佛门依仗秘法，在手中本源只有三分之一左右的时候，通过大宏愿的方式，借助整个佛门的力量，向天借取剩下的三分之二本源，而后在慢慢归还。

    但随着西洋入侵，夺去了佛门不少光明本源，出现信用破产后，便失去了功效。而眼前这观自在，正是动用类似的手段，向未来借取力量。

    得到部分二品位格加持的观自在，并没有理会卫元君的话语，只是感慨道：“如今天数在我等，可谓顺道者昌，元君还是收手吧，现在的你不可能胜过我。你我便在此等待一切尘埃落地可好？”

    “你觉得你等赢定了？”卫元君咬牙切齿，看着观自在，面上依旧有雷光闪烁。

    “这次动手的其实不单单是直面玉宸道人的那些道友，还有的在人间设立法坛，锁定其气息，防止他动用上次那样的手段。甚至，朝廷内部也有准备好的圣旨，随时可以调动人道气数，压制其位格。”

    观自在默默开口，似乎是真的想要劝说卫元君。

    但出乎观自在预料，卫元君冷声道：“你们觉得自己这样就赢定了？”

    观自在有些诧异，她看向卫元君的目光也是有些疑惑，但还没等她开口询问，虚空之中便有一道剑光划过。

    下一秒，无论是观自在还是卫元君都是感受到了天地的震怒，以及一尊三品位格的消失。

    “欢喜僧王？！”

    观自在起身，想要去玉宸道场一观，卫元君哈哈大笑，南岳虚影浮现，雷光霹雳闪烁，道道清气涌动，化作一方妙境虚影，将观自在压下。

    “菩萨！我等还是在此，等待事情尘埃落地！”

    说完，万千雷光落下，对着观自在的脑袋劈了下去。

    另一边，玉宸道场内，被斩去六阳之首的欢喜僧王跌落在地上，带着淡金色泽的血液，将地面染得一片金红。

    同时，一尊三品位格被玉宸从欢喜僧王体内抽出，其周身原本颇有西洋天堂的气象中，顿时出现一道道佛光，一尊类似于欢喜僧王的法相，端坐在气象中间。

    这一幕，无论是地主还是张天师，都被吓到了。

    张天师驱使着三五雌雄斩邪剑化作阴阳两道光辉，在半空中交错，好似一把巨大的剪刀，想要剪去玉宸的身影。

    地主手中青铜兵刃也是对着玉宸挥下，滚滚煞气，化作铁血长虹，刺向玉宸的心口。

    边上一尊道人祭出剑器，化作蛟龙，飞舞而下，摇头摆尾，卷起风云变化，催生无量大力。

    又有一尊古神动手，死寂幽冥之气翻滚，化作一方鬼蜮，内里有一只只白骨伸出，伴随着万千万魂的哀嚎，抓向玉宸。

    除此之外，隐约之中，还有一股诅咒落下，在玉宸身边衍生出蛇影游走、千蚊纷飞、蛛丝布网、紫蝎抬尾、蜈蚣仰首、蟾蜍张嘴等等景象。

    诸多毒物，混同诅咒，化作一道道难测诡秘的咒术变化，不断蚕食玉宸身上的气数和法力。

    “左道真君？”

    面对落下的攻击，玉宸周身四口剑器浮现，将诸多攻势吞噬，而后稍微感知了一下诅咒的气息，嗤笑道：“不对，气息似是而非啊！不过算了，既然来了，也就不要走了！”

    说着，他伸手一抓，红光涌动，顺着诅咒的联系，将某位三品位格的修士斩杀，顺带将其位格，融入周围气象之中。

    看着玉宸身边气象中有多处一些巫蛊诅咒的虚影，围攻的众人大半都被吓到了。

    张天师看着地主，对其他人怒吼道：“不要在留手了！否则，我们都要死在这里！”

    听到这话，地主深吸一口气，抬手一挥，袖中飞出一份虚幻的紫气，在半空中化作一份圣旨展开。

    缕缕紫气升腾，昔日被人道气数封禁的日月星辰等等概念，纷纷受到牵引，地主以自身位格为根基，配合在场其余几位仙神之力，演化出一方虚幻的九品位格中土天地，轰然压下。

    这一方世界，是此方天地绝大多数三品位格力量的混同，若非有着保护机制的帮助，让玉宸吞噬了过半的西方至高神，就位格而言，玉宸还比不上这方虚幻的世界。

    倒也算印证了玉宸先前所言，这是一场个体对抗近半世界意志的战斗。

    玉宸不慌不忙，四口剑器再次在他身边浮现。

    不过这一次，四口剑器没有直接迎上那落下的虚幻天地，而是以东边最虚幻不定的那一柄开始，一次落入玉宸手中，最终化作一柄同东方剑器一般无二，但更加凝实的宝剑。

    手握剑器，玉宸起身一挥，一股剑光化作长虹飞出。

    此间在四剑之中立于东方，四象属于少阳，五行属木，四大属地，特性是毁灭，不同于其他三口剑器，凝练前大多有原型。

    这一口剑同碧玉瑶光如意一般，算得上是玉宸道果的具现，外在表现是一剑断万法，无坚不摧，攻无不克，能够斩断一切阻碍。

    实质上，是玉宸道果雏形中，关于《纪元五劫经》内容和人道革新变化高度凝练的成果，属性介于天人两道之间。

    可以起于人道，最终化为扫除一切牛鬼蛇神，将一切仙神佛陀，超凡力量统统扫入虚无的浩瀚人道圣剑。

    也可以诞生于天地，代表天地奔溃，万物错位，阴阳将合未合之时，顺天应人，重订天地道则法理，梳理万物秩序的天意圣剑。

    此刻，玉宸手持此剑斩出，不但将地主等人凝聚的力量和位格统统斩断，同样也是将自身的力量一并斩断。

    一道道剑光，在虚幻天地之间不但游走，将一尊尊三品修士的力量、本质、本源和位格切割出来，混同玉宸的气息，不断向外开拓，隐约在这昊天元炁海之上，凝聚一方全新的世界。

    同时，剑光划过，又是带动天地万物进一步的运转。

    站在边上旁观的通玄真君、七色鹿、金灵和阿芦，带着其余几位弟子迅速后退，望着那剑光不断扩张。

    “好生厉害，玉宸道友这一剑，已经不是单纯的杀伐之剑，其中蕴含的道则法理是推动万事万物变化的原动力吗？”

    通玄真君眼中浮现出明亮的光辉，赞叹道：“无论是革新也好，变化也罢，甚至我等法力运转过程当中的动力，都逃不出这一股力量。此剑之下，旧世界将会随之成为过去，新天也是不断开辟出来。但……”

    通玄真君看着玉宸不断衰弱的气息，不知道如何开口，而地主等人，也是知道了玉宸的打算。

    作为整个虚幻天地主导者的地主，惊恐道：“你疯了吗？推动如此变化，消耗绝非你能够承受，在这么下去，你也会死的！”

    “你为什么觉得，打算开辟新天的我，还准备活下去？新天既然要成立，自然需要重订秩序，那么又有什么秩序能够比得上一位接近一品位格的修士，牺牲自我，来的稳固？”

    玉宸的反问，又让在场所有人都是大惊失色。

    通玄真君更是长叹了气，王阳则是低头不语，赵玄朗、七色鹿、龟灵、阿芦和金灵也是沉默不语。

    比起来，无论是地主，还是张天师，亦或者是后方支持的人道气数，都被玉宸的话语气的牙痒痒，但他们又不敢停下来。

    正如通玄真君先前所言，玉宸这一剑，已经不是单纯的开辟、变革，或者杀伐，还带着推动万事万物的原动力。

    已经被剑器伤到他们，不退还能借着相互之间的串联，一点点抹去剑器的影响，保留一线生机。

    他们要是有胆子退，那么残留的剑器力量，便会以他们身上的伤口为根基，推动他们体内的力量变化，那时候他们自身成为旧世界，各自演化一方新天地，可谓是必死无疑。

    当然，这还不是最坑的，更坑的地方在于，他们若是不退，玉宸剑光搅动的变化，又会一点点的消磨他们的气数位格和力量，使得他们的力量，同玉宸一并，化作新天的一部分。

    简单来讲，此刻双方开启的变化消磨战。

    就看是玉宸这边先被消磨干净，还是地主这一边，先辈尽数斩杀。

    阿芦看着眼前的变化，突然盘膝坐下，脑后浮现出大日光辉，普照四方，丝丝缕缕大日本源涌动，似是和玉宸气息相合，似是同虚幻天地力量交织。

    金灵、七色鹿和龟灵见状，也是纷纷展露出自身位格，同四周虚空共鸣，引动周围的道则法理，权柄力量，使得虚幻天地越发不稳定。

    一时之间，一些随着封禁解开，只是被紫气牵引而来的星辰、日月本源纷纷受到影响。

    通玄真君见状，本想要阻拦，但他看着玉宸身后越发稀薄的圣洁光辉，眼前不断成型的新天，以及新天中展露出的规矩和法理，最后还是选择了沉默。

    在阿芦等人的干扰下，虚幻天地之中的大日光辉在内外挤压下，一阵扭曲，一尊道人想要压下影响，却被玉宸的剑光斩中，悲鸣一声后，身上涌现出一股紫府少阳之气，融入新天，化作新天之中阳气的一部分。

    而随着这一尊道人的开始，一位又一位三品仙真，一个又一个三品尊神，在剑光下消失。最后，连地主都化作了飞灰，同玉宸一并化作昊天元炁海上方，新天的一部分。

    ps：一次性发完，就不分章了。这样算下来，九月月票加更还剩下五更。然后日常求订阅、收藏、月票和推荐！

