    “接下来，应该去哪里呢？”而在另外一个方面，在一条街道上，此时却是有着一道青年的身影，手里捧着一杯奶茶，看着面前的风景，脸色疑惑了。

    目前，自己还差最后的一次打赏还没有用完。

    对于这一点，不管怎么说，叶辰感觉到自己必须用完才可以。

    正所谓，物尽其用，不浪费任何一次机会才可以呀！

    要不然，自己都不会原谅自己。毕竟，随便返利，有可能就是一个亿嗯呀！

    而一个亿，虽然微不足道，但是这也是一个小目标了，不可能不要！

    “去看看车子吧！”而在最后，没有多说，点点头。

    现在，房子已经有了，而至于车子，不管怎么样，必须安排上才可以。要不然，没牌面呀！

    上官明月，可是上官家族的千金。而自己，不管怎么样，气场还有排面，必须足够才可以。

    没有任何的犹豫，看着面前的电动车，开始启动起来，朝着汽车城开过去了。

    咻咻咻

    嘟嘟嘟

    而在叶辰经过一个路口的时候，此时一阵急促的汽笛声传来，随之而来的是一辆法拉利直接从旁边冲了过来，根本没有一点点减速慢行的意思。

    嘭

    还没有等到叶辰反应过来，此时随着嘭的一阵巨大的声音响起。至于电动车，居然已经朝着旁边飞了过去。

    而叶辰的身影，更是在虚空之中划过一条抛物线，最后准确无误的一百八十度的翻转，非常稳定的站在了地面上。

    如果不是自己精通十八般武艺的话，只是刚才那么轻轻的一下而已，有可能就要非常的倒霉了。

    不管是脑袋着地，还是双手或者是双脚着地，最后痛苦的，肯定就是自己了呀！

    不由得拍拍胸口，还好系统给力。

    不过，同样的，好好得检测了一番至尊神豪打赏系统给自己的东西，究竟是不是垃圾货色，是不是A货。

    目前看来，还是非常厉害的。最起码，不是A货！

    嘭

    而在叶辰惊魂未定的时候，一到中年男子的身影却是气势汹汹的从法拉利之中下来了，嘭的一声关门。

    当黄汶看到自己的法拉利居然凹陷一大块的时候，一下子，脸色可谓是阴沉得要命了，眉头紧锁，目光愤怒的看向了旁边的叶辰。

    如此的损伤，没有几十万，根本不可能修好的呀！

    而现在，悲剧了。

    “臭小子，你不想长眼呀！”看到旁边愣住的叶辰的时候，黄汶根本没有丝毫的在意，直接怼起来了。

    不管怎么样，先开口，肯定占据着主动的地位。而后开口的，只有可能是被的状态了。因此，此时的自己，不管怎么说，首先开口问责！

    “你知不知道，我这车可是七百多万的。而现在，你看看，你看看！弄成这样了，就算卖了你，你也赔不起！”

    “我……”而在面前刚刚回过神来的叶辰，怎么也没有想到，自己都还没有好好的问责呢！居然别人首先问责了。

    这是属于恶人先告状吗？有点儿哭笑不得了。

    “不是吗臭小子，我劝你最好不要不承认了。如果不是你撞我，会出现现在的状况！”看着面前脸色愣住得叶辰，黄汶的脸色认真而严肃的说了一句。

    一个臭小子而已，居然想要跟他叫嚣，绝对不可能的。

    现在，可以的话，最好能够让这个臭小子背下一切的一切。要不然，如果让自己来扛，未免太过的痛苦了。

    “哎！我说大叔，你难道还没有搞清楚现在的状况吗？”听着黄汶的话，叶辰摇摇头了，轻轻叹息一声。

    “恶人先告状是吧！明明是你自己的错，非要把一切的一切摔在我的头上。这，是不是有点儿太过的牵强了。”

    “臭小子，我告诉你，你不要随便诬赖。你觉得，我这样的人，会无缘无故撞你？”黄汶听到，脸色阴沉了，眉头紧锁，看着叶辰，声音甚至变得警告了起来，没有任何的客气一说。

    一个臭小子而已，怕什么！

    “如同你这样的，全年吃不了四个菜。活该开电动车。另外，赔偿！”

    “赔偿！我说老家伙，不是应该你赔偿给我吗？电动车，还有就是精神损失费，恐吓费等等。不要多，两百万！”叶辰听到，脸色同样拉下来了。

    这个家伙，给脸不要脸。

    刚才撞了自己的时候，如果好好的道歉，不就啥事也没有了。

    毕竟，一辆电动车而已，对于自己来说，还真的不算什么，只不过是小意思。

    而现在，让叶辰没有想到的是，这个家伙不仅仅没有好好得道歉，居然还想要恶人先告状，让自己赔偿修理费。

    莫不是失了智了吧！

    有可能吗？可以说，绝对不可能的事情呀！

    “两百万！臭小子，我劝你不要讹人，最好识相一点。要不然，等一下把事情闹大了，最后吃亏的，可是你自己！”黄汶听到叶辰居然说完两百万的时候，脸色一下子阴沉了，目光清冷到了极点。

    看着面前的叶辰，脸色甚至变得愤怒了起来，目光之中有着浓浓的怒火在不断的燃烧。

    一个臭小子，居然要自己赔偿两百万。

    就这么一辆电动车，莫不是以为自己容易欺负的吧！失了智了！绝对不可能的事情！

    “是吗？既然如此，那么你放马过来的。有什么，我都接着。”

    看到黄汶愤怒的目光还有阴沉的脸色的时候，叶辰没有任何的犹豫，点点头，对着黄汶招招手，说了一句。

    自从自己得到系统之后，自己就没有被威胁过了。而现在，居然被威胁了。

    这一点，让叶辰感觉到有点儿有趣了。

    明明是这个家伙超速行驶，明明是这个家伙转向的时候，没有打灯，明明是这个家伙……

    而现在，按照这个家伙的话，居然是自己得责任了。这一点，有点儿让人接受不了了呀！

    不管怎么样，都是这个家伙的错。想要把一切的一切的责任，全部放在自己得身上，不可能！

    “臭小子，你说什么，有种再说一次！”

