    安德看着一脸平静的玄机深深的吸了一口气。

    “你转世之后我需要怎么做？”

    “按照你自己的节奏去做，偶尔抽空对我进行教导我就够了。”

    接下来安德心里憋着一股火气和玄机谈了很久。

    别看他现在一脸平静，但是被一群老婆太婆算计的多了一个儿子不说，儿子还不能跟在自己身边，不得不借助玄机的安排来破局，心里一股火气已经烧的很旺了。

    其实说到底也只是自己精虫上脑自作自受，这次的教训王晋算是深刻的记在了心里。

    安德与玄机谈妥之后便开始了行动。

    一天后, 银月财团沉渊分部的分体直接带着自己的部队离开了沉渊。

    一直在关注他的歌铃与塞西莉亚就这么静静的看着他离开。

    歌铃就这么静静的看着黑色的虫群向着虚空深处进发：“塞西莉亚，他果然离开了。”

    塞西莉亚也是一脸淡漠，仿似王晋和她根本就没有任何关系。

    “虽然这段时间的相处他没有表现出来，但我也能感受到王工是一个非常骄傲的人，面对这种施舍一般的赠予他是不会接受的。

    呵，无聊的自尊心, 未来他总有一天会认命的。”

    滴滴滴——

    这时塞西莉亚的通讯终端响起，她马上打开, 一则信息展现在了二人面前。

    “王工将沉渊分部所有一切送给了玉水集团。”

    “玉水集团, 玄机？”

    歌铃看到这则信息后表情第一次有了变化，忌惮一闪而逝，一百多年前的变故她至今都还历历在目。

    她当时也只是预测出玄机只不过是一名野生的天才，那时才五段，便顺手拿来当成棋子，可没想到玄机居然还有个牛逼的前世，在无极剑派的地位非常之高，一下子就捅了大篓子，将她的布局搅的乱七八糟，为此不得不放弃当时刚刚成长到三段的主角。

    塞西莉亚也非常忌惮玄机这个弱水主脉的大师姐，凝重的说道：“他和无极剑派金剑支脉结了仇，怎么又扯上玉水主脉了？”

    歌铃深深的吸了一口气：“你别忘了安德现在正跟着玄机做事，我最近还查到玄机有意把玉水集团交给安德来打理，王工这是在拿我们的手下出气, 虽然雨辰的死博思派系并没有多少责任，但终究是她们预言错误导致雨辰失败，姐妹会恐怕也被安德记在了心里。”

    塞西莉亚脸色忽然一变：“不好！我的那些手下有危险！”

    她马上就要有所行动通知留在沉渊银月分部的手下赶紧泡路, 又一则信息打断了她的动作。

    “沉渊分部一百三十二万名外围成员, 九千二百一十三名嫡系成员全部被安德屠杀！”

    塞西莉亚的脸色刷的一下便阴沉了下来。

    这些都是银月财团的员工都是她的人，虽然比起她所掌控的势力来说不算什么，但这却让她感觉自己的左脸被王工扇了一巴掌后右脸又被安德继续扇了一巴掌。

    王工直接将银月财团沉渊分部送给玄机，而玄机又和歌铃有仇，安德也对姐妹会恶意满满，塞西莉亚也想过会出现一次人员大换血，但也没想到安德做的这么绝，还那么精准，直接就把她在那里的所有手下一个不留的给干掉了，所有钉子全部拔除。

    塞西莉亚深深的吸了一口，强行平复了心中的愤怒。

    “王工，安德，你们终究会迎来悲剧的结局！”

    银月财团沉渊分部，一间宽阔的广场中。

    谷竗

    安德一脸杀气的看着眼前横七竖八的尸体倒在血泊之中，玄机则是平静的看着刚刚发生的一切。

    而其他一些同样被召集而来的中高层员工都瑟瑟发抖的望着两人，不知道那个男人为什么要大开杀戒。

    玄机看着他们说道：“不用害怕，不关你们的事，我和银月财团的私仇而已, 这些都是塞西莉亚留下来的钉子，这里会交给安德来管理, 你们要尽快帮助他走上正轨。”

    所有人舒了口气之后都答应了下来，又一脸畏惧的看着杀气腾腾的安德。

    安德那满含杀气的眼神扫视一周后，冷冷开口说道：“想要辞职没问题，先把交接工作完成，出了什么问题后果你们知道的！”

    这一下又是银月财团员工心里一抖，看向安德的目光更加害怕了，虽然他们一刻都不想在这多待，但是安德一威胁也不得不硬着头皮认真的去处理交接工作。

    沉渊都市管理层收到消息之后立刻找玄机交涉，安德也不知道玄机怎么跟他们谈的，反正事后只是罚款一百万星钻了事。

    二人现在并肩走在玉水宫内，安德忽然问道：“你有没有向暮云举报歌铃与塞西莉亚的真实身份？”

    玄机摇了摇头：“不用我举报，暮云高层都知道她们是姐妹会成员，但也只能确定两人都是义体，真实身份谁也不知道，所以投鼠忌器之下就只当不知道。

    而歌铃和塞西莉亚也没有做的太过分，她们让出了大量的股权拉拢暮云其他豪门家族进入董事会，所以暮云对她们的存在只是睁一只眼闭一只眼，保持高度监控就行了。”

    安德听后摇了摇头：“暮云也不怕养虎为患，最后成为某个主角的踏脚石。”

    “这也是没办法的事情，姐妹会所有正式成员身份都是秘密中的秘密，大多数暴露出来的也只是义体而已，只有少数成员在机缘巧合之下真身才会暴露被围攻。”

    安德听了也是无言以对，谁叫星尘域这地方太容易苟了呢。

    玄机没有理会安德的表情继续说道：“最多半年，我将转世，玉水集团的一切交接工作都将在短时间内完成，主脉已经派了一名七段弟子来执掌玉水宫。”

    “我知道了。”安德点了点头。

    二人走着走着来到了玉水宫主殿内。

    安德只看到一名身披青色霞衣的少女屹立在宫殿中央，一双眸子温婉如水。

    温婉女子看到二人到来便立刻上前，一脸恭敬的向玄机拜道：“真传弟子璇妙，见过玄机师姐。”

    玄机点了点头：“我的事情你应该都知晓了吧？”

    璇妙仍是一脸恭敬：“祖师早有交待，恭祝师姐道途顺畅，早日进阶十段归来。”

    “交接事宜我一早就安排好了，就是这位安德师弟需劳你多多照看，他现在已经差不多脱离了七杀祖师的杀意思维影响，虽未剑碟留名，但也相当于是我玉水主脉的人了。”

    安德也适时说道：“以后便麻烦璇妙师姐了。”

    璇妙客气的说道：“既是玄机师姐交待，以后若有需要尽管开口，璇妙一定鼎力相助。”

    她一边说话一边打量着这个安德，这位疑似走火入魔精神有点不正常的金剑支脉弟子她也有所耳闻。

    这件事在金剑支脉那里都闹开了，但是对于玄机这位弱水主脉大师姐横插一杠的行为也是无可奈何。

    所以安德现在也不好去无极星团剑碟留名，暂时在沉渊呆着作为沉渊弱水宫的一名弟子，不然七杀主脉与玉水主脉面子上都抹不过去。

    璇妙虽然不知道玄机师姐对这个安德有什么看重的，但她也不想去深究，办好玄机交待的事情就行了。

    安德知道自己以后会和这位璇妙师姐打很长时间的交道，郑重行了一礼。

    “多谢。”

