    陈九鼎今天在土地这里得知了这个好消息后，一路上走路都高兴的哼着小曲。

    不高兴不行啊！

    这以后就能省事多了啊！

    同时，还能节省出一大笔开支，怎么可能不高兴？

    路上，陈九鼎突然间想起来，上次他在那个煞尸的棺材里得到了一个名叫山河图的东西。

    这个山河图他到现在还没有来得及看，在功能滴内扔着呢。

    想起这点后，陈九鼎带着大宝快速回到家，进了自己的屋子，陈九鼎带着大宝进了鸿蒙鼎。

    “大宝，你自己先修炼吧！我还有事情要做。”

    陈九鼎吩咐完，手一招，将山河图给招了过来。

    山河图握在手中，陈九鼎立马感受到一种不一样的感觉。

    也许山河图之前因为长久没有得到灵气的滋养，所以陈九鼎第一次拿到山河图时，并没有今天拿到手的这种感觉。

    这两天下来，山河图在鸿蒙鼎内得到了灵气的滋养，立马就不一样了。

    “嗯，看来，果然是一件宝贝。”

    陈九鼎说完，打开了这个山河图。

    山河图，顾名思义，那就是有山有河。

    这幅画卷上面也是有山有河。

    陈九鼎拿着这个山河图，想要从上面看出一些端倪来，但是，除了上面画着的飞鸟走兽与山河外，陈九鼎还真就看不出什么。

    陈九鼎用手摸了摸上面画着的东西，皱了皱眉头。

    这些东西，画的跟个真的一样。

    刚才，陈九鼎用手触摸到上面画着的飞禽走兽，他恍惚间有种错觉。

    那就是这些飞禽走兽似乎是活的一样。

    刚才，他摸了一下天上飞着的一种飞禽，这个飞禽似乎动了一下，但是，当陈九鼎仔细一看，又好像这个飞禽没有动。

    陈九鼎现在可不是普通人了，他现在也不可能会出现这种错觉，更别提现在他可是在鸿蒙鼎内。

    鸿蒙鼎是已经认主的极品鸿蒙灵宝，在这里面，他就是神。

    所以，他知道，刚才的那个错觉并不是错觉，而是真的。

    如果到了他这个境界，还能出现错觉的话，那就真的有问题了。

    陈九鼎生出这种感觉后，再次认认真真的看了一遍这个山河图，可他还是没有看出什么问题来。

    “奇怪，这个东西到底有什么不凡之处呢？我怎么看不出来？”

    陈九鼎有些疑惑的说完，突然间，他想起了什么。

    自己当初获得鸿蒙鼎的时候，是因为自己手上的血沾到了鸿蒙鼎上，所以鸿蒙鼎的特殊之处才能让自己知道。

    想必，这山河图应该也需要用这种方法吧！

    想到这里，陈九鼎用鸿蒙之力挤出一些血滴在了山河图的画卷之上。

    这些血液触碰到山河图，立马被这个山河图给吸收了，陈九鼎看到这一幕，点了点头。

    “果然如此，跟我猜想的一样。”

    山河图吸收了陈九鼎的血液后，可是依旧没有什么反应。

    “嗯？怎么回事？难不成没喝够？”

    想到这里，陈九鼎再次挤出一些血液滴在了山河图上。

    这一次，还是没有反应。

    但是，陈九鼎滴上去的血液却被山河图给吸收的一干二净了，这就说明陈九鼎的方法是对的，只不过，血液的量应该是不够的。

    陈九鼎索性直接将自己的指头割破，然后放在了山河图上。

    果然，立马有一股吸力从山河图上传了出来，陈九鼎体内的血液快速的被山河图吸收着。

    当山河图停止吸收血液，陈九鼎这才吐出一口气。

    尼玛，这玩意吸的血，与鸿蒙鼎不相上下啊！

    难不成，这东西跟鸿蒙鼎的品级一样？

    如果真是这样，那陈九鼎真的是血赚了！

    你想想，寻常人这辈子都没有机会碰到一件宝物，陈九鼎呢？

    先后已经有了三件宝物了。

    这一次，也得亏陈九鼎是陆地神仙了，要是放在以前，被这么一吸，陈九鼎绝对会再次晕倒的。

    陈九鼎随手一招，将一株千年血参取过来，然后啃了一口，两口，直至把这一根千年血参给吃光。

    他这么吃千年血参的样子要是被其他修炼者看到了，绝对会跪在陈九鼎面前说：大佬，您给我留点根须行吗？

    不带这么吃的啊！

    这也太豪无人性了吧！

    大佬腿上缺挂件吗？不离不弃的那种！

    陈九鼎稍微运转了几圈鸿蒙决，将自己刚才损失的气血补充了回来。

    随后，他开始仔细查看起这个山河图。

    刚才，这个山河图吸收了他的血液，已经与陈九鼎建立了某种联系。

    现在，陈九鼎已经能感受到这个山河图的不一般。

    同时，他也能感觉到，这个山河图也是一件空间类的法宝。

    现在，山河图已经认主，所以陈九鼎心神一沉，直接进入到山河图的内部空间。

    他进来后，等他站稳了，就看到这里面巨大无比的空间，天空中飞着各种飞禽走兽，空间中时不时传来一声啼叫。

    陈九鼎现在所在的位置，有一间草庐。

    看样子，这里以前似乎住过人。

    陈九鼎推开草庐的门，进去了。

    他进来后，看到里面的布置很简单，一张桌子，一把椅子，桌子上放着一个葫芦，一个茶壶，四个茶杯，还有一卷类似于羊皮纸一样的东西。

    陈九鼎没有动其他的东西，直接把那张羊皮纸拿了起来。

    他小心翼翼的打开这张羊皮纸。

    就看到上面写着一些与鸿蒙鼎内字体一样的字。

    陈九鼎看到这样的字后，嘴角一咧。

    小样，幸亏自己这段时间把鸿蒙鼎上的文字琢磨透彻了，要不然，这张羊皮纸上的内容还真就看不懂。

    陈九鼎一个字一个字的读了起来。

    山河图，为天地孕育出的上品鸿蒙灵宝。

    开头第一句话，就是介绍了这个山河图的品级。

    陈九鼎看到后，不禁吸了一口凉气。

    好家伙，自己就随便拿到的东西，都是上品鸿蒙灵宝。

    这鸿蒙灵宝也太随便了吧！

    嗯……不对，应该是自己这运气也是没谁了吧！

    怪不得这东西刚才能够吸收自己那么多血了，不过，总的说来，他陈九鼎是真的血赚。

