    太子萧方霁虽听不懂二人谈话中的深意，可有一件事他再清楚不过。

    段临不会再做自己的老师，取而代之的则是父皇的太傅，谢弼。

    纵有千百个不愿意，可是木已成舟，他也只能看着段临的马车绕开谢弼阻挡，留下两行车辙向前头驶去。

    淡眉紧皱之时，方才那浑厚有力的嗓音再次冲进他耳畔：

    “太子殿下，如今圣上和太后娘娘尚在行宫，殿下就急着回宫怕是不妥，不如现在就随老臣回去吧。”

    谢弼话音才落，萧方霁眉目霍地舒朗，恭恭敬敬地对车内鹤发童颜的老丈行了大礼：

    “太傅所言极是。不过本王一早就禀明了父皇和母后，寿宴结束后，便要回宫抄写《孝经》为皇祖母祈福，太傅若是有什么不放心的事需回行宫去办，就请回去吧。本王先行一步。”

    说完，便回身登上了自己的马车。

    “太子殿下仁孝，是社稷之福，老臣便与殿下一同回京吧。”谢弼满意地点点头，轻轻放下帷幔。

    却见一直沉默不语的谢怀彬阴沉着一张脸，待太子车驾远去才冷哼一声：“黄口小儿，也敢在父亲面前这般无礼！”

    他唇角的弧度格外冷硬，见谢弼只捋着白花花的胡须沉默不语，便又急切问道：

    “父亲既知道太子现在养在皇后宫中，敏敏失了龙胎与太子生母和这六宫之主都脱不了干系，为何还要奏请圣上做这黄口小儿的老师？”

    谢弼径自打开白玉茶盏的盖子，里边碧波随马车晃动微微荡漾，清苦的茶香伴着袅袅青烟悠悠散开，弥漫在整个车厢。

    一抹慈爱的柔光，从他眼中倒映在茶汤之中。

    “彬儿，你自己也说，敏敏失掉了龙胎。”

    谢怀彬微微点头，乌黑的眸子亦是氤氲着晦色。

    自己的妹妹谢敏敏曾钟情于燕王萧晏之，可萧晏之宁可放弃谢家的助力也不肯发誓，在夺得皇位之后立敏敏为后。好在父亲当机立断投靠了如今的圣上萧靖禹，才得意将谢家满门保全。

    可是这么多年，自己这个当兄长的再明白不过，妹妹虽在后宫独得恩宠，却仍郁郁寡欢。

    所以，但凡能让敏敏心里痛快一些，在很多事情上，只要不触犯自己的底线，他都会按照她的意思去办。

    不过让人欣慰的是，敏敏承宠多年终于怀了龙胎。

    眼看着妹妹的日子就要有了盼头，却没料到好景不长，不过月余就被后宫众人暗害至此！

    想到这，谢怀彬瞳孔不禁一缩：“若是让孩儿查到是谁害了敏敏，必定让他整个家族为那孩子陪葬！”

    “如今去查谋害皇嗣的凶手已是于事无补，不然，圣上也不会将太子生母付贵人推出来。”谢弼放下茶盏，神色顷刻间恢复淡然，“再者，就算平安诞下龙胎，也难以撼动太子的地位，王家人都懂得的道理，你怎么就不明白？”

    谢怀彬怕自己会错了意，眉毛一扬：“父亲是想？”

    谢弼抬手示意他莫要言语，只是露出看似和蔼的微笑，轻声道：“与其费尽心思借他人之手将其除掉，不如将其为己所用。为父自有主张。”

    “孩儿明白。”谢怀彬不再说话，只对外头驾车的小厮轻声说了句，“走吧，跟上太子的车驾。”

    见谢太傅的马车绝尘而去，等在后面的其他官员和家眷，这才敢吩咐小厮驾车前行。

    而队伍中户部尚书姚廷安的马车内，登时传来一个妇人的高亢嗓音。

    “哎哟，姚夫人真是客气啦！”

    礼部尚书王维全的夫人沈氏，说话间已从车厢探出半个身子，满头珠翠摇曳生姿，却遮不住她此时灿烂的笑容：

    “是我们家大郎没这个福气，令嫒生得这么俊俏，定会觅得如意郎君！~我那侄儿沈猛虽说太过斯文了些，要是姚夫人不嫌弃，我倒是乐意做这个媒人！~”

    “多谢王大夫人美意，小女的婚事自来都是由我家老爷做主，我一个妇道人家说不上话的。”

    跟在后头回话的，是一个四十出头、身材纤弱的妇人。二人虽同为命妇装扮，可她却被这王大夫人沈氏衬托得更显温婉动人。

    “好好好！”王大夫人沈氏随意应承着，更是笑得合不拢嘴。

    甩了甩手帕便丢下一句：“我到时候就在家里等着收我家大郎的画像啦。”便踩着矫揉造作的步子回到自家马车上头。

    户部尚书姚廷安的夫人林氏，见这位贵客终于息了声，只微微叹了口气便一脸急切地，冲燕王车驾旁一个身着湛蓝色衣裙的璧人挥了挥帕子：

    “月儿！我们要启程了！”

    “就来！”姚水月见是母亲在唤自己，连忙回了一声。

    可她生怕打扰陆挽澜休息，已在这徘徊多时，正不知要如何将手中的点心和果子送过去，却见陆家的六郎陆云策从队尾走过来。

    他身后还跟着一个捧着瓷碗的侍女，姚水月一眼便认出那是燕王妃的贴身侍婢：小喜。

    灵机一动之时，就雀儿似的跑了过去：“小喜姑娘，是我！”

    “姚姑娘？有什么事吗？”

    小喜见这位娇娇女手里提着个篮子跑来，不理会自家六爷，反倒先对自己打招呼，便有些不知所措。

    “我...”姚水月垂眸看着手中篮子，不好意思地笑了笑，“我母亲亲手做了些点心带过来，听说燕王妃不太舒服，就想着拿些给她。”

    小喜时刻记得自家姑娘嘱咐的话：无功不受禄，凡事要多留个心眼。

    正要拒绝：“这、这不太好...”

    却被身旁的陆云策抢先一步回答：“好、好，我...我拿给她。”

    说着，便将篮子提在手中。

    两个姑娘均是一愣。

    陆云策正纳闷自己做错了什么，就见姚水月冲自己眨了眨眼，旋即红了脸跑开。

    “哎！那个、谢谢啊！唔......”

    他话音刚落，便被紧随其后的二哥陆云帆和四哥陆云昭捂住嘴巴。

    紧接着，这声叫喊便被前头如雷一般的马蹄声掩盖。

    “啧啧啧！”二哥陆云昭敲着陆云策头顶，一脸嫌弃地嘀咕一句，“这么多世家大族在场，老六你好歹收敛点。”

    “就是！”四哥陆云昭点头附和，“要是让别人看到你和那姚家姑娘私相授受，免不了一阵风言风语。万一传到姚廷安耳朵里，这婚事还不得吹了？”

    陆云策听这二位哥哥又取笑自己，也懒得和他们解释，只将手中篮子丢给小喜就朝陆挽澜方向走去。

    “嘿！我说的不对吗？”陆云昭说着也追了上去。

    萧晏之远远就听到几人的吵闹，可还是没有阻止唐风继续禀报：“宫中传来消息，荣贵人王雪茹，殁了。”

