    毕竟二皇子掌权时间太短，现在的形势又如此的不乐观。

    朝堂逐渐动荡，之前的敌对势力已经暗暗抬头。

    作为二皇子的头号鹰犬，秦歌开始后怕起来。

    每时每刻都在恐惧，害怕当年被自己灭门的各敌对势力来找他寻仇报复。

    路人多看自己一眼，就觉得是要对自己不利。

    几个官员互相聚在一起聊天，他就觉得是密谋要害自己。

    连吃饭都得备着银针，让手下先吃，深怕饭菜里有毒。

    在自己的府邸里，整夜整夜的睡不着，风吹树影都能让他以为是刺客。

    虽然他自负自己的武艺，却掩盖不住内心的恐惧。

    只有躲在这里，秦歌才能睡得安心，睡得踏实。

    轻轻关上厚实且不透光的屋门，秦歌长舒了一口气。

    拿出火折子，正要点燃油灯，却忽然汗毛大竖。

    “谁！”

    一声低喝，手中火折子朝着一处黑暗的角落激射而去。

    紧接着“啪”的一声，火折子被一脚踢飞。

    火星四溅之时，秦歌与那暗处之人已经交上了手。

    嘭~嘭~嘭~

    拳脚相加，衣衫猎猎。

    一瞬间，两人已经过了十几回合。

    秦歌心中震惊不已，此人武艺决定在自己之上。

    而且，此人似乎很是熟悉自己的武功路子，难道...

    暗下决心，秦歌把心一横，随即使出一招。

    此乃自己所学老周之武艺中，一招很具代表，威力很强的杀招。

    但此招威力虽强，但在本门武艺中，却有克制之法。

    那也是老周当年没教自己的那几个法门之一。

    果然，对面之人很轻松的就破了秦歌的这一击。

    震惊之余，秦歌也不再犹豫，向后一跃。

    紧接着单膝跪地，双手抱拳。

    朝着那黑暗处恭敬道：“不知是师傅您老人家驾到，有失远迎，还望赎罪！”

    “桀...桀...桀...”一声有些阴鸷的笑声从那黑暗中传来。

    “你小子倒是聪慧的很...这么多年没见，竟然这么快便认出了为师。”

    紧接着，有一物激射而来，秦歌伸手接住，是一枚火折子。

    秦歌会意，赶忙起身，将桌上的有灯点亮。

    昏暗的灯光逐渐照亮了这不大的密室。

    秦歌抬头看去，只见屋内的太师椅上，端坐一人。

    苍老，干瘦，但勉强还能看出二十年前的影子。

    “师傅...这么多年了，您还安好？”

    看清来人的身影，秦歌心中一震，果然是他。

    将那火折子盖好，双手恭敬地递了过去。

    “小徒找了您很多年，都没有您的踪迹，还以为您...”

    “哼哼...还以为我死了...对吧？”

    老周哼哼了几声，如鹰隼般的眸子紧紧的盯着秦歌。

    “找我做什么？好去你主子那儿邀功？”

    秦歌心中大惊，赶忙再次跪地，嗓音颤抖着：“小...小徒不敢！”

    “不敢？”老周声音冰冷：“你是以为我死了，青龙门也已经易手！”

    “老主子这一脉就算是彻底绝了，对吧？”

    话音未落，老周忽然一声暴喝：“你好大的胆子！”

    “竟敢派人刺杀五殿下！该当何罪！”

    “师...师傅饶命，上命所差，不敢不去啊！”

    胆战心惊的秦歌一下子伏在地上。

    冷汗直流：“而且那时...小徒尚不知道五殿下的身份！”

    “不知者不罪，还请师傅明鉴呐！”

    以秦歌目前的武艺，面前坐着的若是别人，就算不敌，他也有胆子与其过两招。

    再不济，逃跑总是没问题的。

    可面对老周，秦歌连反抗的心的都升不起来。

    自己一身的武功和内功，全是人家教的。

    弱点在哪，照门在哪，他比自己还清楚。

    而且，看这老家伙坐在此处气定神闲，呼吸深沉。

    刚刚与自己过招，多半未出全力。

    若真打起来，只怕不出二十招，就能击败自己。

    秦歌暗想，若实在不行，就只能用些阴招了，先保住命再说。

    正想着，面前的老周却是忽然一笑。

    话锋突转：“哼，若是不知道就有鬼了！”

    “算了，念在你还未铸成大错，五殿下又以仁义为本，便不再追究了！”

    随即轻轻招了招手：“起来吧...下不为例！”

    “是是是...多谢师傅开恩！多谢殿下开恩！”

    秦歌闻言，如蒙大赦，一颗悬着的心总算是落了地。

    一瞬间，浑身如同虚脱了一半。

    胸前与后背的衣服，早已被冷汗打湿，现在感觉起来，凉飕飕的。

    没办法，这个老家伙给自己的压迫感，实在太强了。

    起身恭敬地给老周倒了杯茶，秦歌战战兢兢的伺候在一旁。

    “当年，我吩咐你的事办得怎么样了？”

    “啊？”秦歌闻言一愣，忽然想了起来。

    当年自己无意间收到了一封书信，确实是老周写给自己的。

    信中表示，让他想办法进入黑衣禁卫当差。

    暗中调查一些事情。

    而现在，秦歌官至指挥使，也多亏当年听了老周的话。

    “啊！是是是...师傅所托之事，徒儿怎敢忘记。”

    微微一愣神，秦歌便反应了过来。

    赶忙道：“徒儿进入黑衣禁卫后，便着手探查过此事。”

    “但卷宗并未明显记录那晚黑衣禁卫的动向。”

    老周闻言，眉头微微一皱。

    见此，秦歌赶忙又补充道：“但是...徒儿并未放弃。”

    “经过多方查探与印证，那晚，确实有一队黑衣禁卫，出了外勤。”

    “但...至于出城干了什么，没人知道。”

    “亲历之人，在那事发生不久之后，全部神秘死亡。”

    “连当时的指挥使萧言和几个副官，也因为一个莫须有的罪名被斩。”

    老周慢慢的品着茶水，心中慢慢思索着这些讯息。

    当年，能指挥得动黑衣禁卫的，除了皇帝，还能有谁呢？

    那时候，皇上刚刚拿下这江山不久，确实有几个权臣能指挥的动。

    但那几个人，后来不是病死，就是因功高震主被杀。

    活着的，除了李旗，就只剩下了一人。

    当年的兵部尚书，兼京畿防卫提督，封于成。

    连当年的李旗，都是他的下属，自然能指挥得动黑衣禁卫。

    可惜，出了那事之后没几年，封于成便得了失心疯。

    整天大喊大叫，见谁咬谁。

    这么多年过去了了，也不知道好些了没有。

