    就近寻了一处山洞，点燃一簇篝火。

    白无伤揉了揉小兔子的脑袋，然后拿出毛巾给它裹住，擦干湿漉漉的毛发。

    一边跟它解释道：“小家伙，对于虫族来说，头上的触角是很重要的感知器官，相当于你的鼻子。”

    “你去捣鼓它，哪怕小辞知道，你不是故意要伤害它。”

    “但是身体本能无法容忍，下意识的，拼尽所有电弧也要自保。”

    “叽咕ヽ(。>д<)ｐ”

    小兔子低下头，乖乖认错。

    “霹雳……”

    另一边，小辞压根没有在意这一点。

    相反，它比较担心弄伤了兔姐，以后会没有好果子吃。

    事实证明，它想多了。

    银眼大魔王或许战力一般，但是论灵巧和特殊性，无可匹敌。

    白无伤印象中，小家伙受伤的次数屈指可数。

    最多搞到灰头土脸，连皮都没擦破过。

    “好了，休息一会，调整一下状态。”

    白无伤取出大量的肉食、蔬菜，摆在干净的箩筐里。

    三眼魔猿和小兔子，有滋有味吃了起来。

    “这类的东西，你有没有食欲？”

    白无伤询问小辞。

    此时，银灰色螳螂举着镰刀，安安静静站在旁边，主动和伙伴们保持五米的安全距离。

    它瞅了瞅箩筐，先是微微点头，然后无奈摇头。

    “你是说，肉类的可以吃，不过不怎么合胃口，只能勉强垫垫肚子？”

    白无伤理解意思后，想了想，取出一块蓝色石头。

    “那这个呢？”

    “霹雳！”

    银灰色螳螂的眸光，一下子挪不动了。

    盯着那块天蓝色的发光石头，使劲咽了一口唾沫。

    “能吃的话就吃掉吧，填充饥饿也好，补充雷电能量也罢，应该还不错。”

    白无伤淡笑，那是取自祭祀首领体内的晶核。

    这一类变种，会依照自身亲和的属性，凝聚对应的元素结晶。

    等同于某种器官，并且是最最重要的那种，仅次于心脏和大脑。

    “霹雳！”

    小辞不再犹豫，张开咀嚼式口器，强劲的上颚狠狠一咬，咔擦咔擦的声音不停于耳。

    没两下，人头大小的晶核消失不见，全部落入肚中。

    “好吃！”

    银灰色螳螂心满意足，灰常开心。

    进化过后大战一场，取得碾压式的胜利。

    然后享用美食，品尝味蕾的欢愉。

    真是神仙一般的日子呀~~~

    “饱腹……快速充电……”

    小辞吃尽兴了，白无伤却没有闲着。

    他在用心观察，用心记录。

    书里可没有完整的远古种培育指南。

    这不是大众货色，数量有限，愿意共享情报的人更是少之又少。

    所以很多培育的细节，需要白无伤自己摸索、调整、把控。

    “理论上，成熟体巅峰哥布林祭祀体内的结晶，也算是同等级内的高档材料了。”

    “尤其是，这还是雷属性。”

    “这么一块，打底七八千金币。”

    白无伤端着下巴，默默推敲：

    “暂时确认一点，类似的雷系晶石，电刃螳螂能够食用，并且归纳于较为可口的那一类。”

    “那么小辞就不属于绝对肉食生物，偏向于杂食性。”

    “以后我要找机会测试一下，雷元素的含量，很可能是食物优劣的关键。”

    “至于形态上的差异……或许无关紧要。”

    转而，白无伤又细细盘点自身实力的变化。

    以及思考，电刃螳螂对于他来说真正的意义。

    不是个人战力的提升，也不是团队搭配的多样性。

    最重要的，是骑乘！

    电刃螳螂体长五米，下半截的背甲有翅膀折叠，无法占用空间。

    但位于上半截处，也就是与镰刀相连的反面，有一段足够宽裕的距离。

    绝对可以坐上一个人，绰绰有余的那种。

    联想到小辞赖以仰仗的恐怖速度，这样的坐骑，必然是同阶顶尖。

    白无伤百感交集。

    成长至今，小兔子和阿宙各有各的特色和强大之处。

    可本质上，他缺少骑宠，缺少高机动性。

    这个问题早就存在了。

    不论是遗迹之行还是现在，他已经多次面临尴尬的境况。

    比如前往目的地，需要搭乘别人的宠兽；

    比如遇到危险，无法及时逃脱；

    比如狩猎哥布林，局限于移动速度，探索效率低下。

    “虽说小辞是爆发类的超凡生物，和鹿角风驹精通长途奔袭有一定差距。”

    “不过作为坐骑搭载时，不需要催发极致速度。”

    “哪怕收敛大半，有雷电加持，慢不到哪里去。续航的时间也能得到延长……”

    白无伤心潮澎湃，“这样一来，我最大的短板算是补上了！”

    “双输出一辅助，再加空间感知和大挪移符。”

    “自保能力到位，我的行事风格就能放开大半，有资格再莽一点、再浪一点！”

    “有些高风险高收益的区域，我也可以尝试探索，在同等时间内谋求更快的发展……”

    白无伤长呼一口气，旋即收拢发散的思维，凝视银灰色螳螂：

    “但还有一个问题！雷电磁场……至少电刃螳螂这个阶段，小辞无法做到收放自如。”

    “这是特性，不是技能。最多压制到低输出模式，做不到完全藏匿于体内。”

    “而这意味着，我的肉身无法承受，毕竟骑乘是长时间性质的，坚持一两分钟根本没有意义。”

    “我需要特殊的宝具，或者是一套特殊的、能够抵御雷电侵蚀的护具！”

    白无伤想起此行原定目标，想起星铁镇那位小有名气，甚至得到穆天星认可的炼器师阿然。

    “哥布林狩猎，排名前五可以获得定制装备，我必须要争取！”

    “如果是先前仅有阿宙的情况，无疑很困难，机会很渺茫。”

    “现在小辞孕育新生，我的战力何止翻倍？”

    “再加上寻物罗盘，剩余四五天时间，我大可全力一搏！”

    打定主意，白无伤把自己的想法，传达给三头宠兽。

    随后稍作歇息，踏出山洞。

    此时大雨如注，天气依然很差劲。

    白无伤压低帽檐，心情亢奋，充满动力。

    “走吧，继续狩猎！”

    “目标，前五！”

    “吼！”

    三眼魔猿怒啸一声，战意高昂。

    小辞跟在旁边，紫色电弧乱闪，基本恢复到全盛状态。

    它对战斗的欲望，或许达不到阿宙那般热血的程度。

    但它同样渴望再次挥舞刀刃，感悟自身的成长，进一步认知全新的自己。

