    “嗯，是这样”，黄超跟着走过来：

    “趴好别动啊，待会儿无论发生什么，都不准起来，一直趴着！听懂了没有！”

    “听…听懂了！”

    黄超找了一个舒服的角度，啪的一声，又是狠狠的一棍子打了下去：

    “还敢不敢忘记我说过的话了！”

    “啊！！！不敢了，不敢了！”

    洪世贤感觉屁股火辣辣的疼，像是火烧一样疼痛。

    啪，又是一棍子：

    “还敢不敢划水摸鱼不学习，一天到晚在外面瞎浪了！”

    “啊！！！！不敢了，真的不敢啦！”

    洪世贤嚎啕大哭，哭得像一个8岁的智障。

    啪，又是一棍子：

    “重复一遍，我刚刚那句话说的是什么？”

    “啊啊啊！还敢不敢…划水…摸鱼…不…”，洪世贤刚才光顾着喊疼去了，根本没有认真听黄超讲话，反正黄超说什么他都点头答是就好了，没想到黄超给他杀了个回马枪。

    “你看，你这跟本就没记住我说的话，还又骗我，真的是记吃不记打，一点记性都不长”，黄超手起棍落，啪啪啪，连续三下抽在洪世贤屁股的同一个位置上。

    “啊！！！！！”洪世贤发出了杀猪般的惨叫。

    这样的惨叫声持续了很久，直到外面的太阳都下山了，洪世贤的嗓子也喊哑了，黄超的棍棒教育才停下来。

    黄超看着趴在桌子上，浑身都被汗水浸透了洪世贤，感觉这次的教育应该是到位了的。

    就算是没到位也不能再继续下去了，教育这种事情，不能操之过急，只能一顿打一顿打的来，可不能一下子就把孩子给打坏了。

    洪世贤屁股上的西裤都被打成了碎布，真的够了，这次的棍棒教育强度够高了，不能再继续下去了。

    黄超拿出一瓶金疮药，囫囵的洒在洪世贤血肉模糊的屁股上。

    这药治疗外伤的效果非常好，止血消炎，保证不留伤疤。

    别看洪世贤叫得那么惨，其实他伤得不重，法律意义上的轻伤都算不上，黄超用的是凝聚了家长们千年智慧的黄荆条子，根本没伤到他的筋骨，都是皮外伤而已。

    “好了，自己把新裤子穿上，我给你叫好车了，出租车师傅半个小时后来接你。”

    洪世贤努力的不碰到伤横累累的屁股，艰难的开始换裤子。

    黄超走到工厂门口，一把拉开卷帘门，然后转头看着洪世贤，又叮嘱了一句：

    “千万别忘了，下周这个时候，2点准时过来考试，这周落下的静物素描和新学习内容人物速写一起考，你要是再敢不来，或者是考试没通过，那可就不是轻松的打几下屁股就能解决的事了”。

    黄超冲洪世贤笑了一下，在洪世贤看来，这简直就是深渊恶魔的狞笑，他忙不迭的冲恶魔点头称是：

    “明白，明白！”

    “明白就好，你好自为之，我们下周再见。”

    黄超转头离开，独留洪世贤一个人在偌大的工厂里，缓慢且痛苦的穿着裤子，留着伤心且屈辱的眼泪。

    收拾完渣男洪世贤，黄超回到了腾达唱片。

    第一周的电话彩铃收益分成刚打到公司的账上，六首歌加起来才2026块钱。

    彩铃，是智能机时代前疯狂吸金的一项手机定制服务。

    它的作用，是别人在打电话给你的时候，他那边听到的不是嘟嘟嘟的声音，而是由你自行设定的一段声音，可以是音乐，也可以是有一段搞怪的话。

    在摩托罗拉、诺基亚的功能机时代，一部手机，可供你自行更改的设置非常的少。

    而一首个性鲜明的彩铃，恰好满足了大部分人彰显自己独特品味的需求。

    彩铃这玩意儿确实没啥实际用处，也就是别人打电话给你时铃声好听一点，纯粹就是为了满足人的虚荣心，或者说装B的需求来的。

    同样的，王者农药里面的英雄皮肤也没啥实际用处，加那么一点点属性有个屁用，就是好看一点而已，为什么那么多人买？

    因为人类这种生物，有装B的刚需。

    猴子和露娜的情人节限定皮，一晚上卖了3亿人民币。

    彩铃这玩意儿的市场也不遑多让，2010年的时候，运营商光是在彩铃这一项业务上，就净赚300百多亿，这可是10年的300多亿啊！足以见得，人类装B的市场，是多么的广大。

    彩铃2002年被高丽发明，2003年引入华夏，国内的各大运营商相继推出彩铃业务。

    截止2004年底，华夏线上的网名才9400万个，而彩铃的用户数就超过了2000万，这是神曲的美好时代。

    这一年，刀郎的三首歌曲试水，半年时间被下载了600万次，个人收入达到1500万。

    《两只蝴蝶》和《老鼠爱大米》这两首网络口水歌，也是这一年发布的，爆火后单日被下载量达到了恐怖的20万次，挣得盆满钵满。

    每个手机用户，开通彩铃业务需要每个月5块钱月租，然后运营商会送用户一首他一定不喜欢的歌，用户每换一首歌，就得再交至少2块钱。

    这是何等暴利的生意！

    2005年10月才入场，说实话，有些晚了，众多老牌音乐公司都下场了，还有很多草根也在努力创作，期望能分到一杯羹。

    但只要黄超能交出受市场欢迎的作品，那就没问题。

    音乐嘛，好听才是王道！

    本来黄超是想把《两只蝴蝶》和《老鼠爱大米》给抄了的，只是晚了一步，人家原创发布都快1年了，音像店里一天到晚都在放这两首歌。

    没法，黄超只能无耻的剽窃其他优秀作品。

    给林奕德的两首《小苹果》和《爱情买卖》，已经挣了1520块，新歌在没有推荐位的情况下，这已经是一个非常好的成绩了。

    而林守成的两首喊麦，《一人我饮酒醉》和《惊雷》，挣了506块，隐隐有爆发的趋势。

    至于林品如的两首英文歌，《Love Story》和《22》，则是颗粒无收，惨得不行。

    这届观众是真的不行！

    黄超估计，在国内市场发行这两首歌，也得暴死，要知道现在的流行歌坛，可是雄踞着周杰伦、林俊杰、梁静茹等一众大手子存在的地狱模式啊。

    你一个新人发新歌，关键还是英文的，你不暴死谁暴死。

    因此，黄超决定，那干脆不在国内发行了，直接联系国外的发行商，在欧美市场发行！

    先在Billboard（公告牌）上呆三个月再说！

