    白云山。

    是一座峦嶂重叠、峭壁削立、石岭逶迤之山。

    因山门的匾额上书刻“海岸第一山”五个大字而得名。

    它历来吸引着中外游人，前来观赏者不绝。

    也留下了不少诗词联语，可惜不少失传。

    不过，在这个时代，来烧香还愿的人少了很多。

    因为时代发展迅猛，绝大多数人都沉迷于碎银二两，终日为此奔波劳碌。

    更何况，现在还有帮派横行。

    有的人拼尽全力都只能活成一个普通人的样子，那还有闲钱去烧香礼佛啊！！！

    ……

    云山塔前。

    一个小沙弥约莫四五岁，正拿着小扫帚，一阶一阶的扫着落叶和灰尘。

    说是小沙弥，也不尽对。

    只是个穿着僧衣的小孩子，并没有理光头，点香疤。

    小脸嘟嘟的，白里透红，很是惹人喜爱。

    虽然年纪还小，不过扫起地来却很认真。

    约莫过了一个多小时，从山下到塔前的三百多级台阶才扫完。

    而后，小孩子上到了塔前，跟师父报告今日的工作完成了。

    “做完了，那就先看书识字吧！”

    小孩子的师父不是个和尚，而是一个略带文艺范的男人。

    男人头上戴着顶鸭舌帽，鼻子上架着副眼睛，再加上一身复古夹克。

    没错了，这就是小孩子的师父。

    因为小孩子是男人心收养的。

    男人叫什么名字不知道，反正小孩子就叫他师父；但是附近那位方丈爷爷，叫他“奇侠”。

    “今天我们学《千字文》。”男人掏出一本书递给小孩子，“阿康，我念一句，你跟着念一句，知道了吗？”

    “知道了，师父。”小孩子声音脆生生的。

    “好，现在翻开第一页。跟我念：天地玄黄，宇宙洪荒。日月盈昃，辰宿列张。”

    “天地玄黄，宇宙洪荒。日月盈昃，辰宿列张。”

    “很好，继续。”男人赞了一句，“寒来暑往，秋收冬藏。闰余成岁，律吕调阳。”

    “寒来暑往，秋收冬藏。闰余成岁，律吕调阳。”

    “云腾致雨，露结为霜。金生丽水，玉出昆冈……”

    “云腾致雨，露结为霜。金生丽水，玉出昆冈……”

    在教了五十句之后，男人停了下来。

    “阿康，今天就先学到这里，你今天的功课，就是把这五十句背熟。”

    “知道了，师父。”

    “那好，那你自己读吧！师父有事先走了。”

    男人摸了摸小孩子的头后，就离去了。

    小孩子则拿起《千字文》，开始诵读起来。

    远处只有铜钟的撞击声，和他的朗朗读书声相合益彰。

    “当~当~当~”

    钟声浑厚、低沉、悠远。

    “天地玄黄，宇宙洪荒。日月盈昃，辰宿列张。寒来暑往，秋收冬藏。闰余成……”

    小孩子本来正在读着书，在钟声的陪伴下，也不寂寞。

    忽然，读到中间的时候，声音一卡顿。

    不是下面的字不认识了，而是——

    “呼~~~终于“醒”过来了！！呼~~这次竟然年纪还挺小。”

    却见那小孩子的声音依旧清脆，但嘴里说的话却忽然变得老气横秋起来。

    这小孩子正是破界而来的洪康。

    这一次打破“胎中之迷”竟然只花了五年。

    洪康自语：“机缘巧合，于铜钟声中觉醒。也罢，让我看看这方世界是何处吧？”

    心念一动，那个只有洪康自己才能看到的面板出现：

    【当前世界：《龙虎门》】

    【任务：加入龙虎门，铲除火云邪神！】

    【奖励：无】

    【惩罚：无】

    【期限：无】

    【预计冷却时间：三十年】

    洪康眼里闪过了然之色。

    心道：“原来是《龙虎门》的世界啊！就是不知道是漫画版的，还是电影版的？！这其中的武力值差距可不是一般的大啊！”

    如果是漫画版的，那可是妥妥的高武世界，各种高深武学，层出不穷。

    后面还涉及到了异能、神通、时空能各种高等力量。

    以洪康上个世界的巅峰实力，怕是也没有自保之力；

    若是电影版的世界，那还是属于低武世界，里面表现出来的武术虽然比洪康上一个世界要强一些，但也没强多少，还是在洪康接受范围内的。

    “咦？”

    洪康诧异一呼。

    “我师父是叫……奇侠？？”

    “原来如此，看来暂时不需要担心人身安全了！”

    因为“奇侠”这个人物，在漫画版世界是不存在的，所以洪康才有此一说。

    “不过……”

    洪康想到了原本轨迹里，王小龙和火云邪神之间的最终一战，硬生生地打穿了十几层楼房，从楼顶打到楼下。

    那种狂轰滥炸的实力，比自己上个世界巅峰时期的实力可要强多了。

    而且他们到了最后，似乎都可以施展类似劲气的本事。

    不知道是罡气还是那种内力？？

    现在的洪康还不清楚。

    只有等他了解了这个世界的武术，才可以做判断。

    “……对了，我师父是奇侠！！”

    洪康想起来了。

    奇侠应该也是会武术的。

    原本轨迹里，他还教了王小虎《电光毒龙钻》，教了石黑龙《金钟罩》。

    不过，让洪康更感兴趣的是，奇侠似乎会运用精神力量？！

    在原本轨迹里，马小灵在上塔前，曾捡了无数佛珠，还舍身跳下高塔。但醒过来后，却发现自己仍在塔前，手上依然只有那一颗佛珠。

    可见之前绝对是陷入了精神幻境！

    洪康在上个世界，磨砺自身七十多年，堪堪的感应到自己的精神力量。

    但是就差那一层薄膜没有贯通。

    最后，也仅是灵觉表现的比常人敏锐的多。

    或许，在这个世界，自己的武道能进一步提升？！

    ……

    不过。

    洪康由于年纪还小。

    不能修行那种提早损耗身体潜能的武术。

    所以，在接下来的日子里。

    洪康只是在熟悉劲力。

    仅仅过了一个来月。

    洪康就重新回到了【化劲】层次，掌握混元劲。

    不要觉得五岁小孩掌握【化劲】级力量，有什么奇怪的。

    洪康在上个世界，沉浸【化劲】四十年，早已经熟悉的不能再熟悉。

    而且，四十年下来。

    洪康对【化劲】又有了自己新的体会……

