    岳原舟这么说，但他却猜错了。

    他以为那些超级文明会挑事，但其实当暗位面覆盖整个银河系的时候，那些文明一个个的都回到自己的小宇宙猫着去了。

    这帮家伙鬼精得很，探测到这种第一次遇到的玩意，他们才不会在什么都不了解的情况下去做出头鸟，要是他们这么跳脱，估计也不会在黑暗森林中活那么久了。

    但也不完全跑进去，有很多文明还是留了一些研究基地在外面似乎开始对暗位面进行研究。

    就比如那个得到变形金属技术的文明，他们只是将那颗充满液氮的星球藏进了小宇宙，然后就在一些遥远的地方开始弄起了研究基地。

    还有很多文明也是如此。

    所以现在银河系并没有出现什么广播，显得静悄悄的，甚至比起之前，那些到处晃悠想找目标进行消灭的飞船都几乎绝迹，看来没有研究透暗位面，他们是不打算声张了。

    而岳原舟这边，虽然他们没有数亿年的经历，但他的选择也差不多那样，也是先猫起来观察。

    但与其他那些文明不同的是，他更有底气。

    因为他随时都可以再次启动诸神黄昏，那玩意在基建号上多得是。不仅如此，其实他的底气更多的来自于神舟文明的强大。

    虽然干不过神级文明，但也不至于一下子被神级文明干死。其实岳原舟怕神级文明的地方就在于他们的攻击范围，就像归零者与魔眼那种，一下子就一个仙女星系没了，这跑都跑不掉。

    如果攻击范围小一些，他还是有自信能自保的。

    他认为现在神舟文明与神级文明的差距并不在于是否掌握修改物理规律的技术，而是攻击范围。

    现在神舟文明的攻击范围最大也就一个恒星系范围，这是对微观维度的研究深度决定的。只要能再深入一个层次，也就是再提高一个维度，神舟文明的攻击就能覆盖整个银河系了。

    当然能量必须跟得上，否则一切都是白搭。

    这也是为什么岳原舟当时在战场遗迹的时候，让水忘秋和墨翟的研究重点放在空能公式的原因。

    一步之遥就可以从恒星系级别跨越到星河系级别，整整扩大了十几万倍，所以其难度也可想而知。

    而此时，一个梭子模样的飞船停在猎户座悬臂某处星空中，里面的男子前方出现一个银河系缩略图，超级计算机很快就开始检索。

    一条条数据流从男子眼眸中出现并且飞快掠过，许久之后终于计算完毕，此时男子闭上眼睛然后再次睁开。

    随着他眼皮开合，他前面的银河系缩略图也快速变化，一颗颗星球从缩略图快速刷过。

    他嘴里喃喃道：“不会吧，该不会跑了吧，这么大颗金属星球呢，不可能藏得那么深吧......”

    “也对，貌似都几万年过去了，没准离开银河系了也不一定，唔...让我看看。”

    随着男子的话，他眼前的缩略图再次变化，消失的银河系再度出现，然后快速被缩小，紧接着是大小麦哲伦星系，仙女星系、三角座、鲸鱼座。

    范围很快扩大到本星系群。

    但许久之后，男子依旧没有什么发现。

    “总不可能跑到室女座超星系团范围了吧...嗯，也许变了形态？”

    男子撤销继续扩大的缩略图，转而回来检索银河系，这次他检索的更仔细，把相关的暗数据都放了进去。

    果然不多久，他前面就出现了太阳系的区域，但此时太阳系已经没有太阳了，只有一片不知名的黑暗笼罩。

    “嘶！”

    男子仔细观察了一会之后深深吸了一口气。

    “不会吧，虚空文明来过这？昆仑该不会骗我吧......没理由啊，即便战况焦灼他们也不可能会弄错的，而且看这攻击方式似乎也不像。”

    男子是知道的，虚空文明可以在没有暗位面的情况下改变规则，但范围并没有难么大，虚空文明最多能够改变一个星球范围的规律。而且这里似乎是一阵规则的利用，并不是真正的改变规则。

    所以不大可能是虚空文明，他与虚空文明交战多年，这点自信眼力还是有的。

    “难道是那个发现暗位面漏洞的家伙干的？可...同样没有理由啊，后花园出现这种家伙文明联盟怎么可能注意不到。”

    “哎，算了算了。”

    男子继续检索，他现在的目标很明确，因为他口中的昆仑已经告诉他那艘飞船的模样，就是一颗会变形的星球。

    难道那颗星球变形其他形状了？

    就在男子这么想的时候，他忽然有所发现，此时他前面的影响也变成了他发现的目标。

    这是一颗距离恒星很近的行星，行星的一面被恒星潮汐锁定，一直面向恒星，其表面温度高达四百多摄氏度。

    是一个穿着身红裙战甲的女人，这个女人现在呈一个大字躺在一颗毫无生机且炎热的星球上，一袭长发披散在炽热的土地上，盔甲出现了各种变质，破破烂烂的还有镂空存在，都看到里面的内衣了。

    但女人却躺在那里一点被烧焦的痕迹都没有，甚至连头发都没事，她就这么双眼无神的看着躺在一片岩浆湖旁边一动不动。

    双眼无神的看着前方的恒星，偶尔的眼皮微动似乎在说明她没死，只是不想动而已。

    “这是......”

    男子将图像放大，发现不是他要找的目标，但很明显是有情况，于是他犹豫了一下便跟昆仑要了一些暗位面数据。

    数据一对比他就知道这是谁了，男子砸了砸嘴：“太阳之光帝蕾娜，！号称后花园最有希望有资格出来与虚空文明战斗的种子之一，怎么变成这幅模样了。”

    “虽然是那王八羔子部族传下来的技术么，但是...算了.....来都来了，既然都看到了...那就去吧。”

    男子思索着就驾着梭子消失在原地，他这种消失可不是虫洞，而是直接真人真飞船进入暗位面横跨星河。

    这对他们盘古文明联盟来说简直太简单了。

    帝蕾娜同在猎户座悬臂，这对通过暗位面跳跃的男子来说，简直太近了。

    不知许久后，躺在岩浆湖边上的帝蕾娜依旧保持着双眼无神目光呆滞的看向那似乎永恒的恒星。她似乎忘记了时间，也从来没去看过什么时间。

    就在这时候，她突然就看到了一个身影出现在她视线内，这个身影的出现挡住了炽热的恒星光芒。

    但她依旧一动不动，仿佛眼前之人不存在。

    “喂，别发呆了，没死就赶紧起来。”男子催促了一声，但却不见帝蕾娜有什么反应，于是他小声嘀咕道，“这是受了什么刺激来这沐浴日光，跟那王八犊子部族简直一模一样啊...盔甲破得都走光了。”

    男子一直嘀咕着，许久之后，帝蕾娜终于开口，只见她喃喃道：“潘振？不可能...一定是个梦，哪来什么潘振，都死了，全都死了...全死了啊，死了......”

