
　　“测量压力的魔法阵？当然有啊。”

　　诺伍德法师和奥罗拉齐声回答。两人对望一眼，诺伍德法师一抬手，示意奥罗拉先说：

　　啧，不管怎样，奥罗拉也是老板的第一个法师追随者、是老板的同门。这种问题，还是让他来回答吧——万一需要资源，也是他们自家人，比较方便薅羊毛。

　　见到诺伍德法师谦退，奥罗拉想也不想，继续往下说。他兴致勃勃地一抬手，【无声幻影】在空中展开，勾勒出道道直线、弧线：

　　“你知道我们塑能系有一个分支，是研究力场……既然要研究力场，肯定要测量‘力’这个东西。那，就是这个构型——”

　　单单一个构型，线条、平面、立体架构，就复杂到让人头晕目眩。奥罗拉随手拉出一道力场墙，伫立在餐厅尽头墙边，魔法飞弹、风刃、烈焰射线轮番打了过去。

　　力场墙上，顿时接二连三，跳出读数。

　　“变化系做魔偶，或者做类似魔法造物的时候，也会用到这个东西。把它刻在专用的魔法平面上，就能显示受力大小。”诺伍德先生稳稳地接上：

　　“炼金工坊有成品零件卖，我这里正好也屯了几个。先生需要的话，我吃完饭就拿来。”

　　有成品零件是最好。吃过晚饭，一群人围在格雷特的实验室，看着他拆掉针筒注射器的活塞，灌满生理盐水，把测量力场的成品零件装在针筒顶端。垫高狗腿，一针插入——

　　“动了！动了！”

　　魔法师们欢呼起来：

　　“真的有血压！——哎，在变！”

　　格雷特小心翼翼地调整狗腿高度，确保成品零件，和实验台上狗子的心脏，高度位于同一水平面。魔法阵射出一片光幕，线条和数字上上下下，变化不停——

　　虽然标准不太一样，不能直接显示多少毫米汞柱，但是，舒张压和收缩压的变化，已经可以看得分明了。

　　“你看，数字最高的那个，就是收缩压，数字落到最低点，就是舒张压。”格雷特指着光幕给赛瑞拉解释：

　　“只要测出血压的正常值，那么在人特别烦躁、头晕目眩的时候，或者天气骤冷的时候，又或者狂战士狂化的时候，测量一下血压，就能知道超标多少。又或者，测出来血压太低，很可能是失血过多……”

　　“有趣！我来试试！”

　　赛瑞拉拔出针筒，丢下一个治疗术，又找了一只羊。格雷特赶紧阻止她：

　　“等等！针头不能混用的！换一个！”

　　“咦，怎么不行？”

　　“……你插错地方了……这里是静脉，不是动脉……”

　　“进针角度不对，你这是把血管扎穿了吧……”

　　“角度高了！高了！压低一点！”

　　格雷特指导得相当耐心。眼看着赛瑞拉终于扎针成功，一脸开心地观察波形，他见缝插针，向亦步亦趋跟在旁边，一脸担心的安妮维雅解释：

　　“有创血压监测，是临床上非常有用的监测方式。既然选择了治疗者这条路，你最好也要学会。回头我写个操作要领出来——赛瑞拉你干什么！！！”

　　银龙小姐拔出针筒，换了一个针头，反手就扎进了自己左手手腕！

　　“我量量我的血压啊……”

　　赛瑞拉一脸无辜。话音未落，鲜红的血液冲出针头，激射到针筒顶部……

　　滋啦滋啦几声轻响，不锈钢打造的针头、玻璃针筒、针筒顶部用白银蚀刻的魔法阵……

　　全都化为灰烬，消散不见。

　　姑娘，龙族的鲜血腐蚀性有多强，你自己心里没数吗？

　　“呃……”

　　赛瑞拉不好意思地吐了吐舌头。格雷特顾不得心疼他的有创血压计，扑上去按住赛瑞拉胳膊。一手奋力按压止血，另一只手凝聚了治疗术，拼命往流血处按……

　　别的地方划一道不算什么，可这里是动脉！动脉！

　　哪怕戳一个口子，光靠包扎也是止不住的，必须加压止血！

　　呃，虽然银龙变成精灵以后，血压是否保持龙族的强度、血管走向到底什么样，格雷特都不太清楚……

　　白光刚刚落下就被挣开。赛瑞拉右手拇指按着左手小臂中央，抬起手臂，来回舔了两下。再次放下手时，手腕、手臂上光洁晶莹，血迹、伤痕、皮下出血，半点不见。

　　格雷特：“……”

　　行吧，龙族，恢复力强大，任性。

　　“抱歉啦，弄坏了你的东西……”赛瑞拉蹲在地上拨了拨那些灰烬，确定已经没有任何东西值得抢救了，满脸愧疚，抬起头来。左看看，右看看，手腕虚空一抖，几颗宝石叮当落下：

　　“那个，我赔……我们再做一个吧……”

　　“……算了，这东西反正也要改的。”格雷特揉揉眉心，带着赛瑞拉回到实验室，又抓来了奥罗拉：

　　“有什么办法把数值改一下？读数改成毫米汞柱，呃，就是等于多少毫米水银柱的压力？再加几个功能，比如说，能把波形和数字记录下来，比如在纸带上实时画出来？”

　　现在这个数字看着真碍眼……不改成毫米汞柱，或者改成多少百帕，完全没办法用啊！

　　前面一个要求不难，只是费一些测量、调校魔法阵的工夫，奥罗拉大包大揽，表示他可以搞定。至于刻零件的事儿，只要贡献点砸出去，自然有人能干。

　　后面一个就没那么容易了：

　　“这种实时记录，我记得高阶塔灵可以做到……比如格雷戈里先生，再比如通天塔的塔灵。要不然，你问问MOSS？”

　　“MOSS可以。”塔灵一板一眼的电子音及时插话。

　　但是塔灵又不能背着到处走。格雷特叹了口气，诺伍德先生适时询问：

　　“那……橡胶还做不做了？”

　　记得您之前下橡胶的单子，就是为了做这个玩意儿的。现在有新的方案了，橡胶还做不做了？

　　毕竟几千种配方，一个一个试过来，还是很恐怖的……

　　“做吧。”格雷特叹气：

　　“诺伍德先生，我现在做的这个是有创血压计，是要插到人的动脉里去的；用橡胶管子做的是无创血压计，不用在人体身上开口子，就能测量。如果您是病人，是愿意在身上开个口子，还是愿意被橡胶气囊绕一下？”

　　那果断是选择气囊啊！诺伍德法师恍然大悟，卷起袖子干活去了。格雷特承诺他，做出来的橡胶成品和专利，名义上归他所有，论文由他发表，收入分给他一半。

　　那可是50%啊！

　　住着老板的法师塔，花着老板的预算，做着老板给的课题。做出东西来了，收入还能分一半！

　　上哪儿找这么好的老板去啊。

　　格雷特的有创血压计研发相当顺利。奥罗拉花了三天时间，重新测定水银柱的压力，和魔法阵上的读数做对比，修改魔法阵里面的细微架构。

　　调整来、调整去，格雷特用水柱测试，读数终于准确了，接下来就是——

　　“动物实验做完了，人体实验找谁做呢？”

　　格雷特纠结。他已经在自己身上试过了：110/78，相当健康。但是血压这个东西，是要大范围测量，才能得出正常值范围的，一两个样本，甚至一二十个、一二百个样本，根本没啥用……

　　医院？

　　之前被打砸抢闹了一通以后，医院最近生意萧条，又恢复到门可罗雀的样子。

　　济贫院？

　　为了测试新仪器，就去济贫院抓住那些穷人，每人动脉上戳个口子。格雷特觉得，自己做不出来这种事，还是等诺伍德先生的橡胶做好再说吧。

　　正在纠结，格罗姆大法师过来看他，见到这款新型血压计，大喜过望。不由分说，连血压计带零件，再带上魔法阵图纸，直接薅了一批过去……

　　三天以后，喜气洋洋，过来向格雷特吹嘘：

　　“格雷特！你做的这个东西太好用了！上次抓住的那个刺客你还记得吧？之前他招供的内容，到底是不是真的，大家都表示怀疑，你那个东西一插上去，你猜怎么着，他动摇了！”

　　格雷特：？？？等等，我做的不是刑讯道具啊！

　　虽然如此，他也好奇心起，跟着格罗姆大法师过去看新鲜。议会抓到的高阶潜入者，一直都是直送通天塔，由魔法阵镇压，塔灵看管。惑控系、幻术系联手拷问，预言系负责验证答案……

　　所以整个场面干干净净，并不血腥。格雷特看到的，是一个坐在铁椅子上，整个人都被卡在铁框里的瘦削男人。头颅，躯干，手臂，双腿，全部被金属壳子罩住，唯有半截右臂露在外面。

　　右手向前摊开，小臂靠近手腕处插入一根针头，鲜血涌入针管，光幕上数字上上下下，变换不停。

　　在他对面，一位不认识的魔法师端然正坐，指着光幕，正在恐吓对方：

　　“你看，你的血压上升了……你紧张了！紧张了就说明，你刚才招供的内容，一定不是真的！”

　　格雷特：！！！

　　等等，你们这个测谎仪太凶残了！而且一直插着一直插着，没有肝素盐水冲洗，血液很快会凝固的！你们用了什么抗凝？死灵系的那个抗凝魔法吗？

　　另外，光靠血压这一个数据，它不准的！

　　他悄悄退到门外。等负责刑讯的魔法师退出，他小心翼翼，提出一个建议：

　　“那个，其实心电图、血压仪，和脑电波一起用，测谎效率更高一些……只不过我没有数据，还要从头开始积累……”

　　****

　　认真说，今天南方地区大降温，请大家一定注意保护自己，留神血压飙升……

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第四百九十章 刑讯新道具，有创血压仪！免费阅读。https://xs.23sk.com 