    光辉聚集的时间长河中，帝牙卢卡那一双眼睛，如黑暗下的猩红之瞳，眼角飞逝的两行氤氲之气，正如怒火在飞扬。

    达克莱伊……

    这个只会操控梦境的卑鄙无耻的噩梦神……

    “夯——”

    层层叠叠夹杂着时间流的音浪，饱含着帝牙卢卡此时的愤怒，可是在精灵的吼声之中，杨御的咸鱼王，一样不是被吓大的！

    “吼！！！！”

    一浪更比一浪高。

    无论是精灵对战还是什么，打亦或者不打，阵前最重要的，就是无双的气势。

    帝牙卢卡在自己的世界中，时间之神，本尊便是这个时间世界的神，这里，是它的地盘。

    只是……

    为何外界的一头暴鲤龙，也敢触怒神的逆鳞？

    在剑拔弩张的对峙之下，达克莱伊是真不想跟帝牙卢卡这家伙打一架，没有别的什么，就是打起来太累，而且……

    达克莱伊的神情微微变化。

    帝牙卢卡的时间世界，给达克莱伊曾经的印象，无比深刻。

    毕竟达克莱伊当时就是在这个时间世界里挨了一阵毒打，如果不是达克莱伊用替身用的滑溜，加之一顿天秀操作，在硬碰硬的情况下，达克莱伊根本就不会是帝牙卢卡的对手。

    有句话说的好，最了解你的，可不是你的朋友，而是你的敌人。

    达克莱伊对帝牙卢卡所在时间世界的了解，甚至在某种意义上，比帝牙卢卡还要更深一层。

    比如……

    一些细节的地方。

    “帝牙卢卡，你的世界……边缘结界不稳定了？”

    达克莱伊曾经就利用时间世界边缘的结界薄弱处，引入了自己梦境世界中的力量，在帝牙卢卡的世界中对抗帝牙卢卡。

    此时，达克莱伊敏锐地发现，帝牙卢卡时间世界的边缘……

    就像是……

    被什么精灵入侵的样子？

    “达克莱伊，你闭嘴！”

    帝牙卢卡的眼神如瞬间点燃引线的火药，达克莱伊的话，如戳到它的痛脚，这让本身心情极度不佳的帝牙卢卡，火上浇油，怒火，赫然释放！

    轰！！！！

    看着眼前这一道一言不合就轰出的恐怖白色光柱，杨御第一时间意识到，帝牙卢卡正如记忆中的样子十分类似，对于自己的领地意识尤为强烈。

    达克莱伊的话……

    杨御相信达克莱伊并非随口乱说，但问题是……

    特么的情况要遭！！

    “卧草，帝牙卢卡你不提前说一声你就出手的吗？！”

    达克莱伊感受着时间世界无比熟悉的招式气息，仿佛隐藏在体内最深处的本能瞬间被激发了出来。

    “黑洞！”

    “呀噜！”

    呆呆第一时间施展开来瞬间移动，但是身侧出现一道黑色的光圈，甚至比他出手的还要更快！

    影子空间，达克莱伊，现身！

    “达克莱伊！”

    杨御的心神在此刻受到深深的震撼。

    达克莱伊出手了。

    在杨御的第一印象中，达克莱伊每一次的出手，似乎都有些滑稽，无论是第一次看到达克莱伊时候被耿鬼老黑教育了一顿，第二次应该就是被克雷色利亚狠狠压着打……

    可现在，这一道感觉有些瘦弱的黑色背影，却伸手抵挡住了帝牙卢卡的攻击！！

    黑洞！

    达克莱伊面前出现的这一圈黝黑的光圈，正如招式名字一样，犹如无底洞一样，吸收牵引着帝牙卢卡招式中无尽的能量。

    仿佛将招式中的力量放逐瓦解！

    “吼！！！！”

    面对帝牙卢卡突然发难的出手，呆呆的保护以及达克莱伊黑洞对帝牙卢卡的牵制，咸鱼王湛蓝色身躯上若隐若现的红色，刹那间披上猩红的战斗鳞甲！

    红莲形态！

    眼前出现如此一尊巨型暴鲤龙，其身躯上散发着灼灼燃烧的愤怒力量，帝牙卢卡心中惊骇的同时，背后银灰色的翼展，扇动起庞大的时间流，扭曲空间内的时间，化为一道光彩绚丽的墙，阻挠咸鱼王的进攻！

    “这是什么东西？！”

    帝牙卢卡在感受到时间流制造的时空之墙，甚至在咸鱼王这样一次的撞击之后，出现了濒临崩溃的前兆，这让帝牙卢卡这一头身躯犹如钢铁般坚硬的神之精灵，认知，被瞬间刷新！

    并非是帝牙卢卡轻敌。

    咸鱼王在珠峰为准备Z招式究极巨龙震天地进行的魔鬼训练中，一次又一次的撞击，一次又一次的疼痛，让“咸鱼突刺”这个平平无奇的招式，变得比之前更加可怕。

    更重要的是……

    在激活了Z力量施展Z招式之后，“咸鱼突刺”，又有了全新的力量境界。

    “吼吼吼！”

    面对着近乎相同的时间之墙，小暴暴、大美丽想要冲出这道墙壁的阻拦，实力还需要更近一步的提升。

    断开的时间流，分割力量的黑洞……

    仿佛让杨御眼前的世界，一分为二。

    如果能不打……自然不打最好。

    杨御并非好战之人，但是此时此刻的情景，已经不容许杨御退缩。

    手中掌握的Z手环与Z纯晶，这是达克莱伊都要为这一股力量所倾倒的杀手锏……

    只是杨御记得达克莱伊之前的提醒。

    帝牙卢卡那近乎无赖的绝招。

    一旦到了那个时刻，杨御现在根本没有任何可以破解时间回溯那样的情况。

    如果所有的精灵都在最初形态对抗帝牙卢卡……

    那么，最后的希望，便只有达克莱伊了。

    “帝牙卢卡，钢与龙属性的精灵，这该死的抗性……”

    杨御不会忘记，钢与龙这两个属性组合之后，几乎大部分属性的招式，在打击在钢龙身上时，或多或少都有抵抗。

    除了格斗与地面系能打出有效的输出……

    “帝牙卢卡无端的怒火，同样印证了达克莱伊话语的真实性，帝牙卢卡所在的时间世界，被不知名的精灵入侵了……到底是什么精灵，是空间之神帕路奇犽么？”

    杨御在思考着应对措施的同时，脑海中的思绪更是飞速地运转。

    “不对，如果是帕路奇犽，帝牙卢卡就不会来针对我们了，它们的对战，那就真的是你死我活……可除了帕路奇犽，还有什么精灵能有这样的力量？”

    “冥龙王骑拉帝纳么？”

    能够感受到杨御想法的达克莱伊，在施展黑洞的同时，内心更是被杨御的思绪震撼的无以复加。

    这个人类训练家……

    到底是谁？

    为什么会对这些秘辛如此了如指掌？

    可现在不是达克莱伊多想的时候。

    帝牙卢卡周身的时间流，出现了恐怖扭曲画面！

    如同时钟，在帝牙卢卡周身，指针……走完一圈！

    当那虚无的指针飞速旋转开来，如波状的毫无规则的扭曲力量，让时间世界内，受到时间法则的震动！

    时间的长河，在此刻，瞬间停止了流动。

    古老如铜钟般庄重的吼声，属于时空之神帝牙卢卡的压迫感。

    达克莱伊不会忘记，这是能够撕碎他黑洞的……

    “时空咆哮！！！！”

    ……

    “咸鱼王，原始回归，神龙破灭斩！”

