    第163章 波赛西

    看着年轻的黄衣海魂师离去。

    老者在原地闭目，之间他好像在跟什么人对话一样，众人只看到他不断向半空中行礼，胡列娜等人看得是莫名其妙。

    周星宇由于精神力庞大，所以感知到了半空之中有一团精神体，但是并未去刻意感知，因为他大概率猜测这是波赛西的精神力。

    老者转过身对着周星宇一众人道：“死了别怨我，不怕死的都跟我走！”

    说完这句话，老者又对着水月儿和水冰儿两人道：“你们两人跟我走，大供奉想要见一见你们两人。”

    水冰儿和水月儿两人相视一眼，她们有些犹豫，毕竟刚到一个陌生的地方，一个糟老头子说要单独让她们两人跟着走，明显有些不合理。

    水月儿可不像是水冰儿那么好说话，她小脸一冷，警惕的护在自己姐姐身前：“老头，我们为什么要跟你走，你想要干嘛？”

    周星宇也暗暗皱眉，随后暗示后方众女一起把水冰儿和水月儿护在中间。

    老者看到水月儿这幅模样是哭笑不得，这两名女孩可是大供奉大人亲自点名要接见的人，他不敢怠慢，所以只能赔笑道：“我一个糟老头子都七老八十了，我能干啥？”

    “是尊贵的大供奉亲自要接见你们两位。”老者向空中行了一个礼仪。

    然而水月儿依旧站在原地，美目怒瞪老者。

    老者是左右为难，只能再次闭目跟半空之中沟通。

    片刻之后，老者好像沟通完毕了，对着半空行了一个大礼，随后他转过身对着水月儿和水冰儿道：“大供奉说愿意一起接见你们。”

    “你们随我一起过来吧！”

    老者转身向后方走去，他身旁几人一起跟着向后方那片森林走去。

    周星宇跟众位女生点点头，随后就走在最前方带着身后众女一起跟着老者往森林方向走去。

    既然来了，就没有回去的意思，周星宇可是立志要顺便拿下波赛西这个女人的，千道流得不到的女人他来拿下。

    唐晨没有享受过的女人，他来享受。

    老者带着众人不断向前走去，时间不长，穿过树林，众人来到了一片诡异的一片水潭前面，之后他就带人离开了。

    这片水潭直径大约有五百米左右，在那水潭正中的位置，有一个三角形的平台，上面矗立着一根奇异的石柱。

    在那石柱下端坐着一个身穿黑衣的男人，此人闭合着双目，背向石柱正在修炼。

    感受到众人过来，他突然睁开了双目，一道精光从他双目中射出，直射在场每一个人的心田。

    他缓缓向众人走来，随着他不断向前，一个又一个魂环从他脚底缓缓冒出。

    黄，黄，紫，紫，黑，黑，黑，黑，黑，这九个魂环在他身体周围不断旋转着。

    一股极为强大的气势出现在了他的身上，这股气势不断向众人施压，众女不断靠近周星宇。

    那是只有封号斗罗才能具有的特殊气息，众人很明白，宁荣荣，胡列娜等人早就感受过多次了。

    随着周星宇率先把身上魂环全部都展露出来后，这股强烈的压迫力量才得以缓解。

    “哼！”

    一声冷哼从周星宇口中发出，他刚才可是收到了这鸟人的杀意了。

    随着他口中声音发出，宁荣荣，朱竹清，小欣，猫女敏儿四人快速站位，双手高高举起。

    在这位黑衣人惊讶的目光中，一道诡异的能量波动从四女身上传入了最前方那名帅气男生的身上。

    这名帅气男生身体周围那四个令人心惊的魂环开始继续转动。

    一道身穿冰晶铠甲的火红虚影就此浮现在了这名男生身后，虚影高达十米，手中握着一把燃烧的巨剑。

    “怎么可能！”黑衣人此刻居然感觉到了丝丝威胁。

    他感受到了封号斗罗的气息，就是那道火红的虚影给他带来了无尽的压迫力量。

    对方一名四环魂宗，外加四名三环魂尊，这五人联合在一起居然能够产生如此强大的武魂融合技能。

    为了缓解尴尬，这黑衣人率先解散了身体周围的魂环。

    他尴尬着向周星宇一众人微笑道：“你们的来意我已经知晓，刚才大供奉下达了旨意！”

    他随后指着水冰儿和水月儿道：“你，还有你，你们两人可以免去试炼直接加入我们海神岛。”

    随后他又指着周星宇等人道：“你们一个个向前来，只要能够通过这片水潭，自然就能拥有试炼的资格。”

    周星宇笑了，这海神岛看来也是看穿了水月儿还有水冰儿的武魂啊。

    他直接向前跨出一步，直接来到了这名黑衣人面前：“我觉得我们可以一起闯过你这关，直接参加考核！”

    黑衣人脸色一冷，随后仰天大笑道：“小子，好久没有人这么跟我说话了，我记得第一个跟我这样说话的人已经死了！”

    一个个魂环再次从他脚底冒出，这九个魂环不断在他身体周围盘旋。

    “既然你们都不想参加考试，那么你们都从哪来归哪去吧！”

    黑衣人狂傲道，属于封号斗罗的气势在他体内快速爆发而出，直接冲击向周星宇那个方向。

    如果刚才他是欣赏五人的武魂融合技，那么现在就是想要快速给这五人一个教训，让他们知道什么是实力的差距。

    实力不是就凭借一个武魂融合技就能弥补的，封号斗罗就是封号斗罗。

    但是就在黑衣人以为随意冲垮对方的时候，异变发生了。

    两股气息从那五人身上快速蔓延而出，一半冰蓝色，一半则是火红的灼热，这两股气息诡异的融合到了一起。

    直接把黑衣人引以为傲的气息直接给冲跨了。

    “领域！”

    “这怎么可能！”

    黑衣人惊讶的是无语伦次，他万万没有想到对方居然拥有连他都没有的领域之力。

    就在他想要施展魂力冲散前方那一个领域的时候，半空之中缓缓出现了一道人影。

    随着这道人影快速现行，黑衣人恭敬的跪倒地面，他大声喊道：“恭迎大供奉大人！”

    周星宇只感觉到自己和小欣联合释放的冰火领域被一股无形的狂暴力量直接给抵挡住了。

    随着那道身影快速出现，冰火领域直接反弹回了周星宇和小欣各自体内。

    就连他们五人联合释放的武魂融合技：冰焰巨人，也逐步消散而去。

    周星宇心头巨震，这可是利用宁荣荣的九宝琉璃塔的特性才融合的超级武魂融合技能。

    (本章完)

