    “你，你胡说。”那汉子神情慌乱。

    “你身上煞气环绕，怨气冲天，在来见贫道之前，杀了不少人，像你这样的人也配作为玄门有道真修？”杨广双目如电，头顶之上飞出一道剑气，有七星闪烁，朝那人杀了过去。

    “大荒真人，你太猖狂了。”汉子面色大变，感受到头顶上席卷而来的剑光，剑气森冷，而不可阻挡，一边大声喊着，一边祭起一个血红色珠子，珠子上煞气环绕，隐隐可见血浪翻滚，化成一朵朵莲花，护在头顶之上。

    “找死。”杨广看着那翻滚的血浪，一丝杀机闪过，剑气颤抖，星空之中，七道星光璀璨，从九天而降，狠狠的斩在血浪之上。

    血浪上现出无数滴鲜血，每滴鲜血都化成了一柄飞剑，朝杨广的剑气迎了上去，血红色光芒笼罩天空，约有亩田大小，煞气弥漫，影响人心神。

    众仙看在眼中，面色冷漠，汉子的行为的确可恶的很，但若是能用来试探一下杨广，那自然是再好不过的事情。

    “人道大势，浩浩汤汤，逆之者死。”

    空中传来杨广的声音，就见七星剑气在虚空之中划过一道痕迹，玄之又玄，一条长河从时空之中飞了出来，长河在汉子身上绕转而过，那汉子连惨叫声都没有传来，就被剑气斩杀，一道血红色真灵飞出，就想逃到九幽之中，重新轮回来过。

    “杀人盈野，无恶不作，如此人物，也想轮回重新来过？黑白无常何在？”半空中传来杨广淡漠的声音。声音传入地府之中。

    “小神黑（白）无常见过真人。”大地之上，阴阳之门洞开，地府就在眼前，黑白无常现出身来。

    “此人虽得道，但屠戮我人族子民无数，当贬至九幽深处，永世不得翻身。”杨广卷起对方的真灵落入黑白无常面前。

    “小神谨遵真君法旨。”黑白无常听了哪里敢反对，赶紧用长幡卷起对方真灵，遁入九幽地府不提。

    云端之上，众仙看的分明，脸上都露出复杂之色，他们知道，杨广这是在立威，偏偏无人敢说什么，实在是那厮太可恶，这才让杨广抓住了把柄。

    更让众仙感到震惊是，杨广的神通，两招之下，就将会一个金仙后期的强者击杀，好歹也是一宗之主，就这样一点用处都没有，连反抗之力都没有，这这样轻松被击杀。

    至于召唤地府黑白无常，众仙倒是没感觉到什么，相对于这样的小神，众仙也是能召唤出来的，而且，这些小神见到众仙客气的不得了，或是仙长，或是真君，多一个杨广，少一个杨广无所谓。

    “哈哈，贫道是一个很好说话到人，诸位道友回去之后，可以认真想一想，然后是想通了，可以来我点苍山。”杨广这个时候面带微笑，宛若清风拂面，显得十分的和蔼。

    只是众仙心中却是在冷笑，这厮也不是什么好东西，刚刚还挥手杀人，转眼之间，又是一副模样，谁信啊！

    “前辈，此事关系重大，非我等能够决定的，待我等回去之后和宗门长老商议之后，再做决定。”中年美妇听了之后，脸上顿时露出一丝强笑。

    任谁将自己麾下的凡人国度交出去，心中也是不愿意的，这南域虽然不如东域、西域和中州那样繁华，只要是在东胜神洲，物华天宝，人杰地灵，难免会有神体出世，按照约定，这些资质不错的人都应拜入当地的仙门为弟子。

    现在大荒剑宗一统南域，将所有的凡人国度都统一起来，就意味着这些国度都属于大荒的，所有的宗门是可以大开山门，收授弟子，但都没有大荒剑宗来的名正言顺。

    至于凡人国度所出的奇珍异宝，想要收取也是凭借手中的实力，想要轻松得到可不是一件容易的事情。

    归根结底，那就是利益受损，这才是大事。

    “可以。”杨广也不逼迫，眼前他只是想吞并太玄圣宗麾下的王朝就可以了，其他的宗门暂时还没有想到。在南域，这么多年来，宗门掌控世俗，将整个东胜神洲分裂成如此模样，当年的太玄圣宗是何等的强大，也不敢说自己能够一统南域，现在自己虽然斩杀了太玄真人，然后就想着统一南域世俗，这可不是一件容易的事情。

    关系到利益，就算是圣人实力强大，碰到这种事情，也是不可能强行为之，更不要说杨广还不是圣人，想要统一整个人族，除非是大势所趋。

    杨广越来越感觉到这件事情存在的困难，想自己整天西牛贺洲，还不是因为西方圣人默许和东方圣人暗中支持的缘故吗？

    现在想要统一东胜神洲，将会难上加难，除非得到东方圣人的支持。只是这种情况几乎是不可能的，圣人需要的是气运，杨广统一了人族，圣人能得到什么好处呢？

    所以杨广想要统一人族，其难度可是难于上青天。

    就比如眼前，自己杀了太玄真人，这太玄真人是阐教圣人弟子，太玄圣宗坐镇南域，肯定也是阐教的布置之一，现在自己坏了对方的谋划，肯定会来找自己麻烦。

    自己身上因果相随，想杀了自己是不可能的事情，可是坏自己的事情却很轻松。人道大势，一往无前，一旦受到挫折，气运就会下降，直到最后，气运消耗殆尽，人道大势也将离自己而去，那个时候，斩杀自己就会轻松许多。

    这就是人道。

    玉虚宫内，姜子牙闭目而坐，很快大殿外就传来一阵脚步声，很快就见姬道子走了进来，向姜子牙行礼，口中喊着师尊。

    “道子，你太玄师伯被人杀了。”姜子牙目光闪烁，面色却是平静的很，好像是在说一件十分普通的事情一样。

    “南域太玄圣宗？”姬道子俊秀的面容上很快就露出惊讶之色，他曾经去过南域，知道那里的情况，也曾经见过太玄真人，没想到这个时候，一尊大罗金仙居然被杀了，是何人动手的？三界之大，谁不知道太玄真人是阐教的弟子。

    就算是天帝也给几分颜面，否则的话，也不会让太玄真人游历九天，参悟出太玄九印。若是没有阐教的支持，太玄真人也是不可能创立太玄圣宗，坐镇南域，只是没有想到，这样的人物居然死了。

    姬道子很惊讶，到底是什么人胆子这么大，居然敢杀了太玄真人，难道就不怕阐教的报复吗？他看了姜子牙一眼，等待着姜子牙的决定。

    “你太玄师伯虽然只是阐教的记名弟子，但记名弟子也是弟子，就算是死，也应该是我阐教的事情，不能死在别人手中。”

    果然，姜子牙很恼火，他恼火的是不是太玄真人之死，一个大罗金仙，在圣人门下并不算什么，圣人才是最重要，准圣次之，大罗金仙之死也只是难过而已。

    但这个大罗金仙不应该死在外人手中，死在外人手中，那就是对阐教的蔑视。这师徒两人可是知道，太玄真人在临死之前，肯定说出了自己的身份，可就是如此，还是被对方所杀，这就让姜子牙有些坐蜡了。

    姜子牙能执掌玉虚宫，除掉和圣人之间的因果之外，最主要的就是听话，元始天尊很相信姜子牙，认为姜子牙的权谋，可以让阐教发扬光大，可以让阐教气运绵绵，至于战斗力，圣人宗门需要战斗力吗？

    而事实上，姜子牙执掌玉虚宫后，阐教的势力的确增长了许多，硬生生的在东胜神州占据了绝对优势，连人教都稍逊一筹。

    现在阐教的一支臂膀为他人所断，姜子牙若是不找回场子，在元始天尊那里就不好交差了。

    “弟子听说南域最近很热闹，新出了一个大荒剑宗的宗门，掌教是大荒真人，弟子想着，这件事情是不是和大荒真人有点关系。”姬道子分析道。

    玉虚宫坐镇麒麟崖，虽然位于西域，可是触角却是遍及三界，对于南域的事情自然也是很了解的。

    “大荒真人？三界之中，什么时候多了这么一位大罗金仙了。”姜子牙听了很惊讶，根据玉虚宫记载的消息，三百六十五位大罗金仙之中，根本就没有这一位，也不知道，这位大罗金仙是从哪里冒出来的。

    “是啊！师尊，最近三界之中气氛诡异的的很，一个摩天道人搅动北域风云，现在又多了一个大荒真人，南域也起风了，师尊，难道，真的有大劫来临？”姬道子脸上露出一丝惶恐之色。

    身为阐教三代弟子，自然是知道当年封神之事，就是阐教自己也是损失惨重，也不知道有多少弟子都被送上了封神榜。

    眼下三界气氛诡异的很，姬道子也有些担心了，别看他身为天骄，得阐教气运，修为增长的很快，但大劫来临，天骄也就有危险了，而且是首当其冲，不进则死。

    姜子牙站起身来，走到殿外，望着外面的无数神山，神山高悬，银瀑飞泄，仙气环绕，有道蕴充斥洞天之中，然而，这一切都难掩眉宇间担忧之色。

