    超级女声，前无古人后无来者的选秀。

    很难想象，就是这样一个大众选秀节目，一到比赛的晚上，就连贪玩的小孩子也会乖乖的跑回家坐在电视机面前等待着比赛直播。

    这种情况，可能也就当时的春晚能达到这个程度。

    学校学生老师也都在讨论超级女声，甚至还有人因为支持的选手吵得不可开交。

    别看目前比赛进程才到10强，但是学校周边已经开始有卖盗版的贴纸啊，本子啊这一类的小东西，甚至辣条包装袋上都有了。

    甚至七八十岁的老奶奶老爷爷，可能叫不出那些大明星的名字，但是你要问她单予馨是谁，她绝对能和你聊上一会儿。

    这，是真正意义上的全民选秀。

    超级女声沈城赛区，10进7的比赛在万众瞩目下，已经开始了直播。

    依旧是那个场地，依旧是那个主持人，只不过评委换了一个人。

    方雨桐，高广胜和丁太初。

    看着电视屏幕里节目已经开始，张余生把张美玲喊了过来：“老婆，演了演了，快来看！”

    “来了来了，我正给隔壁楼那个老李太太打电话呢，让她看看我儿媳妇多厉害。”

    张美玲带着老花镜，翘着兰花指，一下一下的按着手机按键，“对了，你厂子那些领导你都通知了没？馨馨今天要是再次晋级说不定真能给你升个官什么的。”

    “都告诉了，放心吧。”

    张余生笑呵呵的，他在厂子里一直就是个普通工人，但是最近一阵厂里领导知道单予馨是他儿媳妇之后，对他那是百般照顾。

    这些，都是因为单予馨..

    “唉，希望这傻小子傻人有傻福吧。”

    默默感慨一句，两个人坐在沙发上看认真看电视，因为比赛开始了。

    “欢迎大家准时收看我们的节目，今天的赛制是10进7...”

    主持人开始侃侃而谈，接下来一一介绍选手。

    “单予馨，上期10强选手排名第一！”

    “喔喔喔~~”

    观众席里传来了热烈的欢呼声，不少人开始呼喊她的名字，单予馨也点头回应，这更激发了观众们的热情。

    “下一位选手，陈娟义..”

    “下一位....”

    介绍完选手之后，接下来抽签，单予馨这次抽到了最后一名，下台等待。

    张尚晋和张雪清坐在了观众席第一排的位置。

    “哥，嫂子打算唱什么歌啊？”

    “我也不知道，她不告诉我。”

    看着单予馨在选手席对他招手，张尚晋附近的观众们热烈回应，倒是把他整的一愣。

    单予馨看见这一幕，浅浅一笑，扭头看着台上，留给他一个绝美的侧颜。

    张尚晋眨眨眼，感叹一声，“果然，真是360度无死角的一张脸。”

    台上的演唱还在继续。

    能进十强的选手基本功都十分了得，气息非常平稳，也非常投入感情，就是...

    票数不怎么高。

    第一个上场的选手最后票数为9635票。

    “有请第二位选手上场....”

    随着选手们一个个上场，现场和电视机前的观众们也越来越热情，原因是单予馨马上就要上台了。

    她带来的原创歌曲在这个年代对他们来说，就像异世界对他们打开了一扇新的大门，这种风格，是他们从来没听过的。

    正因如此，他们对单予馨偏爱的过分。

    终于，一阵阵欢呼声下，单予馨登台亮相。

    超级女声节目的总导演坐在后台看着数据，不由得咂咂嘴。

    目前来说单予馨带来的热度简直不要太高。

    本地收视率在节目中开播前仅仅为2.6%，这还是因为上期20强的超级女声在重播。

    等到晚上七点半直播开始的时候，收视率一下蹿升到4.2%，这对于他们卫视来说，算是破了一个记录了。

    随着节目继续进行，收视率稍微降了一点，不过还在4%左右浮动。

    而就在单予馨上台前的十分钟，收视率直线攀升，4.5%，5%...

    直到单予馨上台，本地收视率竟然达到了7%！

    这可是从来没出现过的超高数据！

    所有栏目组的工作人员都难以置信，他们不敢相信这么高的收视率竟然来自一档选秀节目，这有点太夸张了。

    并且全国收视率也名列前茅，这一切都是因为台上的单予馨.....

    她现在的人气简直太高了。

    “真是个宝贝啊，以后咱们台给包装一下，肯定爆火，你说是吧，汪总。”

    和总导演一起看数据的，还有天娱传媒的汪鹏，不过他此时的脸色并不好看。

    其他超女或是威逼，或是利诱，最终都签署了合同，虽然其中有人对一签就是八年的长约表达不满，但是最终结果还是不错的。

    但是，这个单予馨....

    汪鹏认的很清楚，这不是节目热度，这完全是单予馨的热度。

    如果没有单予馨，节目收视率最多在4%上下，虽然也破了记录，但是哪有现在7%来的惊喜！

    但是她没签合同，而且态度坚决，这相当于造星白白送给了别人。

    直接取消她比赛资格吧，还不行，不取消吧，看这架势，基本妥妥的沈城赛区冠军，这可是多大的热度啊！

    到时候稍微包装一下，他等着坐着数钱就行，但是这个人竟然没被他们天娱签下来。

    汪鹏有点头疼，总导演还在这个时候火上浇油。

    “汪总，这下你的天娱传媒就有台柱子了。”

    汪鹏眉毛跳了跳，有一种想跳上去揍他一顿的冲动。

    “有个屁，她，没签下来！”

    汪鹏起身，看着还在不断攀升的数据，气的一脚把凳子踹倒了，你要是不签，就别想好好唱下去！

    舞台上，单予馨的歌声还在继续，今天她唱了一首“星空剪影”。

    这首歌让她很好的展示了她的重低音优势，副歌也是属于那种甜甜的，整首歌更有层次感，更对现在年轻人的口味。

    “夜晚拥有星星，云朵拥有雨滴”

    “此刻我正好想躲进你的大衣”

    “你为我挡着风也帮我挡住狂风暴雨，在茫茫夜空里”

    单予馨饱满的声线足以让这首抒情歌曲散发出迷人的香味。

    在舞台上，她演唱的非常惬意，时不时的把目光对准张尚晋。

    把两个恋人情窦初开，怦然心动，浓情木易，相互依偎演绎得恰如其分。

    仿佛回忆起年少懵懂时对于爱情的那种热情，全情的投入，激情荡漾，在星空下，云朵，风雨，空气都成了我们爱情的养料...

    就当全场人都沉浸在优美的歌声里时，现场声音突然断了..

