    人类的舰队正在酝酿下一次进攻。

    在面对双倍于己方的敌人，他们也没有感到任何畏惧，即便谁都知道这极有可能会是最后一次战斗，即便谁都知道极有可能这里就是他们的葬身之地。

    但是每一个人都毫无怨言，因为他们在为了身后的家园而战，而了人类以后的命运而战。

    他们都知道人类舰队覆灭的那一刻，就是蔚蓝星遭受外星人打击的前奏。

    但是。

    还未等他们展开战斗，身后就出现了一道道牵引光束锁定了外星人舰队，下一刻，一道道能量攻击发射而出，极短的时间内便击中敌舰。

    当即十六艘战舰成为报废状态。

    其余战舰反应快的敌舰反立即撑开能量护盾挡住了攻击，而反应略慢的，则直被能量攻击重创。

    这是究竟是什么战舰才能有如此恐怖的攻击？

    因为这是帝国级I型歼星舰。

    只不过目前仅仅是战舰未到，攻击先到而已。

    随后，这一艘战舰从蔚蓝星出现。

    它是属于人类阵营的战舰。

    只不过并没有坚猛帝国自由男神号那般出场的花里胡哨，但是这一艘战舰出场便是巅峰！

    这是真正的武器平台，真正的杀戮兵器，其遍布船身的巨炮令人望而生畏，因为拥有重型增压雷射炮x60，NK-7离子炮x60。

    而这些武器分别是以212阵列组成。

    帝国级I型歼星舰来临，缓缓的从人类舰队的后方驶向人类舰队的前方遥遥对峙着外星人的两支舰队。

    立时整片战场，整颗蔚蓝星都进入到了一种震惊的状态。

    这究竟是什么战舰？

    未免也太强大了吧。

    立时，一道道通讯请求接入到帝国级I型歼星舰内部。

    林晨一一接受这些通讯，并且表明了身份。

    而此刻，在见到这一艘全新战舰接受视频通话的竟然是林晨和梁世忠之后，来自煌真帝国的第一、第三联合舰队的指挥官刘勇和韩英，第一时间就犹如和吃了沾满屎的苍蝇一般的恶心。

    一定是故意的！

    这特么的拿战斗舰当成了宝贝，人家反手就造更牛逼、更有颜值的战舰了！

    好气啊。

    这一幕，也通过直播的方式传到了蔚蓝星。

    立时人类阵营一片欢呼，而浦斯则脸红的低下了头，太臊了。

    又是煌真帝国！

    怎么又是他们？

    故意和坚猛帝国杠上了是吧。

    前一秒坚猛帝国拼命鼓吹的自由男神号母舰刚出场还没来得及秀一波，就被打成了宇宙垃圾，后一秒煌真帝国的战舰就出场震慑住敌方舰队。

    这特么的还有可比性吗？

    这时候，林晨发起通讯：“反攻吧！”

    人类一方舰队：“反攻？”

    别开玩笑了。

    即便有了一艘厉害的战舰加入，可是对方的战舰太多了。

    但是刚说完下一秒，就都愣了，因为帝国级I型歼星舰已经发起了进攻，正在全速向着敌方舰队航行，并且又是一轮能量攻击。

    极短的时间内，就又有不少战舰被击毁、击伤。

    这战舰真是强！

    事实上，有了帝国级I型歼星舰的参战，人类舰队的确有了反攻的资格，毕竟帝国级I型歼星舰可是权利与武力的象征！

    “杀啊！”

    双方舰队再一次的开始战斗起来。

    但是随着时间的推移，似乎胜利的天平向着人类一方倾斜了，短短的时间内，就有超过五十艘外星人战舰被击毁。

    帝国级I型歼星舰在任何方面都表现出绝佳的性能。

    就如战场上的收割者，每一次攻击都会有敌方战舰被击毁的情况。

    逐渐贸易联盟的舰队注意到了这一艘人类战舰的不俗，就是因为它的出现，让本就是占据上风的舰队不但攻击受挫，反而舰队损失惨重。

    随着时间的推移，那人类一方新出现的新战舰，就已经击毁了数十艘战舰，如果再这般继续战斗下去，怕是用不了多久，原本胜券在握的战斗就会变得大败而归。

    贸易总督立即下达命令：“打那一艘三星型的战舰，把那一艘击毁，人类舰队就完了。”

    顿时，就有超过一千多艘的战舰对准了帝国级I型歼星舰，发射出一道道牵引光束，随之攻击也如约而至。

    人类舰队大惊：“不好！”

    不仅仅是这一次的攻击之密集超乎了想象，更多的是如果把林晨所在的战舰击毁，无疑战斗将会再次回到之前的劣势。

    蔚蓝星的人类更是忍不住屏住了呼吸，心也已经揪到了嗓子眼。

    而林晨一点都不慌，说道：“开启自动战斗模式。”

    控制大屏幕出现红后立即实行命令。

    “打开战斗模式。”

    “判定双方敌我关系成功。”

    “本舰确定已被敌舰锁定，执行控制全舰权限进行规避。”

    在红后的控制下，歼星舰已经不需要认为控制了，被这个没有任何情绪的人工智能控制。

    下一秒，歼星舰开始展现出绝佳的性能！

    战舰的速度极快，以各种规避的方式完美的躲过了一道又一道的攻击。

    按照计算百分百可以命中，但是歼星舰不断加速、减速，规避的方式恰到好处，甚至明明有能量射线已经即将击中了，但是那战舰却来了个急刹车！

    人类一方士气大受鼓舞，不断欢呼道：“酷！”

    反观外星人的两之舰队却颇为无语：“.....”

    简直不敢相信，那个急刹车究竟是不是错觉。

    贸易总督咬牙切齿道：“集火攻击，集火攻击！”

    眼下，人类的威胁已经越加的清晰。

    其爆发出的战争潜质超出了想象，所以这一次无论如何都要必须消灭蔚蓝星这一威胁，不然这种强大的三角形战舰一旦形成规模，谁还敢挫其锋锐。

    这一次，外星人的两支舰队是真的准备集火了。

    ‘啾啾啾’

    密密麻麻的能量光束极速射向歼星舰。

    贸易总督的脸上露出了冷笑，之前就集火了一次，把人类的一艘巨型战舰打成了垃圾，现在这一次集火，即便这一艘三星型的战舰在能躲又能怎么样，即便能量护盾再厚又怎么样。

    能量射线封锁了整个区域，让你无法进行规避！

    贸易总督信心满满的等待着那一艘三角形战舰被打成宇宙垃圾的画面。

    他从来不会认为那一艘战舰还能完美躲避，从来不会！

    整个战场的似乎像是忘记战斗，各方心思复杂，纷纷眺望着歼星舰。

    然而歼星舰在红后的控制下，明明是在向前冲躲避能量射线，但是等舰后方向的能量射线落空之后，歼星舰上演了一场完美的漂移，成功避开了所有的敌方攻击！

    “卧槽。”

    在红后控制歼星舰的情况下，是成功避开了所有的攻击，但是林晨等人却是语无伦次的惊呼。

