    

    
“王……王妃……这该如何是好？”襄王真的急了，之前还觉得自己老来得子，惊喜无比，如今只剩惊吓。

    
襄王妃看着他这怂样，心中愈发鄙夷。

    
她刚嫁给襄王那时，因为几个皇子争夺皇位，襄王有贼心没贼胆，又怕被人针对，每日过得战战兢兢的，在她面前也是怂的不行，时常需要她安慰，需要她哄着。

    
可现在，早已不是当初了，打从这个男人背叛自己开始，襄王妃就很厌恶他，根本不想看见他。

    
所谓晚节不保，说的就是襄王这种人。

    
“事情是王爷自个惹出来的，王爷看着办吧。”襄王妃可不想帮他擦屁股。

    
刚刚听到这个消息时，她也气得不行，生怕自己和儿子被这个蠢货牵连了。

    
可现在，她已经不急了。

    
“王妃，您如果不管，那我腹中的孩子……”罗氏忍不住开了口。

    
她这孩子，是她喝了两年坐胎药，好不容易得来的，她不想失去这个孩子。

    
她之前也为襄王生过一儿一女，只可惜她那儿子没福气，前两年夭折了。

    
作为女人，入了王府这种地方，没有儿子傍身，以后老了是无比凄惨的，更何况，襄王妃并不待见她们这些侍妾，若有一日王爷没了，她们恐怕会被赶出王府去。

    
只有生下儿子，她才老有所依。

    
“住口。”襄王妃听了她的话后脸色一变，沉声道：“给本王妃掌嘴。”

    
站在襄王妃身边的杨嬷嬷二话没说，上前就给了罗氏几巴掌，打的罗氏眼冒金星，脸都肿了。

    
襄王下意识想维护罗氏，却被自家王妃一个眼神镇住了，一时不敢多言。

    
襄王妃盯着罗氏，眼神冷冽：“王爷这一两年来一直沉溺在温柔乡中，整日在这后院寻欢作乐，加之年纪也大了，有些事儿自然记不住，你也记不住？国丧期间有孕，还一直瞒到三个月才说了出来，你是算计好了，觉得孩子三个月了，已经成形，胎也坐稳了，便万无一失？就算这件事被旁人知晓，王爷也会保你和孩子？”

    
这如意算盘打的可真好。

    
至始至终，襄王都像个傻子一样，被这个女人耍的团团转。

    
襄王闻言转过头看着罗氏，一巴掌甩到了她脸上：“贱人，你想害本王，今日这事怕是已经传出去了，那些言官们正愁闲得很，没有人可以弹劾，你这是想让本王丢了这爵位啊。”

    
他如今除了爵位，再也没有别的了。

    
罗氏听了之后连忙抓住了襄王的手一边哭一边道：“王爷息怒，王爷息怒，妾身也是舍不得这个孩子，只能先瞒着，妾身不是有意的……”

    
襄王妃懒得搭理拉扯的二人，带着杨嬷嬷等人转身离去了。

    
“王妃不处置这罗姨娘吗？”出了这个院子后，杨嬷嬷有些不解道。

    
王妃刚刚过来时杀气腾腾的，她还以为王妃会处置了这罗姨娘，没想到王妃居然什么也没做。

    
“如今最要紧的是保住王府的爵位，其他的暂时不用管。”襄王妃低声说道。

    
这爵位是她儿子的，绝不能葬送在襄王手里。

    
襄王这么高调的炫耀自己老来得子，这件事当然是瞒不住的，傍晚时候便传到了宫里头。

    
叶珍珍和齐宥正在偏殿里用膳，二人听闻此事后都被惊到了。

    
“四叔是傻了吗？这种事不该藏着掖着，收买个太医，说孩子只有一两个月吗？如此一来，也算出了孝期才有的孩子，便没人和他计较这么多了。”齐宥轻咳一声道。

    
说是守孝三年，事实上大康王朝并没有那么严苛的规矩，但一年是必须遵守的。

    
“大约是高兴过头了吧。”叶珍珍说着瞪了齐宥一眼，上回某人还以为她有了呢。

    
说实在的，真的有了孩子，那才叫倒霉。

    
作为母亲，若有了孩子，肯定不能不要，可规矩在那摆着的，当真叫人头疼。

    
所以，有些规矩该遵守，就得好好遵守，免得到头来害人害己。

    
齐宥当然明白叶珍珍的意思，忍不住轻咳一声道：“我还是很克制的。”

    
起码皇祖母刚没了那几个月，他还是很老实的。

    
真要一两年什么都不干，恐怕只有庙里的和尚能做到了。

    
不对……庙里的和尚要是有个美若天仙的女人成日在他面前晃悠，还同榻而眠，恐怕比普通人还禽兽呢。

    
除非他和珍珍分开，不然他也做不到。

    
“此事咱们别管了，交给父皇去头疼吧。”齐宥看着叶珍珍，笑着说道。

    
四叔是父皇的弟弟，这些事儿就让父皇去操心吧，他这个做侄儿的就别掺和了。

    
叶珍珍闻言点了点头。

    
这种事儿早不说晚不说，非要等到明日是除夕家宴了，才传的人尽皆知，皇帝能饶了襄王才怪呢。

    
“说起来那位罗姨娘也是个没长脑子的，她和那些侍妾们之所以能够在王府里好好活着，是因为襄王妃已经对襄王死心了，不想搭理她们，不然以襄王妃的地位和手段，她们一个都没有好下场，她这回之所以瞒着，应该是担心襄王妃对付她的孩子，结果却把襄王都坑了，当真愚蠢。”

    
正如叶珍珍和齐宥所预料的一般，第二一大早，皇帝就把襄王叫到了宫里，一顿臭骂后给了他两个选择。

    
“朕给你两条出路，第一，让你那侍妾落胎，对外宣称这女人假孕骗你，你将她赶出王府，第二，就说府里的大夫误诊了，孩子其实还不到两个月，是出了孝期才有的……”

    
皇帝话还没说完，襄王就迫不及待道：“皇兄，臣弟选第二个。”

    
孩子已经三个月了，他真是舍不得。

    
罗氏昨儿抱着他哭到了大半夜，一个劲儿的求他保住他们的孩子，襄王真是于心不忍啊。

    
皇帝听他这么说，气的不行，忍不住冲了过来，直接踹了襄王一脚：“你这个不孝的东西，母后虽不是你的生母，却也从未苛待过你，她是你的嫡母，又是太后，你居然敢在她薨逝后犯错，不敬太后，不敬嫡母，朕怎么会有你这个兄弟？”

    
襄王听了之后大惊失色，一边磕头一边道：“皇兄，是臣弟错了，是臣弟错了，请皇兄责罚。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->