    <!--go-->

    万圣节过后，十一月初。

    一年一度的霍格沃兹魁地奇赛季再度开始。

    本来就很浓郁的比赛气氛，如今变得更加浑厚起来。

    经常可以见到身穿魁地奇球衣的斯莱特林魁地奇球队成员来往于公共休息室，而在这期间他们往往会受到英雄一样待遇，受到所有人的鼓励和欢迎。

    对于魁地奇，肖恩并不算是太喜欢，对于他来说，这玩意也就是一个消遣, 有比赛的时候和其他人一起看看，作为霍格沃兹学习生活中的调剂，没有比赛的时候也并不想念，就和他前世喜欢看DOTA比赛一样，比赛爱看，但是不会打开客户端。

    “肖恩，明天的比赛你会去的，对吧？”

    “当然, 一年一度的魁地奇比赛，我也是期待的。”

    “这个我倒是相信，你虽然不喜欢魁地奇本身，但是你喜欢魁地奇比赛的热闹。”

    “没错！”

    两个人从结束的课堂里走出。

    然而没等他们走出多远，肖恩和布雷斯就看到了等在不远处的塞缪尔和伊琳娜。

    “肖恩，临时有个小会，咱们一起去吧。”

    听到塞缪尔的话，肖恩就知道是斯莱特林兄弟会预备役组织要开会了，这个组织目前开会的次数不算多，基本上是有事才开会，所以肖恩立刻就知道，这是有事情需要进行表决或者处理了。

    “布雷斯，你先去图书馆吧。”

    “行, 我在图书馆等你, 还是老地方。”

    布雷斯离开，肖恩看向塞缪尔和伊琳娜, 便和他们一起去往公共休息室，径直来到了位于公共休息室最内侧的小型秘密房间之内。

    肖恩他们来到这里的时候，其他人已经大多赶来了，当然也有人临时有事走不开，所以没有赶过来，这个情况他们大多会让人代替自己投票，这些人都是一个阵营的，投票不会有什么太大的异议。

    找了个地方坐下，肖恩一如既往的安静如鸡，只等塞缪尔和伊琳娜投票之后，自己跟着投票就可以了。

    只是这次主持会议的不是塞缪尔和伊琳娜，也不是七年级的奥利弗和朵芙利亚，而是另外一个六年级的男生，这个人肖恩并不算是了解，甚至只在开学后的某次会议上见过，除了知道他叫巴雷特·克顿以外，对于这个人肖恩一无所知。

    此刻见到他开始主持会议，便多留意了两眼。

    “各位，下午好。”巴雷特看起来彬彬有礼，但是不知道为什么，他表现的越有礼貌，肖恩就越发觉得违和。

    “我想大家已经都知道了，之前发生的那件事情，不知道大家对此有什么想法？”

    巴雷特所说的那件事，肖恩和其他人都很清楚是什么，他指的自然就是蛇怪石化了洛丽丝夫人那件事。

    看向巴雷特，肖恩的直觉告诉他，这家伙没有什么好屁想放。

    果不其然，只听巴雷特说道：“自从我看到那个哑炮被石化的猫，看到了墙壁上的留言，我就发现这次的事情和传说中斯莱特林留下的密室有关，这段时间我一直在研究和查找相关的资料，我终于发现了其中的究竟，那个在霍格沃兹做下此等伟业的，正是斯莱特林留下的蛇怪！”

    听到这话，肖恩的眉毛轻轻一挑，他从未想过会有人这么早想到是蛇怪的问题，不过联想到哈利他們三个二年级的小巫师都可以查到的东西，在斯莱特林这个学院里查找斯莱特林密室的相关信息，能够查到蛇怪倒也不是什么太困难的事情。

    这点肖恩必须承认是自己疏忽了，先知先觉让他下意识的忽略了一些事情，让他忘记这个世界上总有一些人是天才，只凭借一些蛛丝马迹的线索就可以找到真相。

    对于蛇怪这个答案，有的人一脸惊讶，有的人去平静无比。

    或许这些表现的平静的人里面，仅仅只是表现的很平静，但是也不排除有的人早就知道了这个答案，毕竟这个世界的聪明人并不止一个两个，而能够加入这个斯莱特林兄弟会预备役组织的人，无一例外都是聪明人。

    巴雷特转身看着周围的人，他缓缓的开口说道：“现在大家都已经知道，这次的事情极有可能是蛇怪所为，那么大家应该也可以想到，那个斯莱特林的继承人，并不是最近盛传的可笑的救世主，而是那个人，那个伟大的人！”

    巴雷特的话说到这里，在场有很多人的脸色都立刻发生了变化，但是也有人依然镇定，只是不知道这些镇定的人，到底是单纯的涵养好，还是早和巴雷特有预谋了。

    肖恩看着巴雷特，虽然他知道，斯莱特林中依然有对伏地魔的崇拜思想在内，但是他没有想到，如巴雷特这样对伏地魔如此崇拜的人，会这样出现在这里，并向着其他人表达出自己的思想。

    “巴雷特，有些话大家心里知道就可以了，没有必要说出来！”

    塞缪尔的话音刚落，没等巴雷特说话，奥利弗却开口说道：“塞缪尔，这些话有什么不能说的呢？在座的都是一个组织的人，难道还能转头去告密吗？

    亦或者……

    你是单纯怕吓到某个孩子不成？”

    话说到这里，奥利弗瞥了一眼肖恩，言下之意不言而喻。

    肖恩抬起头，看向奥利弗，并未多说什么，也没有必要多说什么，斯莱特林兄弟会是肖恩计划中获得权力的阶梯，他当然不会做出什么违反规则的事情，实际上要是此时此刻在外面，凭着奥利弗刚才的话，肖恩早就挥舞拳头打奥利弗一个满脸桃花开了，尤其是奥利弗的那个鼻子，肖恩看的早就不顺眼了，他早就想把那个鼻子打断爽一爽了。

    看到肖恩没有说话，奥利弗也没继续多说什么，正如肖恩要守规矩一样，奥利弗也要守规矩，否则其后果奥利弗也承受不起。

    巴雷特看着在座的众人，他加了一把火，道：“各位，如我所说，斯莱特林的继承人不可能是那个可笑的救世主，而最近数年，出现的唯一一位斯莱特林的继承人只有那位，伟大的人，伟大的神秘人！

    所以我很确定，斯莱特林的继承人就是伟大的黑魔王，而他此时此刻，正存在于这里，存在于霍格沃兹，为我们，为斯莱特林，扫清那些玷污了巫师血统的家伙，那些泥巴种，那些哑炮，都要被扫清，都要死在蛇怪的双眼之下！”
                    
                <!--over-->

