    这一刻的鸣人没有隐藏自身，或者说没有必要隐藏身份。

    不止没有隐藏身份，还大张旗鼓的显露真身。

    “是鸣人...”自来也望着天上的鸣人喃喃自语：“他要做什么？”

    “他什么时候学会飞的？”

    “这装扮和四代真像啊...不愧是水门的孩子。”

    还没等自来也感慨完，身边传来的充满厌恶的声音引起了他的注意。

    “看啊，在天上的是‘那个’！”

    之前因为砂忍突袭躲藏起来的村民们，在得知砂忍撤退的消息后，如雨后春笋般纷纷跑了出来。砂忍之战一役后, 木叶忍者死伤无数，这些村民除了住在鸣人‘家’附近，那些活该被自己坑了的外，大部分都没什么损伤。

    “是‘那个’在那！真让人恶心！”

    “‘那个’为什么会飞？他要做什么？”

    “快消失吧，那个怪物。”

    “为什么‘那个’没有被砂忍杀死呢？”

    “太遗憾了。”

    “以后还要继续看到他戴着护额，光是想想就要呕吐。”

    “一辈子都当个下忍吧, 绝对不能让他成为上忍，不，中忍也不行。”

    只是听了寥寥几句, 自来也便意识到问题的严重性。

    这些村民，貌似对鸣人有着极大成见。

    哪怕因为人柱力这层身份不受待见，可还有水门之子那层身份在啊。

    为什么会变成这样？

    ‘怎么回事？’十多年没有回来，自来也对村子里的情况也不太清楚。

    “卡卡西...”自来也朝投去疑问的目光。

    只听卡卡西缓缓说道：“自老师牺牲后不久，村子里便传出鸣人是九尾妖狐化身的消息。”

    “鸣人的存在，招致了全体村民一致的厌恶。”

    “一定是团藏那个家伙！”自来也想都没想便道：“他一直都想控制鸣人，一定是想通过这种方法让鸣人加入根部。”

    “老头子怎么做的？”

    “三代大人下的禁令，严禁议论鸣人人柱力的身份。”卡卡西正常的陈述着他所知道的信息，末了补充了一句：“但没有公开鸣人四代之子的身份”

    “嗯？”自来也声音微沉，之前他见三代的时候，对方可没告诉他这些，只是告诉他鸣人和团藏关系匪浅，原本自来也打算中忍考试过后彻底解决这件事的。

    “老头子在做什么？难道他不知道...这样做就做实了鸣人人柱力的事实？”

    “而且越是强行禁止的东西, 就越会被人触犯。”

    “尤其...九尾之夜牺牲的忍者和村民不在少数...”

    鸣人小时候遭受的待遇可想而知，难怪最初见到他的时候, 对自己那么冷淡。

    哪怕有三代的禁令, 也无法阻止这些村民发自内心的恶意, 他们没法找三代，那么这口气依旧会转嫁在鸣人身上，比起以前有过之而无不及。

    像是对村民们的咒骂有所感应，鸣人指尖原本指甲盖大小的黑球，转眼间已经膨胀到篮球般大小。

    “不好！”自来也凭借自身的眼界能够看出，鸣人指尖上那颗黑色球体蕴含着的恐怖力量。

    同时自来也心中感觉非常不安。

    ‘希望我的猜测是错的，不然水门的孩子...’

    “通灵之术！”自来也施展通灵之术，一只背后长着翅膀的蛤蟆出现在眼前。

    自来也二话不说便跨了上去。

    接着蛤蟆以一种极度违反物理定理匪夷所思的方式缓缓升空，准确的说是用飘的，背后的翅膀就如同摆设，一动不动。

    目标正是朝着天空中的鸣人而去。

    不得不说妙木山的蛤蟆真是千奇百怪，有化身为卷轴的卷轴蛤蟆，有千变万化的见世蛤蟆，有负责联络的联络蛤蟆，有自身体内就是一个独立结界空间的葫芦蛤蟆。

    有这么多更为奇特能力的蛤蟆在前，多了一只能够飞行的蛤蟆也没什么稀奇。

    与之相比，龙地洞那边就逊色许多了。除了那几个蛇仙人拥有独特的能力外，其他就是一窝凶暴的毒蛇，跟个反派窝点似的。

    望着逐渐升空的自来也，卡卡西表现的非常平静。准确的说应该是无所谓, 他所珍视的东西早在十几年前就都消失了，而且是眼睁睁的一个一个在他眼前消失。

    这些年也一直处于浑浑噩噩的状态，如果不是答应琳和带土要好好活下去...恐怕卡卡西早就坚持不住了。

    “鸣人，你要做什么？”很快自来也便来到鸣人的面前。

    鸣人看了一眼自来也淡淡的说：“原来是命名老爹啊。”

    “我只是准备种下一颗种子而已。”

    鸣人说着伸出了指尖，只见那黑色的球体又增大了几分。

    “你看...”

    “鸣人，我不知道你经历了什么...”自来也难得收起嬉皮笑脸的模样，非常严肃认真的说：“但你不能这么做！我不能眼睁睁的看你堕入黑暗。”

    “堕入黑暗？”鸣人闻言嗤笑一声，没有在这个问题上多做纠缠：“知道吗？这个村子，希望我死掉。”

    空中的鸣人与名为‘漩涡’的影分身同时开口。他们说话的对象，一个是自来也，一个是佐助与宁次。

    “因为不愿被欺负拼命修炼，在我受伤的时候，他们会在旁边充满恶意的想着，我的伤为什么不再重一点，落下残疾。”

    “因为没人卖给我食物，当我饥肠辘辘捂着肚子在大街上走的时候，看到我的人都在想，要是我饿死就好了。”

    “当我试图靠近他们的时候，他们会一脸厌恶的对我挥手，在他们看来我的身上无时无刻不散发着臭味。”

    “甚至我连病都不敢生...”

    自来也心中一颤，还是强行道：“但他们没有再对你做更过分的事...”

    “的确，他们没有也不敢对我本人做什么更过分的事，因为过分的事都已经做完了。”

    “他们无时无刻不对我报以最大的恶意。”

    “如果我什么都不知道也好，可是我偏偏能感受到。你能明白时时刻刻面对这潮水般的恶意有多让人发狂么？”

    “不，你不明白。因为你啊，是高高在上的蛤蟆仙人，自来也。”

    “现在当我打算给这些人一个教训的时候，你出现了，你站在我面前了。”

    “你现在站在道德的制高点说我堕入黑暗，但你知不知道我在这边受什么样的欺负？”

    “你清高，你了不起！你只需要轻飘飘的说一句我不知道你经历了什么，但是你不能怎样怎样就好了...”

    “既然如此那你就亲自感受一下好了。”

    鸣人瞬间出现在自来也面前，在他没反应过来的时候，另一只手的食指点在他的眉心。

    疯狂的恶意如潮水般涌来。

    “呕...”

    自来也只坚持了片刻，便捂着嘴吐了。

    “我还以为，只是这种程度你就受不了了。”鸣人淡淡的道。

    其实自来也这样已经很强了，换做是其他人可能在接触这些恶意的时候就迷失了，自来也仅仅只是呕吐。

    “看...”

    “这个力量叫做‘恶兆之花’，是吸收恶意而成长的力量。恶意越深，它的威力就越大。”

    鸣人高举起右手。

    “住手！”自来也已经完全明白鸣人要做什么。还没等他有所动作，鸣人的声音从四面八方传入所有木叶村民的耳中。

    “木叶村的村民们啊，请赐予我毁灭你们的力量吧。”

