    

    
                第2188章

    
                如果真失去理智，她还能不能控制住自己不想着杀人？

    
                想到这个问题，江志浩下意识换了个方向，正面面对着凹处。

    
                免得被某人摸上来抹了脖子都不知道......

    
                当然了，就算他有防备，可如果江新月真想做什么，他也无力反抗。

    
                和狠人组织里排名第五的判官相比，江志浩那点三脚猫功夫，杀鸡都不够看。

    
                保温帘内，江新月隐于黑暗之中，虽然看不到外面，但敏锐的感官，让她听到了江志浩挪动的声音。

    
                从声音中，她判断出这个男人换了位置。

    
                好端端的，为什么要换位置呢？

    
                只有一个原因，他在防备着什么。

    
                而在这连一只苍蝇都不存在的峡谷内，他能防备的，也就只有自己了。

    
                明白了这一点，江新月内心忽然升起一种冲动，那就是出去把这个男人宰了！

    
                明明不想杀你了，你还防备什么？那不如把你杀了，也算让你死的明明白白！

    
                内心的杀意，疯狂涌动着，让她几乎控制不住自己想要掀开那道保温帘。

    
                她知道，只要自己掀开了这层阻碍视线的保温帘，江志浩就一定会死！

    
                因为她杀人，连眨眼的功夫都不需要，而且可以保证对方没有生还的可能。

    
                像之前那次袭击，还能让慕容兰旖有机会医治，只因为她没想过立刻把江志浩杀了。

    
                否则就算慕容兰旖的医术再提高十倍，也救不回来。

    
                内心有无数种理由让她杀了这个男人，也有无数个理由，让她放弃这个想法。

    
                思想在不断的斗争中，江志浩完全不知道，保温帘后的江新月，因为他的挪动，竟然产生了如此强烈的杀意。

    
                他只觉得，温度似乎又降低了不少。

    
                看了眼旁边的空调和发电机，江志浩过去打开了开关，然后对着凹处道：“我把空调给你打开了，如果觉得吵就跟我说，我再给关上。”

    
                发电机的声音很大，但江新月还是清清楚楚听到他在说什么。

    
                虽然保温帘可以阻碍视线，但火堆映照着江志浩的身影，在保温帘上晃动着。

    
                她看到这个投影在上下跳动，说明江志浩觉得很冷，在不断的活动身体。

    
                凹处里，空调开始送风，调试适宜的暖风，让凹处的热量源源不断。

    
                这份温暖，不仅仅让江新月的身体变得暖和，更让她那颗狂躁的心，也开始恢复了平静。

    
                看着保温帘上的身影，她缓缓松开了拳头。

    
                激烈的思想斗争，让她的指甲几乎陷进了肉里，手心一片温热，那是被掐烂的皮肉在流血。

    
                过了会，江新月开口道：“谢谢你了。”

    
                江志浩听的一怔，这是江新月第一次跟人说谢谢，让他颇为意外。

