    “师傅，和我说说那些白金大神的故事嘛。“

    凌霄其实是想知道这世上仅有的几个白金大神到底都是怎样的身份？因为姓氏书上没有记载。

    “霄霄啊，要说到几位白金大神，还得从你娘亲说起。”

    “师傅，舅舅说娘亲没有武功，白金大神和她有关系吗？”

    凌霄心底下想的是自己的娘亲肯定是靠着舅舅展玉痕才和白金大神扯上了关系。

    “你娘亲不是咱们这个世界的女子，她来自南华族，南华族是传说中的最厉害的人族，他们聪明而且具有神力，能解决我们这个世界很多疑难的问题。”

    “人族？我们这个世界？神力！”这个划分区别太超常！娘亲什么标配？凌霄心里浮想联翩，但是没说出来。

    “我娘亲这般厉害怎么会死？另外我娘亲既然是外族人，她一个流落至此的人，怎么会和大晏的贵族扯上关系？有神力还能送了自己的性命？“

    凌霄很是好奇地问道，因为这么多年，展玉痕几乎不和自己谈娘亲，只有一年前来到诸暨时，舅舅和便宜爹才乘着自己打盹，提说娘亲的书房，自己才诈来了娘亲的玩具，也就是现有的这个空间。

    之后舅舅和便宜爹离开，自己就是一个再也不敢提娘亲的人，即便在空间里也是没有信息可说，因为小刀也和展玉痕一样，并没有一直在空间里陪着自己，也没有从小刀那里问出过自己想知道的事。

    所以一听师傅居然毫不避讳地提起娘亲，可见师傅是知道自己娘亲的，所以他也就毫不犹豫地问起娘亲的事。

    “你娘亲是没有武功，可是这世上的白金大神都没有你娘亲厉害，所有的白金大神加起来也战不过你娘亲，你娘亲的神力是可以毁天灭地，也可以重建世界的。

    你的父亲就是在您娘亲的帮助下做了大晏之王的。

    你很奇怪你的娘亲为何会死吧？南华族的女人有个致命点就是结婚生子后的一年内会神力尽失。你母亲就是在生下你八个月的时候死于你父亲最亲近的兄弟的背叛。

    当然，你父亲已经给你母亲报了仇，你不要吃惊你父亲会对自己的兄弟动手，贵族之争从不讲兄弟情义，这也是你那位叔叔自己造的孽。你父亲即便不亲自动手，追随他的兄弟们也会为你母亲报仇。“

    凌霄看到蔡久诚说的时候一脸对娘亲的虔诚崇拜。

    “师傅，你很佩服娘亲吗？娘亲到底建立了怎样的世界，为什么我感觉不到？”

    蔡久诚就一脸惋惜地说道：“你娘亲要建立的是一个全新的世界，当时她已经着手建立了，并且做出了规划，你的父亲就是这个规划的执行者，可是皇室丑陋残忍，他们害了你娘亲，也亲手破坏了大家理想的世界，当然那个恶人也得到了被从这个世界删除的报应？

    “你说什么？删除？”凌霄简直就是张大了嘴巴，删除两个字可是个网络术语，怎么就用在了人身上？

    ”删除是你娘亲的口头语，你娘亲走后，你父亲把诛灭九族称为删除。“

    “他们两个好拽！“凌霄想象了一下自己的娘亲和京城的那个人，不由得心生仰慕。

    “是的，好拽，其实这个拽字，曾经也是你娘亲的口头语，后来我们几个人都喜欢用。“

    “当今世上的几个白金大神都是拽人。我今日给你说说，也让你有个奋斗的目标。

    千足金白金大神除了你舅舅和你娘亲再无人敢称，这只是论武力值。

    但你也看到了，你舅舅不喜欢这些虚名浮利，他身怀绝技，只愿和你一起过小日子，所以这世上没几个人知道他，见过他的人更少。

    但是我们大神级以上的人都知道千足金大神非他莫属。你娘亲就更不用说了。

    这样一来，外界传闻的千足金大神就只有三位，一位是乐逍遥，他既打不过你娘亲，也打不过你舅舅，就和你娘亲成了朋友，你娘亲出事之后，他就隐居在傲来峰顶，不再下来，说是天下再无知己，不值得他面对。

    听说去年前他收了个徒弟，和你年纪相当，说不定过几年后你们会在江湖上相遇，到那时他徒弟若对你无礼，霄霄啊，你可手上别留情，直接下毒。“

    "师傅和乐逍遥有仇吗？“凌霄看着蔡久诚说的咬牙切齿的样子，就问道。

    “没仇，就算是我们彼此徒弟之间比武切磋。”

    “哦，霄霄会替师傅赢个脸面的。师傅对霄霄这么好。“凌霄说得很是买乖，也很是合乎人之常情，晚辈替长辈出头长面子，理所应当，嘿。

    “还有一个是北冥国的国师，据说也是和你娘亲交过手，但也败给你娘亲了，还受了你娘亲的提点，武功在原来的基础上得到了神话般的提升，但是这家伙却是北冥国的国师，名叫苏和子。

    还有两个都是咱们大晏国的，很神秘，我至今没确认出都是谁，因为这两人身份特殊，所以当时白金大神的名单里没有写出来。

    也正是因为这个样子，咱大晏国这几年很是平安，没有其他国家敢骚扰。“

    “哦，师傅，这么说咱们大晏国国泰民安嘛。”凌霄表扬那个京城的人。

    “是国泰民安，国强民富。“蔡久诚骄傲地说。

    “国强民富？我怎么感觉不到？连土豆都是从诸暨普及的，师傅，说实话，我和舅舅在山里时，除了没有衣服，还真过得富有，在这里后，太姥爷家的生活算是诸暨最好的了，我还是觉得很穷，天天水煮菜。”

    “你这小子，大晏国最新的粮食，土豆，你每顿吃饱，别人都还没有尝到，你还嫌弃上了，可不许养成骄奢淫逸的作风。还有大晏的各种水果和物种很是丰富，天上飞的，地上跑的，水中游的，能吃能喝的要有竟有，你还嫌穷，可不许骄奢淫逸。”

    “啊，师傅，你说的都是上天给的资源。又不是大晏自己创造出的。还有，这个骄奢淫逸怎么说？”

    凌霄听着蔡久诚给自己的用词，无奈的笑着啊一声，那眼睛里满满的都是坏笑，成熟的样子就像是个四五十岁的大叔。

    “霄霄，你想啥呢，师傅只是多用了三个字而已，算是提前给你敲警钟，你可不要太奢侈。”

    蔡久诚用手捂住凌霄那传神的眼光，自己都有些崩溃，小朋友太难带了，早熟的厉害，都能把自己带沟里去，自己可是还没有尽人事。

    但是凌霄的心里很是安慰，原来自己的娘亲居然是个神话般的传说，若是当初不是因为生自己的被人害了，那么这个世界应该不是现在这个样子。

    至少土豆早已有了，而不至于让自己一天辛苦的给大晏繁殖土豆种子，也不知道现在这土豆推广的怎样了？是不是自己以后见到那个人之后，和他谈一谈，把自己的辛苦费讨到手。

    “师傅，咱们诸暨的土豆被拉走那么多，是不是现在大晏国到处都在种土豆。”

    凌霄想看看自己的辛苦到底成绩如何？

    “你操的心真多，今天已经聊了这么多，来，背一会配方书，我听听你都记住了没有？”

    “不是的，我是说人生又不是天天下毒这么一件事，还有美食不可辜负，我们两个试吃了那么多的美味土豆的方法，是不是能够卖成钱？”

    “憋住，现在的土豆种子都不够，那些美味的做法就不要往外传，若是那样，种子都让人吃完了，就这蒸煮土豆都把整个大晏美得晕乎乎的。”

    凌霄听着蔡久诚的话，立刻闭上了嘴巴。

    蔡久诚则幸福地看着眼前的六岁的凌霄，心里是无尽的安慰，没想到自己收的第一个徒弟竟是这般的和自己谈得来，若不是少儿不宜，自己完全可以和他聊一下骄奢淫逸中的其他三个字，也许对自己遇见另一半有帮助。

    蔡久诚居然莫名其妙就把自己对一半的畅想，想要和凌霄谈一谈，但是他憋住了，万一这个小屁孩不懂，却一路追问，那自己才叫得不偿失。

    “师傅，你说娘亲是外族人，那她是怎么来到这里？又是怎么遇见那个人的？”

    凌霄整理了一下自己的思维，又像个小孩子一般表现了对没见过面的娘亲的无限好奇。

