    正在网上正在讨论，大青山物流体系能否承担双十一强大物流压力的时候。

    这个时候成婉儿急匆匆的进了李扬的办公室里。

    “网上说的事是真的吗？盛世网和东方网等商城是真的要关站二十四小时吗？”成婉儿满脸的激动和按奈不住的兴奋，她一直在仓库那边忙，并不知道技术部门搞的大动静，看到报道之后心底明白应该是真的，还想确认一下。

    “是真的，所以从现在开始的二十四个小时内，我们大青山的担子非常重，产品包装，运输以及配送环节，绝对不能出错。”李扬点头一笑。

    “好，我这就安排下去，这么好的消息，应该让大家高兴高兴。”成婉儿脸露喜色。

    “恩，通知厨房今天晚上加餐。”李扬点了点头，随后也站起身来。

    “你这是？”成婉儿问道。

    “跟你一起去看看，仓库那边肯定很忙，这个时候运输成了关键。”李扬沉声道，网上的讨论他也看到了，压力是有，不过他相信大青山人能够克服。

    成婉儿点了点头，仓库确实很忙，订单从四面八方的仓库纷纷的传递过来，像二号仓这样的大仓，本身都要负责周边四个省，还要面向全国的城市仓库进行输送配货。

    很快李扬和成婉儿一起来到了仓库那边，此刻灯火通明，人人皆是头也不抬的打包搬运送上车，然后火速的发往其他省份。

    仓库前面，停靠着一百多辆重卡，犹如长龙一样，排成足足数千米长。

    这个时候，人人都坚定的做好自己的事，每个人脸上露出自豪之色，他们不是为了薪水，而是因为这就是大青山的荣光。

    “让负责驾驶的乡亲们不要参与搬运了，这个时间让他们好好休息，赶紧吃饭，他们的任务是安全驾驶，而不是搬运。”李扬沉声道。

    “好。”成婉儿有些尴尬，不过还是急忙安排人喊下来那些驾驶员。

    很快两百多个驾驶员就来到了跟前，纷纷挺直腰杆，站成两排。

    “李医生。”众人大声喊道。

    “夜已经深了，一路上驾驶也很辛苦，大家先去食堂吃饭吧。”李扬点了点头，目光望着眼前的两百多个魁梧的汉子，都是大青山的好汉，这些日子随着物流的扩展，人人都是从南闯北，几乎不着家的在外面奔波。

    “李医生，我们运输班是有要求的，不管任何时候，人绝对不能离开车，要时刻保证车子以及货物的安全。”为首的一个中年男子走了出来，中气十足的回答道。

    “这是一号运输队伍的班长，陈松。”成婉儿在一旁解释道。

    “不用介绍，虽然三十万大青山人我不敢说人人认识，但是从进入青山市开始就为大青山奔波的乡亲们，我都认识。”李扬说道，随后走过去拍了拍陈松的肩膀，然后望着对面的一个个汉子道：“你叫王亮，赵佳，陈闯……谢宏图。”

    李扬一一念出了在场所有人的名字。

    在场的人也没有想到，李扬会记住大家的名字，毕竟三十万大青山人，哪怕他们自己也不可能认得全，但是走出青山镇，大青山人皆是一家人，认识不认识名字，都不重要。

    “诸位注定不会是无名英雄，大青山发展至今，在后方的父老乡亲能踏踏实实的生活，正是因为诸位的努力和拼搏，我记住你们，大青山也会记住你们，你们的父母会因为有你们这样的儿子感到欣慰，你们的子女会因为有你们这样的父亲而骄傲，大青山的女人会因为嫁给你们这样铁骨铮铮的汉子，会感到这辈子值了。”李扬目光一一望着面前的两百多人的面庞，他也感觉欣慰，自豪，感到前进的路上无所畏惧，随后点了点头道：“规矩立下来就要遵守，你们做得对，作为驾驶员是不能轻易离开自己的车。”

    “现在让食堂那边送过来夜宵，就地修整。”

    那边成婉儿点了点头，也急忙打电话联系了食堂那边。

    “愿为大青山崛起而努力，纵九死而无悔！”

    “愿为大青山崛起而努力，纵九死而无悔！！”

    “愿为大青山崛起而努力，纵九死而无悔！！！”

    两百多人的运输队伍大声喊道，一个个挺直腰身，目光炯炯透着坚毅注视向李扬，他们身上穿着单薄的统一服饰，尽管已经入了十一月，依然不觉得半点冷。

    这个时候仓库四周的大青山人也纷纷起身，嘴里默默念叨一句之后，就又低头开始工作了，他们一个个各司其职，从不敢有半点懈怠。

    成婉儿脸上满是感动。

    李扬默默的点了点头，然后转身朝着仓库里走去，每个环节都进行了查验，越是忙碌的时候，越是容易出问题。

    等每个流程都亲自看了后，才是放下心，这个时候已经凌晨两点多了。

    李扬出来的时候，那边货物已经全部装在进了上百辆的重卡里。

    陈松等人纷纷上了车，统一鸣笛向刚刚负责装运的乡亲们示意，随后砰砰砰关上了车门，齐齐看向李扬，这才启动车子踏上了前往外省的征程。

    李扬目送着车辆一一的离开了二号仓。

    “他们才是真正的孤胆英雄，大青山的物流铺满全国，是他们日夜不辍的奔波，才把物流脉络全部打通的。”成婉儿在一旁的沉吟道。

    李扬没有说话，只是默默的看了一眼。

    “你也先去吃点饭吧，这边有我的。”成婉儿低声道。

    “没事，还不饿。”李扬摇了摇头，看着她略显单薄的衣服，进入了凌晨夜也冷了，就是脱掉了外套给她披上。

    “我不冷，四处跑动着，你穿上吧。”成婉儿脸一红，四周毕竟还有很多人的。

    “刚刚都看过了你先回去休息吧，接下来相信我们的乡亲们就好，你穿着高跟鞋走路也不方便。”李扬叮嘱道，还是让她披上外套，帮她捋了捋额头前有些凌乱的头发。

    外面人在拼，家里的女人依然也在拼搏。

    “我要先去一趟西川省。”李扬说道。

    “这个时候去西川省做什么？”成婉儿一怔，不由的紧紧的抓着李扬的胳膊。

    “青山市飞机场已经竣工，首批的一百架次的货运飞机也到位了，远距离的跨省运输，通过航空会比较方便。北方那边应该已经下雪了，天寒地冻的，就不要让他们跑夜车了。”李扬沉吟道。

    “嗯，你心底有他们。”成婉儿点了点头，这才松开手。

    “大青山的物流始终不间断的往外铺设，他们应该很久没有休息过了，你们不说，我心底又岂会不知道。”李扬说道，这也是当初知道青山市要建飞机场，他竭力争取货运飞机架次的原因。

    李扬说完拍了拍成婉儿的胳膊，随后对远处的小六招了招手，很快那边就准备好了车辆。

    李扬快步上了车，车队就消失在了夜色里。

    前往青山市的路上，李扬先给马四海打了一个电话。

    “马哥不好意思，打扰你睡觉了。”李扬说道。

    “睡个屁，你们大青山搞那么大动静，我都兴奋的睡不着觉了，怎么样李兄弟，双十一啊，每年双十一是全网销售旺季，此刻只剩下你们大青山一家，销售量怎么样？”马四海电话里都透着兴奋。

    “网上应该公布了，我还没有看。”李扬无奈一笑，忙的哪有空看。

    “我看看，我靠，确实公布了，现在凌晨两点多了，两个小时的销售，已经达到了八个亿了，现在全国网民不睡觉再支持大青山啊。”马四海兴奋道。

    “现在是考验运输能力的时候了，马哥我连夜回青山市，要动用航空运输了，你那边能飞吗？”李扬淡淡一笑，没有太在乎销售额，而是关心能不能承载住这次的销量爆发。

    “能，肯定能，一百架次的货运飞机，我就等着双十一帮你们送货的，已经在排队加油，所有人都在时刻待命。”马四海十分靠谱的说道。

    “好，我已经在路上，大概凌晨四点多到青山市，你那边做好准备，一号仓那边会立即进行装载货物。”李扬说道。

    “行，我这就起身去机场，现场我来协调，你把需要发往的城市告诉我，我立即去申请通航线路。”马四海也没有含糊。

    “主要集中在东三省和西北方面以及西部边疆地区。”李扬说道。

    “行，我明白了。”马四海说完就先挂了电话。

    那边李扬在车内给王军打过去电话。

    “王哥，重卡就近发送，另外调集中小型的货车进行装载货物，等会送往青山市飞机场，东三省，西北方面和边疆地区有航空运输送过去。”李扬电话里交代道。

    “是，我这就准备。”王军大声说道。

    随后李扬车子径直驶向青山市，夜色下外面凉风鼓鼓，散落下三三两两的星光，一行十几辆车队，飞驰在高速道路上。

    此刻，已经是双十一，大青山的物流能否承担暴增的销量，就看今朝！

