    钟离看了看西莉莉，又瞥了一眼旁边的江梅说：“那什么，我呢比较累。”

    江梅抿着嘴差点笑出来。

    西莉莉拿眼睛瞪了钟离一眼，回头自己也差点笑出来。

    唐嫣倒是不管那一套，说：“咦，这么衰吗，老化的太严重了。”

    钟离一头黑线，赶紧换个话题，生怕唐嫣那二杆子劲儿上来了，那象嘴里再吐出什么狗牙来。

    中午时分，他们赶到了沂山脚下。马车已经无法再往山里走，他们只好步行。

    钟离抽出宝剑，砍削了几根树枝作为登山杖。这树枝不粗不细，富有弹性，拄着之后，特别利于登山。

    沂山为天下五大镇山之首。好些人知道天下有五岳，岂不知除了五岳这五座大山之外，还有五镇。《旧唐书》记载，唐玄宗派遣使者代他册封五镇山。这五大镇山是：今山东省临朐县内的沂山为“东镇”，今陕西省宝鸡县内的吴山为“西镇”，今浙江省绍兴市内的会稽山为“南镇”，今辽宁省北镇市内的医巫闾山为“北镇”，今山西省霍州市内的霍山为“中镇”。

    宋太祖赵匡胤最先钦封沂山，有宋乾德三年（公元965年）御碑为据。传说赵匡胤曾在沂山与后周大将韩通激战。韩通武艺高强，号称通背猿猴转世，赵匡胤打不过他，最后幸有沂山之神相助，赵匡胤才得战胜韩通。真是因为有这段奇缘，赵匡胤在陈桥兵变黄袍加身，夺得天下建立大宋之后，便钦封沂山为东镇。

    老赵还在沂山东麓之九龙口处建东镇庙以为纪念，建成后还曾携文武百官亲临祭告。由于历代朝廷有望秩之典，加之沂山雄伟秀丽，大家名士、骚人墨客，慕名而至，观光览胜。自此，元、明、清各朝沿袭祭之，东镇沂山名闻天下。

    望着巍峨险峻的沂山，钟离对三个女人说：“看看，幸亏你们是大脚板，要是裹了小脚，这山路这么陡峭，根本没法走啊。”

    江梅说：“是啊，我要不是我爹爹坚决反对，恐怕也被裹成小脚了。”

    钟离说：“别急，等有一天，我下令全国的百姓不准缠足，谁要再给女孩子缠足，就让他们去蹲大牢，再不听，我就砍他们的脑袋。这种陈规陋习，历史上祸害了多少女人，从小就受罪，一辈子走路颤颤巍巍，跟残疾人一样。”

    江梅说：“你下令？你能在全国下令？”

    钟离说：“事在人为嘛，在南方，有些地方受我的影响，小女孩不但不缠足了，已经缠了的也都放开了。不知道是哪个脑残神经病，想出了这么个损招儿，祸害妇女们这么多年，简直不是人玩意！”

    钟离说着说着有点生气，一挥手，用宝剑斩断了路边碍事的一根大荆棘。

    还别说，李晨浩的这把宝剑确实不错，一是宝剑很重，十分的趁手；二是宝剑的材质坚硬，和倭刀对砍，丝毫没有受伤。虽说不一定能比得上倭瓜手里的那把宝刀，但是对付一般的兵刃，根本不在话下。

    钟离掂着手里的宝剑，还算比较满意。看着宝剑的寒锋，他心里想：这次来沂山寻访吕祖洞，一定要寻寻能不能学点吕洞宾的仙人剑法。那吕洞宾可是练得一手好剑法，相传沂山上有块石头，就是他练习剑法时一剑劈开的。

    一路上披荆斩棘，沿着羊肠小道，总算到达了百丈崖。远远的就听到百丈崖瀑布的哗啦声，此时还不是汛期，因此水量不大，虽然不是飞流直下三千尺，但也别有一番精致。

    百丈崖，顾名思义山崖壁立千仞，中呈凹形，壁如斧削，看着十分的突兀险峻。钟离等人到了崖下，捧了溪水洗了把脸，顿觉凉意透骨。沂山以为海拔较高，所以有百丈瀑布六月寒的说法，有的年份六月份，仍可见积雪未融。

    站在山崖下往上仰视，但见两侧石壁陡而前倾，呈微张之势，所谓壁高岩危，岭峻崖峭，并无虚语。山崖通体赭红，仿佛一堵红墙，人称“丹壁”。钟离想离着沂山不远，有一座山叫丹崮，它们这种情况属于丹霞地貌的一种吧。

    水过处久挂青苔，色黑如墨，所以写《昌国艅艎》的临朐人傅国有“雪残千岁白，崖洗万年青”之句。

    左侧石壁之上有天然石洞，这便是“吕祖洞”，相传为吕洞宾来沂山修炼的地方。洞离谷底约十米，无路可通。

    钟离倒是知道这处山洞，他为穿越之前看过介绍，这个山洞原先仅有窄如一轨的小道可通，十分的险峻难行。后来，这里成了风景区之后，为方便游客观瞻，已从石阶路另拓新道至洞口。

    看样子，这处石洞还没有能够进入，钟离看了看地势，休息了一会儿，攒足了气力之后，备好了必要的装备，开始运用轻功登洞。

    西莉莉等人对他千叮咛万嘱咐，生怕他出了岔子。现在因为还不是汛期，因此崖壁上水汽氤氲的面积不大，还不算湿滑。

    钟离自然不敢大意，拿出了十分的功力开始飞纵，他先是飞身跳纵，三窜两纵之后，抓住了崖壁上的一棵小树，然后身子一荡，落到了洞口的旁边，洞口旁边长满了荆棘之类的灌木丛。

    钟离刚要喘口气，忽然发现有悉悉索索的声音传来，定睛一看，一条胳膊粗的花蛇居然出现在灌木丛里，朝着他吐着信子爬了过来。

    钟离站稳脚，抽出宝剑，一剑把它在一边，那蛇吃了一惊，迅速地爬下山崖消失了。

    钟离拿剑开路，然后，进洞时，点燃了一个事先预备的火把，火把除了照明，还能驱赶蚊虫之类的东西，即便遇到洞里有什么蝙蝠之类的东西，也是很好的震慑武器。

    钟离进洞之前，点燃了一个小号土手雷扔了进去，就听嘭的一声爆响，一股子硝烟从洞里弥漫出来，洞里什么东西也没出来，就是连蝙蝠也没有。

    钟离想起了那条花蛇，它在这洞口附近活动，什么小玩意也都成了它的腹中之物，因此，倒也清净。

    洞内不是很宽敞，低矮但不潮湿，有石如炕，炕上隐约有蒲草的痕迹，上面落着厚厚的灰尘。石壁上有两句题诗：修道百日人未晓，雷鸣三月天已知。钟离点点头，看这书法轻灵飘逸，很是潇洒，能看到吕洞宾的书法真迹着实不错。

    钟离此前游玩沂山时，听人说过这两句诗，但是那时这个洞早已经面目全非了，有人还专门塑一座塑像呆呆坐在那儿。

    沂山一地有许多与吕洞宾有关的传说，皆因此洞而起，像古松群岭上的试剑石、百丈崖的故事、蒋峪地名的来历。相传吕洞宾临去时曾于壁上题字：“修道百日人未晓，雷鸣三月天已知。”可惜年代久远，剥落无迹。传说洞外石隙间有一松，名“万年松”，据说为吕祖所植，又名“回道松”，这棵松树钟离倒是看到了，如龙如虬，苍劲有力。

    钟离插好火把，拧亮了手电筒，开始搜寻，看看能找到什么宝贵的东西。

    他没有在墙壁上看到什么剑法之类的画图，显然，这和金庸小说里所说的偶遇什么武林秘籍的桥段不一样啊。

    钟离踅摸一圈没发现什么东西，正在失望之时，忽然在石炕的一个旮旯里发现了一个漆盒子，年代虽然久远，但是木头是紫檀一类的耐腐之木做成。

    打开盒子，里面有两卷书，用蝇头小楷写就。一卷是纯阳功法，一卷是纯阳剑法。

    钟离欣喜若狂，朝着木盒子拜了三拜说：“吕老兄，也不管你是不是成了神仙，反正民间关于你的传说可是不少啊，我最感兴趣的其实不是你的剑法，而是你的纯阳功法，我可是太需要了，你老兄那违反清规戒律的脾气对我胃口啊。”

    关于吕洞宾这个人物，历史上真有其人，不过关于得道成仙之类的话，都是神话传说。这家伙经常违反道教的戒律，不拘小节，说起他的劣迹来那首推“酒”“色”二字。在他游戏人间的各种神话传说中，没有一篇故事是能脱离这两个方面存在的。

    因此在很多民间故事中，也把吕洞宾称之为“酒仙”和“色仙”。“酒仙”这种说法还自古有之，然而“色仙”就算是吕洞宾独一无二的称呼。相传吕洞宾曾与一妖媚女子白牡丹大战，一夜也未曾被白牡丹拿下，反倒白牡丹告饶。因此，民间男子对吕洞宾大加崇拜，钟离看到这纯阳功法，自然如获至宝。

    他翻开书卷，认真读了起来。要说这功法很多地方和安二给的书本内容差不多，但是，这本功法更加纯正，去除了很多让练功之人走火入魔的糟粕。

    放下书本，钟离开始在石炕上盘腿打坐，试着按照功法的内容，重新练习一遍。

    为了防止西莉莉她们担心，钟离朝着她们喊了几句，让她们耐心等待，如果饿了就支起野灶烧水做饭，他不出来千万不要打扰他。

    几个女人和魏不群他们在下方开始捡拾柴禾，埋锅做饭。

    钟离静下心来，开始修习功法。等到太阳偏西，钟离已经连续运转了三次小周天，运转之后，就觉得一股股的真气，就像山涧的溪流那样清冽，不断地从百会穴涌入体内，然后，就像一股清流驱赶浊气一样，把体内原来不纯的那些真气驱赶，从两只脚的涌泉穴里赶出。

    等到收功之后，钟离出了一身汗，但是感觉身轻体健，丹田之内有如一团纯阳之火在燃烧，但是和以前比起来，这火属于不温不火的感觉，就像冬天的红泥小火炉里的炭火，虽然也炽热但是不是那么的猛烈，不像大灶中被风箱带动出的火焰，有时猛烈的让人把持不住的感觉。钟离特意催动欲念，发现果然不是以前那么如果不疏导，就要死要活的那种感觉了，可以说是收放自如。

    钟离十分激动，练成此功法，可以让他少犯很多错误，也有益于他延年益寿强身健体，再也不用担心自己的家庭工作量大而吃不消了。钟离跪在洞里，朝着那两行诗句恭恭敬敬地磕了三个头。算是对吕洞宾老兄的感谢。

    收起纯阳功法，钟离再展卷看纯阳剑法，纯阳剑法共三十六式，看似简单，细细体会，里面一招可以分三招，每一招都是攻防兼备，变化无穷。

    相比于钟离的伏魔刀法，这套剑法更适合配上钟离的轻功，可以是说以轻灵技巧为主，以迅疾刚猛为辅的剑法，如果没有上乘的轻功，此剑法无法发挥好，但是恰好钟离已经练成了上乘的轻功，因此可以说是事半功倍。

    洞里空间很小，无法施展，要想练习剑法，还得是到外面的平地之上。

    钟离收拾好紫檀盒子，背在身上，然后走出洞口，看到西莉莉她们不时地朝着这山洞张望，知道是牵挂他，但是不单出声怕惊扰他练功。

    钟离一纵身，朝着悬崖跳了下去。

