    又是晚霞映天。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不同的是，这次的晚霞格外的妖艳，橘红如血，配合天空厚厚的血色云层，更是给人以压抑之感，遮天蔽日。

    放眼望去，天地之间，都是渗人的红。

    悲壮，死寂。

    秋风吹过，带来阵阵低沉的呼啸。

    木兰要塞城墙脚下的血战，已是告一段落。穿着厚重精铁铠甲的山蛮战士，靠在城墙根，呼哧呼哧地喘着粗气，无力动弹。

    铠甲之上，刀痕遍布，血迹斑斑。

    而就在不远处，城墙的窟窿口，到处散落着一具具的尸体，有山蛮战士的，更多的则是太平军的，黄色的军服，在战场之上极为显眼。

    整整一个下午的激战，双方围绕着这窟窿，打得是你死我活，谁都不敢退却半步。小小的窟窿，仿佛一下成为一切生命的禁区。谁敢踏进一步，就是走进深渊。唯有最强大的战士，才能从深渊中挣扎出来。

    有好几次，太平军都已经冲过窟窿，悍不畏死地打进要塞之内，却被恶来率领的山蛮战士，一次又一次地逼退。

    这样一块小小的阵地，一个下午的时间，竟然前后易主了五六次。

    每一寸土地，都留下无数战士的热血。

    城墙之上，留下斑驳的血迹。在晚霞的映射下，显得更加的凄凉。

    这是双方开战以来，最惨烈的一战了。

    山海城依靠山蛮战士的顽强，终于还是守住了阵地。不仅如此，恶来还抓住一条大鱼，他就是太平天国南路军的副将李秀成。

    作为太平天国后期的支柱之一，李秀成出身于一个贫苦农民家庭，幼年和父母一起“寻食度日”，生活十分艰难。

    参加太平军后，李秀成作战机智勇敢，很快从一名普通的士兵晋升为青年将领。天京变乱后，他与陈玉成、李世贤等力撑危局，取得了二破江北大营、三河大捷、二破江南大营等军事上的胜利，并建立苏福省、天浙省，中兴了太平天国。天王洪秀全封李秀成为忠王，称其“万古忠义”。

    天京陷落后，李秀成被俘遇害。

    李秀成为人外柔内刚，因为出身贫苦，因此十分关心平民的疾苦，他甚至把“利人”看得比“名节”还重。

    作为李秀成的对手，曾国藩等人，则称李秀成狡猾如狐。

    就是这样一位名将，率部攻占窟窿口时，因为冲的太靠前，卫士护卫不及，被恶来抓住机会，打成重伤，被看押了起来。

    正是李秀成的被俘，将下午的激战推向白热化。

    李秀成所部，眼见主将被俘，突然就像疯了一般，悍不畏死地起一波接一波的冲锋，根本就不顾及自身的死活。

    如此凶残的一支部队，就连强悍的山蛮战士，都有些吃不消。如果不是恶来一夫当关，顶在队伍的最前面，激励士气，还真有可能被太平军冲进来。

    就算如此，山蛮战士也是损失惨重。

    足足有五百名最精锐的山蛮，永远地长眠于这个无名的城墙脚下；而战死的太平军，就更是数以千记。

    前后折戟在窟窿口的太平军，怕是不下四千人。

    战争打到最后，仅仅是阵亡的尸体，就能将窟窿口给堵住。进攻的太平军，不得不一次又一次地“清理”通道，才得以继续起进攻。

    等到晚霞出现，李秀成部已是彻底的被打残。

    即便如此，这群汉子还要起冲锋。由此可见，李秀成在军中的威望，而且必定是十分受将士们爱戴，才会让他们疯狂至此。

    最后，是杨秀清亲自下令，才将李秀成残部撤出战场的。

    ……

    “兔崽子们，都给老子起来。上将军说了，下午你们打得不孬，该赏！”寂静的气氛，突然被一声粗狂的嗓门打破。

    说话的，正是此战立了功的恶来。

    这位恶汉，重来就不知道畏惧和疲惫为何物。强悍的山蛮战士，经过一下午的激战，一个个都累得瘫倒在地。

    偏偏他这位主将，愣是像个没事人一般。大战过后，恶来立即跑到白起面前请功去了。

    这会儿回来，脸上挂着单纯的笑容。

    因为走的匆忙，恶来脸上的血迹，都没来得及处理。他这一笑，扯动脸上的肌肉，将满脸的血迹，都调动起来。

    诸将士见了，不禁心中一阵“恶寒”。

    当然，对恶来这位主将，山蛮战士是打心眼里警服。

    山蛮，崇拜的是强者。

    而恶来，简直就是强者的代名词。

    下午一战，仅是死在恶来双铁戟之下的敌人，就不下百人。更不用说，恶来的惊天一击，直接将敌军的主将给俘虏了。

    此等战绩，实在是让一众山蛮战士汗颜。

    恶来勇猛，为人却少有心机，在战士们面前，也不摆什么主将的架子。也正是如此，恶来才能受到山蛮战士真心的拥戴。

    有战士戏言，恶来将军身上，一定流淌着山蛮的血液。

    要不然的话，脾性怎么这么跟他们投缘呢？

    就算是对军团长白起，一群山蛮战士也没有这么敬畏过。

    但是，这一次，战士们实在是太累了。

    累的脑子都停止运作，就想好好地靠在墙角跟，舒舒服服地睡一觉。

    恶来见此，却是不为不满，用那震天的嗓门，大声吼道：“嘿，我说兔崽子们，我可刚在上将军面前夸你们来着。怎么着，就这么一下午，就全部变成软蛋了，连哼哧一下的力气都没了？”

    面对将军的“调戏”，战士们也只能是翻白眼。

    见着将军活蹦乱跳的样子，战士们实在是无法反驳啊，只能认怂。

    “哈哈！”

    见此，恶来却是乐了，笑得肆无忌惮。

    此刻的恶来就如一个大魔王一般，在战场之外，也能笑傲群雄。

    笑吧，恶来才想起正事，大声宣布：“上将军有令，此战第一旅和第二旅，各计六等功一次。所有将士，皆晋升一级军衔。同时，为了犒劳诸位，上将军还特意吩咐，晚上给诸位加餐，烤肉管饱！”

    这一下，山蛮战士终于来了精神，一个个眼睛亮得跟贼似的。(未完待续。)