    “你们这是要干什么？”季秀云惊恐道。

    八字胡男子嘴角上扬，勾出一抹戏虐，“季秀云，你可别怪我，怪只怪你得罪了不该得罪的人！”

    “来人，把她从这里扔出去！”

    话毕。

    两名壮汉便把季秀云从轮椅上拖起来，然后便暴力地向门外拖。

    “你们这是干什么？房租还没有到期呢！”季秀云扯嗓子喊道。

    八字胡男子冷哼道：“到没到期，还不是我一句话的事儿！”

    “田老板，你这样做是丧良心啊，我们母女俩住在这里这么多年，可是从来没拖欠过你一分钱房租啊！”

    “季秀云，我说过，不是我心狠，而是你得罪了不该得罪的人，别说是我了，这一片所有房主都不会再租房子给你！”

    “谁让你没权没势呢？”

    八字胡男子嗤笑。

    “谁？我到底得罪了谁？”

    “反正你也快要成为流浪狗了，我也就让你做个明白狗，是少陵山庄李家的二夫人！”

    “王淑兰？”

    “没错，正是，看来你也不糊涂！”

    “王淑兰，你好恶毒，我们母女俩已经尽可能地远离少陵山庄了，你竟然还不肯放过我们？”

    季秀云扯嗓子喊道。

    门口的王淑兰冷笑道：“中秋节那天，可是我女儿大喜的日子，我绝对不能让你们这两个贱种母女给破坏了！”

    “让一个人闭嘴的最好办法，那就是让她断气！”

    八字胡男子惊讶道：“二夫人，来之前，你可没说要出人命啊？”

    “现在我改变主意了，怎么了？你怕了？”王淑兰决定一不做二不休，干脆就做掉季秀云。

    “怕什么？我田奎又不是没杀过人！”八字胡男子冷笑一声，随即道，“只不过这价钱……”

    “你放心事成之后，我再给你十万。”王淑兰道。

    “好嘞！”田奎美滋滋。

    “做的干净点，不要留下尾巴。”王淑兰叮嘱一句，随即幸灾乐祸地瞪一眼季秀云，便转身上车离开。

    田奎挽起衣袖，从兜里掏出来一把匕首，在季秀云的眼前晃了晃，“季秀云，到阎王那儿别告我的状，要告你就告二夫人，是她指使我杀你的！”

    “呸！”季秀云朝田奎脸上吐了一口，“你们都是一丘之貉，我季秀云就算是死，变成鬼，也不会放过你们的！”

    田奎擦了一把脸上的口水，五官顿时变得狰狞恐怖，咬着后槽牙道：“来啊，给我弄死这老太婆！”

    “是！”

    那两个壮汉挥舞着手里的匕首，刚要对季秀云痛下杀手。

    远处便传来一阵发动机的轰鸣声！

    一道道灯光照过来，直接把两个壮汉的眼睛给差点晃瞎了。

    “谁？谁特么的敢用车灯晃老子？”田奎可是贫民窟这一片有名的大地主，他手里有三十几套平房。

    若是拆迁，摇身一变，直接就会变成身价过亿的土豪！

    再加上，田奎整天跟图三在一起混，也算是跟灰色地带沾点关系，所以老百姓都怕他。

    他在这一片横行霸道惯了，平日里，只有他欺负别人的份儿，还没有人敢跟他动手！

    哔哔。

    车子停下来。

    皇庭集团董事长莫须子冷着脸下车，并朝这边走来。

    望着恩师的岳母倒在地上，满身泥土，脸色立马布上一层寒霜。

    这些狗东西好大的胆子！

    因为夜幕降临，又没有路灯，田奎又被汽车大灯给晃到眼睛，并没有看清楚莫须子是开什么车来的。

    当莫须子走进的时候，他看清楚了，只不过是个穿着普通的小老头！

    莫须子加入帝师堂，聆听皇尊帝师谆谆教诲之后，为人就变得非常低调，从衣着和行为上也都越来越像恩师。

    “喂，我说小老头儿，你特么别没事儿找事儿啊，趁早滚蛋！”田奎没好气啐骂。

    莫须子身旁的保镖刚要动手，就被莫须子给拦住了。

    他没有搭理田奎，而是走到季秀云跟前，然后亲手将季秀云从地上扶起来。

    这一幕可是把他身旁的两个保镖给看傻了眼。

    他们可是从来没看见过莫须子董事长亲手扶过谁，就算是九龙堂堂主战九龙摔倒在地上，莫须子都没伸手。

    而他竟然扶一个老太太？

    这个老太太身份地位一定不简单！

    两个保镖顿时肃然起敬！

    “卧槽！行啊，季秀云，二夫人说你是专门勾引男人的狐狸精，我原本还不信，现在我算是领教了，都快病死了，还能勾引到老头儿，厉害厉害！”田奎邪魅笑着，同时竖起大拇指。

    啪啪！

    莫须子扬手就是两个大耳刮子，把田奎扇得原地转了三圈。

    “满嘴喷粪！”

    “该打！”

    啪啪！

    还没等田奎回过神来，莫须子上去又是两个大耳刮子，田奎被扇蒙了，嘴角开裂，往外冒血。

    这老头儿谁啊？

    怎么上来就打人呢？

    “你，你，你们知道我是谁吗？我可是田奎，你们也不去打听打听我田奎的名号！在这里谁敢跟我扎刺？”田奎捂着脸嚷嚷道。

    “我！”

    黑暗中，走过来一名面色阴冷的男子！

    不是别人，正是林隐！

    他一直不放心，所以便骑着电动车赶来，几乎与莫须子前后脚一起到。

    “你特么又是谁？”被一个老头儿掌掴，田奎已经够窝火了，这会儿又来了个臭乞丐呛他。

    莫须子刚要伸手教训田奎，却被林隐一个眼神给制止住了。

    林隐走过去，搀扶住季秀云，“伯母，诗诗让我过来接您过去。”

    “诗诗？她让你带我去哪儿？”季秀云疑惑道。

    “伯母，告诉你一个好消息，诗诗十八年前认识的那个小男孩找到了，他给诗诗买了一栋房子，现在接您过去住！”林隐笑道。

    “真的？”季秀云不太相信，在此之前，她甚至怀疑过十八年前到底有没有发生过诗诗说得那件事。

    “当然是真的了。”

    林隐搀扶着半信半疑地季秀云上了车。

    “臭乞丐，你给老子站住！”

    田奎叫喊着。

    林隐无视，将季秀云搀扶上车后，便重新回来。

    “你找我有事？”

    林隐身上自然地散发着庞大杀气。

    田奎身子猛地一颤，随即吞咽一口，“我警告你，别乱来，老子的后台你惹不起！”

    “哦？说来听听。”林隐嘴角勾出一抹玩味。

    田奎清了清嗓子：“竖起你的狗耳朵听好了，我可是皇庭集团的人！”

    林隐看向莫须子，莫须子一个劲地摇头。

    田奎见状还以为他怕了，胆子更加大了起来：“皇庭集团总经理吴卓那可是我三哥！”

    “是吗？”

    “当然了，怎么？现在知道怕了？”田奎脸上满是得意。

    “莫须子，马上给吴卓打电话，让他滚过来，我今天倒要看看，他是怎么让我知道害怕的！”

    林隐以久居上位的霸道语气命令道。

