    第448章 店长人选   

    当刘国伟被孙诚黑着脸叫到办公室来之后，还不明白发生了什么事情。

    

    他嬉皮笑脸的在孙诚对面的位置坐了下去，“表哥，突然找我什么事呀？

    是不是明天开业，有什么工作要交给我？”

    

    “放心吧，你表弟我为了这一次开业已经做好了准备，不会出任何问题的。”

    

    “原本孙诚是想直接冲着刘国伟大发雷霆，可看着对方嬉皮笑脸的样子，他突然改变了主意。

    

    从现在的情况来看，光是训斥对方一顿已经没有任何的作用了。

    必须当着杨建光父母的面，狠狠惩罚眼前的刘国伟。

    

    想到这里，孙诚往前方看了一眼，刘国伟正一副自来熟一样的开始摆弄孙诚桌子上的茶具，给自己倒茶。

    

    孙诚笑了，这家伙以前来到自己办公室从来都是毕恭毕敬的，这一次这么嚣张，   

    这个愚蠢的家伙该不会觉得自己已经当上了店长，自己就算是经理也管不到他了，所以对自己的态度才发生如此巨大的转变了吧？

    

    接着，孙诚敲了敲桌子，出声问道。

    “你最近有没有惹陈芳夫妇？”

    

    又是他俩？

    

    刘国伟脸色变了变，他刚刚才从新永大酒店大吃大喝，回到家还没待多久，就被孙诚叫了过来。

    

    铁定是陈芳这两夫妻被自己嘲讽后气不过，跑去告诉给孙诚了。

    

    哼！就这么点小事情，还在这里要死要活的，不就是说了你们几句吗？

    

    你们以为跑去找孙诚有什么用吗？

    老子明天就去新店当店长了。

    就算是孙诚也管不到我的头上。

    

    刘国伟一脸不屑的摇了摇头，“表哥，你误会了。

    我不过是跟陈芳他们两夫妻开了个玩笑而已，又没什么大不了的。”

    

    听到这里，孙诚意味深长的看了刘国伟一眼。

    

    等到刘国伟被看的浑身不自在的时候，孙诚这才点了点头。

    

    “既然你没有跟陈大姐他们发生矛盾，那就是好事情。

    行了，你先出去吧。”

    

    闻言，刘国伟脸上一喜，如释重负的离开了。

    

    走出经理室之后，刘国伟那叫一个嚣张得意，陈芳这两个人还以为去孙诚那里告状有什么用？

    还不是照样拿他没有办法吗？

    

    而在刘国伟离开之后，孙诚又直接找到了仓储部的部长。

    

    这帮人刚刚到新永大酒店吃饭，十有八九就是在新永大酒店吃饭的时候发生了什么事情，才让陈芳如此生气。

    

    仓储部的部长一开始还不肯说实情，一口咬死了，什么也不知道。

    

    显而易见，在吃饭的时候，刘国伟十有八九跟他们串通好了，让他们什么也别说。

    

    孙诚直接脸一黑，一巴掌砸在了桌子上。

    

    “不说是吧，这里有一份辞职信，你直接签名吧，明天你就不用来超市上班了。”

    

    看到眼前的辞职信，仓储部的责任人哪里还敢隐瞒，赶紧一五一十把刚刚在酒店里发生的一切说了出来。

    

    虽然他们被刘国伟拉拢了，想要讨好刘国伟。

    可他们还是惠万家超市手底下的人，哪里敢彻底得罪孙诚这个经理？

    

    只是令负责人没有想到的是，就算是刘国伟在酒店里嘲讽了陈芳，孙诚的脸色也不至于黑成这样啊。

    

    刘国伟不是孙诚的亲戚吗？

    看这个意思，孙诚好像对刘国伟的行为非常不满啊！   

    仓储部的部长其实并不知道，一开始非常生气的孙诚，在听到刘国伟居然把陈芳的儿子当成是狗来嘲讽的时候，内心的怒火瞬间就变成了惶恐。

    

    没错，刘国伟的确只是他的远方亲戚，他平时也没有给对方开什么太多的后门。

    

    在超市里面孙诚也可以说是自己足够大，在公司足够称职。

    可这一切是建立在不能惹老板生气的基础上，一旦让老板生气了，那惹老板生气的这个人，到底是什么身份就非常重要了。

    而他这个远房亲戚，和这个八杆子打不到的表哥，恐怕也会受到牵连。

    

    所以在脸色急剧变化之后，孙诚得出了结论，自己一定要狠狠处理刘国伟，给杨建光一个满意的答复。

    

    不仅仅如此，陈芳既然想当这个店长，那自己说什么也得满足。

    

    至于之前的什么陈芳杨大志不适合当这个店长的想法，早就被此刻的孙诚抛到了九霄云外了。

    

    不过，孙诚也没有直接就大发雷霆，而是一直按耐不动，一直等到了晚上准备下班的时候，才将众人匆匆的召集在了一块。

    

    明天新店就要开业了，他们必须布置好分配一批人去新店工作，一批人留在超市工作。

    

    不过人员怎么安排，之前就基本上确定好了，今天晚上也只不过是开业前的最后准备。

    

    孙诚站在超市的大厅，超市各个部门的员工也陆陆续续的在各个部门部长的带领下走了过来。

    

    实际上，从孙城的办公室离开之后，刘国伟没有任何的收敛。

    

    他嚣张跋扈的领着一帮销售部的员工，不断的接受着大家的恭维，还时不时用挑衅的目光看向了陈芳以及杨大志。

    

    看到嚣张的刘国伟，陈芳和杨大志内心的怒火蹭的一下就涌了起来。

    

    不过老实的两个人最终也只能是把头别了过去，不准备搭理这个刘国伟。

    

    而紧接着，刘国伟的声音冷嘲热讽也响了起来。

    

    “听说某些人喜欢偷偷摸摸打小报告，这些人还真是执迷不悟，到现在都不知道自己做的那些事有没有作用。”

    

    “你们打小报告有什么用？

    有本事倒是把我这个店长的位置给抢走呀。”

    

    “你……”陈芳转过头，气的连话都说不出来了。

    

    看到这一幕，刘国伟更是得意，竟然肆无忌惮的笑了起来。

    

    周围的众多员工见状，却一个低着头，仿佛没有看到这一幕一样。

    

    就连陈芳两个人自己部门的员工，也一个个左顾右盼的，一副什么事情都没发生的样子。

    

    在他们看来，刘国伟都马上升店长了，陈芳两个人还是原来的职务，他们自然不能得罪刘国伟了。

    

    看到这个刘国伟到现在还在不知死活的挑衅陈芳二人，孙诚更是气得额头上青筋暴起。

    

    “够了，都给我安静下来。”

    他怒喝了一句，刘国伟这才一脸不服气的闭上了嘴巴。

    

    而接着孙诚也黑着脸，拿出准备好的名单，对着众人说道。

    

    “下面我宣布一下明天需要前往城北分店工作的员工名单。”

    

    一个个名字被念了出来，在场的员工也没有什么意外的。

    

    城北店刚刚开业，虽然也招聘了不少员工进来，可也需要熟练的员工去那边帮忙。

    

    念完了这些名字之后，孙诚深吸了一口气，抬头看了人群中的刘国伟一眼。

    

    “经过我和老板的沟通，加上意向前往城北担任店长的人选，下面我宣布分店店长最后人选。”

    

    当孙诚这句话说出口的时候，刘国伟得意洋洋的昂首挺胸。

    

    周围一个个员工早已转过头看向了人群中的刘国伟，恭维的话也挂在了嘴边。

    

    就连陈芳和杨大志自己部门的员工，此刻竟然一个个离开了陈芳二人的身后，一脸讨好的朝着刘国伟涌去。

    

    虽然已经预料到了这个场面的出现，可是看着这帮人都不带犹豫就抛弃了自己，陈芳还是气得不行。

    

    刘国伟当上了店长，你们这帮人不敢得罪对方，她还能理解。

    

    可是这家伙摆明了就跟自己过不去，自己的那些手下居然还跑去恭维对方，这就有些太让陈芳气不过了。

    

    不过看着这一幕，一向老好人的陈芳，此刻也明白了什么是世态炎凉，什么是落井下石。

    

    而在这个时候，孙诚的声音也终于响了起来。

    

    “经过老板与我共同讨论决定，惠万家超市，城北店店长最终由……”   

    

