    “原来三角恋还能这么解释的吗……”

    时海无奈地摇了摇头。

    她们给到的这个回答确实是出乎他的意料。

    而且这还真的算是个解决方法，并不是胡说八道。

    三个人在一起，但不是两个人喜欢一个人的情况，而是两两相互喜欢……

    如此一来，如果时海在九年后，真的因为意外去世了，剩下两个人也可以好好活下去。

    其实这就和时海家父亲先去世的情况下，母子相依为命是一个道理。

    而且这种情况也并非是完全的天方夜谭。

    时海也听说过，在国外有的情侣，如果其中一方是双性恋，并且有同性的意中人的话，在另一方同意的情况下，就可以结成三人情侣。

    双性恋的那位就能成为中间的纽带。

    不过如果都是普通人的话，就会显得很异常了。

    “这种观念，只能说很新颖……而且有点太超前了。”

    简思春侧身探出头来说道。

    “但是没人规定过一个人只能喜欢一个人吧？”

    “是没有这种规定，应该说其实大部分人都是喜新厌旧的……”

    不然也不会有那么多渣男渣女了。

    祝灵洁也是侧头露出微笑，看向时海的眼神略带歉意。

    “而且我们觉得呢，让时海你同时接受我们两人，就是要让不想当渣男的你去当渣男，这其实就是在强迫你呢……”

    确实脚踏两条船的情况都是男人花心造成的，没听说过哪个男人是被两个女人倒逼着说‘你得上我们两个的船’。

    不过如果这次时海成了的话，他就成为可供参考的首例了。

    祝灵洁的目光逐渐充满了慈爱，她温柔地说道。

    “所以我们会帮你分担下来的，你不需要有什么心理压力，你只要确认自己的心意就可以了。”

    “我的心意吗……”

    左右两边的美少女一起点头。

    “是啊，不要总是先为我们着想了，你也要想想你自己吧？”

    想想你自己……

    这句话对时海造成了灵魂直击。

    祝灵洁的包容与简思春的反问让时海动摇了。

    原本他都是秉持着客观中立的态度，都不会有什么主观想法。

    比如她们提出的这个‘三角恋方案’，虽然确实是可行的，但这其实并不被大众所接受，也不会被亲人和社会认可，只会给人一种‘贵圈真乱’的感觉。

    所以就没有非这么做不可的理由。

    正常来讲就还是时海和她们保持距离，等她们想开了之后，各自寻找新的恋情还是更为合理吧。

    然而这只是最‘合理’的结果而已。

    时海自己又是怎么想的呢？

    于私心来讲，时海并不想看到她们去和别的男人交往。

    如果是不熟悉的陌生人也就罢了。

    但她们只用了很短的时间就闯入了他的生活，已经变成无法忽视的存在了。

    时海的思考中渗入了感情成分。

    “我……”

    时海张开了嘴巴，却不知道该说什么。

    哑口无言。

    简思春与祝灵洁看到时海这副模样，心里也是非常激动。

    这证明他真的在动摇了！

    到最后，时海都没能说出自己的心情，但也没能继续反对下去，只能顾左右而言他道。

    “但这并不是说说就能做到的吧……你们能做到喜欢彼此吗？”

    时海还特意强掉了一下。

    “并不是指朋友间的喜欢，也不是闺蜜的程度，而是真的‘想和她过一辈子’的程度……”

    简思春与祝灵洁再次对视，但这一次却没不是为了眼神交流，而是在确认彼此的心意。

    她们其实还做不到时海说的那种程度。

    但简思春就自信满满地说道。

    “说实话，现在还没到那种程度……但是我相信以后是有机会的！”

    “理由呢？”

    时海继续追问。

    毕竟口头承诺谁都能做，是否真的有执行的觉悟那就是另一码事了。

    而简思春也不是盲目自信，她也有她的理由，就是那个理由……稍微有点不正经。

    “当然有了！因为我有的时候会觉得，灵灵她真的好涩啊……”

    时海听傻了。

    “啊？”

    祝灵洁也僵住了。

    “哎？”

    他们两个都没有想到简思春居然会从‘这方面’来进行佐证。

    “就比如灵灵她的睡衣，你知道是什么样的吗？”

    “等、等等，思思？为什么要突然说这种事情……”

    简思春无视慌乱的祝灵洁，指着自己的肚子，用夸张的语气说道。

    “居然是肚兜哦！还是红色的肚兜！哇……我没想到现在真的还有人睡觉穿肚兜的哦……从后面看的话，那风景，啧啧……我都有点想扑上去了……”

    “原来你是用这种目光看我的吗……”

    简思春理直气壮地说道。

    “喜欢美少女是不分性别！”

    时海愣了一下，然后忍不住笑出声来。

    “哈哈哈哈……原来如此，你对她‘有兴趣’，这确实是最好的证明了啊……”

    这下还能说什么呢？

    “时海你应该不是那种会用‘成何体统’来反驳新颖想法的‘老顽固’吧？”

    “当然……”

    现在，时海如果还想拒绝她们，那就只能用‘我真不喜欢你们，你们不要再缠着我了’这种最直接的方式了。

    然而他说不出这种话来。

    因为时海从来都觉得，为了某人着想而去伤害某人这种做法是非常矛盾的。

    另外就是，时海觉得自己是喜欢她们的。

    简思春是个好女孩，老妈也很喜欢她，时海也觉得她很可爱。

    祝灵洁就更不用说了，都认识这么多年了，要说一点好感都没有是不可能的。

    特别是在知道以前祝灵洁对自己的疏远只是因为心理疾病之后，误会解除。

    或许现在可能还是外貌因素居多，但时海觉得她们确实很特别。

    不仅是因为她们是重生者，更是她们有着超出常人的特别之处。

    就比如现在，能和他坐在餐厅里谈论要不要三个人在一起这种事情，这能是普通女生吗？

    简直不要再奇怪好吧。

    但时海偏偏就是个‘猎奇’的人。

    这种展开确实很有趣。

    “我最后再确认一次，你们是真的完全放弃了‘不选时海’这个选项吗？”

    这个问话……！

    两个人都懂了。

    但是没有听到时海亲自说出口就还不能完全放下心来。

    所以最后是由简思春激动地给到了回答。

    “我们生是你的人，死是你的鬼，转世投胎也要当你老婆！”

    “这还真是有够沉重哦……”

    时海仰头闭上眼睛沉默了好一会儿，再睁开时就给到了结论。

    “我知道了，那就试着朝你们说的‘三角恋’的方向努力看看吧。”

    他接受三个人在一起了！

    “yeah~万岁！大胜利！”

    简思春直接欢呼起来。

    “呼……太好了……真的太好了……”

    祝灵洁也是拍着自己的胸口长出了一口气。

    这下她们终于是可以完全放下心来了。

    不用再担心会被时海渐渐疏远。

    严肃的话题到此结束，最后的结果是之后由三人共同构筑彼此相亲相爱的‘三角恋’，争取关系再进去一步。

    时海是万万没有想到，自己的初恋居然会是这种形式……

    同时拥有两个恋人，这也太奢侈了。

    但时海却一点都不珍惜，双手用劲儿捏了捏说道。

    “那现在，时不是可以放手了吧？握了这么久，你们应该也很难受吧。”

    “啊……！抱歉，让你难受了很久吧……”

    祝灵洁立刻就放开了时海的手，但简思春却是撅起嘴巴地将那只手摆到两人面前反问道。

    “干嘛？你不会是嫌弃我们吧？”

    “嫌弃倒是不会，但手心都变得黏黏糊糊的了，你难道不会觉得不舒服吗？”

    “不会啊？我觉得很舒服啊，我就喜欢这种黏黏糊糊的感觉诶……”

    简思春是真的喜欢黏糊糊，湿哒哒的感觉。

    当然最开始的时候，她也是觉得不舒服的，但是因为后来经常会变成这种状态，所以久而久之就学会了该怎么去享受。

    至于为什么会经常变成‘湿身’状态，当然不是因为总遇到下雨天，而是因为绝大多数时候，她都是‘穿着衣服来去睡觉’的。

    说起衣服，简思春忽然想起了上辈子自己最热衷的兴趣。

    “我说，时海，我们来做cos服吧？”

    “哦，cos吗？”

    “嗯，我想穿给你看了，所以你能给我做cos服吗？”

    “我来做吗？”

    “对，你做衣服做的特别好哦！只要我画好设计图，你都能完美地做成实物呢！”

    “那就来试试看吧，我应该能做到。”

    “好耶！”

    又可以重新开始cosplay了！

    简思春异常兴奋。

    其实她早就想cosplay了，但是因为和时海的关系暂时还是闺蜜，所以才说不出口。

    因为拜托做cos服这种事情，可以交给男朋友，但交给男闺蜜就很奇怪……毕竟还要测量尺寸什么的。

    而且真要说的话，只是穿cos服的话，并不算简思春的兴趣。

    她也不会出展，cos来给看的人只有时海一个。

    而关键是，如果只是闺蜜的话，看完后也不会有后续的play了……

    毕竟简思春的爱好是cos和play。

    要知道，每一次的cos都花了好一番功夫，如果只是用来看的话，或者是拍照留念的话，多少会觉得有点浪费吧？

    肯定是还是要留下足以烙印在脑中的深刻印象才行啊。

    于是，简思春就逐渐养成了‘任何时候都穿着衣服’的癖好。

    再加上简思春还是特别粘人的性格，几乎每天都是树袋熊状态，当然时海就负责扮演那棵树。

    冬天也就算了，夏天最热的时候也是一如既往。

    简思春对自家男友的距离感就是0或是负数。

    所以其实热乎乎，黏答答，湿漉漉，对她来说就属于是常态了。

    想着想着，简思春忽然意识到，从现在开始，时海又将是自己的男朋友了。

    不是朋友，也不是闺蜜，而是男朋友。

    也就是说，她不用再去担心那些乱七八糟的事情……本来就不是很擅长思考，让她去操心那些复杂的也太为难她这个恋爱脑了。

    有关未来和重生者的事情，全都交给聪明又能干的男朋友就好了嘛！

    作为时海的女朋友，任务就是治愈他的身心，让他过得开开心心，舒舒服服的，只要做好这一件事情就可以了！

    然后这一次……终于可以完成未能完成的遗憾……为他穿上婚纱了。

    当然婚纱也算是cos，所以特别的回忆肯定也是要留下的。

    简思春早就想试试看，穿着婚纱是什么样的感觉了。

    一定会无比幸福吧……

    要说有什么可惜的话，那就是届时肯定不是二人世界。

    祝灵洁也会在的。

    不过，虽然多了祝灵洁，但简思春知道她并不是那种会跟自己抢的性格。

    而且她觉得，两人之间也不需要抢来抢去的，直接一起不就好了吗？

    真的想独处的时候就错开时间就行了呗。

    而且祝灵洁也会玩游戏，自己和她也聊得来。

    不仅如此，她还长得很漂亮，和自己是不同的风格，可以让她去尝试那些自己不合适的角色……

    而且再多一个人的话，操作空间也变多了，不仅如此，能解锁的知识也会变多。

    仔细想想，这不是挺棒的吗？

    昨晚的时候，简思春只想着该怎么说服时海，都没有好好考虑过要怎么和祝灵洁‘分享男友’。

    但现在寻思了一会儿后，她忽然觉得这样的三人关系可能会比以前变得更棒。

    “咕嘿嘿……”

    然而时海却无情地打断了简思春的妄想。

    “思春同学，收收你的痴态，糟糕的事情是不行的哦。”

    “什么？！”

    时海这句话对简思春来说就是晴天霹雳！

    她当场炸毛，拍着桌子就质问起来。

    “为什么不行！我们三个可是男女朋友关系了诶！”

    “正因为是三个人，所以才更应该保持健全的关系。”

    “这是什么歪理嘛！”

    “你想啊，我一个人的精力有限，如果我们不好好克制自己的话，你知道会发生什么恐怖的事情吗？”

    时海眯起眼睛，朝简思春释放出压力。

    简思春吞了下口水反问道。

    “会、会发生什么？”

    “我会累死。”

    “……什么嘛！就这？！”

    简思春当场翻白眼，她还以为时海要说什么呢，结果只是担心自己肾虚哦？

    时海耸耸肩说道。

    “开个玩笑……其实是我觉得现在还不合适而已。”

    “还有什么不合适的？不都已经决定三个人在一起了吗？”

    “恋爱也是要分三步走的吧，我甚至还没对你们告白啊。”

    “告白……”

    还是挺想听的……

    不对不对！

    不能被他打岔了！

    “所以我们才要迅速地亲密起来，不是吗！”

    简思春已经火力全开了，转头就去找自己的盟友。

    “灵灵，你也是这么想的吧！”

    “这个……”

    祝灵洁露出了尴尬的笑容。

    要说完全不想，那当然是假的，但她也是很容易满足的。

    毕竟她主要是想侍奉时海，而夜晚的侍奉只是其中一种而已。

    比如现在，祝灵洁亲手喂时海吃饭，这就已经让她觉得很满足了。

    “我只要能在他身边就觉得很好了……”

    “唔……！”

    可靠的盟友背叛了！

    本来还以为吃完饭，下一站就是去酒店了。

    直接生米煮成熟饭，今晚就可以开香槟了。

    结果居然不准色色……

    为什么不色色啊！

    来一份色色嘛！

