    “原来如此......”

    兮夜一愣，因为这道感慨并不是来自于自己，甚至不是来自于周围任何一个人，而是一些陌生的声音.....

    什么情况？

    拉娜娅心中一跳，顿时警惕绷紧了肌肉，虽然被救了，但她多年的职业习惯还是没让她放松警惕，一直感应着周围情况的，可没感觉到有其他人在附近呀.....

    这突然出现的声音从哪里来的？

    而且更让她警惕的是，这声音是沃古的！！

    在哪里？

    拉娜娅面上表情不变，暗中寻找着位置，很快便发现，这声音来源就在校长旁边，仿若是从另外一个空间传来的。

    “我说那叫波顿的小家伙给我感觉挺怪异的......”沃古低声笑道：“领主生涯一路崛起奇遇不断，这次又那么凑巧碰上我们这一波，宇宙这么大，再怎么说也过于凑巧了些，原来是被那玩意寄生了......”

    校长：“我以前也有所猜测，只是不敢确定，现在看来却是和情理了......”

    沃古：“那么前辈联系上我们，应该是有什么计划了吧？”

    联系？我们？

    拉娜娅一愣，沃古旁边还有其他人？

    正想间，一个更熟悉的声音响了起来：“定点次元链接，能在这种环境下做到这一步，前辈不愧是知名的空间系大师，前辈能做到这一步是不是能做更多？”

    薇恩？

    拉娜娅彻底愣住了，薇恩和沃古在一起？不应该呀？

    “没想到在这么偏远的地方还能遇到老朋友你，真是有缘分呐......”

    这声音让拉娜娅更诧异了。

    安德鲁......

    拉娜娅疑惑的望向了玛雅。

    玛雅倒也没卖关子，直接道：“定点次元，以固定坐标为点，投射性空间链接，属于高端空间术法，需要极为精密的道具和高级的空间法师操控才能完成......”

    心中却暗自感叹道：但老头子却是徒手完成的，如果不是因为基因过于劣质，老头子恐怕已经是命海层次了吧？

    史莱姆能走到星海级，已经是前所未有的奇迹了，再往上，绝无可能......

    “咳......”校长轻咳一声，手指轻轻一点，身边顿时出现好几道模糊的影像，玛雅和拉娜娅清晰得看到，一些老熟人都出现在虚拟屏幕之上，所处的位置显然都不一样。

    “各位.......如今的情况相信你们已经了解了，异魔用了某种未知的方法，感染了体量远超它自己的翡翠梦境以及梦境龙王，而且在拼命加速感染核心，虽然不知道它是怎么办到的，但如果让它成功了，我们所有人都没有活路，无论你们来自哪里，有什么目的......”

    “那前辈您的意思呢？”问话的是薇恩。

    “破坏它们！”校长斩钉截铁道：“它拼命的加速显然是有其原因的，在情报不足的情况下，我们能做得就只有和它反着来，尽量拖慢它的速度！”

    “你想让我们怎么做？”安德鲁声音嘶哑道。

    “分组合作......”校长严肃道：“选择你们最放心的同伴，合力破坏这些高等恶魔守护的核心，让其感染计划失败！”

    “说得简单......”安德鲁阴恻恻道：“我们这里，哪来的什么放心的同伴？”

    众人互相看了看，都沉默不语，的确，现在几乎所有人都各怀鬼胎，最谈不上的就是所谓的信任......

    “那没办法......”校长淡淡道：“现在各自为战，只有等死！”

    “就算可以合作......也有问题吧？”沃古也发声道：“你刚才说了，对方控制了翡翠龙王，那玩意也守护了一个区域吧？谁去解决它？不说解决，起码要拖住它吧？”

    所有人第一时间望向了安德鲁.....

    “看我干什么？”安德鲁闷声道：“躯壳都被你们打爆了......”

    众人：“.......”

    “我来吧......”

    一个声音突然在校长一伙人身后响起，玛雅和拉娜娅悚然一惊，猛地回头看去，不知道什么时候，女骑士艾欧娜尔走到了他们的身后。

    这身影一出现，两个刺客顿时紧张了起来，尤其是玛雅，这个距离，对方要是对自己发难，她连跑的把握都没有！

    “来得挺快......”校长笑了笑道。

    “收到你的信息我立马就赶过来了......”艾欧娜尔揉了揉肩膀，身上残留着大量的元素气息，浑身烧红得就像一坨火炉里的钢炭，显然在刚才急速的跃过了大量的折叠空间！

    校长点了点头，现今所有人里，只有这家伙能无视空间规则的横冲直闯了，异魔估计也不敢轻易对她下手！

    “对抗龙王，你有多大把握？”校长问道。

    “没把握......”艾欧娜尔摇头：“伊瑟拉的实力是新一代五大龙王最弱的一个，即便如此我全盛时期也不是对手，更何况我的状况拜某人之福，并不好.....”

    玛雅：“咳.......”

    “但托住它问题不大，你们必须要快，我要死了，你们加一起也打不过伊瑟拉！”

    “你们怎么说？”校长望向其他人。

    见有人愿意主动对抗龙王，所有人脸色好看了很多，包括刻薄的安德鲁都没有再说什么。

    “没问题就分组吧，说出你们能对付的对手和想合作的队友，我会一次性将你们传送到对应位置，但记住，一旦选择就没得换了，在这里，我的传送只能用一次！”

    众人闻言顿时眉头皱起。

    “我和薇恩一起......”拉娜娅第一个开口道：“我们就打血魔域！”

    “你怎么说？”校长望向了薇恩。

    薇恩那边点了点头，没有反驳。

    两大猎杀者，都是高敏捷类型，配合打一个恢复力惊人的血魔，风行游侠打牵制，刺客找机会一套绝杀，显然是非常适合的，而且两人在沃古势力合作不止一次，有相当不错的默契.....

    “我和你们一起！”

    一个女声带着一些颤抖道。

    “嗯？”几个人看向了发声的人，正是血魔军团的副团长：维拉法.....

    “你不行......”拉娜娅皱眉道：“你和他的关系并不适合打这场战......”

    薇恩也点了点头，当初萨博能为了这个小血魔吃下血晶石，可见两人的关系，关键时候万一她感情用事，就麻烦了.....

    “我要和你们一起！”维拉法吸了口气，语气不再颤抖，而是变得无比坚定.....

