    杨倩雯愤怒的瞪着那些人。

    “你们想干什么？”

    那几人流里流气的看着她，调戏道：“美女，跟我们走一趟吧。”

    “凭什么跟你们走，你们要带我去哪？”杨倩雯警惕的问道。

    几人哈哈一笑。

    “我们家大人看上你了，你跟我们走，去服侍我们大人，包你吃香的喝辣的，有你享不尽的福！”

    我听了这话，气愤不已。

    妈的，当着老子的面就敢调戏老子的女人，是个男人都不能忍。

    我三两步走上前，挡在了杨倩雯的前面。

    那几个人愣了一下，随即看向了我。

    “小子，你是谁，没事快给我滚，别在这里碍事！”

    我冷眼看着他们，怒道：“这是我的女人，趁我还没发怒，不想死的话就立即滚蛋！”

    闻言，他们上下打量了我一眼。

    “哼，小子你知道我们是什么身份吗，我们可是白大人手下的人，白大人现在看上你的女人了，劝你不要不识好歹，主动把这个女人献上来，说不定白大人会给你一些好处。”

    他们神色倨傲，盛气凌人的说道。

    我眉头皱了起来，眼中怒火燃烧。

    “你们真是找死！”

    我握着拳头，一拳砸了上去。

    最前面的那人面门瞬间被砸瘪了，鼻梁被砸断，整张脸都塌陷了下去。

    他捂着脸，惨叫一声。

    一张嘴，几颗牙齿混着血液掉在地上。

    “啊，凑小子泥敢打窝，泥玩蛋乐……”

    他指着我的鼻子，说起话来还漏风。

    旁边的几人见我敢动手，直接上前将我围了起来。

    我冷笑一声，身影一闪，几掌就拍了出去。

    不过一个呼吸的时间，几人都被我打趴下了。

    他们口中发出哀嚎的声音，狼狈不已。

    杨倩雯走到我的身边，拍了拍自己的胸口。

    “真是吓死我了，幸好你及时过来了，不然这些人肯定会占我便宜的。”

    我搂着她的小腰，笑着说道：“有我在怕什么，谁敢占你便宜我就对他不客气！”

    杨倩雯闻言，感动的在我脸上亲了一口。

    我坏笑着捏了一把她的腰。

    “我及时出现英雄救美，一个香吻就完了？”

    我意有所指。

    杨倩雯立即就明白了。

    她脸一红，不好意思的小声道：“讨厌，晚上回去了再好好感谢你。”

    我哈哈一笑，开始期待晚上杨倩雯的‘感谢’。

    我们两人正在甜蜜调情，旁边却停了一辆马车。

    紧接着，一个穿着青色袍子的男人就从上面走了下来。

    他的穿着很奢华，打扮的有模有样，只是眼中时不时流露出来的猥琐气质令人生厌。

    我本没有把他当回事，可是他却径直的走到了我和杨倩雯的面前。

    看到杨倩雯的时候，他眼中出现惊艳，色眯眯的一直盯着他，口水都要流下来了。

    我把杨倩雯护在身后，狠狠的瞪了这人一眼。

    他身上透着一股坏蛋的气质，黑眼圈很重，眼中暴露出来的猥琐让人恶心，我还一眼就看出了这个男人肾虚。

    指不定祸害了多少女人。

    “你看什么？”我没好气的问道。

    他依依不舍的把目光从杨倩雯身上移开，轻蔑的扫了我一眼。

    “就是你打伤了我的手下？”

    我顿时明白了，原来他就是那几个人口中的白大人。

    看上了我的女人，还敢指使手下当街明抢，这也太嚣张了。

    “原来那几个废物是你手下的人？是，是我我打伤了他们，你有什么意见吗？”我挑衅的问道。

    白大人怒视着我，气急败坏道：“大胆，你打伤了本大人的手下，还敢对本大人不敬，来人，把这个刁民压起来！”

    他说完后又色眯眯的看向杨倩雯：“这个女人跟他是一伙的，也一并带走吧，就交给本大人亲自处理好了。”

    他打量杨倩雯时眼中流露出来的猥亵让我震怒。

    我眼神危险的眯起。

    “我看谁敢动，地上这些人就是他的下场！”

    此话一出，白大人带来的那些人果然犹豫了。

    白大人见状，气急的吼道：“你们也想造反吗？还不快把这两个人给我抓起来，否则我饶不了你们！”

    那些手下闻言，赶紧拿着武器冲了上来。

    我轻蔑一笑，一掌挥出，冲过来的几个人都飞了出去。

    随即一道带着火焰的灵力从我手中疾射出去，点燃了他们的衣服。

    一群人躺在地上顿时打起了滚，惨叫连连。

    “哎哟，火！烫死我了。”

    “这火都把我衣服点燃了，快帮我，我要被烧死了。”

    他们一边惊恐的尖叫，一边在地上滚着，试图扑灭身上的火。

    可这是兽火，哪有这么容易扑灭的。

    几人身上着火，开始到处乱窜，疯狂寻找水源。

    周围站了不少人看起了热闹。

    旁边一个老汉挑着两个水桶走过来。

    一人快速的冲了过去，抢过水桶就倒在了自己的身上。

    一股恶臭从他身上飘来，众人看去，发现他倒在身上的根本不是水，而是粪便和尿液。

    “噫，臭死了。”

    周围的人纷纷捂住了鼻子，嫌弃的后退了几步。

    杨倩雯噗嗤一声笑了出来，像看傻子一样看着那人。

    他们身上的火一直没有熄灭，急的把衣服全部都脱了下来，在大街上裸奔。

    一场闹剧就这样在街头上演。

    而我仅仅只用了一招，就把白大人的人都解决了，还让他们闹出这样的笑话。

    白大人看到这一幕，脸色一阵青一阵白，难看至极。

    他气的浑身颤抖，指着我的鼻子，怒骂：“你这个刁民，居然敢这么戏弄本大人，你完蛋了，本大人绝对不会放过你！”

    “来人，快来人，给我狠狠的收拾这个臭小子。”

    可是，任由他喊了半天，也没有一个人敢冲上来。

    我嘲讽的看他。

    “别喊了，你的这些手下根本不是我的对手，你要是不想跟他们一样的话，现在就跪下给我和我的女人道歉！”

    白大人气的脸红脖子粗。

    “你知道我是什么人吗，你敢对我无理，我会让你的下场无比凄惨。”

    他上窜下跳的，像一只猴一样。

    周围看热闹的人越来越多。

    跟我一起出来的女人们也都被这动静吸引过来了。

