
　　林羽已经探测过了，这周围并没有人，而且这吴家老祖已经被他给灭杀了，怎么吴疯子还请老祖，难道说是请死去的老祖吗？

　　就在林羽防备的时候吴疯子一下子就跳了起来，然后头也不回的就逃走了，留下了一大堆懵逼的手下，还有在风中凌乱的林羽。

　　什么情况？刚才不是还要请老祖的吗？怎么一转眼就自己逃跑了，甚至连自己的手下都顾不上了。

　　“跑啊！大家分开跑，老地方集合！”

　　吴疯子突然来了一句，一下子就将林羽给弄懵逼了，完全不知道这是什么情况。

　　不过吴疯子的那些手下可是一点儿都不耽误，听到吴疯子的话以后立马就跑掉了，根本就没有停留的意思。

　　本来林羽是想要将吴疯子杀掉的，谁知道这个家伙竟然会这样玩，这样以来他想要杀掉吴疯子就不可能了，至于那些普通的吴家弟子，林羽更是不屑于击杀他们。

　　有击杀这些家伙的时间，林羽还不如好好的想象办法离开这个什么狗屁翠兰星呢，只要他离开了这翠兰星，就肯定能够想办法去中域，哪怕是不能够去中域，总是能够去寻找紫千雪不是。

　　现在他除了浓厚傻乎乎的在这里走着，那是一点儿办法都没有，甚至说连紫千雪在不在这里都不知道。

　　“算了，算他们命大吧，我还是赶紧将这个什么狗屁的翠兰星转一遍，看看千雪有没有在这里，如果不在这里的话，就赶紧离开这里。”

　　林羽想了一下，觉得没有必要在这里和这些家伙计较，他又不是没有一点儿事情，有这个时间还不如赶紧去寻找紫千雪呢？现在紫千雪生死未卜的，他又那里有心情管这些东西。

　　至于说吴家堵他这一回事儿，这吴家老祖不是已经躺在这里了，一个家族的最高战斗力都已经消失了，这个家族又还能够存在多久呢？除非是吴家之前就已经将翠兰星的强者都斩杀了，现在连一个高手恶毒没有。

　　不过这明显是不可能的，林羽又不傻，怎么可能会觉得这翠兰星上面会一个隐藏强者都没有。

　　那些隐藏的强者实力可能没有吴家老祖强大，但是也绝对不可能会弱小到那里去，所以林羽现在需要寻找一个能够知道该怎么离开这里的人。

　　当然了，林羽也可以横渡星空，不过以林羽的实力想要横渡星空那是绝对不可能的，毕竟星空之中可是有很多危险的，以林羽的小身板过去，那绝对是连活的可能都没有。

　　所以林羽必须得寻找一个安全的方法离开这里，比如说虫洞，或者是能够找到传送阵，这样他就可以安全的离开这里了。

　　“启禀老祖，那个小畜生应该是从中域来的，他的手中很有可能会拥有强大的功法，我们如果能够……”

　　吴疯子跪在了一位看上去马上就要入土的老人面前，将头低的快要碰到了地面。

　　“你说的可是真的，你应该知道的，如果你敢骗我，那后果可不是你能够承受的。”

　　那个老人连眼睛都没有睁开，或者说他的眼睛根本就睁不开，因为他的眼睛几乎已经粘在了一起，根本就弄不开。

　　“老祖，弟子说的句句属实，那个小子应该就是神界中域来的，而且吴天明老祖也说了他是中域来的，只不过那个小子的实力非常强大，吴天明老祖都已经死在了他的手中，所以我们……”

　　吴疯子说的时候非常为难，不过说来奇怪，这个老人的眼睛都已经粘在了一起，但是吴疯子却一点儿都不敢不敬，这让人不得不说奇怪了。

　　“如果你说得是真的，我就让你成为吴家的家主，不忽悠碎天斩你敢骗我，我就绝对会直接灭杀了你，你应该知道我奥秘拉去不说假话的只要你敢骗我，绝对会让你死无葬身之地。”

　　老人对于吴家老祖的死没有一点儿感觉，就好像死的不是吴家之人一般。

　　他对于林羽的身份反而有很大的兴趣，甚至想要现在就去寻找林羽，当然了，他这可不是为了帮吴家老祖报仇，而是想要得到林羽手中的功法，这样他的实力就能够再进一步了。

　　至于说实力的问题，他相信自己的实力应该能够对得了林羽，而且林羽既然是和吴家老祖对战的。23sK.com

　　吴家老祖都已经死了，林羽也不可能会一点儿屁事儿都没有，所以老人就以为林羽已经重伤了。

　　不过这家伙也不想想，入虎穴林羽真的重伤了，这个便宜又怎么可能会落到他的头上呢？以吴疯子的狡猾程度。

　　假如林羽真的重伤了。他肯定会想尽一切办法来将林羽给灭了，然后从林羽的身上得到他的功法，至于说回来打报告，开玩笑，这种情况永远都不可能会有的。

　　而且吴疯子也没有说吴家老祖是被林羽给一招灭杀的，他害怕这个老家伙会不出手，所以就没有多说这一段，希望老人可以出手对付林羽。

　　假如林羽死了，他可以成为吴家的族长，这样以来吴家肯定就是他说的算了。

　　而如果这个老人死了，那事情就更加简单了。只要他将吴家的其他人都给控制住，难道还会害怕不能够控制得住吴家吗？

　　“下去吧，记住了，这件事情不要告诉任何一个人，你应该清楚，这件事如果其他人知道的话，我想我活不了，你恐怕也活不了。”

　　老人说完以后就不再动了，就好像对吴疯子下了逐客令一般，吴疯子本来还想要套老人一些东西呢，不过看到老人这个样子，他立马就知道自己该走了。

　　至于说一滴老人会不会对付林羽，吴疯子相信这个老家伙一定会动手的，不然这个家伙就没有几天好活了，与其在这里等死，还不如拼一把呢，说不定还有活下来的可能。

　　“呼……这下子我就不相信吴家还有人能够阻止我，不过我也不能够得瑟，万一被人发现了，那我就不好过了。”

　　吴疯子得瑟了一下，然后就恢复了平静，好像没有事儿一般的离开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第五百九十三章 吴疯子逃跑了免费阅读。https://xs.23sk.com 