    在多古兰德面临兽疫危机的时候，远东皇朝很好地诠释了什么叫“隔岸观火”。

    多古兰德所需要的血精草，在远东皇朝属于珍贵的天材地宝，但这里的“珍贵”只是相对一般商品而言。

    远东皇朝境内有许多地域适合耕种血精草，历年来不管产量还是库存都非常充足，可就在多古兰德急需血精草的时候，朝廷却以调查阿宝死因为由，单方面中断了两国间的商路贸易。

    这其中的狡诈不言而喻，无非就是趁人之危，想看到多古兰德乱起来，到时候不管是以超高价格与王国谈判恢复供应，还是做一些更激进的事，主动权都来到了朝廷这边。

    当然，这种趁人之危的阴谋，已经随着丹雨城贪墨大案告破而落定。

    两国之间的关系也是如此，之前可以为了利益坑来坑去，事情过去以后又可以为了利益假装无事发生。

    中断贸易只能是一种短期战略，如果长期如此，不管是对于多古兰德还是远东皇朝，都是一场沉重的经济打击，只能迎来双输。

    所以，多古兰德的兽疫危机一解除，远东皇朝就不动声色恢复了贸易路线，多古兰德方面自然也心照不宣，双方都没有捅破那层窗户纸。

    至于阿宝，他是朝廷的「三爪金龙」没错，但庙堂之上的高位者又何止他一人？阿宝商队以他的名字命名，只因为他是台前老板，方便管理和称呼。

    阿宝死了，不代表阿宝商队就散了，这是朝廷的商队，幕后老板是当今圣上，只要朝廷不倒，阿宝商队就不可能倒。

    死了一个阿宝，无非是换一个台前老板而已。

    在朝廷昭告天下的文书中，“阿宝商队”正式易名为“远东商队”，台前老板，即总负责人，也已经由天子本人亲自指定。

    这个人被公众知晓时，引起了不小的惊呼声，而他在就任之日就从皇朝本土动身，穿越大漠来到多古兰德境内，一路直达薄暮城。

    薄暮城门口，告死军团将士包括奇诺本人都已经换上了精美的军礼服，按照地位顺序依次排列，城墙上张灯结彩，礼乐队奏鸣相待，可以说是极高规格的迎接礼仪。

    众人所迎接的客人，此时也已经抵达城门口。

    和阿宝进城时铺张狂放的姿态不同，此行来者非常低调，既没有铁甲如云的侍卫，也没有成群结队的美女，更没有延绵成长龙的商队，只有一辆很朴素的马车。

    然而，帘幕掀开、人影走出的一刻，告死军团将士们不禁倒吸凉气。

    率先走下来的人有两个，其体型外貌可以说是走了两个极端。

    其中一人是个身材大到夸张的巨汉，身高直逼2米5，魁梧的体型是真正意义上的虎背熊腰，那身特制的「三爪金龙袍」几乎兜不住他的身材，好多地方都撑得紧紧崩住，两条粗壮的胳膊透衣显形，轮廓乍现，虽然长满浑圆的肥膘，却依稀可见膨胀的青筋和肌肉线条，如怒兽般极其骇人。

    另一个人完全相反，是一个身材娇小的女孩，体型甚至不是“娇小”，完全可以用“玲珑”来形容，目测身高连1米4都不到，告死军团最矮的妮蔻都比她高了大半个头，那张粉雕玉琢的小脸充满冷意，轻蔑地扫视着在场众人，她身上竟然也穿了一件「三爪金龙袍」。

    两名三爪金龙...

    这种级别的人物，一次出现两个已经很不寻常了，更令人惊讶的是他们的身份。

    远东皇朝的「龙爪体系」与多古兰德的「序列体系」不同，龙爪数量只象征地位，不象征实力。

    「三爪金龙」有可能是手无缚鸡之力的文臣，也有可能是驰骋沙场的武将。

    像阿宝那种三爪金龙就属于文臣，他负责商队的对外贸易，虽说也练过一点内功，但不过是被高手随便吊打的花架子罢了。

    而现在这两名三爪金龙，从他们携带的武器便可得知，是毫无疑问的武将，

    那个巨汉身后背着两柄玄铁巨锤，锤身有米缸那么大，而从其晃动间碰撞的闷响来听，竟是实心材质，单柄重量怕是不下十吨，极其骇人。

    就是这么两柄可怖的重锤，壮汉背着仿若无物，行动自动，其肉体力量可见一斑。

    而那个小女孩，正如双方体型外貌上的差异，武器风格亦是如此，她手持一把精致秀气的花伞，伞面呈现着干净剔透的纯白色，宛若褪去了尘世的浮华和娇腻，伞的末端还系着一叠黄色的符咒，随着风微微晃动，那赫然是「阴阳师」的象征！

    一名力大无穷的巨汉，一位操纵符咒的阴阳师，都是武将出身的「三爪金龙」，实力相当于多古兰德的「第5序列」，每个人都能以一敌千！

    就在众人惊愕时，最后那个从马车上走下来的人影，让所有人陷入了难言的震撼。

    这是一个玉树临风的少年，手中拿着儒雅的折扇，脸上的微笑充满亲和力，看上去就像学院里随处可见的书生，但他身上竟然穿着...

    四爪金龙袍！

    放眼整个远东皇朝，所有文臣武将加起来，「四爪金龙」级别的人物也就寥寥十几人！这些人无不是天子座下的权臣红人，随便拎一个出来都是权倾朝野，有翻手为云覆手为雨的权力！

    不过，和那身四爪金龙袍不太匹配的是，这个少年并无高位者的冷傲，举手投足间充满儒雅，他下马车后主动来到城门口，很有礼貌地对在此等候的奇诺作了个揖：“奇诺执政官，久仰大名，今日有幸相见，实在是我的荣幸。”

    “幸会，我也很荣幸。”奇诺微笑说，“说实话，叶凌辰公子突然到访薄暮城，让我非常意外。”

    少年煞有其事地对天空作揖，笑着说：“皇爷爷的旨意，我岂敢不从？”

    此话一出，少年的身份就已经明了了。

    “叶”是远东皇朝的国姓，唯有皇族可用此姓氏。

    少年称呼远东皇帝为“皇爷爷”，说明这是一位皇孙。

    而现今众皇孙之中名为“凌辰”的人，只有当朝太子的嫡长子。

    也就是说，这个叫叶凌辰的少年，是当朝「皇太孙」，也就是名义上的下下任远东皇帝！

