    阿历克塞和1号秘密监狱的战士们此时才刚到场。

    在来的一路上，坐在车里，他仔细想了应该怎么跟上级解释这件事，如果解释不通，又怎么开溜，去第三固定探索地找米拉小姐……

    作为一个年轻而极有前途的军官，阿历克塞总是有勇气去做像刚才那样重大而危险的决定，但是这并不代表他是一个坦荡的，愿意诚实承担一切行为后果和责任的人。

    就像在感情方面，他这些年对米拉小姐口口声声的深情爱慕，一直也没有影响他到处拈花惹草。

    结果，阿历克塞还没想好办法呢，车子就被逆向奔逃的战士们阻住了。

    “杀了红肩吗？两具都杀了！”“结果又来了戴呃！！！”“然后伊万上将回来了？！”

    扯住一名战士简单询问后，阿历克塞钻出车窗，翻身站上车顶远望。

    目光所及，战场的下方，整一座冬宫都在熊熊燃烧。

    而广场的上空，伊万上将标志性的熔岩爆发，红色的火光，此时已经变成了明亮的黄白色。

    黄白色，是更极限的燃烧吗？

    如果说熊占里每个人都知道，红色熔岩状态是伊万上将的特性极限暴发，阿历克塞不知道眼前是什么。

    “轰！”远空，又一记凌空的正面对轰，伊万双手的斩击，被戴呃横起柱剑架住，但是这一次，双方都没有被震退。

    戴呃周身源能鼓荡，虚空后踏半步，然后纹丝不动。

    而伊万上将，呈现在阿历克塞的视线中的状态，像是有人用一把巨大的扇子，去扇一堆熊熊的烈火，“呼”的火光压缩一下，立即“嘭”，又涨起来，涨得比刚才更大，更烈。

    在火光黯淡的一瞬间，他的身形显露了一下。

    第十代装置……这也许能解释他今天为什么会到来。大概分裂战争后这段时间，军团内部一直都有当年的亲信部下，私下和他保持着联系。

    接着，“砰！”

    在刀剑互抵的一瞬间，伊万上将并没有停止攻势，而是继续向前，侧身、屈肘，整个人撞向戴呃胸口。

    因为身形的差距，画面中，他如一个瘦弱少年扑向恶龙。

    伊万屈起的肘尖撞在戴呃胸前的护甲上。

    “咔，咔咔……”明黄色熔岩渗透，铁甲逐渐破裂的声音传来。

    是肘部！

    破甲了！

    “熬啊”，戴呃躬身，蹬腿向后，自胸部以下向后闪避，但是胸口以上部分没退。

    身体在空中近乎横平，它一样屈肘，然后向下，“砰！”

    如柱的铁臂，重重砸在伊万的左肩上。

    一大一小的两个身影，挟带火焰，如电光砸下来，一起砸进广场地面，“轰”。

    四周的熊熊烈焰将双方身形一并吞没……

    无声，阿历克塞站在车顶，抬手敬了一个军礼。

    这是他人生第一次看到有人在源能战斗中依靠身体，而不是死铁武器，做出这样猛烈和有效的攻击。

    如果说戴呃是因为有死铁护甲的关系，本就可以传导能量，那么……伊万上将呢？

    还是说在完全燃烧状态下的他，此时即是一把人形兵器？！

    “……”阿历克塞决定不溜了，不管今天事后他是不是会被追究，是否委屈，甚至是否会蹲监狱……他都决定留在熊占里。

    留在伊万上将用一生守护和照耀的这片土地上。

    以阿历克塞现在顶级巅峰的实力，他完全没办法去参与这样的一场战斗，但是至少他能看懂一点：

    其实，伊万上将和戴呃的差距依然巨大，眼前看似暂时平衡的局面，是因为……他准备去死，而戴呃没有。

    “吱—嘙嘙嘙。”通话器嘈杂的响了一下。

    “欧罗巴，克里斯汀上将来援！欧罗巴，克里斯汀上将来援……”拒绝者方面通讯员激动的声音，不断重复着。

    然后，“我们回去。”安东和斯捷潘异口同声，毅然说。

    继而源能鼓荡的呼啸声从通讯器里传来。

    “对，回来，都来，别担心，有伊万大叔和克里斯汀阿姨在，我们能做到的。让我们一起去弄死它，这样以后我们就会比那个青少校更加有名。”

    这是一个对于熊占里战士们而言，有些陌生的声音，他的名字，叫做佩格芒特。

    “对了，我也很强，我叫……”他继续令人烦躁地说着。

    直到旁边一个威严的成熟女人的声音说：“闭嘴，混账！”

    然后，砰，拳头砸在额头上的响声传来。

    这一刻。

    熊占里方面军全部四名超级武力回身，狂奔向他们刚刚奉命离开的冬宫广场。

    而圣彼得堡郊区的低空，一艘蔚蓝剑鱼级源能飞行器，正冒着巨大的风险，不顾一切全速而来。

    在这艘飞船的船舱里，坐着克里斯汀，佩格芒特，以及另外三名战力强悍的欧罗巴超级战力。

    “欸，我说，你的眼眶怎么好像红了，克里斯汀阿姨？”

    佩格芒特偏头，困惑两秒，接着像是突然间恍然大悟，说：

    “哦，我明白了，难怪我说你为什么一直不接受我们波臣大叔呢，原来你喜欢的人是伊万上将……”

    “说起来，伊万上将应该比你大十几岁有的吧？也许二十岁？所以，是新兵少女暗恋英雄大叔的故事吗？那后来为什么……”

    “砰！”克里斯汀转身，又是重重的一拳，砸在佩格芒特额头上，将他砸懵过去。

    要不是现在的情势这样，克里斯汀可能会拔刀砍他，或直接把人从飞船上扔出去……

    反正这个混账，因为某种奇怪而未知的特性，好像真的是死不了的。

    只要还有一口气在，他就会在那胡说八道地作死，而只要还能开口作死，他就死不掉，再重的伤都能活过来。

    “快到了，二十秒后，飞船横向离开，你将我们弹射出去就好。”目光盯着观察镜，克里斯汀对飞船驾驶员说。

    前方，熊占里友军血战后的战场，开始呈现在视线里。

    飞船驾驶员目光震撼而哀伤，犹豫了一下，说：“其实我可以直接……”

    “不，不用。也没有用。”克里斯汀没抬头，冷漠把他的话打断了。

    “…是。”驾驶员只得回应。

    因为漫天大尖飞船的关系，他和他的飞船今天很可能离不开。在今天这样的局面下，他能顺利驾驶飞船能来到这里，就已经很幸运了，他本想干脆去完成最后的撞击。

    同一时间，在阿历克塞的视线里，伊万上将和戴呃的身形再一次出现在空中。

    “当！”不知第几次对轰，终于伊万上将手中的战刀，脱手飞走了。

    戴呃横扫的柱剑下沉至身体左侧，接身体侧翻，左臂单手极限距离，向伊万胸口刺来。

    避无可避，“呼！”

    熔岩烈焰暴涨，伊万上将选择迎前。

    同时他挥臂，以手臂，斩向戴呃持剑的手臂……

    这一幕不止落在阿历克塞的视线里。

    它也落在正狂奔而回，安东四人的视线里。

    落在两万多停步回望的熊占里战士视线里。

    落在正横向移动的剑鱼飞船，驾驶员和克里斯汀等人的视线里。

    “轰！”

    天空中巨大的能量和火光炸开，瞬间遮蔽了一切视线。

    然后，也许三秒，

    “啪！”一条巨大的铁臂，连同它手上握着的巨大蓝光柱剑一起，从空中掉落下来，重重一声，砸在广场地面上。

    戴呃的手臂，那是戴呃的手臂。

    伊万上将用手，把它斩下来了。

    火焰中传来一声长而凄厉的哀嚎。

    第五秒，

    戴呃脱离火焰，狼狈出现在高处，飞船的附近，站在空中……它失去了一条手臂和柱剑。

    第六秒，

    战场中心的火焰收束，伊万上将的身形显露出来。

    他往下落，落在地面上，站住了。

    在他火红色，全部岩浆化的身体上，胸腹之间，有一个被柱剑刺穿的洞。

    没有血，就好像只是有人在火墙上扎出了一个洞，四周的岩浆依然如旧。

    突然安静的战场。

    戴呃低头看着伊万，看了一会儿，又看弹射落地后冲来的克里斯汀和佩格芒特等人，它好像认出克里斯汀和佩格芒特了。

    “有些可惜，不过，我终于明白了。”似乎对于重伤并不十分在意，戴呃说完这句话，转身，直接回到了飞船里。

    异形飞船启动，笔直远去，很快消失在天际。

    正如蔚蓝之前讨论击杀计划时所担心的那样，因为它的狡猾性格和实力，还有飞船的差距，人类巅峰武力就算拼死重伤了它，依然很难留住和完成击杀。

    戴呃跑了，同时，天空中一直蓄势，蠢蠢欲动的大尖飞船群，也彻底安静下来。

    在这一刻，没有人知道这是否算是一场胜利。

    也没人知道伊万上将现在所处的状态。

    他依然站在那里，依然如同火焰和岩浆。

    远远近近，几万人无声看着他，看着他身上那个洞。

    熔岩状态下的伊万上将，看起来意外的平静、平和。

    一些人试着向他走过去，包括克里斯汀。

    “哧。”脚下轻响，伊万上将转身了，他凝神看了看克里斯汀，也许思索了一下，接着说：“你是，地中海来的那个小女孩……”

    “……是。”克里斯汀点头一刹，眼泪下来。

    在很多很多年前，曾有一个来自地中海的天才小女孩，独自来到熊占里，请求过熊占里军团长的指导。

    然后并没有被传闻的故事发生。

    “你能不能，送我去一个地方？”

    伊万上将平静问。

    PS：新年快乐，2020了，愿大家身体健康，工作顺利，平安快乐。也希望2020的自己，有一个好身体，好状态，可以把生活过好，把书写好。

    明天，1.1，我打算彻底忘掉《穹上》，完全放松一天，所以跟大家请个假，回来后会试着恢复双更。