    “沐心沐心，又画下什么啦，让我看看，让我看看。”

    澹台芊月蹦跳着过来，俯下身子看向苏晓手中的画：“这是楚凌薇？画她做什么？”

    “还有呢。”苏晓把北冥芷瑶的画抽出来：“画的很厉害吧？”

    澹台芊月拿起画纸：“不只是人物，动作神态都画的惟妙惟肖，比相机照下来的还要好。沐心你也太厉害了。”

    “嘻嘻～”被夸奖的宫沐心脸上露出开心的笑容：“等下午澹台姐姐你参赛的时候，我也把你画下来。”

    “那我可得好好想想摆什么动作了。”澹台芊月坐到苏晓的身旁，把画递到他的手中：“狗狗学弟，我好困呀。”

    苏晓翻了一个白眼：“晚上不睡，早上早起，能不困？”

    “还不赖你？”澹台芊月哼了一声：“那么能折腾人家····”

    “怎么折腾的？”宫沐心呼吸突然间急促起来，金色的眸子充满眸中“渴望”的看着他们：“怎么折腾？怎么折腾？怎么折腾的？”

    “是不是先这样，然后那样，最后再那样····”宫沐心的声音戛然而止，红着脸不好意思的低下头，一下子又不受控制的激动起来了。

    澹台芊月呆呆的看着宫沐心，宫沐心的表情有点似曾相识啊。

    噢～想起来了，当初在会长办公室的时候，抱着狗狗学弟的本体画的时候，也露出过类似的神情。

    “沐心，你····”

    “啊啊啊，没有！我什么都没有说！”宫沐心捂住耳朵，像只鸵鸟似的。

    苏晓笑了笑，对着澹台芊月说道：“告诉你一个秘密，司空学姐没收的那些不正经的漫画中，其中就有她的杰作哦。”

    “是，是这样吗？”澹台芊月起身坐到宫沐心的身旁：“不要害羞啦，没想到你这么厉害，还会画那种画。”

    宫沐心看了澹台芊月一眼，澹台芊月微微一笑，摸了摸她的头：“我真的觉得你很厉害哦。”

    “那、那····”脸庞红润的宫沐心大脑有些短路：“我、我能给你也画吗？”

    澹台芊月一呆，试探性的问道：“那种画？”

    宫沐心红着脸看着她，澹台芊月嘴角一抽，她还从没想过画那种画，太羞耻了吧？

    苏晓伸出手，放在澹台芊月放在宫沐心头上的手背上：“你还真想实地取材啊？”

    其实吧，大魔王也是有这样的想法，不过这个想法得徐徐图之。

    他现在也有点接受不了，想象一下和澹台芊月在床上，宫沐心坐在一旁边看边画，怪不自在的。

    “我、我随便说说的。”宫沐心智商回来一些，连忙给自己辩解：“我是开玩笑的。”

    她双手紧紧搂着画板，用力挤压出来的伟岸弧度煞是惊人。

    苏晓忍不住看了一眼，再看一眼，最后一眼····

    “你现在又用不到，等你准备新作的时候再说吧。”苏晓笑着说道，那个时候，自己的乐园计划大概也完美完成了。

    “噢。”

    澹台芊月看了眼低着头的宫沐心，然后看向苏晓，狗狗学弟的表情····有点奇怪啊。

    他不会真想让宫沐心画下来吧？

    她重新坐回苏晓的旁边，低声问道：“狗狗学弟，你不会真的想····嗯？”

    “瞎说什么····”苏晓白了她一眼，“大实话”三个字在心中讲了出来。

    “就是说么，也太羞耻了。”澹台芊月稍稍松了一口气，她没想到的是，以后不只两个人的画，还有三人行、五人行····

    南宫翌和澹台玉书看着观众席上的三人，沉默着一言不发。

    他们的对话内容自然是没有听到的，但是神情尽收眼底。

    这什么狗日的相处方式？

    “我说····他们没确定关系吧？”澹台玉书幽幽问道。

    “大概是还没有的吧。”南宫翌有些不确定的开口，表情也有点小纠结，大魔王真想都要，自己该怎么办？

    澹台玉书嘴角一抽：“他还是渣男啊，就算是芊月和沐心追他，但是他也不拒绝，妥妥的渣男！”

    “幸好还没确定情侣关系，不然我血压都要飙起来了。”

    澹台老父亲怎么都不会想到，虽然他闺女和苏晓没有确定情侣关系，但是他们之间的关系已经到了更深层次的交流当中了。

    “别冲动，我还是那句话，相信她们能处理好自己的事情。”

    澹台玉书冷哼一声：“下午一起吃个饭，把她们俩也叫上。”

    “啊？”

    “放心，我有分寸。”

    ······

    上午的幻境闪避在十二点的时候准时结束，国立破军魔法学院依旧是以极大的分差排在A组第一的位置。

    不仅如此，相比其它三个组，国立破军魔法学院现在的积分也是第一，和第二名的国立紫薇魔法学院有着数百的分差。

    “大哥，你真的太强了。”常青山一脸膜拜的看着苏晓：“用了你调试的魔法武装，完全碾压他们，感觉太爽了！”

    皮肤黝黑、身材魁梧的常青山双眼小星星的模样还真是难以承受。

    苏晓后退了几步：“赶紧去吃饭吧，不然一会没座了。”

    “说的有道理，大哥你有学姐准备午餐，我可没有····干饭去喽！”

    “这蠢货！”付楷轩无语的看着跑走的常青山：“那么大餐厅，座位哪有不够的道理····”

    赵子豪哈哈一笑：“让他占据一个靠窗的好座位嘛。”

    “晓哥，我们先走了。”

    “嗯。”

    苏晓给萧若璃发了一条短信，接着走向了澹台芊月，北冥芷瑶已经和夏星苑先一起去餐厅了。

    “为什么要和她一起吃饭嘛。”澹台芊月一脸不高兴的对着苏晓说道，她可没忘记夏星苑坑她的事情。

    要不是因为苏晓和她说了先不要动她，她早就对夏星苑展开报复了。

    “我也记着呢。”苏晓宽慰道：“芷瑶也知道她是个什么人。”

    “噢。”澹台芊月看周围没啥人了，便偷偷把手塞进苏晓的兜中：“自从那晚之后，我就没和她说过一句话了。”

    “不说她了。”苏晓也把手伸入兜中，握住她的手：“今年你第一次参加百校战，下午的比赛准备好了吗？”

    “嘻，我就算没准备好，狗狗学弟你还会不帮人家吗？”澹台芊月撒娇的拱了拱苏晓：“我说的对不对呀？”

    “对对对。”苏晓笑着：“正好想到了一个魔法，分分钟让你拿第一。”

    “嗯哼～”

    ······

    餐厅顶层的人并不多，一是因为窗口少，二是因为下面的就够吃了，很少有学生想费力的来五楼就餐。

    萧若璃坐在靠窗的餐桌后，安静的将准备好的午餐从保温盒中拿出了摆放好。

    “若璃，中午准备了不少嘛。”北冥芷瑶走过来坐下，笑吟吟的看着乖巧的萧若璃。

    “早上吃好，中午吃饱，晚上吃少。”萧若璃轻声说道。

    “也是你妈妈教你的？”

    “嗯。”萧若璃点点头，看着她：“北冥姐姐和夏学姐约好了？”

    “对。”北冥芷瑶指了指打饭的夏星苑：“不过我不打算和她一起吃，等陪她聊完过来找你们。”

    “那先吃一点水果吧？”萧若璃将切好的水果拼盘往前推了推：“垫垫肚子。”

    “谢谢。”北冥芷瑶用牙签插起一块苹果：“明天你参加的水上摘星，已经了解规则了吧？”

    萧若璃轻轻“嗯”了一声：“我有看规则说明的。”

    “不懂的地方问我，或者明天上场我也可以再教你。”

    “嗯····”萧若璃刚一点头，琉璃般纯净的双眸突然间亮了起来，站起来有些害羞的抬了抬手，示意位置在这边。

    看着稍微有些放不开的萧若璃，北冥芷瑶不由莞尔，小若璃真够可爱的。

    “学姐你也在这呀？”北冥芷瑶感觉到学弟的手搭在了自己的肩膀上。

    小小的举动让她心生欢喜，不管学弟内心是怎么想到，她就是觉得学弟最重视的就是自己。

    “和若璃聊聊天，我准备过去呀。”北冥芷瑶站起来，她不会让夏星苑坐过来的，只会让气氛难堪。

    “芷瑶姐，快去快回呀，三分钟聊完最好，不然吃的都进了狗狗学弟的肚子了。”澹台芊月“威胁”道。

    北冥芷瑶捏了一把她的脸颊：“臭妹妹，想上天？”

    澹台芊月嘻嘻一笑：“怎么会？我会替你看着他的肚子的，他吃不饱可以，芷瑶姐你可不能饿着。”

    “你说对吧，学弟？”

    苏晓笑了笑，乐园计划只要能成，一年不吃饭都没问题。

    “好了，我先过去了，一会儿聊。”

    松开澹台芊月的脸蛋，北冥芷瑶朝着另一个方向走去，餐厅内的柱子正好可以隔开视线。

    “你又在减肥吗？”

    坐在夏星苑的对面，看着她的午餐，北冥芷瑶随意问道。

    “嗯，最近长胖了一点呢。”夏星苑笑了笑，尽量让自己的语气放松：“以前你和芊月一见面就是针锋相对的，现在关系也变得挺好呀。”

    “嘛，芊月不傲了的话，还是挺可爱的个臭妹妹。”北冥芷瑶笑了笑。

    “你做了什么让她服软的？”夏星苑好奇的问道：“当初她刚入学的时候，就说要霸占了你学生会长的位置呢，那么傲的一个人，现在在你面前就像只小猫一样温顺。”

    “可能是终于发现我的人格魅力了吧，哈哈。”北冥芷瑶笑吟吟地说道：“开玩笑，开玩笑，这你得问她，问问她是怎么在我面前从母老虎变成小猫咪的？”

    “有机会吧。”夏星苑夹起一颗小柿子：“吃点吗？”

    “现在不饿。”北冥芷瑶摇了摇头，将发丝捋到耳后，看着她：“这段时间，你的心情一直不大好呢，因为你姑姑去世的原因？”

    “其中之一的原因吧。”夏星苑轻叹一声：“姑姑她待我挺好的。”

    顿了顿，她补充道：“我说服不了我父母他们。”

    北冥芷瑶知道她指的是什么，夏家曾经也是依附于北冥世家的魔法世家之一，不然她和她也成不了闺蜜。

    “无所谓。”她淡淡的说道：“我家现在这个样子，另谋出路是是人之常情。”

    夏星苑看着北冥芷瑶，眼帘微垂，其实不是她说服不了她父母，反而是她一直在劝脱离北冥世家。

    因为姬家给她的承诺。

    说到底，是她羡慕嫉妒北冥芷瑶的风光无限，当这种不好的想法从心底生出来之后，便像是毒药一样，深入骨髓。

    她想风光，然后再向落魄的她炫耀自己的风光。

    自己大概就是网上讲的坏闺蜜吧，见不得闺蜜的好，想要破坏她的幸福。

    虽然北冥芷瑶不曾亏待过自己，夏家的身份背景，终究让她没办法和她平等的对话。

    是从什么时候开始的呢？

    大概就是从父母灌输和她相处时要处处让着她、听她的话开始的吧。

    父母的话让她心中产生了自卑的情绪，就像是某些平常人家的父母从小教育孩子“家里穷，不要乱花钱”、“你不知道家里穷吗”“买那些没用的东西干嘛”这些话一样。

    他们以为能让自己的孩子懂事起来，但实际上呢？

    自卑只会伴随着孩子的一生。

    夏星苑再次吃进去蔬菜沙拉中的一颗小柿子，品尝着口腔中弥漫开来的酸涩味道：“芷瑶，你是不是只剩下嫁给皇甫天歌一条出路了？”

    “想多了。”北冥芷瑶淡淡说道：“我的出路很多，而且对我来讲，嫁给皇甫天歌是我从未想过的出路。”

    话音落下，她转身看了一眼身后：皇甫天歌和李赫尔。

    皇甫天歌的右手微微抬着，似乎是准备打招呼的样子。

    北冥芷瑶一下子就懂了夏星苑突然邀请她共进午餐的原因了，是在给皇甫天歌创造机会啊。

    “芷瑶。”皇甫天歌深吸一口气，挤出笑容的打了一声招呼：“好巧啊，你也来五楼吃饭了。”

    北冥芷瑶不置可否的笑了笑，视线移向了李赫尔。

    二年级的李赫尔给人一种干净整齐的气质，无论是发型、着装亦或是表情，都透着一种一丝不苟的完美感。

    “北冥会长，你好。”李赫尔微微点头：“你们学校的苏晓在魔法工程方面的造诣很了不起。”

    有人夸学弟，北冥芷瑶就很开心：“有多了不起？”

    “某些方面超越了我。”李赫尔表情不变的说道：“不过接下来的两个项目，由我调试的魔法武装一定会让他大吃一惊。”

    北冥芷瑶眨了眨眼：“可是学弟他说，你比不过他诶，说你的魔法工程不太正统。”

    李赫尔的表情出现了细微的变化，眉尖微微一挑的他冷哼一声：“谁的魔法工程厉害，谁就是正统，不是吗？”

    皇甫天歌微微皱眉，不是因为李赫尔自信的话，而是因为话题跑偏了！

    你们俩聊什么？

    聊天就算了，为什么三句不离苏晓？

    他给夏星苑使了一个眼色，夏星苑连忙开口：“大家坐下来聊会天呗，时间还早呢。”

    皇甫天歌看向北冥芷瑶：“芷瑶你还没打饭啊，咱们一起去？”

    “你先去吧。”北冥芷瑶说道：“我现在不饿。”

    皇甫天歌心里又开始纠结了，他不想走啊，好不容易有了聊天的机会，他不想耽搁一分一秒。

    “会长你吃什么，我去帮你打。”李赫尔恰到好处的插话。

    “都行，都行。”皇甫天歌说道：“谢谢了。”

    说完，他就想坐到北冥芷瑶跟前的位置上，但脚步还没有迈开，就听到了他最不想听到的声音——

    “学姐，还没聊完吗？再不吃都凉了。”

    皇甫天歌扭头看向走过来的苏晓，眼神不由自主的就成了看情敌警戒敌视的眼神。

    他不喜欢苏晓，因为苏晓抢走了他的最爱，虽然最爱从未曾爱过他。

    但他就是觉得，北冥芷瑶理应是他的，除了他，还有谁能配得上那么出色的她？

    “皇甫会长也在啊。”苏晓看着皇甫天歌一笑：“没打扰到你吧？”

    皇甫天歌面无表情：“如果我说打扰到了，你会离开吗？”

    “会啊。”苏晓毫不犹豫的说道：“我没想和你一起吃饭啊。”

    皇甫天歌眼睛一眯，这么好说话？

    然后，他就看到北冥芷瑶站了起来：“你们吃吧，我也去吃饭了，还要午休呢。”

    皇甫天歌嘴角一抽，苏晓笑吟吟的看着他，这位大秦帝国魔法界有史以来的第一位全S+级别的天才····在情感方面，不怎么聪明的样子啊。

    “走吧学弟，我快要饿瘪了。”

    皇甫天歌看着北冥芷瑶，真想问她，谁刚刚说自己现在不饿的？是谁？

    “你喜欢吃的都留着呢，够你吃啦。”

    “中午吃饱么，吃完然后美美睡一觉，下午继续比赛。”

    “哦了。”

    皇甫天歌听着他们的对话，双手握紧，他也想这么轻松的和北冥芷瑶交谈啊。

    这是他想象了无数次的氛围····想象也确实变成了现实，只是她身边的不是自己。

    输在哪了？

    不，还没有输呢！

    我能赢！

    “苏晓！”他刚刚张嘴，却是李赫尔先他一步喊出了这个名字。

    李赫尔将打好的饭放在餐桌上，快步向前，眼神略带探究的看着苏晓。

    “你和东方大师，是什么关系？”

    ······

