    “软饭男？”

    “上门女婿？”

    “废物老公？”

    “你说的标签是这些吧？？”

    邱小白倒是没客气，直截了当的把人们贴在胡烁身上的标签全部说了出来。

    “差不多吧……”

    胡烁苦笑着耸耸肩，不认识他的人还好，可在认识他那些人的心目中，这些标签的确是他身上挥之不去的印记。

    “好吧，那我会帮你保守这个小秘密的。”

    邱小白轻笑着努了努嘴。

    “谢谢。”胡烁一脸郑重的冲她拱了拱手。

    “不用这么早就道谢嘛……其实是这样的胡老师，签一千本还是少了点，我觉得可以再多签五百本，特供给阅文故事网的读者……”

    邱小白脸上挂着玩味的笑容：“你觉得呢，胡老师？？”

    “呃……”

    胡烁皱了皱眉，这是赤果果的威胁啊！

    “如果我不同意呢？”

    胡烁翻了翻白眼。

    “不同意就算了，我又不是在威胁你，你觉得我是那种会把你的小秘密说出去的人嘛？？”

    邱小白一脸无所谓的耸了耸肩：“其实，我只是觉得您应该更好的回馈阅文故事网的读者而已……”

    “胡老师，我说的不对吗？”

    “对！”

    胡烁咬了咬牙，他也是在万里集团那样的大集团的混过的人，还能听不出邱小白的反话？

    这真是应了那句老话“唯小人与女子难养也”，真是不能得罪女人啊，何况，胡烁之前在微讯里可是没少怼邱小白，因此，这一局，他也只能是认输了……

    “这就对了嘛，胡老师，还真是宠粉呢~！”

    邱小白得意一笑，然后，端起自己面前的水杯一脸悠哉的喝起了水。

    下午四点半。

    胡烁总算是签完了所有一千五百本书，这会儿，他觉得自己的右手和胳膊已经完全不属于他自己，整条胳膊都是麻木的状态。

    “胡老师，要不要一起吃个晚饭？”

    走出西城印刷厂的大门，邱小白满面笑容的说道，之前，在在微讯里接连被怼，而今天她憋在心中的那口恶气总算是得到了发泄，因此，她的心情自然是不错的。

    “不了，我还要去接女儿放学。”胡烁果断了拒绝了邱小白的邀约。

    “那好吧，胡老师还真是个尽职尽责的奶爸呢~！”邱小白抿嘴一笑，上了自己的卡宴。

    胡烁也上了车，急速往贝星幼儿园驶去，今天佐佐有特长班的课程，六点放学，而西城印刷厂距离贝星幼儿园大概是一个多小时的车程，等他抵达幼儿园的时候，佐佐也快放学了，时间倒是刚刚好。

    “烁哥。”

    胡烁刚从车上走下来，李朵便迎面走了过来。

    “又是你来接元宝？”

    元宝是李紫薇的儿子，而李紫薇这个大歌后的微讯昵称都改成了“元宝妈”可见，无论你是多么牛逼的人物，等有了孩子之后，多半会成为“孩奴”。

    “薇姐也来了，在车里。”

    李朵指了指停在路边的保姆车，事实上，李紫薇是她的姑姑，不过，所有人都喊李紫薇“薇姐”，她也就这么叫了，当然其中也是有避嫌的因素。

    “对了，《健康歌》卖的怎么样？我可是等着收钱呢~！”

    胡烁笑了笑，他只是在《健康歌》发布的时候关注了一下，最近这几天就没再关注了，这会儿看见李朵便随口问道。

    “成绩很好啊，全网累计付费次数已经超过了一百五十万次，已经升到了酷歌、网云音乐等平台的新歌榜的第一名~！”

    李朵笑嘻嘻的说着，小脸上的两个小酒窝格外惹人。

    “哦，那还真是不错。”

    胡烁点点头：“《我的未来式》呢？后期完成了？”

    上次见到李朵的时候，她说《我的未来式》在进行后期制作，现在过了这么多天，胡烁估摸着应该是差不多了。

    “嗯，完成了。”

    李朵点点头：“薇姐正想和你商议这首歌的首发问题呢，对了，烁哥，还有上次跟您说的事，歌您开始写了吗？”

    问到歌的事时，李朵有些不好意思，声音都放低了许多，毕竟，她是向胡烁邀歌的，这么去催人家不太好，可李紫薇的意思是趁着《健康歌》的热度尽快帮她出EP。

    “歌已经写完了，这样吧，一会儿你告诉薇姐，明天上午我去她的公司找她，顺便把客串我那部戏的时间定一下。”

    胡烁想了想回道。

    “已经写完了？”

    “烁哥，你也太快了吧……”李朵满脸惊喜的笑容。

    只是，胡烁听着李朵这话却有些难受，连忙摇了摇头：“不，不快，我一点都不快……”

    胡烁觉得用“太快了”来形容一个男人真的不太好。

    “这才几天啊，你就写完了两首歌，还不快吗？我觉得很快了啊~！”李朵努着小嘴一脸茫然，显然，这是一个单纯的姑娘。

    而胡烁则是尴尬的笑了笑，不知该怎么跟她解释。

    好在这时候，幼儿园放学了，老师们领着小朋友陆续走了出来，见状，胡烁和李朵相视一笑，赶紧往门口走了过去……

    等了片刻。

    王小柔便拉着佐佐的小手走了出来。

    “爸爸……”

    佐佐如往常一样开心的扑到了胡烁怀中。

    “爸爸，小柔老师说我们拿到了第一名。”佐佐小脸上写满了骄傲。

    “佐佐爸爸，这是全市亲子互动短视频大赛的奖状，你们毫无悬念的获得了第一名！”这时，王小柔面带笑容的递了一个裱好相框的奖状过来。

    “还有奖状呢~！”

    接过那奖状，胡烁看了一眼，上面清楚的写着，恭喜佐佐小朋友一家获得江城市亲自互动短视频大赛第一名。

    奖状做的还挺漂亮，尤其是装裱之后，还真是有那么点意思了。

    “市教育局很重视这次活动的，因为，现在家长普遍都没什么时间陪孩子，这才发起了这次大赛，本来是市教育局那边是准备举行一个颁奖典礼的，后来，由于经费原因，就作罢了，不过，此次获奖的短视频市教育局那边会一直挂在官网上，也算是为全市家长做一个典范吧……”

    王小柔一脸认真的说着，毕竟，胡烁一家获得了这次大赛的第一名也是为他们幼儿园争了光。

    ……