    南云镇外，一座偏僻的小山。

    一个破旧的山洞，宇智波清三人正在里边休息，调整着状态。

    一个用来做饭用的篝火堆，一大块稍微平整点的巨石，上面铺了一层干草，应该是用来睡觉的。

    看山洞的布局，应该有人住过，宇智波清猜测是一些无处可去的流民乞丐之类的。

    不过，山洞内的东西能够看出，已经很久没人动过了，应该也是废弃一段时间了，不知道是之前住在这里的人死了还是流落到了其他地方。

    一路上宇智波清他们也是疲惫了，来到山洞之后，草草收拾了一下，就地坐下开始调整状态。

    作为忍者，快速进入休息的状态也是一门必备技能。经历了六十多次任务的第三班成员，也都掌握了这样的技能。而且，最近半年时间，大蛇丸都不在，他们只能靠自己了，逐渐养成了，在休息的同时，保持足够的警惕的习惯。

    尤其是宇智波清，自从掌握了新秘术，精神感知，感知能力提高了一大截，哪怕在休息的同时，也基本不怕被人摸到周围十米范围。

    精神感知，说是一门新的秘术，其实是宇智波清为了配合替瞬身之术，方便自己更好地适应空间上的变换，开发出来的一个感知类忍术。

    精神感知的原理也并不难，就是将养身术改变一下，令查克拉在体外还原，利用逸散在周围的精神能量，感知周围的环境。

    精神能量很特殊，与灵魂有关，却又不是灵魂力量，宇智波清到现在都还没弄清楚这种能量到底是怎么产生的。宇智波清也是偶然间发现，精神能量能够将其所在的区域的情况反映到宇智波清脑海中。在体内的话就是内视的能力，如果在体外，那就是感知能力。

    单独的精神能量与身体能量一样，并不能离体存在，即便是有人天赋异禀，将单独的两种能量弄到体外，由于两种能量的消散，也无法离体太远，自然也不能用精神能量来感知。

    可宇智波清有着养身术，发现精神能量这一特性之后，自然不会受限于精神能量扩散不出去。

    将查克拉扩散到空气之中，然后还原出精神能量，宇智波清就能够感知到周围的环境。只要不断释放查克拉，维持精神能量消散速度与产生速度平衡，就能够稳定感知周围的环境。

    修炼了七年的养身术，宇智波清在还原查克拉这一步骤上，也是非常熟练了，哪怕是体外五百米处的查克拉，他也控制着还原出精神能量。

    精神感知的范围也是由这一点决定的。现在宇智波清能够在战斗的同时，比较轻松的保持对周围三百米的感知。在这个范围内，宇智波清能够基本就像是有着精神力扫描一类的能力。

    由于精神能量的感知，是对其周围物体的感知，通过物体的形状宇智波清熟练之后，已经能够转换到类似于视觉上的效果，在脑海中直接呈现出自己精神能量所在区域的环境。

    加上宇智波清的改进，利用精神能量对光线的感知，宇智波清脑海中呈现出来的图像也越加真实。

    对查克拉这种能量的感知倒是没办法做到。

    即便如此，这也相当于一个弱化版本的白眼了，对宇智波清的帮助不可谓不大。

    ……

    恢复好自身的状态，宇智波清开始分配任务。

    “绳树负责南云镇南部区域的探查，猿飞朔负责北方，我的话就西方。每天下午三点回到这里汇合，交流情报。等到这三方都探查完毕，回去的时候，我们再顺路进行东方的探查。”

    绳树、猿飞朔都对这个没有意见，点头同意了宇智波清的安排。

    宇智波清实力最强，负责的也是最危险的东部，靠近雨忍村的方向，遇到雨忍的概率也是最大的。

    “小心一点，隐藏好了，只要不爆发冲突，倒也不会出问题。”

    这也是宇智波清的心思。

    分配好各自负责的任务，三人也没有多说，向着各自负责的区域赶去。

    临走之前，宇智波清也是最后提醒了一下。

    “如果遇到突发状况，跟雨忍发生了冲突，还是之前说的，不要死战，保命为主，同时通知另外两人。”

    作为大蛇丸的学生，宇智波清三人虽然没有被大蛇丸授予龙地洞的通灵契约，可也签约了次级一点的契约，能够召唤一些小蛇互相传递情报。

    之后两天，第三班三人都在进行着各自的探查任务。

    关于雨忍村在南云镇附近的布置也是越发清晰。

    他们发现的雨忍，人数上到也不多，但也都是因为无法深入调查一些基地之类的地方。

    整个南云镇周围，发现的疑似雨忍村忍者聚集的小基地多达十三个。

    这些基地里的忍者，都是发生战争之后，立马就能够动用的，只有掌握了这些基地的位置还有数量，木叶才能大概判断出对方的大致兵力，不至于被打的措手不及。

    这天，宇智波清刚探查完自己负责区域的雨忍分布，正打算回返南云镇，与绳树两人汇合。

    突然，宇智波清脚下出现一条小蛇，口吐人言。

    “清，猿飞朔那边遇到了雨忍，被对方包围了。”

    “什么？”

    听到小蛇带来的情报，宇智波清大惊失色。

    “该死，应该是这两天探查情报被对方发现了，将计就计设下了埋伏。”

    顾不得隐藏行踪了，在小蛇的指引下，宇智波清全力朝着猿飞朔所在位置赶去。

    猿飞朔被对方包围。

    既然说的是包围，那就至少也有两支小队，宇智波清只能尽快赶过去，否则猿飞朔一个人还真有可能撑不住。

    另一边，绳树也是收到消息，全力朝着猿飞朔所在赶去。

    ……

    “嘿嘿，木叶的忍者，看样子是来打探我们的情报的。

    可惜，还是被我们抓住了马脚，你的同伴呢？你们木叶忍者做任务应该都是三人小队吧？

    你刚刚召唤小蛇，是不是就是为了通知他们？

    嘿嘿，我们等着他们来。”

    “嘿嘿，还是良队长厉害，发现这个木叶忍者的踪迹之后，设下了这个陷阱。

    哈哈，这次我们能一下子解决三个木叶忍者了，半藏大人的奖励应该不会少了。”

    一片较为开阔的平野，猿飞朔被七个身着中忍服装的雨忍围住。

    听到对方雨忍们的话，猿飞朔心里一沉。

    “大意了，他们这是要一网打尽？

    该死，不该让清他们过来的。”

    猿飞朔再怎么懊恼也没用了，被六个中忍包围，自己基本没时间在传递消息了，不然被对方抓住机会，自己死的更快。

    六个雨忍在良队长的命令下，开始对猿飞朔进行攻击。

    一对六，猿飞朔也是吃力，应对起来也是手忙脚乱。

    对面雨忍似乎是在等猿飞朔同伴到来，一直没有出全力，仿佛在戏耍着猿飞朔。

    “可恶啊，这群滚蛋，要不是人多，早就解决了。”

    面对雨忍们羞辱似的戏耍，猿飞朔也是愤怒，可惜一对六，哪怕对方没出全力，他都快要应付不过来了。

    “良队长，这个木叶忍者还挺强啊，面对我们六个的围攻，还能坚持，看来我们这次钓到大鱼了。哈哈哈。”

    良队长也是看出了猿飞朔的强大，一对六，哪怕自己手下没用全力，那也不是一般人能够应对的，可是这个木叶忍者也只是吃力，到现在也还没有受太重的伤。

    “不要大意，对方这么难缠，那他的队友应该也差不多。

    趁现在那两人还没来，现在只有一个人，快速解决了他。”

    听到队长的命令，六个雨忍也开始认真起来。

    猿飞朔应对起来也是愈加艰难，身上也是开始出现一道道伤痕。

