    第77章回心草大显神威

    系统车前子发出“ding”的一声：“回心草，淡微苦，平，功能主治安神镇静，心慌心悸，神经衰弱，价值两百一十积分。”

    百草诗的小嘴塞进了鸡蛋，系统良心发现了啊，小小苔藓值这么多。“可爱的小车·车，我发现你今天特别善良，要保持哦。”

    车前子高傲地哼唧了一声，“不是我善良，是它确实值这么多。和心脏相关的本草，怎么会便宜呢？”

    也是。百草诗录入了回心草，还剩了不少。她打算全部采回去，阴干保存，以后给折羽泡茶、补心。

    悄咪咪地原路返回，本想不惊动任何人，可是到了门口时，看见亮堂堂的红灯笼，铁岚歆后面跟着一个小丫鬟，她的衣服，还系错了一个扣子，脸上挂着泪痕。

    “百羽，你终于回来了，十万火急，快和我走一趟。”

    不由分说，她拉着百草诗的手腕，就向外院冲。

    “欸欸欸，百……”高大厨喊着百草诗。

    百草诗向身后挥挥手，“等我回来。”

    “我说小郡主，男女……你……”

    铁岚歆丝毫不停，路上遇见护卫丫鬟，大家看见铁岚歆都避让，人走后又颇有微词，大抵是慌慌张张，不成体统。

    百草诗跟着铁岚歆来到了一个偏僻安静的小院，都没通传直接进入，“娘，我给你找来大夫了。”

    卧室里熏着香，帐幔被掀开了一角，百草诗见到了铁岚歆的娘。她脸色苍白，发出了类似窒息、喘不过气的声音。

    “岚歆，岚……”女人伸出手臂，想去抓住一把依靠，百草诗扶住了她，让她平躺下来。先是掀开她的眼皮看看，手又贴在她心脏处，“扑通扑通”明显心率过快。等到手指切上脉，百草诗完全可以断出病灶。“是心悸。你母亲日常可曾发病？”

    铁岚歆眸中升起希望之色，“是的，老毛病了，好几次在鬼门关被拉回来。你能治吗？”

    百草诗心绪复杂地将自己衣角解下来，一小堆回心草落在桌子上，像小山。

    还真是无巧不成书啊。

    “这种草，这种草府上就有很多，我从来都没理会。却原来，是灵丹妙药吗？”铁岚歆声音发颤，那是过度激动所致。

    百草诗拿起一颗小伞，“这种苔藓叫回心草，专治你母亲的心悸。回心草一钱，大枣一两，冰糖适量，煎汤服下。心悸就会缓解。”

    铁岚歆立刻吩咐婢女去做。

    半个时辰后，铁岚歆母亲服下，果然好了很多，已然睡去。

    铁岚歆紧锁的眉头舒展开，正衣襟，向百草诗深深地拜下去。“百羽百公子，你对我母亲有救命之恩，以后你吩咐一声，但凡我铁岚歆能做到的，必当全力为之。”

    百草诗心中很多疑窦。

    为什么王爷的侧室发病，身边没有一个郎中；铁岚歆束手无策来找她，名义上的王爷之女，没有一点话语权。她在府上的日子，想必很艰难吧。

    “好好照顾你母亲，我，该回去了。”

    铁岚歆眨着眼睛看百草诗，这样自持、恭谨、不挟恩图报的少年，世上很少见了吧。“百公子，你……我送你。”

    两人一前一后出来，在门口听到了下人的声音，“王爷驾到。”

    夜色中，五十多岁的平昭王，生了一张方正的脸，容色肃严。看到铁岚歆和一个小伙子一起，脸色冰寒。

    (本章完)

