    “很好！今天算是将苏仙市霸主彻底铲除。”

    “接下来，就应该通讯刘恺处理后续。”

    “时间紧迫，以免遭遇意外！”

    望着蓝姐一伙离开的背影，陈七年耸了耸肩膀。

    这些都是普通人，自然不能乱来。银河联邦的法律可不是开玩笑。

    而阿彪冒犯超凡者，他有充分的理由当场击杀。

    两者不能混为一谈！

    至于刘恺到底会如何抉择，他自然是有着信心！

    张世豪只是一个区区2级超凡者, 前途暗淡！

    只要是脑子没问题，自然知道该如何做才能利益最大化！

    战斗结果就是一位超凡者仅剩尸骨，一位超凡者安然无恙。简直是一目了然。

    就算刘恺胆小怕事，不愿意冒这份风险，他也毫不畏惧。

    银河联邦早已没有死刑！惩罚最多就是进入军队！

    而从军队中开局，可能对他更为有利！

    只是兵凶战危, 不是走投无路, 绝无可能选这条路。

    至于托庇他人可耻，面皮不存之类的？

    呵呵！

    陈七年表示, 他当真是一点都不在乎呢。

    越是寿元悠久的存在，越知道生命的可贵！区区自尊而已，当真不算什么！

    况且这也只是暂时，又不是永久！

    对于苟道真传来说，真的毫不介意！

    讲道理的说，陈七年也不认为一个2级超凡者有什么样的后台！

    就算张世豪有着后台，想要报仇当然也不会明目张胆！

    至少，也会寻找正当理由或者买凶杀人！

    任何世界既然有着光明一面，自然也有着黑暗一面！

    如果张世豪有后台，其寻找高等级的超凡者打伤一个高中生，使其参加不了高考，当真不算什么事。

    ......

    当陈七年通讯刘恺时。

    果然，正如他想的那样！

    刘恺保证一切后续事宜交给他来处理！

    陈七年只需要集中精力好好备战高考就行。

    当然，为此陈七年也是付出了一部分代价！

    刘恺被联邦发配到这种偏远地区，眼见未来突破无望，朝思暮想的就是获取超凡资源。

    陈七年答应他，未来将会帮助他脱离这个不毛之地或者给予他一部分超凡资源作为补偿。

    还是那句话, 一切都是有代价的！

    没有人会无缘无故的帮助其他人！

    虽然现在的陈七年本质上来说只是画饼，可是本来就陷入深渊当中的刘恺，自然是牢牢的抓紧这份希望。

    就算未来陈七年失信于他，那也是另外一个故事！

    可眼前这好歹也算是一份指望，刘恺自然绝不会放弃！

    而可能有着后续事宜的一切问题，因为刘恺的插手而告一段落！

    而星海厅的高中生，因为突发的事件还没回过神来。

    陈七年与他们都不熟，自然不会管他们。

    刚才果断动手，也只是因为张世豪那群人冒犯到他的头上！

    当时，林凡被打断腿！

    他都在心里暗暗叫好呢！

    “简直活该！”

    “装什么装！”

    “充分说明没有本事，就别强出头！不然就是自讨苦吃！”

    当然，以现在的发达科技，只要不是当场毙命，总能恢复过来。

    这也算是一个教训！相信林凡此人未来会清清楚楚的知道应该如何低调做人！

    陈七年自然也从中吸取了经验。

    “果然，苟道一如既往的伟大！”

    他拉着江如月，扬长而去！

    ......

    陈七年送江如月回家之前，双方还对好说辞。

    反正一切安然无恙，什么事都没发生！

    不说的原因很简单，陈七年只是不想让关心他的人担惊受怕！

    一旦唐姨知道此事，肯定是吃不好、睡不好。

    会替他担忧！

    本来唐姨就是普通人, 这又是何必呢！

    道别之时，看着江如月担心的眼神。

    陈七年拍拍她的小脑袋：“别胡思乱想！我没事。”

    江如月咬着嘴唇道：“可是，你怎么会突然成为超凡者！”

    “我感觉，离你越来越远了！”

    江如月并没有资质，只是一个普通人！

    想要成为超凡者，门槛就是脑域开发度30%。

    看着黯然神伤的江如月，陈七年内心中暗暗的做了一个决定！

    这个世界，有着各种资源，能帮助普通人打开超凡门槛！

    只是，耗费实在太多！

    估计将SZ市打包拍卖，可能都获取不了提升1%脑域开发度的药剂！

    他想将蓝姨与江如月带上超凡道路！

    当然，现在说这些为时尚早！

    他如今也还只是一个1级精神念师。

    ......

    回到自己的个人宿舍。

    陈七年神色冷清的仔细思考未来。

    “现在系统不能使用。”

    “因果法则也因为环境不同、实力低微而没有任何效果。”

    “辅助修习大神通的天材地宝，就必须很接近，我才能感应到。”

    这也是他必须考上修真大学的原因。

    留在飞蓝星，实在没有什么搞头！这里超凡资源贫瘠，简直是不毛之地！

    而超凡大学乃是银河联邦智慧、科技的结晶，各种设施都是最尖端，汇聚了整个联邦的顶尖资源。

    那种对大神通有用的奇物，很可能就在大学中存有标本。

    此外，对于这个世界的超凡之法，陈七年也很感兴趣。

    “要想兼修体术与精神念力，绝不是说说而已，这可不是一加一那么简单，而是质变！”

    “利用这个世界的超凡法，令脑域开发度提升之后再考虑两者同类性，然后结合起来完全可以尝试兼修！”

    “靠着天人境本质，如今我已经成为精神念师。然后根据阅读过的专业知识，这个世界上超凡者每一次大境界突破，都还有着一次脑域开发的机会！

    “而这就是我突飞猛进的开始！”

    陈七年脑海飞快计算着：“接下来，就剩下高考一鸣惊人，考入顶尖超凡大学，获得超凡修炼法！”

    至于张世豪之类的！

    不过只是一点小小调剂，陈七年基本没有怎么放在心上。

    唯有一点，张世豪的头号打手阿彪给了他深刻的印象！

    虽然他只是普通人，可他做事的态度让陈七年难以忘怀。

    按照他的理解，阿彪这类人适合做贴身护卫！

    无需吩咐，就自然而然的为领导出头！

    可能是他孤陋寡闻！前世出名的护卫真的特别少，一般都是三国时期。

    典韦、许褚、周泰这三人都是东汉时期！还有一位就是展昭！

    前世这么多年，名留青史的也就这区区四位！

    所以此类人，真的是亿万中无一！

    任何上位者都需要有百分百能信任的人帮忙，这样才能事半功倍！

    可是，这又何其难也！

    反正，根据陈七年的亲身经历，越是高等教育出身的人就越难以对个人百分百效忠！

    一般高等教育出来的人都有心目中的目标、梦想。

    他们只会为了此类事情而奋斗！

    所以，百分百能信任的人真是少之又少！

    “我想在这个世界有所作为，此类人是一定需要的！”

    ......

