    天音集团是深圳最能折腾的企业，这是所有深圳人都知道了，这个企业每隔半年就会推出一款产品，然后就是在全国铺天盖地的广告宣传，将新产品的销量推向高峰。

    谁都知道天音集团现在确实赚钱，但至于赚了多少钱，却根本没人知道，可无论如何，它总是有一定的上限的，就和前年天音牌录音机畅销全国的时候，每天拉货的车几乎都占满了工业区的主干道，而到了年底的时候，天音集团最终获得了上亿元的利润，这个数额虽然惊人，但放在全国范围内，还不算是最顶尖的。

    去年天音集团又重现了他们前年的盛况，无论是复读机还是录像机，以及后来推出的学习机，在国内都非常的畅销，可即便是如此，一年获利超过7亿元人民币，这还是一个让人无法想象的数额，要知道，在1988年的时候，全国总产值破亿的城市也没有多少，加起来绝对不超过200个城市，而GDP破亿的城市，上海高居榜首，达到了430多亿，而北京是300亿，排在内地前百城市最后一名的是河北保定，1988年河北保定的GDP是16个亿，所以7个亿绝对能够排到全国城市GDP的前150名左右。

    而对于一家集团企业来说，一年的GDP超过了国内大多数市县一年的财政收入，这是一个相当恐怖的事情，而且7个亿的年利润，放在今年的话，也应该稳居全国电子行业百强的榜首，足足是赛格集团的三倍！

    其实说起来赛格集团在国内也算是发展非常迅猛的集团企业，甚至可以堪称是一个奇迹，然而即便如此，和天音集团比起来，依然要逊色不少，而且天音集团连同他的控股企业只有不到4000人，能够获得如此高的利润，简直令人匪夷所思。

    “咱们可不能再小看天音集团了……”马福元轻轻摇了摇头，只听他接着说道：“作为一家电子企业，一年纳税上亿元，这是咱们国内建国以来都没有出现过的事情，而且他们现在的产品还是非常畅销的，无论是学习机复读机还是录像机，他们都已经占据了绝大部分市场份额，国内其他厂家根本没法和他们竞争……”

    “马总，咱们不能总找别人，自己灭自己的威风啊……”此时田松依然有些不服气，只听他接着说道：“实在不行，咱们也可以从国外再引进几条录像机和学习机的生产线……”

    春梅电子厂的厂长田松是最早尝到引进生产线技术甜头的，到现在为止，春梅牌录音机在国内销售量依然很好，虽然现在市场竞争大，而且国内录音机产业已经进入微利时代，但无论如何，凭借这款当初从天音集团引进的生产线和技术做出来的产品，每年依然能够给公司和集团带来一两千万元左右的利润，相比国内的大部分企业来说，已经是非常不错了。

    现如今赛格集团虽然不如天音集团那么能“折腾”，但是因为有香港那边的财团资助，所以赛格集团目前能够使用的外汇很充裕，再从国外购买十几条生产线，也是毫无问题的。

    而且在田松看来，国内的生产线和技术无论再怎么高明，也不可能高过国外的技术，这似乎已经成为了国内很多企业的一个共识，造不如买，买不如租，早期很多公知和专家早已经对此有了“定论”，也正是因为如此，田松认为只要能够花高价从国外购买的最新的生产线和设备，就肯定能够完成对其他国内企业的超越，占据绝对的市场份额。

    “你以为那些钱是不用还的吗？”马福元闻言顿时眉头一皱，只听他接着说道：“咱们集团现在确实可以从香港银行那边进行借贷，可那毕竟是别人的钱，从国外引进的生产线和设备最多只能在国内赚钱，想还上香港财团那边贷款，就必须大量的出口创汇才行，人家借给咱们是美元，还款的时候也必须是美元，如果从国内购买外汇流成，价格实在太高了，这样算下来的话，香港那边银行的利息可是非常高的……”

    “可咱们集团去年也出口了不少产品啊，春秋两届广交会，总共拿下了2700多万美元的订单，这还不够吗？”牛光荣这个时候也突然说到。

    “那你知道咱们去年为了从国外引进生产线和技术设备花了多少外汇吗？整整4300万美元！可咱们去年订单总额也就2，000万美元出头，按照深圳市政府的政策，咱们企业能获得的外汇流成也就1000万美元左右，而他们从香港银行那边借款已经超过了8000万美元，每年光是利息就要缴纳700万美元！也就是说，去年咱们出口创汇赚的钱，也只是够还利息而已，根本没多少盈余，如果再借钱的话，那可就像滚雪球一样，越滚越大……”马福元面色严峻的说道。

    “可去年咱们引进设备这不才刚刚安装调试好吗？今年的话，应该就能为咱们集团公司创造不少利润和外汇订单了。”田松又说道。

    “你不要把事情想的那么简单，想大量创汇，哪有那么容易的事情？外国人不会蠢到把最好的技术和设备卖给咱们和他抢生意的，所以他们提供的生产线设备只能满足于国内市场的需求，另外咱们的出口产品走的是薄利多销的路线，而且咱们深圳市政府这边也补贴了不少，如果没有市政府那边的补贴，咱们根本拿不到多少订单。”马福元用手指敲了敲桌子，只听他接着说道：“而且我听说从今年开始，咱们市政府这边会减少出口补贴，如果真是这样的话，今年咱不能他做外汇订单只会越来越少！”

    “额……”

    听到这里，酒桌上的众人顿时变得有些沉默不语。

    毫无疑问，马福元是给这些人兜头泼了一桶冷水，谁都没有想到赛格集团即将面临的形势会如此严峻。

    而这也正是马福元所要达到的效果，他今天就是想让这些得意忘形的下属企业负责人能够真正看清一些形势，避免傲兵必败的事情发生。

