    想到对方是谁后，道九言淡淡地开口问道：“我想起你了，不知道这么晚秦五少打电话过来有什么事吗？”

    “嘿嘿，是这样的，自从上次拍卖会结束后，我就留在了南江。正好我知道你回来了，所以想见见你！”秦修远连忙笑道。

    “见我？现在？”道九言疑惑地问道。

    “没错，就是现在！我在动感皇KTV等着你们，派去接你的车，应该已经到你现在所在的酒店楼下了！”秦修远说道。

    道九言闻言，不由地皱起眉头，冷哼道：“你派人跟踪我？”

    “怎么可能，我是从龙爷爷那里得到你的消息的！如果说派人跟踪的话，那也是龙爷爷派的人！”

    秦修远连忙解释。

    道九言听后，不由地皱起眉头，扭头看向一旁的龙冬儿。

    电话内容，龙冬儿自然听见，她朝道九言微微点头。

    “那好，我一会就到！”

    道九言说完，直接挂掉了电话。

    “如果按亲戚关系来讲，秦修远应该是你表哥！”龙冬儿坐了起来，扔下这句话，抓起衣服，向卫生间走去。

    “他是我表哥？什么意思？”

    道九言糊涂了，怎么又冒出一个表哥来。

    伴随着水声，龙冬儿的声音出从卫生间里传了出来。

    “秦修远的母亲和你母亲是姐妹，你说你们是什么关系！”

    道九言听后，神情不由一怔。

    原来他还有亲人。

    对呀，他只找到了父亲这边的亲人，却忘记了母亲那边还有亲人。

    顿时道九言的脸上闪过一抹激动之色。

    可惜他并不知道，秦修远的母亲和他母校欧阳思真并不是亲姐妹，他和秦修远之间，也没有任何的血缘关系。

    只是这件事知道的人很少，连一手之数都没有超过。

    半个小时后，道九言和龙冬儿离开酒店，坐上秦修远派来的车向动感皇朝KTV驶去。

    当道九言和龙冬儿来到动感皇朝，直接走了进去。

    只见两排美貌的制服年轻女人，职业化的弯腰，甜甜地说道：“欢迎光临！”

    道九言走在前面，对着一个服务员问道：“秦修远在哪个房间！”

    “这位先生，小姐，请跟我来！”服务员甜甜一笑，带着道九言和龙冬儿向电梯走去。

    来到顶楼后，在服务员的带领下，来到最面的一个包间，服务员做出请的手势。

    “先生，小姐，秦少就在里面，您们请！”

    道九言点了点头，推开门走了进去。

    房间很大，房间内坐着许多年轻的男女，正在卿卿我我。

    龙冬儿看到这一幕，不由地皱起眉头。

    道九言并没有感到有什么，目光落在了坐在中间的秦修远身上。

    “秦少，喝酒了！”

    坐在秦修远身边的一个女孩娇柔做作地说道。

    秦修远一把将她推，连忙站了起来，激动地跑到道九言身边，笑道：“哈哈，九言，龙冬儿，你们来了！！”

    道九言点了点头，“不知秦少找我有什么事？”

    龙冬儿告诉道九言，秦修远是他表哥，可道九言现在却装出什么都不知道的样子。

    他想看看秦修远对他是什么态度。

    毕竟他们不熟悉，更谈不上亲情。

    秦修远笑了笑，扭头大声说道：“你们都出去吧！”

    他的声音落下后，刚才那些卿卿我我的年轻男女，立刻起身离开。

    等他们走后，秦修远这才大笑道：“哈哈，别叫我什么秦少，你应该叫我表哥。我妈妈和你妈妈是亲姐妹！”

    “我不明白你是什么意思？”

    道九言装得非常惊讶，心里却很感动。

    他在秦修远的眼中看到了亲情，没有丝毫的做作之色，是发自内心的。

    听了道九言的话，秦修远的表情并没有任何变化，拉着他坐下后，说道：“九言，你是龙家龙傲海的儿子，这件事已经传遍了整个帝都了。而你母亲欧阳思真和我母亲欧阳思慧的妹妹，你说我们是什么关系？”

    “那你知道我爸妈当年是被谁害死的吗？”道九言问道。

    秦修远一怔，随即摇了摇头。

    这个问题，让他怎么回答。

    龙傲海和小姨欧阳思真遇害的时候，他才五六岁，哪里知道那些东西。

    就算是到现在，他也没搞明白当年到底发生了什么。

    秦修远令人将房间简单地收拾了一下，并且送来了酒菜，给道九言和龙冬儿每人倒了一杯酒。

    “来，九言，今天是咱们表兄弟重逢，干一杯！”

    秦修远端起酒杯，和道九言龙冬儿碰了一下，一饮而尽。

    道九言和龙冬儿也不跟秦修远客气，喝光酒后，二人直接拿起筷子胡吃海喝，那样子就好像是多久没吃东西似的。

    对于他们的举动，秦修远微微一笑，并没有说什么。

    身为过来人，秦修远自然看得出两人一定是做了大量运动后才过来的。

    这正是需要能量的时候，而且这些酒菜可是他专门为道九言和龙冬儿准备的。

    不得不说，秦修远想的还是比较周到的。

    不多时，包间门又被推开了，这次走进来六七个穿着统一西服的保镖，身上散上着武者的气息。

    他们站成两排，随后走进来一对年轻男女。

    男人穿着一件花色西服，三十左右岁的样子，长得英俊帅气。

    女人穿着一件黑色的高贵皮衣，身材匀称，双腿修长笔直，给人一种强烈的视觉冲击。

    “亲爱的，我们来这里干什么呀？”

    女人依偎在男人的怀里嗲声嗲语说道。

    男人搂着女人，微笑地说道：“你不是想认识秦五少吗？所以我就带你来见他了！看，那个就是秦家秦五少秦修远！”

    男人抬手指向秦修远。

    “哟，我瞧瞧这是谁呀，什么风竟然把名誉帝都的花花公子罗少吹来了！”

    秦修远说着，眯着眼睛看了一眼男人怀里的女人，瞥着嘴说道：“你的口味越来越低了，这种货色，你也能带出来？我真是替你失望呀！”

    “秦修远，少在这里阴阳怪气的。本少喜欢什么样的女人，跟你有屁的关系。我告诉你，我罗子瑜就喜欢她这种的女人！”

    男人冷哼，目光不由地看背对自己而坐的道九言和龙冬儿。

