    “好，水谷部长果然不愧是战神，当真可怕！”

    “有水谷部长和特战部在，这些诡异根本不值一提！”

    “呼，吓死我了，还以为特战部真的要落败，原来还有这样的杀手锏。”

    “呜呜呜，血族女王被折磨的好惨！”

    “……”

    通过躲在暗中的摄像头，看到这一幕后，整个东京沸腾了。

    一时间，特战部和水谷零的名声急速暴涨。

    随着光柱内神兵加入战斗，战局已经彻底扭转过来。

    不仅仅是天空中这些顶尖战力的局势，下方，也有神兵支援，战斗的天平也在一步步的倾斜向特战部这边。

    此刻，江川千纱终于松了口气。

    目前看来，虽然血族女王被飞虫噬咬的遍体鳞伤，但暴君天犬此刻也加入了战斗，没有人对她再造成威胁。

    只是……

    这些金光神兵真特么厉害！

    江川千纱想骂娘，现在她陷入了特战部的精英队长，金光神兵双方联合围攻中，节节败退。

    关键是，这种璀璨金光对于她来说具有天生的克制作用。

    她的能力是影子，可金光出现导致没有影子出现，江川千纱心中叫苦不迭。

    劳资是卧底啊，你们就不能去对付其他人吗？

    不过，她看了一眼其他人，尤其是同为地狩的四个家伙。

    它们也陷入被围攻的境地，情况看起来比自己这边还要更差。

    江川千纱心里一下子就舒服了，只要有别人比自己惨就行。

    只是这样一来，她就无法再完成血族女王交给她的任务。

    盯住地狩残剑！

    也就是九条纯平。

    虽然不知道为什么，但现在这种情况，江川千纱属实无能为力。

    星月岛密林中。

    看到水谷零的底牌，鹿岛千鹤同样松了口气。

    只是，她旁边的身影却意外神色凝重。

    “你怎么了？事情发展不是和你说的一样吗？”

    她点了点头，分析道：“的确没错，只是我没想到，他竟然会动用这股力量。”

    “即便是九位大阴阳师用生命布置的阵法，但终究已经经过了千年时间，力量流失了许多，剩下的都是用于稳固封印，不可或缺的力量。”

    “此刻动用这股力量，恐怕封印……”

    鹿岛千鹤吃了一惊：“你的意思是，那诡异可能会冲破封印，重新现世？”

    如此一来，岂不是多了一个更大的麻烦？

    “不是可能。”

    她摇了摇头：“是一定，只要它想的话，一定有能力冲破封印。”

    “可现在……好像没什么动静。”鹿岛千鹤看向封印诡异的方向，那里毫无动静，依旧安全。

    “这也是我很奇怪的地方，它明明可以冲破封印出去，为何就是不出去呢？”

    ……

    战斗还在持续，凭借着金色神兵大显神威，局势对诡异这边越来越不利。

    江川千纱此刻已经变成了被三人围攻，她只能以被动逃跑为主，偶尔出手反击一下。

    趁着战斗的空隙，她瞄了一眼暴君天犬，后者此刻也在被围攻，不过看起来从容不迫，似乎一点都不着急。

    江川千纱知道，暴君天犬既然敢来，他定然也有准备的手段，只是为何他不用出来？

    故意示弱，陷入危机，然后再来个大爆发翻转，创造爽点？

    你丫的又不是小说男主角！

    江川千纱心里不断吐槽，作为卧底还真是难受。

    不管双方哪边得势，对于她来说都不是好事。

    要么担心血族女王会死，要么自己被围攻。

    江川千纱深吸一口气，准备继续周旋。

    这个时候，忽然一道身影快速从她面前飞过，朝着远方遁去。

    残剑，九条纯平！

    虽然只是一闪而过，但那凌厉的剑气，绝对不会错的！

    他的身后，立刻有特战部的人和金光神兵追去。

    江川千纱愣了一下，围攻她的人也愣了一下。

    还是江川千纱率先反应过来，趁着这个机会，她也追了上去。

    既然血族女王的任务要她盯住残剑，她就无法违抗，必须得去完成，除非有外力因素干扰。

    江川千纱一跑，那些围攻她的人也立刻追了上去。

    这是一场追逐战，最前面的九条纯平一直飞向远处，脱离了主战场。

    “这样继续下去，岂不是马上要到星月岛诡异的封印之地了吗？”

    江川千纱一头雾水，搞不清楚这家伙要去干嘛。

    但很快，她就知道了。

    跑到封印之地，九条纯平没有任何犹豫，直接闯入。

    刹那间，九条纯平身影消失不见，封印之地产生了极强的吸引力。

    跟在他身后的特战部队长立刻停了下来，他们不会跟上去。

    之前特战部给他们专门普及了一下这里的事情，对方既然走投无路进入那里，就不用再管了。

    即便不死，和之前的人一样出现在东京某处，那也得是很久之后的事情了。

    目前最重要的是这次的大战！

    于是，他们转变目标，正好现在有一个诡异送上了门来。

    跟在后面的江川千纱立刻一个急刹车，心里有句mmp真的很想讲一下。

    本来战斗压力就大，结果现在竟然变成了双倍！

    等这次麻烦过后，江川千纱绝对要找上门去，好好问候一下九条纯平。

    ……

    东京，大田区，某处深山内。

    秋月良介是大田区特战部分部的一个精英成员，这次，他奉了伊藤孝三的命令，跟踪抓捕一个年轻少女。

    眼看着少女进入了前几天刚刚封印的山洞内，秋月良介立刻意识到了这是机会，于是率领手下追了上去。

    然而，少女的强大却是出乎意料的，手下全都倒在了少女手中，他还是费了好力气才好不容易逃了出来。

    他不敢再轻易冒进，一直到伊藤孝三口中的支援到来。

    “情况就是这样，现在目标少女还在山洞中。”

    秋月良介将情况介绍了一下，心中对于伊藤分部长口中的这个强力支援表示怀疑。

    他太年轻了！

    这么年轻，真的是少女的对手吗？

    而且，出门执行任务，怎么还带着两个小萝莉？

    虽然……一个比一个可爱，但可爱能当饭吃吗？

    能打得过目标少女吗？

    这家伙，也忒不靠谱了吧！

