    一个多月的时间，双方你来我往，都没有太大的建树。

    “李长生，你是想要耗尽我体内的灵气吧？简直是痴心妄想！”

    楚玉玲眼中露出一丝轻蔑之色，她岂是易与之辈，连续一个多月的战斗，她服用了不少的丹药, 也渐渐明白了李长生的意图。

    不过，面对李长生的这种手段，她依然丝毫不见慌张之色。

    如此高强度的战斗，李长生和楚玉玲都是没有太多的时间去休息，甚至补充灵气都是在战斗当中进行的。

    这对于他们两个来说并不困难，但绝对是一种煎熬。

    相对来说还是李家的子弟好受一些，他们可以轮番休息，恢复灵气的同时也让自身得到了不少修养的机会。

    李长生再次服下黄金蚁糖，这种灵物没有副作用, 可以无限制的使用。

    反倒是楚玉玲，她吃下一些丹药之后，体内的丹毒根本没有机会慢慢散去，就一直积攒的体内。

    如今她连恢复灵气的时间都没有，更不要说操心丹毒的事情了。

    就在楚玉玲体内的灵气再次枯竭之时，她从储物袋中取出一枚丹药。

    那丹药上金光灿灿，一股股浓郁的香气扑面而来。

    一转金丹！

    这可是元婴境修士独特的恢复丹药，每一粒都十分珍贵，里面蕴含着恐怖的灵气。

    “轰！”

    楚玉玲服下一转金丹，她体内的灵气瞬间恢复过来，甚至让她的修为都再次有了一些增长。

    长时间的战斗，显然让她的肉身更加契合了许多。

    这种一转金丹, 显然是楚玉玲的底牌之一。

    作为曾经的元婴境大圆满修士, 只差一步便可跨入化神境，她的底蕴极其丰厚。

    李长生眼看楚玉玲拿出这种极品丹药, 他脸色瞬间难看了起来。

    对方底蕴实在是深厚无比，根本不是李家可以抗衡的。

    但是如今李家和楚玉玲是生死大敌的关系，现在好不容易困住了楚玉玲，李长生不可能轻易的就此罢手。

    即便是死磕，他也必须要将楚玉玲拿下！

    “区区一个刚晋升的金丹家族，我倒要看看你们拿什么和我斗！”

    楚玉玲眼中露出不屑之色，她确实有资格鄙视李家，作为曾经的强大修士，她在各方面都占据了绝对的优势。

    如果不是这一次大意之下被李长生困住，她挥手之间就可以抹杀所有李家子弟。

    “楚玉玲，你那么有能耐，怎么反被我李家困住一个月之久，却还没有破阵之策？真有本事，先破了大阵再说，你现在一个瓮中之鳖，逞什么口舌之快！”

    李虎霸气回怼，瞬间将楚玉玲气的面红耳赤，却再也无法反驳。

    “轰！轰！”

    楚玉玲哑口无言，反而以更加狂暴的力量轰击起大阵来。

    这连续一个多月的战斗，大阵早已出现了不稳的迹象。

    这并非是楚玉玲打开了大阵, 而是经过长时间的战斗, 大阵根基受到影响，造成了无法持久运转的漏洞。

    李长生脸上不懂声色，心里则在暗自盘算。

    若是阵法一旦被破掉，李家的优势荡然无从。

    而失去束缚的楚玉玲将会再无限制，以她的实力横扫李家不过是分分钟的事情。

    “大家继续攻击，加大力度！”

    李长生大吼一声，似乎开始着急起来。

    楚玉玲此刻也在拼命进攻，她自然早就感受到了阵法中的细微变化。

    “等我打破大阵，定要将你们李家连根拔起！”

    楚玉玲在心中暗暗起誓，哪怕是刚刚出生的婴儿，她也不会有一丝的心慈手软。

    屠灭李家全族，以泄自己心头之恨。

    “轰！”

    李长生的怒浪剑域又一次展开，只可惜他这一手施展了数次，楚玉玲已经有所防备，这让李长生再无建功的机会。

    这种级别的对手，李长生又是处于劣势地位，他自然是拿对方毫无办法。

    即便有李虎和慕千雪等人的协助，想要斩杀楚玉玲也机会是不可能的。

    元婴级别的修士，彼此之间分出胜负或许容易，但想要灭掉一方，那就极其困难。

    在一个元婴级修士拼命的时候，他们的战斗力将会极其恐怖，根本不是一两个同阶修士能拦得住的。

    现在楚玉玲就是处于拼命的阶段，因此李家能困住对方，已经是非常不错的了。

    而李长生也从一开始就并未打算在这个时候灭掉楚玉玲，他的计划是消耗对方的灵气，困死楚玉玲！

    只不过现在看来，这个计划似乎出了些问题。

    楚玉玲的强悍超乎想象，即便想要在阵法破除之前，消耗完对方的灵气，好像也不是那么容易。

    李家子弟轮番休息，却无人可以代替李长生。

    他和楚玉玲都在拼尽全力的互相消耗，唯一对李长生有利的，应该是他有族人的帮衬，可以趁机稍稍放松一些，只要运转阵法即可。

    而楚玉玲却不得不时时刻刻严神戒备，防止随时都可能出现的意外。

    楚玉玲虽然境界远超李长生，但她的神识之力却并不占据优势。

    如此长时间的拉锯战，她甚至开始渐渐落入下风，反而是李长生占据了一定的优势。

    李家人的帮助显然起到了极大的作用，黄金蚁糖也作用不小。

    不过最主要的还是李长生的神识质量，他的神识质量比楚玉玲更高，因此长时间的消耗之后，他的神识优势渐渐显露了出来。

    李长生的神识经过千锤百炼，比起一般的修士更加坚韧，而且他的恢复能力也更强。

    此消彼长之下，李长生的优势越来越明显。

    楚玉玲虽说底牌层出不穷，但此刻没有破阵之法，她也只能被动挨打。

    楚玉玲并未慌张，她很清楚自己的优势所在，因此楚玉玲一直不遗余力的攻击大阵，想要将阵法的缺陷进一步扩大，为自己的破阵创造有利条件。

    此时此刻，李虎也渐渐察觉到了阵法的运转不灵。

    整个大阵变的滞涩无比，虽说还未破掉，但已经可以清洗的察觉出来。

    随着时间的推移，李兰心也意识到了这一点。

    再次经过了一个月的时间，那李家的大阵已经岌岌可危。

    担忧的情绪在李家子弟心头弥漫，若非他们都是核心成员，只怕此刻他们都会出现畏惧和退缩的现象了。

    楚玉玲眼中越来越亮，她眼底藏着一丝兴奋和狂喜之色。

    “大阵一破，我送你们全部生天！”

    楚玉玲心底藏着一股疯狂，她越发卖力的攻击起来。

    “轰隆！”

    大阵最终被打破了、、、

