
　　“是谁！？”

　　当这个声音传来之后，舞蹈室的玻璃直接被震碎，紧接着就见一道倩影从里面冲了出来。

　　只见她甚至来不及穿上高跟鞋，半透黑色的玉足直接踩在栏杆上。

　　那绝美的容颜，让人看上一眼就绝对忘不掉！

　　琉璃般的美眸，正疑惑的四处寻找着人。

　　似乎是因为没有找到人，她眼底深处也浮现出一丝慌张。

　　她没有丝毫犹豫，身形一闪就直接消失在了原地。

　　大约过了一分钟后，她的身影再次出现在了附近。

　　这一次，她银牙咬了咬红唇，最终只能不甘心的离开了这里。

　　半个小时候，在舞蹈室旁边的垃圾桶中，叶枫掀开了盖子，大口大口的喘着粗气。

　　“呕—闷死我了！！”

　　叶枫从垃圾桶里面爬了出来，顿时忍不住干呕了两下。

　　刚才这个楼梯旁边恰好有一个垃圾桶，于是他急中生智直接跳进了垃圾桶里面。

　　这才逃过一劫。

　　只不过闻了半个小时垃圾桶的味道！！ŴŴŴ.23sk.com

　　里面也不知道是哪个瓜皮晚上用了一卷的手纸。

　　你就不怕肾坏掉么？

　　那股散发着腥臊的味道，把叶枫给熏的差点吐出来。

　　不过话又说回来，我们学院的学生会会长，竟然躲在这种地方做那样的事情。

　　仔细想一下真的离谱！！

　　叶枫所在的学院，名叫蓝枫学院，在A市中的名气也不小。

　　刚才那个美少女，就是蓝枫学院的学生会会长，陈思瑶。

　　两人不能说没有接触，只能说完全就没有丝毫关系！！

　　但从外表上看去，平日的陈思瑶高冷，不近人情，竟然在这种地方一个人......

　　还好刚才没有被看到，否则说不定陈思瑶为了保住声誉而杀人灭口就完了。

　　叶枫爬到楼梯上，看了一样舞蹈室。

　　只见里面还留着一双黑色圆头高跟鞋。

　　因为陈思瑶走的太急，所以就留了下来。

　　“这双鞋，应该能卖个不菲的价格吧？”叶枫眼前顿时一亮。

　　他从被打碎的窗户前爬了进去，拿起了这双高跟鞋。

　　果然，在高跟鞋底下印着某大牌生产的，市场价至少八千起步！！

　　“可恶！！万恶的资本家，这双鞋的价格已经足够我活半年了！！”叶枫紧紧咬着牙，愤恨的开口说道。

　　就比如他现在穿着的这条花裤衩，就是在路边摊花五块钱买来的。

　　不过今天这一趟也没有白来，起码捡到了这双高跟鞋！！

　　转手应该能卖出个两千左右，够花很长时间了！！

　　想到这里，叶枫的眼神逐渐亮了起来。

　　他不再犹豫，提着这双高跟鞋离开了这间舞蹈室，迅速朝着自己家中跑去。

　　回到家后，叶枫坐在地上，他把这双黑色高跟鞋捧在手中，双眼中逐渐散发出了光芒。

　　“只要能把这双高跟鞋给卖出去，将来很长一段时间的吃穿就解决了！！”

　　叶枫视若珍宝的轻轻抚摸了一下鞋跟，然后凑近高跟鞋，深深吸了一口气。

　　嗯！！金钱的味道！！

　　这股味道，实在是太香了！！

　　金钱的味道，果然是让人难以自拔！！

　　等明天放学的时候，就把这双鞋拿出去偷偷卖掉！！

　　想到这里，叶枫把高跟鞋装在了一个鞋盒子中，然后脱掉外衣就直接躺在了穿上。

　　今天应该能做一个美梦！！

　　时间过的很快，在叶枫床头前的闹钟已经指向了凌晨三点。

　　忽然间，叶枫猛的从床上坐了起来，大口大口喘着粗气。

　　“卧槽......吓死我了......”

　　刚才他做了一个很奇怪的梦，一位自称九星邪君的人伸出一根手指就直接洞穿了他的心脏。

　　说好的美梦的，这怎么变成噩梦了？

　　算了算了，不想那么多，明天还是快些找个下家把高跟鞋给卖掉吧。

　　想到这里，叶枫正打算继续睡觉。

　　可是就在这一瞬间，他忽然发现。

　　他身处的地方，好像不是自己的房间......

　　四周一片漆黑，唯一能够看见的就是一些歪曲的时钟，排列不整齐的悬挂在半空。

　　“这，这是什么地方？”叶枫顿时愣住了。

　　难道还在做梦？但这种无比真实的感觉，又根本不像是做梦。

　　“变态......”

　　一个糯糯好听的声音传入叶枫耳中。

　　？？？

　　我没听错吧？

　　刚才好像有一个非常好听的萝莉音传了过来，难道是错觉？

　　“要不是爷爷让我在这里等你，我才懒得理会你这变态！”

　　这一次，叶枫无比确信，这就是从这个空间里面传来的声音。

　　叶枫心里面顿时升起了一股怒火，虽然不知道这里是梦还是什么地方，但被莫名其妙的骂变态也让人挺不爽的！

　　“喂！你见人就骂变态，你礼貌吗？”

　　“你敢说你不是变态？卖二手女士内衣，而且刚才还仔细闻了一下某少女穿过的高跟鞋，你还敢说不是变态！？”

　　“那二手女士内衣，完全是用气雾剂制造的气味！至于你说的高跟鞋？那是金钱的味道，你懂个der！！”

　　叶枫丝毫没带怕的，虽然还不清楚是不是在做梦。

　　但自己的职业被别人侮辱了，这怎么能忍！

　　“我懒得和你说话。”

　　“那就别说。”

　　“......”

　　整个空气大约沉默了十几秒后，一个戒指从空间中飞了出来。

　　叶枫看到这枚戒指后，恰好接了过去。

　　“这是你进门的钥匙，慢走不送！”这是空间中某只神秘萝莉留下来的最后一句话。

　　接着叶枫就感觉自己屁股被谁给踢了一脚，然后就从床上摔了下去。

　　下一刻，叶枫就从床上猛的坐了下来，他发现，一切都回归了平时的场景。

　　果然，刚才就只是在做梦而已。

　　然而正当他心中升起这个想法的时候，他忽然发现手中多了一枚古朴精致的戒指。

　　这一瞬间，叶枫彻底愣住了。

　　也就是说，刚才那不是在做梦！！而是真的进入了某个独立的空间？

　　嗡—

　　洪钟般的声音在叶枫脑海中敲响，他只觉得整个人身体一颤，旋即整个人都被一股力量给拽了一下。

　　当他再次反应过来的时候，忽然出现在了一片茫茫的宇宙中，他甚至能够看到前方的太阳。

　　这......这又是怎么了？

　　就在这时，叶枫忽然发现，在他的面前，还站着一个身穿道袍的老者。

　　老者缓缓转过身来，却让叶枫虎躯一震！！

　　卧槽！！这不是那天坑我，让我选择修仙的那个老头么？

　　等等，他现在的模样好像有些不一样，这种威严的压迫感是怎么回事？

　　这一次面对这个老头的时候，就好像是在面对天地一般！！

　　“本帝乃九霄天尊，你修行至今已经到达了突破点，从今往后就能够走九霄一道！你手中那枚戒指是我苦心经营的疯人院，如今送给你......”

　　叶枫什么话都没听明白，但最后一句却听懂了。

　　“疯，疯人院？你是闲着有多无聊才会经营这玩意......”

　　“......你管我，我爱经营就经营，现在送给你了，轮到你来经营！”

　　老头像是被说到了什么不爽的地方，身上那股高人气息完全消失，直接瞪眼大声喊道。

　　正当叶枫还打算说些什么的时候，老头却直接打断了叶枫：

　　“对了，里面那个萝莉音是我孙女。送给你了，你想怎么玩随你，再见！”

　　叶枫：“？？？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都玩异能只有我修仙更新，第2章 继承了一家疯人院！？免费阅读。https://xs.23sk.com 