    又是一夜修炼，清晨，料峭的冷风灌入山洞，好在洞内温度天然高于外界，凌冽寒风送入洞内，便很快化作一道暖风吹拂而入！
    “呃……！”
    项云已经从山洞内站起身来，伸了个大大的懒腰，长长的呼出一口浊气！
    几日来的精力疲惫，以及一身折磨人的伤痛，经过功德造化诀一夜的修复，此刻的项云，已经是恢复的七七八八，第一次感到了神清气爽，精神大振！
    “爽……！”
    项云用力抖了抖身子骨，顿时发出一连串‘噼里啪啦’，如炒豆般的脆响声。
    而对面的洛河仍旧盘膝而坐，面色晦暗，气息依然虚弱，似乎身上的伤势，并没有太大的好转。
    项云看了看自己，身处的洞府内的这间宽阔石室，也不想打搅洛河疗伤，便向着石室外走去。
    这山洞乃是碧眼赤焰狮，亲手打造的洞府，虽然山洞内很粗糙，面墙漆黑，可是面积却很大，有数个如项云他们休息的石室。
    项云通过一条宽阔的通道，前行十余丈，就来到一个，大小足有一个篮球场大的圆形石室，想来应该是碧眼赤焰狮，平时休息的地方。
    项云走入石室内，目光四下一扫，最终，他满意的点了点头。
    旋即他取下了背在身后，破烂不堪的背囊，从中抽出了那把，表面银色电弧跳跃，散发出淡蓝色光芒的长剑，游龙剑！
    项云抽出长剑后，将包囊扔到了墙角，自己则是走到了洞府中央站定。
    项云一手握剑，另一只手两只并拢，轻轻贴靠于，游龙剑紧挨着剑柄的剑身。
    双指轻轻从剑头滑向剑尾，指尖微微传来一股冰凉而酥麻的感觉。
    这一刻，项云似乎感觉到，自己和手中的游龙剑出现了某种奇妙的联系，这是一种他从未体验过的感觉。
    这种联系就像是一个铁匠，和他手中历经千锤万凿，打造过无数兵刃的铁锤；就像是一个刀客，和他手中冲锋陷阵，挥斩过百万次的大刀！
    这并不是时间长短和次数多少，能够形容的默契，而是一种‘技’与‘器’的配合。
    不通技巧，无法熟练的掌握这件‘器物’器性，两者便如对牛弹琴，毫无联通，默契更是无从谈起。
    而如今，项云身怀剑技，手中原本毫无生气的器物‘游龙剑’，这一刻，顿时与之产生了微妙的联系。
    游龙剑原来在项云的手中，就像是一把‘杀猪刀’，此刻在项云的手中，终于变成了，能够化腐朽为神奇的‘刻刀’！
    “喝……！”
    忽然，项云一声沉喝，手中蓝光莹莹的长剑猛然一抖，手握剑柄，长剑骤然递出！
    “嗡……！”
    这一剑刺处，如铁骑凿阵，气势非凡，游龙剑嗡鸣不止！
    然而，剑身仍旧颤动，旋即项云缓缓收剑， 剑身翻转，自项云左臂环绕一圈，从胸口掠出，斜刺苍穹！
    长剑未定，已然再次转移了方向，向着项云身后，顺势劈斩而下，当剑尾于腰平齐的瞬间，项云握剑的右手竟是一松，剑身坠落。
    然而，下一刻，项云的身躯斗转，左手反手一抓，握住剑柄，并倏然上撩，剑尖如一道笔直射向苍穹的流星！
    游龙剑在虚空中微微一顶，剑身震颤，好似长剑摘星，而下一刻，剑身又快速下坠，如陨石坠地！
    在长剑剑身，即将坠地的瞬间，项云的右手早已精准的接住了剑柄，手臂陡然发力，以单脚为中心，一个旋转，剑身破空划出一道圆弧，剑风呼啸！
    项云手中的长剑，此刻如同一条遨游大海的蛟龙，在项云双手之间，上下翻腾不止，四面环绕穿梭！
    起初项云舞动长剑的速度并不快，甚至是有些慢。
    可是随着那长剑，在他手中不断的翻转，劈刺、点撩、崩截、抹穿、挑提、绞扫！
    左右两手，毫无征兆，却又流畅自然的交换，游龙剑的速度开始渐渐的变化，变得越来越快！
    初始，还能够看到游龙剑的剑身，飞快划过项云身边，渐渐的，剑身的残影连绵，让人已经有些难以辨别真伪！
    继而，长剑挥洒，已经变成了一片蓝色幻影，令人眼花缭乱，难以捉摸痕迹，即便如此，项云手中的游龙剑的速度，还在迅速提升！
    随着游龙剑的速度越来越快，原本平静的山洞内，地面的灰尘，开始四下漂浮、升腾、继而一些细小的石子，开始自行滚动。
    到后来，连这些石子也如同灰尘一般，开始漂浮起来，而那些尘土飞灰，已经是如汹涌浪潮，环绕项云身周卷动呼啸起来！
    “呼呼呼……！”
    项云手中的剑，已经快到无法看清，连带着他一双手臂都变得虚幻起来，此刻山洞内已经是传来了‘呼呼’的劲风声！
    洞内的碎石，竟然也是翻滚起来，稍微细小些的，竟是直接飞起来，如尘屑狂卷！
    到后来，就连那些拳头大小的碎石，也是飞了起来，而项云的双手，以及手中的游龙剑，已经完全看不清轨迹，后者的身周，如同刮起了一场龙卷沙尘暴！
    无数飞灰碎石漫天飞舞，狂风肆虐，竟是不断侵蚀着山洞的墙面，将这坚硬的石墙刮出一层层，如利爪摩擦的痕迹！
    而那些狂风席卷的碎石，如同是一道道离线箭矢，轰然撞击在石墙之上，竟是直接破开墙面，激射而入，深入数尺！
    “蓬蓬蓬……！”
    连绵不断的爆破之声，响彻山洞，四周的墙面，抵不住这狂风肆，出现无数密集的孔洞，山洞内已经是化作了，这道龙卷飓风的毁灭天堂！
    而龙卷飓风的中央，这一切的始作俑者项云，此刻竟已经是闭合眼眸，心神完全沉浸其中！
    此刻，他只觉自己仿佛化身为了一道奔腾的狂风，或者说自己更像是，化作了一尊御风之神，可以操控着具有毁灭力量的狂风！
    “这就是狂风快剑的威力吗！”项云心中问了自己一句。
    下一刻！
    “去……！”
    随着一声暴喝，突然从项云口中发出，项云猛地睁开眼眸，手中长剑脱手而飞！
    游龙剑如同一道狂风刮过，竟是完全隐没在这沙尘之中，旋即划过一道弧线，袭向项云身前的山洞墙面！
    “嗤嗤……！”
    一道令人牙酸的嗤响声大作，山洞内，游龙剑，化作一道龙卷狂风，剑身旋转着，风驰电掣般，环绕着整个山洞一圈！
    “剑……来！”
    随着项云一声大喝，长剑如风，在滑到之前第一剑切入的位置后，竟是陡然倒转，剑柄激射而至，重新飞掠回项云的手中！
    望着那游龙剑环绕着山洞内，划过的一道微不可见的圆弧剑痕，项云嘴角微微一勾！
    “爆……！”
    “嘭嘭嘭……！”
    下一刻，随着一连串密集的爆裂声，那原本游龙剑划过的剑痕，竟是同时炸裂，尘土碎石漫天飞溅！
    待碎石落尽，尘埃散去，只见墙面，环绕着整个山洞，竟是成了一道，宽有数寸，深有近三尺的环形深坑！
    “呼……！”
    “狂风快剑，果然……够猛！”
    项云长出了一口气后，自言自语的感叹了一句！
    自从得到了这门武学，项云早就期盼着，能够施展一次，今日终于得偿所愿，而剑法的威力，更是让项云心中震撼！
    这套剑法的威力，完全超越了，他如今所有的进攻手段，威力之强，让项云甚至有，想找一位黄云高手拼斗一场的冲动！
    如今他有自信，若是面对一个黄云初阶的高手，即便是不敌，他也有一战之力，若是后者托大，稍不留神，项云甚至能够战而胜之！
    这其中除了狂风快剑的功劳，当然还有项云体内，天龙真气的鼎力相助。
    这狂风快剑什么都好，唯一的不好，那就是，消耗的云力实在太过庞大！
    项云只是施展了一次，竟然消耗了自己足足七成的云力。
    这还是因为有了天龙真气，强大的输送和聚集云力能力，否则，项云施展一次狂风快剑，恐怕灵根内的云力，就要耗尽了。
    不过即便如此，今后的每一场战斗，项云恐怕也只能够，施展一次狂风快剑了。
    这门武学的威力惊人，寻常时候，自然施展不得，即便是施展，也要有万全的把握，否则后继乏力！
    不过，凭空多了如此一记杀招，项云心中多少也有些亢奋，怎么说，自己如今也算是一位剑客了，在武侠小说中，再不济，那也是一名游侠的身份了。
    正当项云心中得意之际，忽然，山洞外传来一阵，密集而诡异的声响，大地都在微微的颤动！
    项云心中一惊，暗想道，难道是碧眼赤焰狮回来了？他并不知道，两只云兽已经同归于尽，所以心中很是担忧这个问题！
    当下，项云一个闪身，飞快的掠出山洞， 直接来到了洞口处，项云从山洞右侧的小洞口，悄然向外打量了一番，却是并未见到洞口有什么异样。
    但是项云犹自不放心，若是真的是碧眼赤焰狮回来了，自己和洛河还在它的洞府里，岂不成了瓮中之鳖了？
    当下，项云干脆从那小小的洞口钻了出去，后者刚刚探出脑袋，就闻到了一股呛鼻的浓烈血腥气！
    “嗯……？”
    项云心中一惊，悄然跳出山洞，并迅速找到一块巨石藏身，借着巨大山石的隐蔽，项云下意识的看向了身后，山顶方向！
    这一看，顿时将项云惊楞的呆住了，原本那座大山，整个山腰以上的部位，竟然已经完全塌陷，碎石遍布，一片狼藉。
    而最让项云震惊的，自然是山巅上，那几巨庞大云兽尸体，最中间的两具庞大身躯，项云更是认识。
    即便两具尸身，都已经残破不堪，但项云还是一眼就认出，那是碧眼赤焰狮和巨兽的尸体！
    至于他们身旁，那三具失去了头颅的庞大尸体，项云就不得而知了！
    “它们……怎……怎么都死了？”
    项云心中的震撼难以言喻，仅仅是从这两只超级巨兽残破的身躯看去，就知道，这场不死不休的战斗，究竟惨烈到了何种程度。
    “咔擦咔擦……！”
    正当项云看得入神之际，身后远远的传来了，一阵密集的，如刀刃切割皮肉之声！
    项云下意识的转头，一眼看向山脚，项云整个人的头皮都瞬间炸了起来！
