    从占卜帐篷出来，陈兴一直处于冥思苦想的状态。
    玛格丽丝见他在想东西，也没有打扰，安静地陪着他走。
    恶魔，女皇。
    难道他的后半生注定要和这两个女人扯上关系？
    想想就觉得可怕。伴君如伴虎，稍有不慎就人头落地，这样的生活太刺激了，刺激到一天都不想过。
    人生总是多变的。
    他默念着这句话，试图说服自己，那不过都是他自己的心理暗示。
    其实算命的本身，就是提供一种似是而非，模棱两可的暗示，然后当事人会联想到最接近的事件，逐渐形成统一，最后说服自己那是真的。
    举例来说，如果测算的暗示是“绳子”，就会联想到前几天鞋带松了，又或者是想起前段时间看到的蛇，甚至想到消防栓里的水管，反正就是和绳子形状相似或者有内在关联的各种因素。
    简而言之，就是自己“脑补”出来的答案。
    看似灵验，却是心理游戏。
    正思考着，光线忽然黯淡。
    抬起眼睛，一个衣着考究的中年人出现在他面前。
    面容温和，戴着高筒帽，手里拎着拐杖，一副乡绅打扮。穿着深色马夹和白衬衫的年轻人站在中年人的身后，领口打着蝴蝶结，从装束上看应该是一名侍从。
    “鄙人约翰·普拉德，本镇镇长，得知陈大人光临本镇，特来迎接。”
    自称约翰·普拉德的中年男人朝陈兴脱帽致敬。
    大约半小时前，一名尸体商贩看见了正在和玛格丽丝逛小市集的陈兴。他长年来往于各地边缘镇，对当地的头脸人物都有印象。
    为了得到几个金币的赏钱，他立即跑去镇长府，将消息告诉了约翰·普拉德。
    当时约翰镇长正在到处打听停泊在镇外的浮空艇是哪位大人的，得知消息的第一时间就赶了过来。
    虽然普拉德镇和兰花镇相隔九百多公里，双方合作的可能性不大，但有机会结个善缘，尽下地主之谊，镇长们还是十分乐意的。
    “感谢普拉德大人的款待。”陈兴颔首回礼。
    “玛格丽丝·厄休拉，伯爵之女，衷心感谢大人的礼遇。”玛格丽丝提起哥特式公主装的裙摆，行了个宫廷贵族的屈膝礼。
    听到伯爵之女，约翰镇长眼睛一亮，随即单手抚胸，躬身回礼，“美丽的厄休拉小姐，就连黑夜也无法遮挡你的色彩。”
    随后他邀请两人到府上做客，喝杯热咖啡。
    陈兴欣然受邀，在这个残酷的世界里，多一个朋友就多一条路，没什么不好的。
    不一会儿，两人就在商业街尽头的小城堡里坐下，侍从倒上了香气满满的咖啡。
    “不知道陈大人光临小镇有何贵干？有什么需要的，也请让鄙人尽一份心力。”约翰镇长礼貌而不失得体地打听道。
    “就是路过，到处走走。”陈兴说道。旁人看起来可能有些敷衍，但事实就是如此。
    “呵呵……”约翰镇长露出温和的微笑，“现在国内风起云涌，个个忙着削尖脑袋往巨蜥城钻，陈大人却有这般雅兴，实在让人有些意外啊。”
    “我这没兵没粮的，就不去凑那个热闹了。”陈兴说道。
    “大人这样说可就谦虚了。我听闻大人在兰花镇开办丧尸乐园，游客蜂拥而至，好评如潮。思路巧妙，卓尔不凡，乃是我辈边缘镇发展的楷模。”
    “大人谬赞，谬赞了。”陈兴笑笑说道。
    “说句不怕大人自满的话，这么好的经营模式，我就是想破脑壳也想不出来。”
    “大人谦虚了。”陈兴举杯致意。
    “我想不到那么好的主意，就只能用最传统，也是最笨的办法。”约翰镇长放下咖啡杯，“我已经组织了一支两百人的队伍，让我的大儿子带着前往巨蜥城。战争已经不可避免，只要老国王驾崩，必然天下大乱。”
    话题自然而然地转向了贵族们最关心的时政。
    约翰镇长继续说道，“相信用不了多久，就会出现出现群雄割据、诸侯争霸的局面。而此时，正是英雄辈出的年代。我们红国以武立国，想要获得真正的地位，军功还是不可缺少的。”
    听约翰镇长的这几句话，陈兴也大致明白了对方是个什么样的人。
    典型的红国老贵族思想，崇尚武力，藐视商业。虽然表面上谦逊无比，赞叹有加，但内心深处是非常瞧不起他这种人的，都要打仗了，还自顾自地赚钱。
    土地只能用剑争取，荣耀只能用血与火来换。
    观念不同，多说无益。陈兴很快就告辞了。他可没兴趣听一个炮灰的宏图大业。门阀世家还有资格去争一争，一个边缘镇的镇长，只能是穷兵黩武。
    一旦失败，镇上就是雪上加霜，侥幸成功，可能就换领地了，镇上的居民还是水深火热。
    陈兴从小就被家里教育，要“看菜下饭，量体裁衣”，但凡什么事情，都要量力而行，硬着头皮去闯，十之八九没有什么好结果。
    不过他是地球人，无法理解红国老贵族的思想，也无法去评价对错，毕竟人家几千年来都是这么干的，也没见发展得不好，肯定有他们自己的道理。
    退一万步说，就算他真想去打仗，也没有地方可投靠。
    去巨蜥城投靠阿丽雅？那不是嫌命长吗，对方已经说了，再次见面的时候就是他的死期。他不可能送脑袋过去给别人砍，更别提还有被他羞辱过的长公主，被抢了儿媳妇的红龙大公……
    去白龙城邦投靠四皇子乔安？想多了吧，对方还没见面就开始整治他了，见了面很可能活不过半天。如果真要放手一搏，还不如去找阿丽雅，好歹还有一点儿情面。
    至于去冰蓝城投靠翠丽丝，阿乔木守着门口呢，连小徒弟一家都被牵连逃难，他去就是自找不痛快。
    有时间去搞那些，还不如专心发展自己的一亩三分地。
    他现在就是赚钱，赚钱，再赚钱，然后去弄更多吸收虚空灵能的赝器和更多的暗流遗物，壮大自身，强化队伍。
    总的来说，就是一个字——苟！
    苟到天荒地老，苟到日月无光，然后满级出山，大杀四方。
    “师父，你别理他，他就是个没脑子的老古董。”玛格丽丝见陈兴从离开镇长府后就沉默不语，出声安慰道。
    “你是怎么看待的？”陈兴决定考一考这个小徒弟。
    “以一个边缘镇的经济实力武装起来的两百人队伍，估计连机甲都配不齐全，做炮灰的资格都没有。与其争些虚名，还不如像师父一样，扎扎实会打好基础。只要实力上去了，想要军功什么时候没有机会。”
    玛格丽丝摇晃着双马尾，一板一眼地说道。
    “世界碎片探索，危险事件处理，国外军事冲突，哪一件事情没有军功？”
    “嘴巴上说着为了荣耀，实际上就是投机心理，趁着人多事乱，想要浑水摸鱼，以最小的代价换来最大的收益。”
    “但大家都不是傻子，你能想到的别人也能想到。如此一来，主旋律就会变成勾心斗角，尔虞我诈，最终难免落得炮灰下场。”
    “以上，就是我的观点。”玛格丽丝做了终结陈词。不愧是“魔术师”的评价，果然十分理性。
    “那你觉得，什么样的人能最终获利？”陈兴又问道。
    “运气最好的人。”玛格丽丝不假思索地说道。
    “运气？”陈兴疑惑道，“不是实力吗？”
    “上到一定层次，大家都是聪明人了，智慧的影响被降到了最低。这时候决一胜负的，只会是运气。”玛格丽丝说道。
    “说得好。”陈兴摸了摸玛格丽丝的脑袋，“给你个奖励，想要什么，跟师父说。”
    “那我可要好好想想了。”玛格丽丝做出一副思考的样子。
    “不着急，等你想好再说。”“嗯嗯，师父最好了！”
    两人一路走到马戏团，玛格丽丝和团长等人道别，约好半个月后在兰花镇见面，然后回到浮空艇，启程返回兰花镇。
