
　　赵娟看到地上瞬间化土的骷髅，身体猛颤了一下。

　　她是无论如何也想不到秦风处置这些骨妖会如此简单。

　　弹指灰飞烟灭，化为黄土！

　　这是什么样的能力？怕是只是神明才会具有吧？

　　倒是秦风，收了一番骨妖之魂，转头看向了赵娟：“现在你可以跟我走了吗？”天籁小说网

　　“可以，一切听先生安排！”赵娟茫然的说道。

　　秦风微微点头，随后一挥，赵娟还没反应过来，就感觉一道能量将他包裹住了，接着卷入了一个空间当中，再看看周围，全是铺天盖地的黑色飞鸟，吓的他忍不住的惊呼出声：“啊！”

　　秦风笑笑：“不要紧张，你在我的空间当中，没有我的命令，那些幻空鸟是不会攻击你的。”

　　“你……你为什么可以强大到如此地步？为什么可以控制那么多的暗黑生物？”赵娟不可思议的道。

　　“呵呵，很正常，因为我是轮回之主，也是如今的界主，在这里个大世界里，任何生灵只要到了陆地之上，全要归我约束，轮回也由我来主宰。”秦风淡然笑道。

　　“什么？你的意思是那地上和地上世界全归你管吗？”赵娟不可思议的道。

　　“这个倒不是的，我现在陆地之上可以全部约束，地下嘛，只有轮回之所和已经变成我仆从的黑暗生物归我管，其他的还没有！”秦风简单的解释了一下。

　　赵娟则是越听越惊，她真的没想到秦风会强大到如此地步，这也难怪人家可以弹指间将那些骨妖化成黄土了，那分明是不可抗拒的法则之力。

　　秦风看她震惊的样子，微微笑了笑：“赵娟，我有个事想和你商量一下。”

　　“秦先生有话请讲！”赵娟弱弱的道。

　　秦风为难的道：“是这样的，你父母一直在让我找你，但现在他们还不知道你变成了万骨尸魔，我在想，如果让他们看到你现在的样子，他们肯定会非常难过。”

　　“所以我想，等你见到了杨国忠之后，我可以给你折磨杨国忠的权力，但后面我想毁掉你的骨身，将你的原魂提取出来跟他们见面。”

　　“这样他们再去轮回会相对坦然一些，而你受罚的事情最好也不要告诉他们，毕竟你化身骨魔后罪孽深重，这轮回之后你是不可能再与家人在一起的，不知道你能不能答应？”

　　赵娟微微一愣，她真没想到秦风会对她的家人考虑的如此周全，做为界主，做为累回的掌控者，人家其实根本没必要考虑那么多，随意就可以处置他们。

　　但秦风却考虑着他家人的感受，这样的人真的让她打心眼里敬佩和崇拜。

　　这样想了一会，她也用力的点了点头；“好的，秦先生，我全听你的，只是我……我可不可以不轮回？”

　　“啊？不轮回？那你想干啥？”秦风一愣。

　　“秦先生，我生前苦难，死后怨气难消成为了万骨尸魔作恶多端，但我同样看透了这人世炎凉，我真的不想再做人了，太苦了，只希望先生可以留我修为，让我留在先生身边可以帮你做事。”赵娟坚定的道。

　　她说的这是心里话，生前的苦难让他对人性的邪恶厌倦到了极点，死后的杀戮，更让她看到了太多太多为了活命不顾亲人的场景。

　　所以他已然不想再世为人，不想世世轮回了！

　　秦风听的一阵沉默，好一会才道：“赵娟，你若不想入轮回，那必然会承受更多的痛苦，因为你现在是骨魔之身，要留在我身边我就要保持你的修为，然后将你骨身压缩，再进行肉身重塑。”

　　“而且你的魂魄已然庞杂不堪，也必须进行炼魂，那种痛苦远比你轮回所受的刑罚痛苦千倍，你真的愿意吗？”

　　赵娟用力点头：“我愿意！秦先生，我只想跟在先生身边，做一个像你这样公正公平之人。”

　　“呃……那好吧，一会回去我先带你去见杨国忠一家人，你可以折磨他们，但不能让他们魂飞烟灭，因为他们要进入轮回。”秦风道。

　　“是！先生。”赵娟点了点头。

　　两人说定，秦风没再犹豫，很快带着赵娟去了轮回之地的刑罚之所，而这会杨国忠的神魂还在火上烤着呢，整个人已然痛苦的难以忍受。

　　一见秦风到来，赶紧喊着：“秦风，秦风，放了我，放了我，我真的受不了了，只要你放过我，你让我干啥我都愿意，真的，你赶紧放了我吧，我真的受不了了……”

　　他不停的挣扎着，秦风看的微微一笑：“不要急，杨国忠，你看看这是谁。”

　　说话间，秦风直接把赵娟给召唤了出来。

　　巨大的骨魔出现，杨国忠看的一呆，身体颤抖的更厉害了；“赵……赵娟。”

　　赵娟冷冷笑道：“呵呵，杨国忠，你没想到我会来这里吧，生前你凌辱于我，还杀我全家，我告诉你，今天我要让你生不如死。”

　　说着她手中一道能量打出，如同钢针一般刺向了杨国忠。

　　“啊！”杨国忠魂魄被刺，疼的死去活来。

　　只是赵娟根本不停，接下来对杨国忠那是一阵的折磨。

　　秦风没有去管，他之所以同意让赵娟折磨杨国忠，一是因为杨国忠确实可恶，二来赵娟需要发泄她身上的怨力，只有这样后面重塑肉身之时才会更简单一些。

　　所以秦风并没有再去管，而是在外面设了一个法阵，准备起了给赵娟炼魂和塑体的事宜。

　　这并不是一个简单的事情，纵使秦风是界主，但赵娟已然成为黑暗生物，要想重塑必须有强大的能量，最重要的是他不能损伤赵娟的魂体，还要保证她可以将怨力炼化，跟那骨身合成一体，最后还要塑肉身。

　　试想一个十几米高的骨头怪魔缩小到正常人的身体大小，还不能损坏里面的神魂，真的不容易啊。

　　还好现在轮回之所也是秦风的，而且他掌控了怨神、邪神和暗神的能量，对于黑暗生灵的合魂有着巨大作用，所以法阵很快就建设成功了。

　　之后秦风将里面注入了大量的黑暗能量，双加了一丝混沌之火，才算是把整个法阵炼制成功。

　　而这会赵娟也发泄的差不多了，那杨国忠更是被折磨的不成样子了，秦风没再难为他，直接让人把他投入了畜牲道。

　　然后如来赵娟道：“赵娟，你再确认一下，真的要炼魂重生吗？法阵已经准备好了，如果你同意，接下来的痛苦是没有办法再停止的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第四百八十三章 赵娟请求免费阅读。https://xs.23sk.com 