    沿着笔直宽敞的青玉街道不断前行，周叡悠闲地浏览着街道两旁的各种店铺。

    这些店铺的种类五花八门，基本上都是各个仙域之主自身世界之内的独特产物。

    当然，这些店铺的主人，绝大度数都是七八九阶的仙域之主。

    至于真正达到仙境的仙域之主，在这天枢城的外围却是十分地罕见。

    一路上走马观花，周叡渐渐地进入了天枢城核心区域。

    在这里，虽然同样存在着各式各样的店铺。

    但是相比于外围区域而言，却是要更为宏伟独特一些。

    几乎每一家店铺，都有着各自截然不同的特殊风格。

    例如此时此刻，在周叡身前不远处的一家酒馆，整体便是一朵曼珠沙华的花朵模样，整体呈现一种深沉的暗红色。

    “彼岸酒家？”

    神念自那酒馆的牌匾上一扫而过，周叡的眼眸神很出闪过了一抹异色。

    记得当初他第一次以本尊进入混沌海的时候，曾经碰到过极为天仙境仙域之主的意识。

    在那几名天仙境仙域之主当中，好像就有这彼岸酒家的主人存在。

    既然是旧相识，那么自然应当进去打一声招呼。

    心中思绪一动，周叡当即便踏步朝着彼岸酒家之内走了进去。

    周叡进入这彼岸酒家，倒也并非仅仅只是为了叙旧。

    例如这等酒家客栈等地，皆尽是客人来往密集之地，可以说是消息最为灵通的地方。

    想要快速了解着天枢仙城内部的情况，眼前这彼岸酒家绝对是一个好地方。

    周叡推门而入，彼岸酒家之内很是冷清，却是一个人都没有。

    就在周叡四下打量彼岸酒家内部装潢情况的时候，一道懒洋洋地声音从中响了起来：“歇业啦，想要喝忘忧酿，三千年以后再来吧！”

    寻声望去，周叡当即便看到了一位浓眉大眼的中年男子，正双目闭阖地靠在一张躺椅上面。

    躺椅摇摇晃晃，显得十分地惬意休闲。

    眼见得这中年男子的瞬间，周叡的嘴角不禁泛起了一抹微笑。

    虽然他今日才与这中年男子第一次见面，不过他却是能够确认，眼前这人就是当初在混沌海邀请他来彼岸酒家的那位仙域之主。

    但是有一点，却是让周叡感到十分地意外。

    当初在混沌海中的时候，周叡以为与他交流的都是一些天仙境界的仙域之主，眼前这位彼岸酒家的主人也应该如此才对。

    结果谁曾想到，现如今亲自相见以后，周叡发现对方竟然是一位货真价实的真仙境仙域之主。

    真仙境仙域之主，这在天枢仙城之内绝对属于是屈指可数的大人物。

    要知道当初为周叡觉醒启灵仪式的上官宏，也不过就是一位真仙境界的仙域之主罢了。

    然而就是这等本应该身负重则的大人物，竟然有闲心去和一位新晋的天仙境仙域之主打招呼。

    不得不说，这位彼岸酒家的主人还真是逍遥自在啊。

    “前辈先前不是邀请晚辈来彼岸酒家一叙吗？还说您这里的忘忧酿可以是一绝。”

    微微拱手，周叡轻笑了一声说道：“怎么晚辈眼下前来赴约，忘忧酿却是要等到三千年以后了？”

    “嗯？”

    耳中闻得周叡之言，靠在摇椅上面的那位中年男子轻咦了一声，他缓缓睁开双眼，朝着周叡投来了审视的目光。

    下一个瞬间，那中年男子不由得从摇椅上面站起了身来，面容之上同样是泛起了和悦的神色。

    “是你？那个法则造诣超乎标准的新晋仙友？”

    中年男子爽朗一笑，张开双臂快步迎上了前来。

    他到是毫不见外，甚至是有些热情过头了，迎着周叡就是准备一个熊抱。

    不过周叡显然是有些介意这一点，他脚下步伐微微一错，当即就避让开了那中年男子的拥抱。

    “前辈见谅，晚辈不太习惯于同性接触太过亲密。”

    再次微微拱了拱手，周叡有些不好意思地出声告罪道。

    “无妨，无妨，是某家有些唐突了。”

    那中年男子也不介意，他十分豪爽地大笑了一声说道。

    笑声落下以后，他来回地仔细打量了周叡一番，跟着意味深长地说道：“你我之间也莫要论什么前辈晚辈了。

    某家应三生，虚长仙友一些年岁。

    仙友若是看得起，叫声应兄、三生兄、或者三哥都成！”

    此时此刻，应三生这位彼岸酒家的主人也是被周叡给震撼到了。

    当初在混沌海的时候，应三生便能够感应到周叡的法则造诣，绝对不仅仅只是初入天仙境界那么简单。

    能够在踏足混沌海以前，便拥有超乎一层境界的法则造诣，这等仙域之主，未来的前途必然是光明远大。

    所以哪怕应三生乃是一位真仙境界的仙域之主，他当时亦是没有端什么架子，反而是主动与周叡交流了一番，邀请周叡来彼岸酒家一叙。

    结果让应三生无比震撼的是，当周叡真正来到彼岸酒家的时候，他发现自己竟然无法感应对方的法则造诣了。

    唯有近距离接触以后，应三生方才发现，对方身躯之内所蕴含的力量，竟然比不自己差上多少。

    如此发现，直接让应三生的心里面得出了一个十分震撼的结果，当初那个初入混沌海，自称小萌新的天仙境仙域之主，现如今竟然突破到了真仙的境界。

    毕竟唯有真仙级别的法力，方才会让应三生有这种感应。

    不过应三生作为老牌真仙境界的仙域之主，为人处世方面自然十分地老辣，他很是清楚每个人都有自己的秘密存在。

    所以他虽然被周叡现如今的修为境界震撼到了，但是他也并没有多嘴去追问什么。

    也正是因为应三生知晓了周叡的不凡之处，他眼下方才会如此地热情。

    就如同应三生想要结交周叡一般，周叡也同样愿意与一位真仙境界的仙域之主打好关系。

    “承蒙兄长看得起，那周叡也就不见外了，周叡见过三生兄。”

    随即，只见周叡拱手一笑，他也直接就依言拉近了双方之间的关系。

