    来到学校对面的咖啡厅

    顾楠一挑选了一处角落里。

    此刻咖啡厅里有不少年轻客人。

    当顾楠一走进来时，很多人一眼就认出了她。

    “那个是顾楠一吧？”

    “是她，旁边跟着的那个好像是她爹吧，不是对外宣布和女儿断绝关系了吗？怎么今天又一起出现在这儿了？”

    “呵呵，肯定是后悔了呗？现在谁不知道顾家鼠目寸光，现在看到顾楠一和夜家的关系，舔着脸也要来缓和父女关系啊。”

    “啧啧，我要是顾楠一，绝对一杯咖啡泼他脸上，做人不能这么不要脸，看到人家落难时落井下石、撇清关系，看到人家成为有钱人时，又厚颜无耻地跑过来了，什么责任都不想担、什么好处都想占，这种人渣根本不配当一个父亲？”

    顾廷均一张老脸顿时臊红了起来，他强压下怒火，对顾楠一道：“别听他们胡说八道，哪个当父母的不爱自己的孩子呢。”

    “他们哪一句是胡说八道？”顾楠一反问。

    顾廷均顿时语塞。

    沉默了许久，最终长叹一声。

    “我承认当年的确不该把你一个人丢在乡下，当时我忙于事业，根本无暇顾及你，再加上夕颜年纪也还小，周遥要照顾自己的女儿，我担心把你放在她身边，她会疏于对你的照顾，权衡之下，才把你放在了乡下，让你堂姑照顾你长大，这也是无奈之举，你也要理解我的难处。”

    顾楠一勾唇冷笑：“没必要讨论这种毫无意义的事情。”

    顾廷均点了点头：“那好吧，关于顾氏股票暴跌这件事，你能不能去夜老面前帮忙说几句好话？”

    顾楠一喝了一口咖啡，眸色冷清的看向顾廷均。

    “可以，不过我有一个条件。”

    顾廷均心里一紧，感觉这丫头提的条件肯定不一般。

    “你说说看。”

    “再给我百分之十的顾氏股份。”

    原本她想要百分之二十，但顾廷均肯定不同意。

    现在还不是闹到鱼死网破的时候。

    顾氏集团的前身是叶氏，是叶家苦心经营几十年的老企业，舅舅半辈子的心血都砸在了这里。

    虽然现在舅舅从不提起这件事，但在他心里肯定是有遗憾的。

    其实通过外公这种办法，能快速拿回顾氏集团，但同时也伤筋动骨、元气大伤，再拿回来也就没什么意义。

    她也不想看到顾氏集团宣告破产。

    只要她手里握有百分之二十的股份，就能削弱顾廷均在顾氏集团的控制力，等时间成熟，她会把顾家曾经掠夺的一切都拿回来，物归原主。

    “这绝对不可能！”

    顾廷均当即严词拒绝。

    他手里目前只有百分之四十多的股份，如果再给这丫头百分之十，她手里就掌握了顾氏集团百分之二十的股份，这么下去早晚会成为隐患。

    虽然他就这一个女儿，可眼下闹到这种地步，想要楠一这丫头重新认他这个父亲怕是很困难，他不能把所有赌注都压在这丫头身上。

    而且，他觉得自己还不老，这两年努力一下，兴许就能生出儿子，把自己的产业交给自己的儿子，这才是他的最终目的。

    顾楠一猜到顾廷均会有这么大的反应，她没有浪费唇舌，放下咖啡杯，拎起自己的背包站起身。

    “给你三天时间，想好了再来找我。”

    只要她不开口，外公那边是肯定不会放过顾廷均的。

    外公现在依旧没有下狠手，应该是预料到顾廷均会来找她，老爷子是想把决定权交到她手上。

    顾廷均气得浑身发抖。

    他就知道这丫头心怀鬼胎，一心惦记着顾家的财产。

    顾楠一走出咖啡厅时，外面阴雨密布，不一会儿的功夫大雨瓢泼地落了下来。

    哗啦啦的雨水击打着地面，一阵阵冷风呼啸而来。

    顾楠一蹙眉，下这么大的雨，坐公交是不可能了。

    还是叫出租车吧。

    她站在咖啡厅门口躲雨，拿出手机正准备拨打电话，顾廷均走了出来。

    他阴沉着脸看向站在门口的顾楠一。

    “走吧，我送你回去。”

    “不用了。”

    “怎么？下这么大的雨还能有人来接你吗？你这丫头就是太倔强，总是学不会好好和我说话，我是你亲爹，难道真能对你不管不顾？如果你能学一学夕颜对长辈温和的态度，我和你奶奶也不至于对你产生这么大的意见。”

    顾楠一冷清的目光略显不悦：“我不是顾夕颜，也学不会那她那一套。”

    “你真是冥顽不灵，哼，这个路段出租车很少，又突然下这么大的雨，能拦到车才怪，你就在这里等着吧。”

    话落，顾廷均打了一通电话，顾家司机很快开车过来，司机下车，举着一把伞亲自把顾廷均接上车。

    临上车之前，顾廷均回头瞪向顾楠一。

    “你确定不坐车？”

    顾楠一撇开脸没理会他。

    顾廷均脸色阴沉的钻进车里。

    “先生，咱们要走吗？”

    “再等等，她一会儿拦不到出租车会求我的。”

