    青龙寨，涂刚一瘸一拐地走到山顶上的坝子，躺在一堆草垛上，看着在那练功的左青，心里暗暗盘算着；怎么忽悠左青，才能使左青答应自己带人下山报仇。

    绞尽脑汁想了半天，忽然想到：寨子里过个十来日就要下山收粮了，可以把收粮的兄弟带去啊！对！就这么干！

    涂刚想好后，回去打了盆温水，屁颠屁颠的端到左青练功的坝子前，打湿帕子递给左青，谄媚讨好道：“大哥，过几日收粮了，我那匹老马还在小桃红家呢！我想和财叔他们一道下山，把老马换回来，您看行吗？”

    左青接过帕子，看着涂刚谄媚的样子，在他头上敲了他一下，笑道：“你小子，是不是在城里又看中哪家的小娘子啦？”

    涂刚被左青拍得趔趄一下，站稳后，狗腿的竖起拇指笑着：“大哥的功夫又有进益了，几时大哥带着我们把虎头寨也吃下来，我们青龙寨就是第一大寨了。”

    左青听着涂刚的奉承话，得意地笑着，“你小子，别以为爷不知道你的花花心思，看你说的爷高兴的份上，等收粮时，你就和财叔一起下山。”

    “多谢大哥。”涂刚弯着腰，接过左青递给他的布巾子，淘洗干净后，殷勤的伺侯着左青。

    周嘉和涂典史去了城边的石家村，村里大部分的人家都是姓石，周嘉见村里几乎家家都是茅草房子，只有村长家的稍微好点，有半边房顶上盖的是瓦片，但也有些年头了。

    村长媳妇把板凳擦了又擦，才端到院子里，战战兢兢的放在那，欠身行礼道：“大人，您请坐，我们乡下人家，连一条好点的凳子都没有。”

    周嘉微笑着坐下，客套着，“不碍事的大娘，前几年逃荒的时候，都坐地上，睡山洞呢！大家都坐！”

    村长和族老拘谨的坐下后，苦着脸诉苦道：“大人，虽说今年收成好那么一点儿，可真落到咱们手里的只有四成，辛苦一年家家户户都吃不饱，孩子饿得就剩一层皮了，”村长抹了一把老泪，“大人！青川城但凡有点家底，有点门路的人都迁去外乡谋生路去了，我们没本事，又故土难离，才留了下来。旱灾时，我们村出去逃荒回来的只有二十户，加在一起才三十几户人家，干活的人手也不够，姑娘颜色好点的，又不敢带出门，山匪不给我们留活路啊！”

    周嘉看看村长和族老，都是一副满脸凄苦、黄皮寡瘦的模样，心里酸涩不已，站起来对村长和周围的村民鞠躬道：“各位乡亲，大家相信周某的话，就拖些日子，晚点儿把粮食交给山匪，周某会想办法，解了大家的后顾之忧，让大家过上安宁太平的日子。”

    村长和族老见周嘉给他俩鞠躬，也连忙跟着鞠躬，石家族老颤颤巍巍的对周嘉说道：“大人，最多还能拖延小半个月，多了咱们也不敢啊！”

    周嘉听后心想：小半个月；徐春应该带着援兵回来了，就算来不及，鱼儿和如意、徐冬再加上自己的三脚猫功夫，护住一个村子的粮食应该还是成的。

    周嘉想好后，对族老小声说道：“您老要是相信我，到交粮的日子就使人来涂典史家告知一声，本官会带人前来护着大家的粮食。”

    族老听后眼前一亮，定睛看着周嘉道：“大人当真能护得住？”

    周嘉用肯定的语气说道：“你把村里的人都集中在一起，别分散开了，护住你们村，应该不成问题。”

    族老杵着拐杖，站直了身子，“好，大人一看就和以前的那些官老爷不一样，老汉就信大人一次，交粮的头一日就使人告诉大人。”

    周嘉扶住族老，目光坚定的说道：“好，咱们齐心协力，共同御敌。”

    族老和村长躬身谢道：“好，老汉代大家多谢周大人。”

    周嘉站起身来拱手道：“保护你们是本官份内之事，石族老、石村长，天色已晚，我们就告辞了。”

    徐冬和涂典史也跟着站起来拱手道别，石村长和族老，把周嘉几人送到村外，看着马车走远，才回了村里。

    石村长对族老道：“族公，我们真的要把消息告诉周大人啊？”

    族老杵着拐杖，看着稻田里还没有收割完的稻子，“我看这位周大人和以前的那些狗官不是一路的，再被山上的恶狼勒索下去，咱们也只有死路一条，索性咱们就赌一次，让孩子们也吃口饱饭。”

    石村长摸摸瘪瘪的肚子，回忆着以前吃饱喝足的情形，“是啊！让孩子们也尝尝肚子饱饱的，坐在那，懒懒的不想动弹的的滋味。”

    周嘉回到家，见李虞带着人顺着院墙，把里面插满了削尖的竹子，知道李虞开始防备山匪了，也跟着一起忙碌起来。

    欧阳管事被饿醒过来，发现自己还在无边的黑暗里，仿佛听到哪里传来了微弱的声音，急忙嘶哑着嗓子喊了起来，“有人吗？求你说句话啊！你到底想干什么？你说一声啊！”大家在上面忙碌着安装陷阱，根本没人理会欧阳管事的叫喊。

    李虞和周嘉带着如意朝地窖走去，周嘉对李虞道：“鱼儿，如意说那个叫涂刚的山匪骗了你们，没把准确的路线告诉你们啊？”

    “对，没想到没吓唬住那家伙，看来还是得给他们一点苦头吃吃，才会说真话。”

    几人到了地窖口，李虞看了一眼如意，比了个动作，指了指下面，如意心领神会，大声对周嘉道，“少爷，夫人让我去做了把铁刷，······直到变成一具完整的白骨。”

    欧阳管事听到脚步声和说话声，心里一喜，总算有人来了，竖起耳朵，发现声音从上面传下来的，就听到如意在说怎么用铁刷，把人刷洗成一具白骨，吓得失声大喊起来，“来人啊！救命啊！快放我出去！”

    周嘉也听得恶寒不已，抬脚下了地窖，看着欧阳管事，冷冷地问：“放你出去，也不是不可以，你先告诉我，你是来青川干什么的？”

    欧阳管事狡辩道：“大爷，我就是路过的客商，给青龙寨的左大当家送货去的请你们放了我。”

