    柳小江之所以会将陆家三人转移至自己的面前，显然就是因为陆瑾作为现今十佬之中的一员，在某种程度上几乎就与龙虎山的天师一样，皆是与其他几个在位十佬完全不同的存在。

    倘若吕慈与王蔼这类颇具实力的老一辈没死，那么在排除掉老天师这种特别的存在之后，哪怕仍在力量上存在着些许的强弱之分，但三人间的实力差距却也并不会太过明显。

    所以，吕慈与王蔼在实力水准的划分上，也都勉强可以与陆瑾归为一类存在，都是那种就算在十佬之中，也可以被算是实力拔尖的异人。

    但在吕慈、王蔼二人死后，陆瑾无疑就成了十佬中唯一仅次于老天师的存在。

    如今，不管是能够驱使精灵同为老一辈的关石花，还是此前意外变成了一个普通人的解空大师，显然也都不能在个人修为与实力上比肩陆瑾。

    而就算是关石花施展手段让精灵依附于自己，在这种借用了精灵强大妖力的情况下，从而掌握了远超自身原本修为的力量，在拥有通天箓的陆瑾面前也依旧还是不够看。

    毕竟，作为同样在通天箓上拥有极高造诣的存在，柳小江非常清楚在通天箓所囊括的各类符箓之中，实际也存在着很大一部分是针对‘妖邪’的符箓，完全无需惧怕精灵这种相对异类的存在。

    何况，外面还存在着拘灵遣将，这种更为针对马仙儿的绝技，因此关石花的实力虽然不容小觑，但基于马仙儿手段也存在很大的局限性，修炼的成就上更比不过其他几个凭借自身修炼的老一辈。

    能力与功法这种东西的效果再弱，终归是属于修炼之人自己的东西；

    而‘外物’加身所体现出的效果再强，也总归是修炼之人费尽心思借来的力量，除了暂时性的力量并不会给修炼者带来任何好处，过于强大的力量反而还会给修炼者的心境带来风险。

    说到底……

    一切依靠外物来促使自身掌握强大力量的手段，在修炼一道上也终归只能是那所谓的梦幻泡影，不然………它曾经也就不会在很长一段时间内，被正常的修行者称之为‘邪魔外道’了。

    若非异人时至今日早已没落，像是关石花这种依靠‘外物’的修者，也根本不会有坐在十佬位子上的资格。

    何况，她即便依靠那些精灵的力量，本身也并没有多么出众的实力，在那些活到今日的老一辈里也只能算是不弱，放在任何时代也都不可能成为异人圈子里的‘主角’。

    而在十佬之中的那些年轻一辈，哪怕是现今被所有人看好的豪杰那如虎，相比陆瑾也只能说是修炼的天赋更强而已，在修行上的成就距离陆瑾也依旧还有着一段距离。

    此外，若是真打起来，被看外面总说什么‘一绝顶二豪杰’，事实在柳小江这种曾直面过老辈异人数次的人看来，一绝顶二豪杰之中恐怕也就只有那绝顶才是真正具备含金量的。

    豪杰……

    就算是在自己这里获得了部分尸毒的丁嶋安，柳小江也并不认为他能有把握赢过吕慈、王蔼与陆瑾这种老辈异人。

    即便丁嶋安在力量上与这些前辈的差距不会有多大，但最后却也仍然很有可能轻易败在这些老家伙手里，境界、经验与手段等等………全都差远了。

    更何况……

    在这些老家伙的手里，也都真正掌握着一些经得起时间，在任何异人眼中都极其厉害的绝技，百家艺………甚至是那所谓的柴派横练，相比逆生三重与如意劲这种，也实在是没什么可比性。

    就连其中与吕慈、陆瑾相比，不那么擅长与人交手的王蔼，在所谓的豪杰面前估计也没那么好解决。

    尽管王蔼那老东西的修炼天赋并不怎么样，实际上也并未掌握王家从风家那里夺来的拘灵遣将，但那漫长时间体现在修为上的沉淀，也不得不让人承认四家之所以是四家，那终归还是有一定道理的。

    所以，像陆瑾这般特别棘手的老辈异人，柳小江从一开始就没想把他交给夏禾等人来解决，而是希望陆家能重视自己此前所给予的忠告，可以在这场战争中出力，但不要不顾一切的牺牲自己。

    毕竟，陆瑾这种棘手的老辈异人若是不顾一切拼命，对于柳小江本人来说或许并没有多大的威胁，但对于外面的那些全性成员来讲………却是绝对无法战胜的敌人！

    柳小江一发现陆瑾打算不顾一切的拼命，就立马通过胡离把陆家三人带到面前的理由，毫无疑问就是不想让陆瑾这种极具威胁的老家伙，导致外面正在给自身未来铺路的全性成员们提前身死。

    若是真的都被陆瑾‘毫无压力’的解决了，而不是那种用重大牺牲耗死他们的结局，如何在外面那些人的眼中体现他们的价值？

    此次争斗可不是为了让陆家表现自己的，主角………更不该是早已半截身子入土的陆瑾！

    真正重要的……

    该是夏禾这些被逼走投无路、被首恶所完全‘控制’的坏人，也该是那些不顾自身试图保护一切的好人，更该是那同为此事‘帮凶’却只能让他人来保护自己的家伙们！

    除此之外，

    哪怕是公司的领导，那些所谓的高层人员，甚至是平时高高在上的十佬们，以至于就连嬴勾这个所谓罪魁祸首，也都不过是整个计划中用于陪跑的演员！

    陆瑾！

    陆家人！

    在柳小江看来简直太自以为是了，凭什么认为自己用牺牲换来的东西，在当前这节骨眼儿上仍是正确无误的选择？

    配角………那就是要用来凸显主角的，怎么可以抢了主角该做的事！

    一个本来就没有参与过任何恶事，也并非眼前一切情况‘帮凶’的陆家，你就该继续在自己的一亩三分地上老老实实地趴着，难道没见过在不了解情况之时好心办坏事的例子么！

    ……

    “既然已经做出了选择，而且还是在没什么把握的情况下，那你………就不该觉得一切都会朝着自己预想中的情况发展。”

    柳小江望着双眼泛红不顾一切朝着自己冲过来的陆瑾，虽然明白陆瑾这是为避免再被自己影响理智主动放弃了思考，但却依旧还是望着对方开口说出了自己此刻的真实想法。

    “你并无把握，我却很有把握，如此………怎能让你如愿。”

    话音落罢，

    陆瑾便在陆玲珑担忧的注视下，犹如疯魔般抵至了柳小江的面前，并且一上来就是手握成爪直指要害的进攻。

    但可惜，莫说陆瑾究竟能否突破柳小江的防御，就算他真的成功拼尽全力击中了要害，也未必有能力依靠进攻人体要害而伤到柳小江，毕竟柳小江的身体强度甚至还要远在其金光之上。

    然而，

    柳小江在开口表达了自己的想法之后，却连让陆瑾突破自身金光的机会都没给，瞬间以炁化形利用金光延展出了数道绳索，直接就把来到自己面前的陆瑾给捆了个结实。

    “看吧……”

    “什么要为了小辈逃走争取时间，什么三一门最后仍然在世的传人，看来你到底还是高看了那所谓的逆生三重，居然扔下通天箓不用主动跑来与我施展拳脚。”

    “那么接下来，你又打算………”

    话还没说完，

    柳小江就看见已被自己金光控制的陆瑾，身上陡然浮现出了数道由炁构成的符箓，明显是陆瑾不知何时就已经提前准备好的手段，目的………就是要在柳小江松懈下来的时候，由此予以重创。

    “嚯，这可真要命啊……”

    轰———！！！

    雷光凝聚近距离的轰击即刻牵动大地，那震动甚至引得远处坐在地上的胡离，也都不免睁开眼睛看了看已被雷光淹没的二人。

    但或许是明白这种程度的攻击，仍不足以威胁到自己的主人，胡离也只是睁开眼睛了解了一下情况而已，接着不仅没有要出手帮忙解决陆瑾的意思，甚至都没想阻止远处拉扯的两个陆家小辈。

    胡离很清楚柳小江的实力与修为，只要柳小江自己不愿意的话，世上恐怕也根本没人能伤到他，就算是龙虎山上的那位估计也不行，随即再次闭上双眼继续专注于手头上的事。

    远处正在努力挣扎反抗陆琳不愿离去的陆玲珑，见此倒是忍不住想要冲上去查看自己太爷的情况，但可惜她拼尽全力也只是勉强维持着不被拉走，完全不可能彻底挣脱自己大表哥的拉拽。

    “太爷！哥！你放手！太爷他………”

    “别胡闹了！你难道看不出来么！这是太爷拼了命的在给我们争取离开的时间！如果再不走………可能就没机会了！”

    陆琳不可能不担心陆瑾的安危，但思想上却显然要比陆玲珑更加成熟，又或许是因为开启逆生三重敏锐感知到了什么，因此他只是看了眼场中雷光闪烁的地方，而后便更为焦急的开口劝解道。

    “玲珑！不管你怎么想！别让太爷的死没有任何意义！我们必须………”

    然而，

    “哦？那你觉得是什么样的结局，才能让你们太爷死的有意义呢。”还没等陆玲珑在挣扎中反应过来，一道平静的声音顿时雷光中传出，打断了陆琳用于劝解陆玲珑的话。

    而且，就算只是这简单的一句话，也还是让陆琳瞬间有了如至冰窖的感觉，抬眼看向了那片仍有雷光闪烁的地方。

    下一刻，

    仿佛是为了映证陆琳的猜想，原本凝聚的雷光被不知名的力量瞬间驱散，将本来被掩盖在雷光之下的场景，重新展现在了陆玲珑与陆琳的面前，而言所见的画面也让此二人肝胆欲裂。

    “太爷！！！”陆玲珑更是在看清了一切之后，奋力挣脱了身后愣住的陆琳，跌跌撞撞的跑向柳小江所在的位置，却不小心被地上因为战斗而出现的坑洞绊倒在地。

    “哇……”陆瑾感知到陆玲珑那种悲痛的情绪，想要回头却发现自己根本做不到平时这种轻而易举的行为，他低头看向面前那只已穿透了自己胸膛的手臂，随即更是下意识呕出了大量的鲜血。

    噗……

    柳小江在陆瑾的胸膛之中抽出了手臂，看了眼不远处被绊倒在地上的陆玲珑，道：

    “死亡本就是一件毫无意义的事，只是其他活人赋予了它所谓的意义，但你陆家的选择从一开始就注定了是个错误，而错误………若非是自欺欺人，又能有什么意义。”

    “为什么？”陆瑾艰难地伸手捂住了胸前的空洞，抬眼满是不敢相信的看着柳小江，道：

    “既然……你小子……掌握的力量……”

    “已……已经达到了此等高度……那为什么……非要与全天下……作对……”

    “你不愿……这世上可还有人……能够伤到你么……为什么………”

    “因为我并不打算逃避问题。”柳小江目视着眼前炁息正在逐渐衰退，甚至早已无法维持逆生三重的陆瑾，道：

    “何况，依据你们这些人类的思想，强者为何要给弱者主动让路，我………又不是非得依附于你们才能生存。”

    “放……放过他们……他们都曾是……你的朋友……”陆瑾在临死前得到这种与之前无异的答案难免失望，但仅剩的时间却也不允许他再继续多说下去了，于是在弥留之际直视了真正的自己。

    “不，他们只是柳小江的朋友，而柳小江早在之前就已经死了，我………是嬴勾。”柳小江眼中对此毫无波澜的说道。

    “陆老，之前给你们的忠告，就已经是看柳小江的面子了，既然你们自己主动放弃了‘优待’，现在后悔………晚了。”

    然而，

    话虽然如此无情，但陆瑾显然已经听不到了，逆生三重并未给予他不死的能力，要害部位被摧毁的他已是风中残烛，以至于就连听觉都已经出现了问题。

    随后，陆瑾不仅对柳小江的话毫无反应，更在缓缓跪倒于地上意识逐渐消散之时，口中不断喃喃着‘放过’二字倒了下去，看起来似乎是直至最后才终于明白，陆瑾这个人真正想要的是什么。

    见此，

    柳小江暂时并未理会死去的陆瑾，而是抬头看向了咬牙哭泣的陆玲珑，以及远处同样对此悲痛欲绝的陆琳。

    “所以我才说……”

    “人啊，最好还是别太在乎其他人，否则严重了就很容易迷失掉自己，以至于就连自己真正想要什么都不知道。”

