    桃雅闷头躺在床上，思绪烦乱。

    她原本只是一个普普通通的上班族，一朝绑定系统。

    开始穿梭各个世界。

    一开始的时候。

    自己以为自己是最特殊的，完全就是小说里的女主角吗。

    但是，随着穿梭的位面多了，也开始有了疲惫感。

    看着一个又一个的人在她面前死去，离开。

    她的心也逐渐麻木。

    可是，她不敢去死。

    所以，只能不断的穿梭位面，完成任务。

    面对各种各样的男神，她不是没动过心。

    只是，动心了又能怎么样？

    百分百的好感度又能怎么样？

    到最后，还不是会把她推出去保全自己的性命。

    可是，如今，却又有一个人，为了她，放弃了自己的生命。

    染白为救桃雅受伤的事情一度被网络疯传，因此也吸收了不少粉丝。

    而不少的人都认为染白和桃雅是非常合适的一对。

    染白出院后，看到秦辞在哪里捧着手机周身低气压，好奇的眨了眨眼。

    “怎么了？”

    秦辞黑着一张脸，冷哼一声，

    “还不是你惹的烂桃花。”

    染白：“……”

    染白点了点头，她知道是什么事情了。

    笑眯眯的坐在秦辞身边，夺走秦辞的手机，

    “宝宝，你吃醋了你直说啊，你吃醋的样子很可爱的。”

    秦辞：“……”

    “白白。”

    染白抬眸，“嗯？”

    秦辞勾唇一笑，清冷的气质变得柔和，

    “我们在一起吧。”

    染白歪了歪头，反问道，

    “我们现在不就是在一起吗？”

    秦辞揽住染白的腰，说道，

    “我说的是，我们结婚吧。”

    染白微微挑眉，“结婚？”

    秦辞点了点头，扬唇浅笑，“对，结婚。”

    染白懒洋洋的靠在秦辞的怀里，声线慵懒华丽，

    “所以，宝宝。你是在求婚吗？”

    秦辞认真的回答道，

    “没有。我想等一个非常适合的场合。”

    “唔……也对。”

    染白点了点头，赞同的说道。

    这时，染白的电话忽然响了起来。

    染白拿起手机，“谁？”

    桃雅那边忐忑不安，看到染白接到电话松了一口气。

    “封白，是我，桃雅。”

    听到电话那边的声音，秦辞蹙了蹙眉，揽住染白的腰。

    染白微微挑眉，“有事吗？”

    那边的桃雅沉默许久，说道，“我们能见一面吗？”

    染白摆弄着手上的糖果，“好。”

    挂了电话，秦辞问道，

    “她找你做什么。”

    染白轻笑一声，“可能，是感谢我呗。”

    秦辞脸色一黑，貌似警告道，

    “下次，要保证自己的安全。别人，在不伤害自己的情况下救。”

    说完这话，秦辞沉默下来。

    染白，会不会觉得自己太冷血了。

    秦辞天生就是这样，无论别人怎么样都引不起他的半分情绪。

    哪怕是有人死在秦辞面前，秦辞也不会理会。

    因为不想，因为不在乎的人耽误了自己的时间。

    他只在乎自己在乎的东西。

    染白愣了一下，挑唇答应道。

    “好。”

    秦辞这种做事风格，她喜欢。

    楼下的咖啡厅。

    染白看到桃雅的身影，双手插兜走了过去。

    坐在桃雅的对面。

    “有事？”

    桃雅看到染白来了，甜甜一笑，

    “喝咖啡。”

    染白微微扬眉，漫不经心的“嗯”了一声。

    桃雅攥紧了手，问道。

    “我能知道，你为什么会救我吗？”

    染白轻笑一声，精致眉眼在阳光折射之下晕染如水墨画。

    “就是想救了。”

