
　　“这……诅咒之城是不是难度太大了，已经够上中型副本的规模了吧。”

　　“而且我们也才刚开始探索，大多数都还没来及建造传送阵，返回卷轴都用不了。”钟柔有些犹豫。

　　“那就让他们选嘛，觉得自己需要用返回卷轴就选我们探索过的。这点勇气都没有，还指着他们去前线？”

　　“反正也是15级的副本，难度能高到哪去，就这么定了吧。”曲卓最后拍板，将这次新生大比的副本改成从来没有公开的诅咒之城副本。

　　“好，我会议结束后就去安排。”钟柔点头应下。

　　新生入学的第二天，大多数的学生开始熟悉学校，体验大学中各种设施。

　　切身体会之后，才真正知道学分在这个学校有多重要。

　　学分足够，甚至可以免费使用各种训练室，在商店用学分换购稀有物品。

　　即便是学分不够，也可以支付一定的学分，也可以用极低的优惠购买各种装备或者是附魔强化。

　　这反而让其他的学生对韩羽更加不满了，之前觉得学分嘛，上课也能拿。

　　但现在还没正式开始上课呢，他们花费的学分全是靠排名奖励，韩羽一个人拿了三千学分，其余人学分不够的也没有其余可以获得的地方。

　　“一个暑假两个月了！每个人的实力都是天翻地覆，凭什么韩羽就是默认第一，一进来就拿3000学分！这太不公平了。”

　　“新生大比赶紧开始吧，我已经等不及看着韩羽被拉下神坛了！”

　　“为什么要看着？你自己不上吗？”

　　“我上什么，我自己又打不过，只要自己的名次能往上挪一挪就行了。”这人倒是对自己的实力有清楚的认知。

　　每个人心中都是这种想法，即便目标不是韩羽，也准备将排在自己前面的人拉下来。

　　更高的排名，意味着更多的资源倾斜，更多的副本探索机会。

　　韩羽也在学校各处转了一圈，亲身走了一遍，才知道这个南中大学到底有多大，俨然就是一座小城市了。

　　里面不止有教学设施，还有武器商店，附魔商店…而且装备品质普遍比市场上流通的要高一档次。

　　这些商店的主人也不全是校方的人，有些是单纯的商人，但他们比起钱，同样更喜欢用学分交易。

　　学分照样可以在教务处换钱，而且还有额外的补贴。

　　现在每个人都赶在新生大比之前，利用学分将实力再提升一点。

　　为了几天后，能在新生大比上，拿出更好的实力。

　　只有韩羽，真的就是单纯的逛逛，学分可是好东西，得用到刀刃上。

　　进入学校之后，只要副本次数没有限制，他就可以快速升级，用来强化增幅，或者购买下一套装备才是价值最高的使用方法。

　　而且他还记得应雨竹跟他说过，学校还需要自己快速升到二十级，自己接下来的等级应该会快速增长。

　　漫无目的的闲逛着，韩羽突然眼前一亮，竟然在路旁看到了一家宠物商店。

　　“宠物？”韩羽愣了，学校这么牛的吗，连宠物都能搞到？

　　宠物比高品质装备可要稀有多了。

　　想要契约成玩家的宠物，必须要是怪物幼崽，不然即便是契约卷轴也控制不住。

　　而且宠物的出产地并不是普通副本，据说只有靠近前线才能有“捕获”宠物的可能。

　　韩羽从来没有见过有什么幸运儿在普通副本中发现可以作为宠物的幼崽。

　　“等等？”韩羽脑中突然闪出一道灵光。

　　“这游戏本来是没有宠物的……吧”韩羽想起昨天在图书馆看到的，许岚：宠物契约卷轴发明者。

　　“而且，怪物来到这里的并不是本体啊。”呼云曾经在副本中死过一次，他可以确定，这副本中的怪物，过来并不是本体。

　　“契约卷轴……能够永远将怪物留在这个世界？这个许岚大神也太厉害了吧。”

　　韩羽心里掀起巨浪，感觉之前还是低估了许岚对于召唤阵的研究程度了。

　　心怀疑问，韩羽走进了宠物商店。“如果说传送阵只是对游戏规则的复刻，那么契约卷轴就是挑战游戏规则了。”

　　“韩羽同学！稀客啊，赶紧进来看看需要什么。”

　　韩羽刚一进去，就走过来一个穿着法袍的男人，一眼将他认了出来。

　　“想买宠物？”

　　“我就随便看看。”韩羽看着店内，比起其他店铺每年开学都热火朝天的样子，宠物商店冷清多了。

　　而店内的笼子内，也只有几只哥布林、牛魔等低级怪物幼崽。

　　毕竟宠物的价格比普通装备高太多了，而且还需要自己培养，不是自身的提升已经到了瓶颈，或者就是单纯的有钱，不会有什么低等级玩家购买宠物。

　　“看看这个新来的，牛魔幼崽，吸收过异变结晶，异变几率20%往上。说不点可以异变为控电牛魔哦。”

　　店主看到韩羽扫视着店内的笼子，主动为其介绍道。

　　“价格呢？”

　　“一千学分，加上八百万现金。”

　　“这么贵？”知道宠物的价格不低，韩羽还是有点被这个价格吓到了。

　　这可是还用了学分的价格，要是纯价，最起码也得千万以上了，而且店主的意思，似乎不会纯价出售。

　　“另外再送三张契约卷轴。这已经是最低价格了，宠物这东西嘛，难抓又稀有。但要是成长起来就相当于多了一个队友了。”

　　店主朝着韩羽伸出三根手指，要是别的学生过来，他都懒得招呼，现在新生里就韩羽能出得起这个价格了。

　　“三张契约卷轴？要这么多干嘛。”

　　“韩羽同学这你就不知道了，宠物每一年都需要重新使用契约卷轴的，而且一定要在上一张卷轴即将失效的时候使用。”

　　韩羽皱着眉头，还是召唤阵原理？只不过将召唤时间延长到了一年？“不可能啊，这样一只契约卷轴需要多少能量才能维持？”

　　以韩羽现在的精力，将所有召唤物召唤出来后，最多也就维持四五十分钟。23sk.Com

　　一张卷轴可以将怪物留在这个世界一年？这完全违背常理了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游戏入侵：我选了最弱职业召唤师更新，第七十五章 宠物契约卷轴免费阅读。https://xs.23sk.com 