    第651章美貌

    “这算是我索要的，才不算是你奖励的呢！”夜锦汐抗议。

    风祇眼底含笑：“那爱妃想要什么奖励？”

    夜锦汐瞳仁滴溜溜的转了圈，狡黠意味十足道：“不如王爷就奖励一些特殊的东西，比如，王爷是否有什么秘密基？可以带我去瞧瞧！”

    “没想到，爱妃打的竟是这个如意算盘！”风祇宠溺意味十足，在她小脸上轻轻的捏了下：“那等本王忙完这阵子，就满足爱妃这个心愿！”

    “一言为定！”夜锦汐道。

    ——

    风祇一连忙碌半个多月，才总算慢慢将金矿所有事宜，交到风炎手上。

    “如今五皇弟已经上手，等再过两日，我们便可启程回京了！”风祇一手环抱着夜锦汐的纤腰，一手抓着缰绳，缓慢的行走在绿油油的草地上。

    夜锦汐懒洋洋的窝在他的怀中：“回去后，不知道什么时候，才能再次出远门？”

    “怎么？爱妃还没玩够？”风祇笑问。

    “有点！”夜锦汐道。

    风祇下颚轻轻磨蹭着她柔软发丝，宠溺道：“爱妃若想出远门，本王随时奉陪！”

    夜锦汐明显不信：“你身为翼国太子，哪有那么多空闲陪我外出？”

    “本王可以跟父皇告假！”风祇道。

    “那还是算了吧！”夜锦汐脸颊微扬，望向上方的他：“我怕文武百官指责你不务正业！”

    “爱妃确定，是不务正业，而不是美色误人？”风祇促狭笑问。

    夜锦汐眉眼一弯：“就我这姿色，要说也应该是红颜祸水才对！”

    “如此说来，倒是本王说低了爱妃的美貌？”风祇眼底笑意渐深。

    “王爷才刚意识到啊？”夜锦汐狡黠的冲他眨了眨眼：“王爷这算是，不知妻美吗？”

    “本王的错！”风祇煞有其事认错，下一瞬，话锋蓦然一转：“本王决定回去后，一定好好观察爱妃的美！”

    “那臣妾静等王爷好好的观察喽！”夜锦汐冲他嫣然一笑。

    哼！

    想以此吓唬住她，门都没有！

    对上她那略带几许挑衅的笑，风祇眸色微深。

    嗯！

    今天晚上，他就会如她所愿，好好的观察她的美！

    只要她到时候，别哭着求饶就行！

    “……”对上他深邃的双眸，夜锦汐没来由一个激灵。

    为毛她突然有种背脊发凉的感觉？

    这个家伙，不会在打什么坏主意吧？

    “到了！”不给她过多思考时间，风祇开口道。

    夜锦汐压下脑海中纷杂思绪，定目望去。

    只见前方一片广阔的芦苇荡，随风摇曳着，倒是显现出了另一种美！

    “漂亮吗？”询问间，风祇抱着她跃下马。

    “漂亮！”夜锦汐毫不吝啬夸道，随即好奇问道：“王爷是怎么发现，这个地方的？”

    “一次机缘巧合下发现的！”风祇牵着她的手，慢慢顺着芦苇荡行去：“后来，本王若是心情不好的时候，便会过来走走，发现走走过后，心情便会好上不少！”

    “这儿风景优美，空气又好，的确可以令人心情舒畅！”

    (本章完)

