
　　“岩神冕下，这是你蒙德友人托我带给你的礼物。”

　　正主就在面前，林墨一拍脑袋，现在不就是将温迪礼物交到他手中的最好时机吗？于是在钟离惊讶的目光中取出那瓶老酒递给了他。

　　“嗯！酒鬼诗人有心了。”

　　接过酒，感受到酒瓶之上依稀的风神气息，钟离点点头，继续说道：“叫我钟离吧！岩神这等称谓就让他存在于传说之中，我如今的身份和你一样，不过是一名区区的往生堂客卿而已。”

　　“往生堂……客卿?”

　　林墨惊呼一声，眼神上下打量着钟离全身。

　　“有何不妥之处吗?”钟离皱着眉头，对林墨这吃惊的模样表示诧异。

　　“不不不，没有任何不妥之处，就是没想到胡堂主口中那个什么都懂，却什么都不关心的老古董客卿竟然是钟离你而已，而且，与岩神共事，倒也是林某人的荣幸了。”

　　“啊～那孩子，是这样看我的吗？倒也贴切。”听着林墨的话语，钟离总算是明白过来他为何惊呼了。

　　“坐吧！魈他们清理身处绝云间的人们还需要一些时间，正好让我了解一下你这个异世之人的特别之处。”

　　钟离并没有邀请林墨去坐上那有字对他有特殊意义的石桌。

　　而是一挥手，运用自身岩元素力在那石桌旁再次凝聚了一副一模一样上面没有刻字的石桌之后，方才邀请林墨坐下。

　　“恭敬不如从命。”

　　应答一声，林墨和钟离双双坐下。

　　两人落座之后，钟离再一挥手，石桌上便摆满了茶具。

　　备具、洁具、赏茶、投茶、洗茶、泡茶、奉茶经过钟离的一系列一丝不苟的操作过后，一杯香气扑鼻的茶水就这么摆在了林墨面前。

　　“试试！”钟离伸手示意林墨品味一下。

　　“谢谢！”林墨右手端起茶水，先是在鼻子之下过了一道，闻了这扑鼻茶香之后，闭上双眼，小口细品。

　　“如何?”

　　“茶香扑鼻，满口生香。”

　　“见你品茶的姿势，虽说有些生疏，但也颇为风雅，相信在你原来的世界之中，也有这茶道的存在吧？”

　　是的，你没看错，钟离他已经开始套话了。

　　“钟离先生，你有什么要问的直说吧，不必试探我了，你们这方世界除去元素力之外的东西，我原来所在的世界都有。”

　　拐弯抹角这事，林墨是真的搞不来，索性直接掀桌，将一切都摆在台面上来。

　　呼～

　　闻言，钟离也不急，拿起茶杯，轻轻的吹了一口气之后，闭眼细品，说道：“倒是我唐突了，那我便直接问了，林小友你是如何来到提瓦特大陆的呢？你这一身能力又是从何而来？”

　　“这到也不是什么不能说的，事情是这样的……”

　　“艾莉丝的女儿吗？召唤法阵?原来如此。”

　　听到艾莉丝的名字，钟离瞬间就不觉得惊讶了，毕竟以她的奇思妙想，什么干不出来，留给自己的女儿一点特别的东西，倒也不是无法理解。

　　“至于能力这一方面……”M.23sk.com

　　“为难吗？为难的话你可以不说。”见林墨面露难色，钟离也不逼他。

　　“倒也不是什么不能说的。”

　　“在我原先的世界，穿越到另一个世界开始新的生活，也不是什么少见的事情，有人走着走着就穿越了，有人死了之后灵魂转生异界，有人夺舍重生。”

　　“但我们都有一个共同点！”

　　“什么共同点？”

　　“这个共同点就是为了让我们能够更好的生存下去，在穿越其他世界时，我们会自动获得来自我们那个世界意志所赋予的一个或多个能力，用提瓦特的话来说就是天理赋予权柄。”

　　“什么?”

　　听到这里，钟离那千年不动的表情终于露出了一丝惊骇之色。

　　林墨所说的完全超乎了他的认知，权柄，那是提瓦特所谓魔神的象征，竟这么轻描淡写的就赋予了。

　　“天理，哼！”听着这个名字，钟离不由冷哼一声，对提瓦特世界的这个所谓天理嗤之以鼻。

　　魔神战争，魔神战争不过就是天理这个外来强者收回散落在天地之间众魔神所拥有权柄的游戏罢了。

　　吞噬权柄，变得更加强大，这才是天理这个外来强者的最终目的。

　　「尘世七执政」名头倒是好听，不过就是当了多年的工具人所被赏赐的名头罢了。

　　更有甚至，「磨损」这东西不就是天理用来限制他们这群寿命悠久，实力还能随时间随信仰而不断成长的神吗？

　　想到这里，钟离的拳头松了又紧，紧了又松。

　　“那你被赋予的权柄是什么呢？若是不便，倒也不必多说。”

　　在平息了自己心中的怒气之后，钟离再次恢复了那个给人以十二分安全感，泰山崩于前而面不改色的模样。

　　“那我便不再多说什么了，作为安身立命的本钱，我还是暂且保密。”

　　林墨可没有扒光衣服给别人看的乐趣，有些事情，点到为止便可。

　　“好，那么现在我们就来谈正事吧！不知你是以何种力量给魈净化的业障呢？”

　　有些事情过犹不及，对于林墨的闭口不言，钟离到也是没有在追问下去，到时候他想说自然就说了。

　　“这个！”

　　林墨闻言右手一张，一个光属性魔力所汇聚而成的纯洁光球顿时出现在两人眼前。

　　看着林墨手上的光球，钟离心中暗道：“光元素！没想到计划还没完成，这光元素竟已出现在我的面前，看了那酒鬼诗人倒也没说谎，新的希望已经到来，但一切仍需按计划进行，两手准备，方才万全。”

　　装模作样的闭眼感受一番之后，钟离满是惊叹的样子说道：“嗯！不错，这股从未见过的元素确实是全提瓦特所有负面能量的克星，净化魈体内的业障不在话下。”

　　“唉～”仿佛想到了什么，钟离突然转头看向无妄坡方向，发出一声长叹之后，突然面色严肃的看向林墨，说道：“林墨，你可愿与我定下契约?”

　　“???”

　　“什么契约?”

　　看着钟离这副严肃模样，林墨也是满头问号，怎么回事，怎么突然就扯到了契约身上。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我在提瓦特打网游更新，第172章 契约？免费阅读。https://www.23sk.net 