    在杨红星夫妇揪心着女儿病情的第三天，汪翘楚他们也出现在熊子特护病房。

    “滚，滚，全部给我滚！”

    “废物，全是废物，平时一个个牛哄哄，关键时刻让你们去杀那贱人，一个个都当缩头乌龟。”

    经过一番治疗，熊子的手脚驳接了回去，但三个月内下不了床。

    做完手术缓冲过来的他，神情震怒，连续骂走了几个护工。

    就连亲信也被他骂的狗血淋头。

    “熊子，生这么大火干什么？”

    “你这是跟自己身体过不去啊。”

    “再怎么愤怒也要养好身体啊。”

    汪翘楚带着元画他们走入进去，挥手让医护人员离开后，他就上前一拍熊子的肩膀。

    看到熊子被包扎成木乃伊，手脚被石膏固定无法动弹时，汪翘楚的脸无比阴沉。

    元画眸子也流露着愤怒。

    熊子也算他们圈子中的重要人物，这样被人打断四肢，脸上都有点挂不住。

    “汪少，元画！”

    “杀，给我杀了他们，杀了秦世杰，杀了叶凡，杀了蔡伶之。”

    看到汪翘楚他们现身，气势汹汹的熊子更加声色俱厉，喷着热气连连吼着：

    “汪少，帮我杀了他们。”

    这是第二次被人打断手脚了，还是在家里，被自己堂姐下手，这对熊子来说简直是奇耻大辱。

    他恨不得马上站起来，活活把蔡伶之掐死，然后再把叶凡活埋。

    汪翘楚压制住怒气开口：“血债会血还的。”

    “这叶凡欺人太甚了。”

    “明明知道熊子是我们的人，却依然还下这种重手，更是把血婆婆也杀了。”

    元画眸子有着凌厉：“熊子，你放心，我们一定会给你报仇的。”

    即使没有熊子一事，元画也不会放过叶凡，跟汪翘楚作对的人，都是她的敌人。

    “我一直担心熊子被蔡家自己人算计，所以熊子中海断腿后，我就趁机安排血婆婆保护。”

    汪翘楚恢复了昔日的平静，上前一拍熊子的肩膀开口：

    “目的就是希望保护好熊子的安全，也让熊子在蔡家多一点话语权。”

    “毕竟蔡家能够压过血婆婆的没有几个人。”

    “只要血婆婆继续呆下去，将来就能成为熊子上位最大助力，可没想到，叶凡横插了一脚。”

    “这王八蛋，不仅让蔡伶之伤了熊子，也让我们计划功亏一篑。”

    “以后再想派人跟着熊子回蔡家，只怕蔡家上下都不会答应了。”

    比起熊子的伤势，汪翘楚更痛惜自己的布局失败，让他对叶凡彻底恨之入骨。

    熊子脸上露出一丝羞愧：“汪少，是我无能，没想到秦世杰跟叶凡有交情……”

    “不关你事。”

    “张玄一事，叶凡心里有刺，他认定我是幕后黑手，一直想要打击报复。”

    汪翘楚看得很透：“所以秦世杰一事，你现在的受伤，都不过是叶凡的借题发挥。”

    元画紧咬嘴唇：“他这样跟我们叫板，真不怕横尸街头吗？”

    “他是在赌气，也是不甘。”

    “他想要在唐若雪面前有所表现，让唐若雪觉得，他根本不怕我汪翘楚，还比我更有能耐。”

    汪翘楚露出一抹不屑：“只是他又无法打压我，也不敢袭杀我，只能借题发挥对付熊子。”

    “无论如何，我都想要叶凡死，不，还有蔡伶之。”

    熊子嗓子迸出一记嘶吼：“我要他们死无葬身之地，我要他们知道打断我手脚的代价。”

    “放心吧，叶凡很快就要完蛋了。”

    元画眸子闪烁一抹光芒：“至于蔡伶之，也不用几天了，很快也会倒霉。”

    熊子眼神狰狞：“太好了，太好了，一定要让那贱人生不如死。”

    得到汪翘楚和元画的保证，熊子一口怨气散了不少，他相信，叶凡他们活不了几天。

    汪翘楚又安慰了熊子几句，让他好好安心养伤，报仇一事日后再说，随后就带着元画离开病房。

    “事情进展的怎么样了？”

    前行途中，汪翘楚一边划着手机，一边向元画问出一句。

    “林七姨早上传来了消息……”

    元画早料到汪翘楚会询问，所以毫不犹豫回道：

    “若雪白药研发中心前天就投入使用，昨天就完成了样品配制，今天早上六点开始第一批生产。”

    “药厂也源源不断购入大批量原料，从车次和品质估计，原料市值两个亿，足够三个月使用。”

    “他们还上马了三套大型自动化制药设备，也请了不少医药精英把控产品质量。”

    “唐若雪还给了唐琪琪一个广告方案，准备让唐琪琪和几个女星进行产品代言。”

    “今天早上，唐若雪正式聘请秦世杰作为若雪白药的法律顾问。”

    “而且我还收到消息，唐若雪拿了叶凡配制的几个样品，跟汪氏好几个客户私底下接触。”

    “客户非常惊艳，一致好评，因此她手里已经攒了好几亿订单。”

    “总之，唐若雪和叶凡砸了差不多十个亿成本，多头并进，正加班加点准备生产若雪白药。”

    “现在这个时间，估计他们都生产近万套产品出来了。”

    “他们销路已经打开，有多少就能卖多少，所以生产的肆无忌惮……”

    元画总结一句：“这个产品如果一炮打响，汪氏白药必然受到强烈冲击。”

    “叶凡心里这口气憋的真是厉害，不把我狠狠踩下去，他是不甘心了。”

    汪翘楚嘴角勾起一抹讥嘲：

    “可惜，给他一百年，一千次机会，他都踩不了我。”

    “倒是他，将要面临灭顶之灾。”

    他眼里有着不屑，当叶凡跟他作对时，就注定下场不会太好。

    “比起唐若雪和叶凡的悲惨收场，我还是更喜欢若雪白药的潜力。”

    元画有意无意提醒汪翘楚孰轻孰重：“这不仅会彻底奠定你家族地位，还能让汪家成为五大家之首。”

    听到这话，汪翘楚眸子迸射一抹光芒：“我们准备的怎么样？”

    元画笑容恬淡：“万事俱备，就欠你一声令下了。”

    汪翘楚没有说话，只是平静走入电梯。

    随后他在缓缓关闭的电梯门中，对着元画摆了一个抹脖子的手势。

    元画拿起手机开口：

    “动手！”

