
　　第815章

　　“茶茶，我又看到那个老婆婆了。”陆起云把水递给江茶的时候，顺便提了一嘴。他知道刚刚那个老婆婆是故意撞他的，估计还在生气，他没有把铺位换给他。

　　江茶看了陆起云一眼，问道，“她刚刚是不是撞了你一下？”

　　“茶茶，你也太神了吧，这你也知道。”

　　“起云哥哥，你有麻烦了。”

　　“怎么会？”陆起云有些莫名其妙，不明白江茶怎么突然就说他会有麻烦。

　　“你等着，很快就会有麻烦的。”江茶一脸的神秘。陆起云也不好多问，直接拿了一本书在铺位上躺了下来。

　　时间一点一点的流逝，火车飞快地向前奔驰着。转眼的功夫就到了晚上，该吃晚饭了。

　　江茶带了一些吃的，所以并没有打算在火车上买饭吃。

　　她把早就准备好的吃食拿了出来，摆在了小桌子上。

　　隔壁车厢，老婆婆的孙子也饿了，正在大闹着。

　　“我要吃饭，我要吃饭，我要吃饭。”

　　“你快给我买饭吃，我都要被你饿死啦！”

　　“你看别人都吃饭了，就我没有吃，你想把我饿死吗？”

　　“快去，快去，快点给我买饭吃。你不给我买饭吃，我就打你。”小孩说到最后朝着老婆婆挥起了拳头，一下一下的打在她的身上。

　　七八岁的孩子，拳头还是有点力气的。打在老婆婆的身上，让她疼的皱起了眉头，可她却舍不得教训自己的孙子，反而哄到，“大宝，大宝，你别打奶奶了好不好？奶奶这就去给你买吃的。”

　　老婆婆一边说着，一边在身上掏钱。之前她坐火车都是问同车厢的乘客要的吃的从来没有自己出钱去买过。ŴŴŴ.23sk.com

　　可这一次，她坐的卧铺车厢，是几个年轻的小伙子。他们根本没有带吃的上火车，而是直接在火车上买的饭菜。

　　这买的饭菜，自然是没有办法分给老婆婆和小孩子吃。

　　而小孩这会儿也确实是饿了，所以才会闹自己的奶奶，让她买吃的。

　　老婆婆掏啊掏，可掏了半天都没有掏出钱来。随着时间的延长，她的脸色也变得难看了起来。

　　小孩子等了半天都没有等到奶奶给他买吃的再吃，闹了起来。

　　“你不是要去给我买吃的吗？快拿钱去买呀，我都要被你饿死啦。”

　　“我要告诉我爸爸，你不给我买吃的。你不是我奶奶，你是死老太婆，你是想要饿死我，是不是？”

　　小孩一边闹着，一边不停地抓着老婆婆的手晃来晃去。

　　老婆婆都要被孙子给晃晕了。可她这会儿却顾不上了，反而是心慌的不行。

　　因为她刚刚在身上掏了半天，竟然没有掏出钱来。

　　她的钱呢？到哪去了？

　　她明明记得把钱放在了贴身的口袋里，还用布包着，可这会儿她掏了半天，把口袋都要掏烂了，竟然没有把钱掏出来。

　　不用想，也知道她的钱丢了。

　　可是好几块钱呢，怎么就丢了呢？

　　现在没钱了，她要怎么办？孙子又闹着要吃的。

　　这钱到底丢在哪了？

　　老婆婆又急又慌，一时有些六神无主。

　　小孩可不管那么多，看到老婆婆不理自己，直接伸手往她的脸上打去。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第815章免费阅读。https://xs.23sk.com 