“还有无数人想要夺取属于本皇子的传承，无数人想要拿走本皇子的造化，可惜本皇子不会让你们如愿的，不会让你们得逞的，因为这是属于本皇子的机缘......”五皇子咬牙切齿，心中充满了怨恨。

    他的目光又落在佩戴在手指的空间戒指上，这枚戒指，正是从太始雕像的眉心中飞离出来，属于沧海道宗一位太始境强者之物，其珍贵之处，显而易见。

    但得到了这枚空间戒指，五皇子并不满足，他知道这枚空间戒指，顶多只能算是太始传承的一小部分而已，甚至是都不能称之为传承，只能算得上的一位太始境强者的遗产。

    最核心的部分，也就是最重要的那一部分，只有通过太始雕像方才能获得。

    良久之后，五皇子那激动的心情终于是缓缓的平复了下来，默默忍受着从元神中传来的阵阵刺痛之感，目光中露出坚决之意，心中暗道：“本皇子不能离开沧海神宫，一位太始境至强者的传承，我是志在必得，况且，我已经得到了太始传承的认可，应该有办法，可以让我再次进入雕像之中。”

    就在这时，五皇子藏身的这处洞穴，突然开始震动了起来，飘落下无数的尘土。

    身处其中的五皇子脸色骤然一变，没有丝毫迟疑，立即以一件极品圣器战甲护身，然后手持一柄长剑，全力一剑朝着头顶上方刺去。

    “轰！”

    一声闷响，只见一道剑气，带着一股充满毁灭性气息的狂暴能量，从地表之上刺了下来，一路势如破竹的贯穿了数十丈之厚的岩层，无比精准的射入了隐藏在地底深处的这处洞穴内，与五皇子手中的长剑碰撞在一起。

    顿时，大地震动，泥土翻飞，在这一碰撞之下，五皇子藏身的这处地底洞穴，也是直接崩塌了下来，顷刻之间，便将这处洞穴完全淹没。

    五皇子喷出一口鲜血，一脸的狠辣与狞狰，仰天发出一声怒吼，直接从地底深处的洞穴内冲了出去。

    “竟然是你，剑尘——”高空中，五皇子手持长剑悬浮在那里，望着正好整以暇的悬浮在自己对面的剑尘，当即忍不住的发出愤怒的咆哮，那早已布满血丝的双眼，仿佛要喷出火来。

    “五皇子，好久不见，不知躲在地底的感受如何？”剑尘脸上挂着淡淡的笑容，语气平静的问候，一副云淡风轻的气概。

    剑尘的这番话，落在五皇子的耳中，完全成了**裸的讽刺，让五皇子的脸色瞬间变得狞狰了起来，扭曲着面容大声咆哮：“剑尘，你辛辛苦苦的来找我，不就是贪婪本皇子手中的空间戒指吗，你既然这么想要，本皇子送你便是。”说着，五皇子毫不迟疑的在下手指上的空间戒指，做出了就要扔出之势，然而他却闪电般的从空间戒指里拿出一张符箓出来，以最快的速度激发。

    五皇子虽然心中对剑尘是恨意滔天，但他还没有失去理智，知道自己尽管在境界修为上占优势，但绝对不是剑尘的对手，因此毫不犹豫的选择的逃走。

    剑尘的反应也是非常迅速，只见银白色的光芒一闪而逝，他手中的长剑已经以闪电般的速度刺向了五皇子。

    只是五皇子手中的符箓极为不凡，品级很高，在激发的瞬间，便裹着五皇子的身躯消失的无影无踪，让剑尘的长剑刺了个空。

    “倒也不愚昧，没有被愤怒冲昏了头脑，不过你以为你逃得掉吗？”剑尘嘴角露出一抹冷笑，立即叫出黑鸦。

    这沧海神宫虽大，一层一个空间，每一层都是一个小世界，但有黑鸦在，无论五皇子逃到哪里，都逃不出他的手掌心。

    数个时辰之后，剑尘从沧海神宫第七层，径直下到了第三层，在黑鸦的指引之下，来到了一处毒气弥漫，毒虫遍布的沼泽之中。

    此刻，在这沼泽深处，五皇子收敛着气息，藏身在一处沼泽地步，他浑身没有半点能量波动溢出，整个人已经完全与沼泽融为了一体，正默默的通过疗伤丹药来恢复身上的伤势。

    剑尘的战斗力比他强太多了，虽然仅仅神王初期的境界，但他随意一击，都能发挥出绝代主神的威势。因此，五皇子先前与他一次硬碰，直接被剑尘一道贯穿地底数十丈的剑气给打伤。

    且，他的元神更是被玄剑气所伤，无时无刻都要忍受着从灵魂中传来撕裂一般的痛苦。

    “剑尘究竟是怎么找到我的？我才从十二层空间逃离多久，在沧海神宫这么大的地方，他怎么可能在如此短的时间内就发现我的藏身之处，况且，我躲藏的位置已经够隐蔽了。”五皇子完全冷静了下来，那双阴冷的眼眸闪烁不定。

    突然间，五皇子只感觉四周的沼泽突然剧烈的震荡，在他还未完全反应过来时，剑尘的身影便已经出现在他眼瞳之中，以剑芒护体，绽放出刺目的光芒，将四周的沼泽都排挤开来，手中的极品圣器长剑，更的第一时间刺出。

    这一次，剑尘的动作极为迅速，一出现便已经来到了沼泽地步，发动了雷霆一击，完全不给五皇子逃走的机会。

    五皇子身上的极品圣器战甲并未收起来，只是被他完全隐去了极品圣器的波动，使得这战甲，看上去如同寻常之物。

    剑尘这一剑，直接斩在极品圣器战甲上，那强如绝代神王的一击，当真拥有毁天灭地般的威力，瞬间打的极品圣器战甲光芒黯淡，让五皇子一边咳血，一边倒飞了出去。

    剑尘眼眸一片冷漠，杀机四射，他趁胜追击，如影随形，几乎是紧贴着倒飞中的五皇子，剑芒一闪之间，刺出第二剑。

    五皇子大惊失色，心中一片骇然，直到此刻自身亲自面对时，他才真正的领教到剑尘的实力究竟有多强，真正的明白战斗力丝毫不弱于神王座强者的剑尘，究竟有多么的可怕，他几乎是毫无还手之力。

    “爆！”电光火石之间，五皇子将跟随自己多年的那柄极品圣器长剑扔出，一声大喝之下，极品圣器长剑在一阵炽目的光芒之中，轰然爆裂开来，强大的能量冲击波，将这处沼泽炸的面目全非。

    而五皇子，则是借着圣器自爆对剑尘形成的阻碍，第一时间再次拿出那张古朴的符箓，逃之夭夭。

    剑尘一剑劈出，剑气如虹，将五皇子以一件极品圣器自爆产生的能量余波斩成两半，看着已经失去五皇子身影的空间，目光一片冰冷。

    “黑鸦，继续给我找......”

