    叶君临刚刚从巡天司走出来，就看到冷凝霜站在门口。

    “冷主任，这次的事情谢谢你，如果不是你的话，我恐怕……”

    在巡天司中，里面的人已经告诉叶君临，是冷凝霜找到了他的同学，并且让他同学都说了实话。

    至于冷凝霜用了什么办法，这对巡天司的人不重要，重要的人，他们只要真相。

    “怎么，难道你不将我当朋友？”

    “冷主任……”

    “如果你把我当朋友，就不要说这些话，还有你要是将我当朋友，就不要喊我冷主任，显得多生分！”冷凝霜轻声打断了叶君临的话：“叫我凝霜就行！”

    “冷主任……”

    叶君临刚刚开口，随即就看到冷凝霜脸上遇到了一道不悦之色，急忙改口：“凝霜，不管怎么样，这次我都要谢谢你……”

    “如果你真想要感谢我，就请我吃宵夜吧，正好我还没有吃饭呢！”

    “好！”

    叶君临和冷凝霜随便找了一个店，点了一些东西。

    “你这次做的不错，男子汉大丈夫，就应该有仇必报！”冷凝霜淡淡的说道：“别说什么君子报仇十年不晚之类的话！”

    “那完全是没本事，有本事谁会忍着。”

    叶君临讪讪一笑，面带苦涩的说道：“可我还是斗不过唐清明，唐清明比我有钱，也比我家有势力……”

    “莫欺少年穷，谁能够保证日后你不会成为一方大佬。”冷凝霜很是认真的盯着叶君临说道：“你连玄天九针都会，一眼就能够看出钱叔叔身上的顽疾，这说明你医术很高明！”

    “在这个世界上，谁敢说自己这辈子不找医生！”

    冷凝霜这话说的倒是没错，人活在世上，不管你是平民还是权贵，都注定会经历生老病死，都会去找医生看病。

    叶君临医术高明，就等于是捏着无数人的命，到时候无数人都会求他治病。

    这样一来，叶君临绝对会成为无数权贵的座上宾。

    “你若是成为了国医圣手，谁不敬你三分，你要是有什么事情，无非就是你一句话，就会有无数人为你去办！”

    “你这都太遥远了。”叶君临深吸了一口气：“我没有这么大的梦想，我想的很简单，当个医生，在自己能力的范围中，治病救人，照顾我母亲，然后找个女朋友结婚！”

    对此，冷凝霜只是笑了笑，没有去多说什么。

    毕竟叶君临只是一个普通人，站在普通人的角度来看，叶君临这个梦想是无比真实的，也是最容易实现的。

    但冷凝霜不认为叶君临能够过上这样的日子，当他能够施展玄天九针，一眼看出钱学林的顽疾，就足以证明叶君临有当国医的潜质。

    前提是要给叶君临成长的时间和机会。

    “那你就没有什么远大的抱负？”

    “但愿世间无疾病，宁可架上药生尘！”叶君临满脸严肃而又认证的望着冷凝霜一字一句的说道。

    冷凝霜在听到这句话后，娇躯微微一颤。

    现在所有的药店为了挣钱，各种活动，积分，买药送鸡蛋来谋取利益，而医生更是忘记了自己悬壶济世的初衷，只是想着赚钱而已。

    冷凝霜没有想到叶君临竟然是想要让这世间无疾病。

    “是不是觉得我很傻？”

    “不！”冷凝霜毫不犹豫的说道：“在这物质横流的年代，所有人都想着谋取利益，能够像你这样保持赤子之心的人，少之又少。”

    “什么赤子之心，在别人眼中我不过就是傻而已。”叶君临自嘲道。

    “那你想要当这样的傻子吗？”

    “想！”

    “那就努力！”冷凝霜鼓励道：“或许你无法做到世间无疾病，但我相信你可以改变很多人，甚至改变咱们这个行业！”

    “你自己想想，若是你改变了这个行业，让所有医生都记得我们学习的初衷，这个世界会如何？”

    这一刻冷凝霜开始给叶君临描绘了起来宏伟蓝图，就像是出去打工，老板画大饼一样。

    冷凝霜的一番话落下，让叶君临顿时热血沸腾。

    “可是这很难……”

    “咱们一起努力！”

    “你？”

    “我之所以学医也是这个初衷，至今未曾改变，只是这么多年从来没有遇到过志同道合的人。”冷凝霜脸上慢慢的露出了一道笑容。

    这道笑容就像是牡丹绽放般，美艳而不可方物，让叶君临都看得有些呆滞。

    下一刻，叶君临几乎是本能的说道：“你笑起来真好看！”

    愕然听到叶君临这句话，冷凝霜微微一愣，随即给了叶君临一个白眼：“是不是很勾人……”

    叶君临点了点头。

    “喜欢吗？”

    叶君临再次点头。

    “那你要不要考虑追我？”冷凝霜似笑非笑的盯着叶君临：“你要是追我，我可以考虑给你一个机会。”

    “算了！”叶君临急忙摇头。

    本来还在洋洋得意的冷凝霜，在听到叶君临说算了，脸色立即变得难看了起来。

    “你什么意思，看不上我是不是？”

    冷凝霜忽然生气，让叶君临一愣，这女人怎么好端端的生气了。

    “我……我不是这个意思，我……”

    “那你是什么意思？”冷凝霜冷哼一声：“你觉得我不如苏欣是吗？”

    “不是，我……”

    说着叶君临仿佛意识到了什么似的，话音一转：“你怎么知道苏欣的？”

    “这你不用管，你告诉我，你是什么意思……”

    “是我配不上你！”叶君临如实的说道：“你这么漂亮，年纪轻轻的还是医院的主任，我不过就是一个小医生，怎么可能配得上你呢！”

    冷凝霜本来以为叶君临是看不上自己，如今叶君临这么一说，冷凝霜的脸色这才慢慢好转：“你是自卑吗？”

    是自卑吗？

    答案是肯定的！

    冷凝霜实在是太优秀了，无论是学识还是家庭背景等，都不是叶君临所能够比拟的。

    他拿什么去追求冷凝霜？

    爱情吗？

    在苏欣的手中，叶君临已经知道没有钱你狗屁都不是，爱情也是需要用钱来维持的，没钱你谈什么恋爱。

    见叶君临沉默，冷凝霜再次开口：“你不用自卑……”

    冷凝霜刚刚开口，一群黑衣大汉忽然从外面闯了进来。

    “你就是叶君临吗？”

    面对这群突兀的不速之客，叶君临满脸疑惑的问道：“你们是……”

    “兄弟们，废了他！”

