    这个人是萧楚卿的管家。

    秦暖暖站了起来，眉头紧紧蹙起，看见对方的第一句话就是。

    “萧楚卿竟然真的还活着？”

    管家脸上的笑容略微有些僵硬，但是仍旧是那样温和有礼，他笑着问秦暖暖说道。

    “秦小姐，您难道不希望我家三爷仍旧活着吗？”

    秦暖暖却没有直接回答对方，而是淡淡说道。

    “一个无关紧要的人，活着或者是死了跟我又有什么关系？”

    管家脸上的笑容收敛了一些，目光里带着几分阴冷的味道。

    “三爷说的还真是不错，秦小姐是一个狠心绝情的人，连那样的过去都能够忘记，都能够抛弃。”

    秦暖暖挑眉冷笑。

    “所以，这就是萧楚卿要跟我抢这枚蝴蝶胸针的理由？他是小孩子吗？”

    管家不在回答秦暖暖含嘲带讽的问话，走进了包厢之中，将手中的檀木盒子递到了秦暖暖的面前，交到了她的手中。

    “秦小姐，不管您怎么想，这件礼物算是我家三爷送给您的小礼物，上次的事有点小误会，还希望您见谅，不要生气。”

    听到这话，秦暖暖原本不生气，现在反而生气起来。

    她冷笑一声。

    “他说不生气我就要不生气吗？萧楚卿几次三番欺骗我，我是绝对不会轻易原谅他的，更何况他自己都不敢来见我，恐怕也知道我绝对不会轻易原谅他。”

    管家看秦暖暖不接那只檀木盒子，恭恭敬敬把盒子放在了一旁的茶几上，对着秦暖暖鞠了个躬。

    “秦小姐好好休息，我先退下了。”

    秦暖暖看着管家退了出去，这才转头望向了邵九霄，没好气的瞪了一眼邵九霄质问道。

    “你早就知道了是不是？”

    邵九霄淡淡一笑。

    “拍卖行里可不是能够随便拍卖的，每一次出价都需要经过资产认证，这是为了防止商品流拍的一种方式。能够把小小一个蝴蝶胸针喊到亿以上的，整个拍卖场里我不知道的没几个，随便想想就知道是他了。”

    秦暖暖瞥了邵九霄一眼，再一次暗骂这只老狐狸，但是想到萧楚卿在邵九霄手里吃亏就格外开心。

    原本五千万就能拿下的蝴蝶胸针，现在还要多花四亿多，也亏得萧楚卿钱多，根本不在意这个数，但是他心底也不知道怎么憋屈。

    秦暖暖想到这，就特别开心，笑着凑过去，在邵九霄的唇瓣上重重落下了一个吻。

    然后，她看也没有看那个蝴蝶胸针，反而转头对着拍卖行的负责人说道。

    “我想要把这个蝴蝶胸针寄放在你这里再进行拍卖。”

    负责人闻言，不由得愣了愣。

    他怎么觉得秦暖暖这是想要气死那位萧三爷呢？

    但是，生意摆在面前，他怎么可能不接，连忙点头，随即将手中的那份文件送到了秦暖暖的手中。

    “好的，我们拍卖行会尽快安排。这是蝴蝶胸针的卖家资料，不过请秦小姐在这里看完，看完之后我需要归档，请您千万不要将资料带出去，更加不要摄影录像拍照等等。”

    拍卖行的规矩秦暖暖懂，这件事情如果真的传了出去，这家拍卖行就不要想做了，所以负责人愿意提供卖家的信息，秦暖暖已经十分感激了。

    她抬头，冲着拍卖行的负责人笑了笑，低声说道。

    “放心，我看完就会立刻还给你，你可以当面检查。”

    说着，秦暖暖打开了文件夹，拿出了里面的几张纸，第一页上面她就看到了熟悉的三个字——齐玉桂。

    这是当年在她妈妈生病时照顾她妈妈的保姆阿姨的名字。

    是凑巧同名吗？

    还是说就是她？

    秦暖暖没有多想，目光飞快扫过上面的一些信息，很快记了下来。

    紧接着，秦暖暖将资料重新装回了文件夹之中，还给了负责人。

    “你要检查吗？”

    负责人看着秦暖暖只不过是扫了一眼，全程还没有十分钟，也有些惊讶，难不成这个资料不是这位秦小姐要找的人，所以她才那么快就看完了？

    负责人当然不会知道，秦暖暖早已经把上面的内容全都记在了心底。

    他冲着秦暖暖客气一笑。

    “那我先把资料送回档案室去，秦小姐和九爷自便。”

    包厢的门再次被关上，邵九霄问秦暖暖说道。

    "要走吗？"

    秦暖暖看着邵九霄目光里的关心，对方虽然什么都不问，但是心底却清清楚楚。

    她倏而笑了起来，摇了摇头。

    “老爷子的寿礼还没有买，更何况你今天过来也不仅仅只是为了老爷子的寿礼吧，我刚才翻了商品黄页，今天压轴的拍卖品是帝都西城的A-24号地，那块地位于帝都新城的最中心，是将来十年里上层对于帝都规划的最重要方向。”

    邵九霄捏了捏她的鼻子，低声说道。

    “这些事情，底下人也能处理，你的事比较重要。”

    秦暖暖却还是摇了摇头，拒绝了。

    她握紧了邵九霄捏着自己鼻子的手，无比认真得说道。

    “对于我来说，你的事情也比较重要。”

    爱不是一味的享受，而是愿意付出，愿意考虑对方的感受，在乎对方的要事。

    “找卖家什么时候都可以，但是今天如果因为你不在而错失了这块地，我会自责内疚。”

    邵九霄微微有些震惊。

    他反手紧紧握住了秦暖暖的手，垂首，轻吻秦暖暖的手指。

    “暖暖，我感觉到了。”

    即便是不在意付出，可是当感受到爱人的付出时，那种感受仍旧让他怦然心动。

    秦暖暖被邵九霄炽热的目光盯得浑身发烫，脸颊一片绯红，耳朵尖滚烫一片，推开了邵九霄站起身跑到了窗边。

    “我看看有没有适合给老爷子的寿礼。”

    秦暖暖并不知道，此时此刻有一道炽热的目光望向了68号房间的位置，那道目光落在了秦暖暖的身上夹杂着疯狂的狂热。

    而他的身边，刚才给秦暖暖送过东西的管家正在萧楚卿的耳边低语着什么。

    萧楚卿唇角的笑容越来越深，越来越深，管家得声音也是越来越轻，额头上的汗水布满额头，将他的头发打湿。

    只听见萧楚卿笑了一声。

    “怎么，说完了？”

    管家直起背脊，抹了一把汗，脸上是一片恐惧，他小心翼翼开口说道。

    “是的，秦小姐已经把礼物收下了。”

    下一个瞬间，一个耳光就狠狠落在了管家的脸上。

    “你应该知道，欺骗我的下场。”

    管家被打得后退了两步，左边的脸高高肿了起来，他不敢去碰，只把头垂得更低。

    “三……三爷……”

    萧楚卿瞥了他一眼，冷冷说道。

    “秦暖暖还说了什么？”

    他脸上的笑容已经消失殆尽，冰冷如霜的气息几乎要把整个包厢都冻住，气势凛冽。

    管家不敢不回答这个问题，咬了咬牙，终于是慢慢说道。

    “秦小姐还说……她还说……‘一个无关紧要的人，活着或者是死了跟我又有什么关系’……”

    只听见“砰”的一声。

    茶几被萧楚卿一脚踹翻，上面的水果点心乒铃乓啷砸了一地，一瞬间碎瓷遍地，满地狼藉。

    管家不敢发出一点点声音，只拼命缩小自己的存在感。

    萧楚卿站起身，走到了玻璃墙的边上，看着68号包厢的窗口，秦暖暖趴在那里，手里拿着一个号码牌正在举牌子。

    而邵九霄就站在她的身后，冷峻的脸上带着笑容，一脸宠溺。

    萧楚卿咬紧了牙。

    为什么！

    为什么邵九霄可以，他不可以！

    明明是他先认识的，明明这个人应该是属于他的，可是偏偏最终得利的人却是邵九霄。

    凭什么！

