    昨夜一夜大雪，将整个大地都覆盖了一层银装。

    西北风呼啸，寒风刺骨，这么一场大雪下来，令温度下降，每个人一个个都穿着厚实的棉袄。

    “狗日的天气，冰天雪地的，河水都结冰了，水面不能渡船也不能行车，幸好这里有家客栈，不然的话得活活冻死。”

    “早知道这趟镖就不接，谁知道会突然下大雪，耽误了镖的时间，雇主要是不满意，镖银都不给我们，我们就白走一趟。”

    四个穿着厚厚棉袄的大汉走入客栈，骂骂咧咧的，他们手中拿着大刀，小二连忙上前招呼，将他们安排在一个空桌。

    谁都知道，行镖的趟子手不能惹，这些人会一些功夫，脾气不好，常年走镖手上的刀是见过血的，干的是刀尖上的行当，赚点钱养家糊口，要是不服侍好，打人砸桌子都是小事，要是胆子再大点都敢杀人。

    “小二，上一壶酒，来一斤牛肉和一盘花生米。”其中一个大汉吆喝道。

    “好勒~~”小二迎合道。

    “这就是古人行镖么，看起来一个个不像是个好人。”一个角落里，有个穿着厚实棉袄的五六岁孩童，正在眼睛直转地打量着那一桌的四个大汉：“我真是个失败的重生者，重生六年，才弄明白自己处于古代的大明朝，当今皇帝是弘治皇帝，我真是太失败了！”

    是的，这个看起来五六岁孩童，和普通孩子没有什么两样，但是实际上他并不普通，因为他是一个重生者。

    他原本是地球的一位三无青年，混吃等死，上班最喜欢的就是摸鱼，慢悠悠地一天就过去，一个月拿着三四千块的工资，至于老板骂，低着头挨骂就是，反正老板也不会直接辞退，因为辞退员工是要给补偿金的，老板那么抠，怎么舍得付补偿金呢。

    可惜一次下班回家的时候恰逢大雨，他在大树底下避雨，结果运气不好，在雷雨天气被雷劈了。

    被雷劈的瞬间，魏闲只有两个念头，一个念头是“卧槽，难怪大树底下只有我一个在避雨，其他人都不来树下”，一个念头是“这应该算是工伤吧，父母应该那可以拿到赔偿金养老吧。”

    等到魏闲恢复意识，却发现自己已经成为了一名刚出世的婴儿，他的父亲给他取了一个跟上一世同样的名字——魏闲。

    魏闲这一世的父母也只是普通人，在黄河一个渡口开着一家客栈，赚些辛苦钱，养家糊口。

    “说起来，这陕西地界，自从华山派封山不出，就乱得很，山贼强盗横行，幸好我们运气好，没有遇到山贼强盗，不然的话难免拼杀一场。”

    “嘿嘿，就是山贼强盗横行，我们镖行的生意才好做，不然的话谁请我们行镖。”

    “那是，就说这一趟镖，要是成功了，我们这个月就可以松口气，家里的婆娘也不用饿肚子了。”

    四个大汉烤着火，聊了起来，他们声音不小，就是魏闲在角落，也能听得一清二楚。

    华山派？

    魏闲耳朵一动，心中也泛起了波澜。

    难道自己重生到一个武侠世界？

    顿时魏闲就思绪飘远，曾几何时他也是武侠迷，热爱看武侠小说，看武侠电视剧和电影，幻想过自己习练神功绝学，成为一代大侠。

    哪个华夏儿郎没有武侠梦？

    哪个华夏儿郎没有大侠梦？

    “你们的消息这就落伍了吧，我跟你们说，不久前嵩山派掌门左冷禅提议举行五岳会盟，商议推选五岳盟主，好共抗魔教。华山派掌门岳不群宣布华山派重开山门，和华山派掌门夫人一起下了华山，前往嵩山派会盟！”就在这时，不远处一桌中年人笑道。

    “林兄，我这有最新消息，五日前，五岳剑派在嵩山举行会盟，商议盟主人选，魔教教主任我行率领魔教高手攻上嵩山，与五岳剑派厮杀起来，华山派掌门岳不群以手上三尺青峰剑斗魔教教主任我行百招不败，现在江湖人都称华山派掌门为‘君子剑’......”和那中年人同一桌的青年笑道。

    “是真是假？那魔教教主任我行魔威盖世，一手绝学‘吸星大法’让江湖人闻风丧胆，乃是江湖鼎鼎有名的超一流高手，岳掌门竟然能剑斗他百招而不败？”有人面露惊色，惊呼出声。

    “不仅仅是岳掌门，就是岳掌门的夫人宁中则，也是武艺高超，剑斩一位魔教长老，连魔教教主任我行都称赞她是‘宁女侠’。”

    “......”

    这些人的聊天，恍如一道闪电一般，划过魏闲的脑海，来到这个世界六年，他原本以为是古代大明朝，还想着读书考科举，考个功名，日后也好入个内阁，当个阁老，甚至是内阁首辅，也好光宗耀祖。不曾想，今日方知自己来到了笑傲江湖世界中。

    华山派、‘君子剑’岳不群、‘宁女侠’宁中则、嵩山派掌门左冷禅、魔教教主任我行......

    都对上了！

    惊愕之后，更是狂喜，既然知道是笑傲江湖世界，这里有武功绝学，有精妙剑招，武林高手可运使轻功‘一苇渡江’......

    自己要练武！要成为武林高手！

    能练武，还读什么书！

    魏闲心中一片火热，他仿佛可以看到，自己成为了一代武林大侠，行侠仗义，江湖中人人敬仰。

    在成为武林大侠，与一个很有可能成为书呆子的情况相比，魏闲毫不犹豫地选择了武林大侠。

    魏闲的脑海已经快速转动，开始分析自己要怎么成为武林大侠。首先他得先拜入一个门派，特别是一个大门派，他才能学到高深武学，不然的话在客栈，他连怎么练武都不知道，入门都入不了，还谈何成为武林大侠。

    魏闲一个个默念武林门派，少林是千年大寺，有着‘天下武功出少林’的美誉，毫无疑问少林寺有着诸多的高深武学，可是要入少林就得当和尚，而他父母只有他这么一个孩子，他又怎么可能当和尚。少林寺立马被排除在外，武当派也同样的道理排除掉。

