
　　“啊？死了？”叶似锦惊讶。

　　“是，这个编号空下来之后，因之前的十六表现不错，提拔为一九。”一六还是决定不说这个话题了，“主子见到叶姑娘您一定很高兴，您先进去见见主子吧。”

　　“一九刚刚才进去，我现在进去不是搅扰了他们的事情，还是等等吧。”叶似锦意识到自己还抱着脏衣服，往怀里拢了拢，“有没有盆什么的，我把这衣服洗了吧。”

　　“哪里劳您动手，交给属下吧。”一六热情的接过叶似锦的衣服，“保准给您洗得干干净净的。”

　　叶似锦还想说什么，一六已经一个轻功窜出去了，行吧，动作挺快，适合去送快递，还不用电动车。

　　在门口等了一会儿，一九就出来了。

　　“叶姑娘，主子请您进去。”一九道，“属下先告辞了。”

　　叶似锦对一九的客气还有些不适应，上一个一九态度那样，这个态度也太好些了。

　　叶似锦走进去，将门关上，还未回身，就落入一个怀抱。

　　“叶叶。”凌初道，“总算是见到你了。”

　　“这不是才一天晚上没见么。”叶似锦背着凌初勾起嘴角，转身又松开凌初的手，装作矜持道，“你怎么又对我动手动脚的，是一开始不是应该培养感情么。”

　　“难道我们的感情不好？”凌初问道，“怎么样才算感情好？”

　　“不是说那种感情，我说的是那种感情。”叶似锦想了想，“我不是答应和你交往了吗，那现在我们就是情侣关系。”

　　“情侣关系？”凌初对这些词汇不太熟悉，“是不是你们那边电视剧里面要搂搂抱抱在一起的人。”

　　“是吗？你到底看的是哪一部电视剧。”下次再来就放百家讲坛吧，这个绝对不会有谈恋爱吧。

　　“不清楚，似乎不是你家乡的语言，也不是大渊朝的语言。”

　　叶似锦瞬间心里明白，肯定是H剧，怪不得这么肉麻，“你也说了不是我们这边的，那肯定不一样。”

　　“叶叶，那你想要什么。”凌初道，“你想要的我都会给你弄来。”

　　“我哪里需要什么啊。”叶似锦摇头，“这里又没有电影院，也没有商业街，你们平时娱乐都做什么？”

　　“吟诗作对？”

　　“太文艺了。”这个可不适合自己，自己上完大学已经很不容易了，可不想再看书了，更别说吟诗作对了，“我会画画，可以吗？”

　　“也算是一项消遣，只听说过叶叶你做设计，还会用毛笔画画？”

　　“上大学的时候学过，我本来读的不是这个设计专业，选的是设计专业，选修课学过工笔花鸟画，有没有纸张，让我给你露一手。”叶似锦得意，当初那成绩还得过优。

　　工笔画一般先要画好稿本，一幅完整的稿本需要反复地修改才能定稿，然后复上有胶矾的宣纸或绢，先用狼毫小笔勾勒，然后随类敷色，层层渲染，从而取得形神兼备的艺术效果。

　　大概是好久都没有画过了，笔法有些生疏，动作也有些笨拙，平常在数位板上画画比较多，很少在纸上画画了。

　　费了好些功夫，叶似锦才画了一簇牡丹，果然还是牡丹富贵，用工笔画画出来十分艳丽。

　　“好了。”叶似锦笑容满面的展示自己的画，“凌初，你看怎么样？”

　　“很好，笔墨传神，惟妙惟肖，实在是上品。”凌初赞道。“可以裱起来，挂在书房。”

　　“停，打住，你这么夸我我会骄傲的，哪有你说的这么好。”叶似锦被凌初夸的有些飘飘然，“我的水平我还不知道么，你要是挂在书房，丢脸的是你。”

　　“怎么会呢？”

　　“总是缺少什么。”叶似锦一合掌，“提诗，还要留下名字。”

　　叶似锦的毛笔字自然是不敢恭维的，那就只有靠凌初了，凌初的毛笔字可是见过的，行云流水。

　　“在这里写下叶似锦留。”叶似锦忽然想起来昨晚的画，随口问了一句，“你知不知道林岑啊？”

　　“林岑？”凌初并不知晓这个名字，不知道叶似锦怎么无端端的提起这个人来，“是男子？”

　　“听名字应该是，是我昨晚上见到的那副画上面的名字。”叶似锦道，“那位方婆婆人很和善的，凌初，我可不可以问你一个问题。”

　　“你说便是，何需这么客气？”凌初道。

　　叶似锦道，“你的母妃容妃的闺名叫做什么？”

　　“怎么忽然问起这个问题。”

　　“是不是姓姜？”

　　“是，我母妃是姜家嫡女，姜悦容。”

　　“真的是？”叶似锦蹭的一下站起来，“果然啊，我昨天去的便是你母妃住的地方了，你母妃与你却有相似之处。”

　　“我母妃的画像？”

　　叶似锦点点头，“对，是一位叫做林岑的公子留的。”

　　“林岑...”凌初在脑海里面搜寻这个人的踪迹，十分陌生。

　　“对。”叶似锦道，“方婆婆说，自从你母妃进宫之后，这位林公子就没来过了，他之前与你母妃两个关系要好，大概是进宫之后就没什么联系了吧，你有去过你母妃以前住的地方吗。”

　　“并无。”凌初不想与容妃有什么牵扯，也没有去巡查容妃的过往。

　　林岑...木岑......梣...

　　这么巧合的么，这让凌初不得不深想下去。

　　“你是不是想到什么了？”叶似锦看凌初这副模样问道，“关于你母妃的。”

　　“我母妃已经去世，我与她接触的也不是很多。”凌初摇头，“并不知道关于她的事情。”

　　“听方婆婆说，你母妃进宫前善良活泼，善解人意，对方婆婆也很好。”叶似锦欲言又止，听起来好像容妃不是为了荣华富贵抛弃自己儿子的人一样，可是现实摆在眼前，或许是宫里尔虞我诈，不得不让容妃改换了性情。

　　“是么。”凌初毫不在意，他与容妃并没有什么母子之情，见面的次数也是屈指可数，“没想到你会去了那里。”天籁小说网

　　“我也没想到，当时吓死我了，又害怕遇到像上次一样在树林里的事情。”叶似锦道，“我上次还跟你说过，我初中的时候遇见一个人吧，那人竟然同你母妃长相一样，真是不可思议。”

　　“当真？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第223章 我母妃是姜家嫡女免费阅读。https://xs.23sk.com 