
　　“三身术是忍者最基础同样也是消耗最低的忍术，在演习场，我们可以无需顾忌查克拉消耗使用大威力忍术，但到战场就不一样。”

　　“省一点查克拉，或许就能省下一条命。”

　　京一开始讲述“自己”的理解和技巧。

　　有些来自前身，但更多来自系统提供的“三身术”知识。

　　所有人听得很认真。

　　如今不比当年。

　　接连的战争，让如今的木叶有些青黄不接，越来越多的孩子提前毕业参加战争，如卡卡西、凯等都在此列。

　　这个混编班中，有许多或许今年就会参战。

　　一个战场老忍者的指点，对他们而言真的非常有用。

　　此刻，就连最皮的带土都不敢窃窃私语。

　　“老师，怎么样才能用更少查克拉？”

　　“老师……”

　　到提问时间。

　　一群人踊跃举手。

　　京一有耐心地一一回答。

　　铃声作响。

　　下课了！

　　“好，同学们，你们回去后自己练一下，有疑问可以下课后找我或者下节课提问，没事的话大家可以解散了。”

　　京一心底松了口气。

　　忍界的第一节课，算是比较完美地上完了。

　　第一面震慑住，后头教课不会太难。

　　不过。

　　现在看起来，之前整理的讲义都是多余的。

　　真正上课，哪可能照本宣科。

　　这些学生不是旁人，许多都是天才、后头留名的人物，一个个全有自己想法，没点干货根本镇不住。

　　“对了，带土，明天早上第一节是我的课，你要是迟到就绕操场跑两百圈。”

　　“啊？”

　　带土人木了。

　　临走前，咋还来这一出，万一明天真迟到了咋办？

　　“各位，明天再见。”

　　京一说完，直接瞬身离去。

　　回到办公室，他第一时间看了眼系统。

　　下课时，他听到系统一声提示，但没有听仔细。

　　【完成第一节课教学】

　　【评价：优】

　　【奖励忍术-水龙弹之术】

　　水龙弹？

　　四十四个印那玩意儿？

　　京一怔了片刻。

　　但是。

　　领取查看后，他知道自己错怪系统了。

　　这是二代目简化版，只有四个印，加上自己之前千手血脉觉醒获得的增益，这门忍术奖励绝对不算差了。

　　“回去试试。”

　　京一心中暗道。

　　从之前激活系统，到觉醒血脉，他还没试过水遁忍术的威力，对自己目前的实力也没有准确的评估。

　　这可不行。

　　……

　　木叶郊外。

　　下课后，京一来到此处，找了河边地带。

　　接着。

　　影分身！

　　跟他一模一样的分身出现。

　　“时间宝贵，你去锻炼体术，我尝试一下忍术威力。”

　　“……”

　　尼玛。天籁小说网

　　你咋不把咱俩工作换换？

　　影分身很想吐槽，表情一脸无语。

　　可是。

　　谁让它是分身？

　　没办法。

　　他只好起身，找了一处树林开始锻炼体术。

　　京一本尊则查看了下查克拉。

　　查克拉还很多。

　　“这查克拉量，起码分三个影分身同时干活不成问题，跟鸣人没法比，但比成年卡卡西要多很多了。”

　　京一比较满意。

　　鸣人那不只是血脉，还有九尾查克拉和阿修罗查克拉，属于开挂的完全不能比。

　　他看了看四周。

　　找了一处空地，迅速结印……

　　水龙弹之术！

　　下一刻，水流奔腾化成一条龙仰天而起，一阵轰鸣，地面被高速轰击的水龙砸出了一个大坑。

　　威力很强！

　　远离河流虽然会稍有削弱，但差距不会太大，顶多消耗增加。

　　“这样杀伤、防御都有了。”

　　京一心中暗道。

　　水阵壁、水龙弹，加上水乱波，自己目前能力上没有太大缺陷了。

　　当然。

　　仅限于中忍、上忍层次。

　　跟精英上忍以上的忍者比，自己的手段就显得过于单薄。

　　不过。

　　慢慢来，有系统在，日子还长着呢。

　　他起身，准备回去吃顿好的。

　　至于分身……

　　让他在那边锻炼好了。

　　京一刚走动一步，忽地察觉到一股气息波动，他转头看向那边。

　　“谁？”

　　“老师，是我。”

　　树后，一道身影缓缓走出。

　　无需看他。

　　仅凭声音，京一就知道对方是谁了。

　　宇智波止水。

　　“止水，你是找老师有事吗？”

　　“是，有些疑惑，希望能问一下老师。”

　　止水立刻鞠躬。

　　见京一很温和，没有丝毫不耐，他走过来，面色有些踌躇。

　　“说来听听。”

　　“老师，我原本想今年提前毕业，但是跟您交手后，我有些担心……提前毕业会不会给队友带去困扰？”

　　止水说出自己的问题。

　　京一愣了片刻，然后就有点想笑。

　　看来自己把他打击到了。

　　他想了下，而后说道：“以你的实力，肯定不算弱，到了战场不至于拖后腿，但如果不是战场糜烂，我并不建议你提前这么久毕业。”

　　“请老师指点！”

　　止水郑重鞠躬。

　　“坐，我们就当是朋友聊天吧。”

　　京一坐下来，指了指草地，示意止水也坐下。

　　止水依言而行。

　　“你可知道初代大人和二代大人创建忍校的初衷？”

　　止水摇摇头。

　　“你知道火之意志吗？”

　　“木叶飞舞之处，火亦生生不息，火光会照亮村子，并让新生的树木发芽。”

　　止水这回点头了。

　　三代讲过，而且思想课中必学。

　　“其中有一层含义是，孩子是木叶的未来，初代、二代大人当年主张建造忍校，就是为了让孩子们晚上战场。”

　　京一解释道。

　　他奶奶是千手一族的，所以这些历史多有流传，倒也不是什么秘闻，不必担心被某个喜欢偷看的人看到。

　　止水若有所思。

　　“战场会让人提前成长，但你只有五岁，再学一两年，你的实力、思想都会更加清晰成熟，到那时上战场也不迟。”

　　京一说道。

　　战场缺几个下忍？

　　不，缺的是中忍、上忍。

　　三代提前让孩子上战场，实质上也只是希望他们在战争高压下迅速成长罢了。

　　“可是……”

　　止水欲言又止。

　　他想了想，初代、二代大人好像是说过类似的话，但为何现在有很多孩子提前被送上战场？

　　比如卡卡西。

　　这位前辈五岁就毕业，而今听说已成为中忍，战功卓绝。

　　“战争会让人迅速成长，但相应地也会失去很多东西，先跑未必就是优秀。”

　　京一脑海中不免回忆起卡卡西有关片段。

　　前身曾跟卡卡西同队。

　　那家伙……

　　只能说，脾气是真的臭，现阶段让人喜欢不起来。

　　“我明白了，谢谢老师。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，木叶的人生导师更新，第三章 你知道火之意志吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 