    秦风抢白蒙武，蒙武本来想装个逼，表示自己不吃这个什么饺子，看着女儿又端来了一大盆肉，他才住口。

    我擦，别的不说，光是这一大块肉，就让他已经食指大动了。

    “都愣着干什么，大家一起做事啊，老秦叔，你负责把这肉剁碎了，叔，我看你现在一身锦袍，有点油头粉面的，不会做不动力气活了吧。”

    秦风一边说话，一边拔出腰间老秦叔送的刀，放在了桌子上。

    秦皇被秦风说的一愣，笑眯眯的举起了刀，看着张良抱过来个大木墩子，对着天下反贼笑了一下，会意的把肉放在木墩上，用力的切割起来。

    秦风还真得说准了，饺子剁肉馅，本来就是最累的一项活计，秦皇毕竟将近五十的人了，开始几下还是意兴盎然，连续剁了一刻钟，已经是额头冒汉了。

    赵无极和林山在身边看着陛下如此，两人不禁心中一颤，一起走上前来，想顶替秦皇剁肉，却被嬴政摆了摆手，不敢上前。

    “这可是岁末，不能给小秦看清了，还是我来，听说自己剁的肉，一会吃起来最香！”

    秦风听见老秦叔的话，笑了一下，对着叔竖起了大拇指，他和面，现在也是额头冒汗。

    父子两人一起忙碌，秦风看着面火候差不多了，就用准备好的目光，把面团上揪下来的面疙瘩擀平了。

    “来，蒙婧，你和你爹，赵兄弟，林兄弟，一起来包！”

    “叔，肉馅可以了，叔先休息一下，张列，你要开始烧水了，一会先吃起来，马上就是午时了！”

    秦风连连指挥，他先拿着面团做了一个样子，蒙婧很是聪慧，学着他的样子，将肉馅放在了面团中。

    这九州诞生以来的第一顿饺子，就如此慢慢的被包了出来，众人包的不一，蒙婧的肉少，老蒙包的肉多，两位影卫统领包的奇形怪状。

    只是不论如何，第一锅饺子出锅的时候，张列给每人都准备了一碗，山下，项羽的铁锅也拿了回来。

    秦皇在仙丹阁之事前，天下山珍海味，什么没有吃过？仙丹阁以后，对于食材没有那么挑剔，只是对于做法，更是精益求精了。

    却从来没有吃过饺子这般东西，一口下去，面皮的清香充满了口唇间，在轻轻咬下饺子，肉馅的味道充盈出来，又暖又香，吃的让人雀跃不已。

    “好，秦风，饺子，真是天下奇物，愣着干什么，赵无极，林山，快点包！”

    看见陛下喜欢，两位影卫首领大着胆子和秦皇共桌吃了几个饺子，就把包饺子的事情包揽了下来。

    秦风更是提出，饺子下酒，越喝越有，项羽在大风山上，早就口中淡出了鸟儿，他不喜欢葡萄酿，拍开了秦代黄酒的封口，瞬间高兴的大笑起来。

    这一顿饭，吃的酣畅淋漓，秦风本来准备自己用铁锅炒菜的，喝的高兴，便找来一个影卫，让他只管倒油再放入肉食爆炒。

    饺子过后，就是一盘盘热腾腾冒着香气的小炒菜，秦人做菜，多是蒸煮，嬴政早就吃腻了，现在一口饺子，一碗炒菜，配上咸阳顶级黄酒，喝的众人都是心中酣畅，火热一片。

    “老蒙，我帮你数着的，这可是第五十三个饺子了啊，哈哈，此物如何，冬日一锅，别有意趣吧。”

    “叔，现在还有没上好的精盐，这酒，也不是蒸馏的，等到明年，我在大风山，再把好酒，精盐做出来，把嬴政的十二金人统统弄来，私铸了货币买来粮米，铁锭，我看后年，就是嬴政在，也能硬撼了！”

    秦风喝的多少有点多，拍着桌子站起，满脸都是豪迈，看的嬴政轻轻拍额不语。

    张良也在桌上，一直盯着嬴政，现在拿起刀儿一刀刺向秦皇，可比博浪沙的时候简单多了。

    只是张良，想着那么剁饺子肉馅，剁的满脸流汗的秦皇，现在心中的杀机，居然慢慢的越来越小了。

    “为君膳食庖厨者，杀之非君子矣！”

    张良心中，不断的念着家中的家训，一杯杯的酒喝下去，觉得大风山的日子实在不错。

    此时已经是末时三刻了，众人已经吃了一个多时辰了，大风山下，一队人马，被影卫阻拦在了山脚下。

    扶苏上次上山，就见到过影卫，此次再来，带着稷下学宫的学友，却一下被山下的仪仗吓了一跳。

    此地车驾，六马拉拽，是天子銮驾，看着上面锈金旗帜花纹，正是父皇的车驾，今日是旧年最后一日，父皇居然在此山中。

    韩郎也是一眼看见天子銮驾，一下子愣在了那里，扶苏咬咬牙，向带着众人上山，却被父皇从章台宫带出的那队影卫的统领拦住了。

    “扶苏公子，陛下此时就在山上，陛下旨意，大风山没有圣旨，谁也不能擅入，公子到此，可是陛下召见？”

    面前影卫首领冷冷的看着面前的扶苏，他心情自然不好，赵无极两个月前还是自己的平级，现在已经成了上司了。

    别的不说，现在赵无极就能陪伴在圣人身边，他却只能在此守山。

    “张统领，扶苏非是陛下召见，实在是上山别有要事，还请统领通报则个。”

    那个姓张的统领，冷冷的扫视了众人一眼，想了想，轻轻点了点头，让扶苏和一众学子，暂且在山下等候。

    他上的大风山来，看见影卫大统领，脸上都是白灰，捧着一木盘奇形怪状的东西，在陛下面前大笑。

    自己一向护驾，什么时候见过影卫敢在陛下面前如此的，这赵无极，真是祖坟冒烟，忽然就平步青云了。

    张统领心中暗骂，他却不敢擅自献身，只好不断的在石阶那里做手势，被林山看见，问出了来意。

    木桌前，秦皇和秦风已经吃不动饺子了，老王和老蒙老而弥坚，还在坚持做干饭人。

    嬴政夹了几口炒菜，正在准备问秦风刚才说的细盐的事情，就看见身边林山凑了过来，在他耳边轻语了几句。

