    轰！

    　　巍峨的白色巨山自虚空落下，不仅将周元所覆盖，甚至于脚下的大地都是在此时层层的塌陷下去。

    　　苍玄盟中，无数道目光惊骇欲绝的望着这一幕，那座白色巨山之上，燃烧着熊熊圣火，那等火焰，他们仅仅只是看上一眼，就感觉自身的神魂有着燃烧的迹象，由此可见其具备着何等恐怖威能。

    　　“周元盟首！”

    　　有无数担忧的失声响起，谁都没想到圣元的反击如此凶悍，一出手就将周元镇压，难道这就是半圣与非圣之间的巨大差距吗？

    　　这一刻，苍玄盟大军的心都是在不断的往下沉去。

    　　虚空上，圣元宫主眼神淡漠的望着那座燃烧着圣火的巍峨白山，这番手段，就算是法域第三境的强者落入其下，都会在顷刻间被碾碎肉身与神魂，而在圣火的灼烧下，肉身与神魂最终都会化为虚无，彻底消散。

    　　不过圣元宫主也明白，这只是针对于寻常的第三境，而周元能够在诸天中博得圣者之下第一人的美誉，其真正实力必然远胜法域第三境。

    　　这圣火之山，或许会让得其狼狈异常，但未必就能够将其镇杀。

    　　轰！

    　　而就在圣元宫主心中刚刚流转过这般想法时，那座圣火之山下，便是猛的有着低沉震动之声响彻。

    　　整个圣火之山都是剧烈的一震。

    　　轰轰轰！

    　　震动在下一瞬，变得愈发的狂暴，那种感觉，仿佛是巨魔在锤动着战鼓。

    　　而伴随着圣火之山震动加剧，只见得突然有着一道道裂痕从其深处蔓延而出，宛如爬山虎一般，将整个巍峨白山所覆盖。

    　　吼！

    　　下一刻，有一道惊天动地的古老龙吟声响彻而起，整座巍峨巨山在此时爆碎开来，化为万千碎石激射。

    　　璀璨紫金强光涌动，宛如是一轮紫金大日自大山之下冉冉升起。

    　　紫金大日中，有脚步声传出，只见得一道人影缓缓的自其中走了出来，落入无数道视野之中。

    　　那道人影，自然便是周元！

    　　只不过此时的他，气势与此前截然不动，他身躯表面有紫金光芒流转，若是仔细看的话，则是会发现，他的皮肤上，布满着紫金龙鳞，宛如一层鳞甲，坚不可摧。

    　　他的双瞳，化为了倒竖的紫金龙瞳，其中散发着无尽的古老威严之意。

    　　特别是他的头发，原本的黑色化为紫金长发披散下来，那长发如针毡般，垂直脚裸处，闪烁着令人心悸的寒芒。

    　　此时的周元，仿佛是一头自远古走来的人形圣龙！那股古老与莽荒之气，充斥天穹，引得万物都是在惊惧。　　这就是完整形态的圣龙之躯！

    　　当周元的源气进阶为九品圣龙气后，方才能够衍变而出的强悍肉身！

    　　这具肉身的强度，比起周元以往所修炼的“大炎魔”，不知道强悍了多少倍...按照周元的估计，他就算不动用源气，光凭这具肉身，就能够碾压法域第三境。

    　　“这肉身...”

    　　虚空上，圣元宫主望着此时这种形态的周元，他自然是能够感受到后者那具肉身中蕴含着何等磅礴浩瀚的力量，那种程度的肉身，从某种意义来说，也已经是达到了圣者之下的极致了。

    　　圣元宫主面色冷漠，袖袍一挥，只见得那被周元生生轰爆的大山碎片直接是化为了无数白色发丝，那些发丝笔直，宛如白色长针，其上流转着足以撕裂苍穹的锋锐之光。

    　　咻！

    　　下一瞬，亿万道白光直接是对着周元破空暴射而去，宛如铺天盖地的白色洪流，刺耳的破风声，响彻天地。

    　　周元面色漠然，立于原地，周身萦绕着紫金光环，任由那些白色长针落下。

    　　铛铛铛！

    　　锋锐的白针暴刺在周元身躯上，却只是溅射出了点点火花，清脆的金铁之声响起，那些落在其皮肤上的白色长针，纷纷爆碎开来。

    　　竟是无法突破周元皮肤上的那层紫金鳞甲！

    　　周元紫金龙瞳中有幽冷之意流转，他的目光锁定远处虚空上的圣元宫主，旋即伸出手掌，只见得白色毫毛陡然席卷而出，竟是在其掌心化为了一柄丈长大弓。

    　　紫金光芒也是顺着弓身流转，迅速的将其渲染为紫金色彩。

    　　周元拉弓，弓弦间有一支紫金光箭凝聚而出，旋即他深吸一口气。

    　　“破源！”

    　　“源魂！”

    　　箭尖陡然化为漆黑色彩，同时一股浩瀚力量尽数的覆盖箭身，那是周元浑身源气以及神魂汇聚在一起给予了加持。

    　　嗡！

    　　周元猛然松弦，下一瞬，紫金流光暴射而出，以一种根本无法闪避的速度洞穿了层层虚空，出现在了圣元宫主前方，其上裹挟的力量，连圣元宫主双目都是在此时虚眯了一下。

    　　“总算是有点看头了，不过可惜，不论你源气何等雄浑，神魂何等凝炼，但你终归只是圣者之下，而在真正的圣者伟力之前，一切皆为虚妄。”

    　　圣元宫主淡淡的点评一句，而当其音落时，一道薄薄的光幕从天而降，垂落在面前。

    　　那道光幕不过寸许左右，看上去异常的薄弱，但那其中所蕴含的，却是一股凌驾于世间万物的力量。

    　　圣者伟力！

    　　轰！

    　　紫金流光箭矢咆哮而至，宛如怒龙般的撞击在那层薄薄伟力光幕上，顿时其上有涟漪绽放开来，力量冲击波肆虐开来，方圆数万里的天穹都是在此时剧烈的震荡，宛如天地倾覆一般。

    　　然而，紫金流光箭矢虽说力量恐怖，但随着那光幕上的涟漪越来越剧烈，紫金光芒开始逐渐的削弱，最终碎裂开来，化为一团紫金光芒。

    　　苍玄盟大军望着这一幕，顿时有着无数道叹息声响起。

    　　这圣元之强，似乎是强得让人绝望。

    　　唰！

    　　而就在他们的叹息声响起的那一瞬，那紫金流光所化的紫金光芒中，突然有着惊天龙吟响彻。

    　　周元的身影竟是如鬼魅般的自其中暴射而出，他右臂在此时猛然间膨胀，化为了一只紫金龙臂，龙臂之上，鳞甲狰狞，闪烁寒芒，而其手掌也是变成了九爪龙掌，指尖锋利，微微震动，便是将虚空所切割。

    　　此时的周元，那紫金龙瞳中寒光凌冽，那圣龙之躯在此时彻彻底底的运转起来，浑身的血肉炽热而滚烫，血液如岩浆般在咆哮，迸发出毁灭之力。

    　　肉身，源气，神魂！

    　　三种浩瀚的力量在周元体内纠缠，彼此冲撞间，不断的将力量疯狂的堆积起来，那股力量之强，若非此时周元拥有着圣龙之躯的话，恐怕连肉身都将会炸裂。

    　　“圣龙之拳！”

    　　有宛如龙吟般的低吼咆哮，自周元的喉咙间响彻而起，下一刻，那紫金龙臂轰出，那股轰鸣，宛如炸裂，响彻整个圣州大陆。

    　　“不过区区半圣，掌握了半吊子的圣者伟力罢了，装什么无敌？！”

    　　“给我滚！”

    　　周元浑身赤气腾腾，眼中煞气涌动，咆哮之间，那至强之强轰然撞在了那薄薄的光幕之上，两者僵持了瞬息，紧接着，一道细微的咔嚓之声响彻而起。

    　　那圣元宫主漠然的脸庞，终于是在此时出现了一丝变化。

    　　然而还不待他有任何的举动，那紫金龙拳悍然爆发，直接是在此时震碎了那层薄薄光幕，万里虚空，在此时爆碎开来，犹如破碎的镜面一般。

    　　轰！

    　　那一拳，最终落在了想要破空而退的圣元宫主身躯之上。

    　　轰隆！

    　　惊雷炸响于在场无数人的耳中，然后，在那众多震撼的目光中，圣元宫主胸膛爆碎出血雾，而其身躯，则是如自天外坠落的陨石般暴射而出，轰然砸进了那连绵百万里的冰山血脉之中。

    　　这一刻，雪崩滚滚。

    　　无数观战者，悚然而惊。

    　　这么多年以来，这是他们第一次见到在这苍玄天近乎无敌的圣元宫主被击退...

