    直到陈悠悠去做第二次手术的时候才知道，原来给她手术的这个医生，其实是薄皑珽早就安排好的。

    自从那日他们在宴会上撞见，薄皑珽就发现了她的脸部出了问题，又查知她的朋友周柏欢帮她联系了这家私家医院，便亲自聘请了这家私家医院里面最权威的面部整形修复医生。

    乔贝琳每次去医院检查，包括手术的每一个细节，她的面部主治医生，都会一一详细地给薄皑珽汇报。

    这次她第二次手术，是由薄皑珽亲自陪同她前往的，主治医生老远见到薄皑珽就向他伸出了手，并跟他介绍了乔贝琳这次手术的重点和主要注意事项。

    薄皑珽仔细地听着，神情认真。

    乔贝琳跟着医护人员进入手术室内准备。

    主治医生都当她的面，夸奖薄皑珽对她的用心。

    “薄太太，你先生对你真的很上心啊，其实我今年原本是要去国外发展的，硬是被薄先生的诚意打动，才决定再在这家私家医院里留一年的时间，主要就是负责替你医治脸。”主治医生毫不避讳地告诉她。

    乔贝琳闻言心中惊喜，没想到薄皑珽竟对她如此用心，她之前居然没有察觉。

    “麻烦你了。”乔贝琳对他客气地说道。

    “不用客气，我本来就是这方面的专业医生，替你医治脸是我分内的事情。”主治医生笑着说道。

    护士已经将手术用的器材全都准备好了。

    乔贝琳也躺上了手术台。

    主治医生目光凝望向她：“薄太太，根据您的情况，我跟薄先生商量过了，由于你第一次手术后恢复的很好，现在不需要用太过激进的手术疗法，我先给你打上麻药，这次的手术过程比起上一次应该没有那么疼了。”

    “好！”乔贝琳点了点头，下意识地松了口气。

    她原本以为这一次也不能打麻药呢，她已经做好了心理准备，要再痛一回了。

    没想到竟然可以打麻药，这样手术过程就会相对轻松许多。

    随着麻药注入她的体内，乔贝琳渐渐地进入了昏睡中。

    整个手术的过程长达几个小时，薄皑珽一直守在门外，寸步不离。

    直到手术结束后，乔贝琳被推了出来。

    主治医生告诉他，这次的手术很成功，而且比起之前那次，乔贝琳几乎没什么痛苦，现在只需要调养好，主要注意不要术后感染，大约三、四天后就可以出院了。

    薄皑珽谢过医生，陪着乔贝琳的病床，一道进入她的病房，继续守候在她身边。

    一直到了晚上，乔贝琳的麻药过去，才逐渐苏醒。

    她睁开眼后，看到的第一个人就是薄皑珽。

    “你醒了？”薄皑珽神情温柔，目不转睛地凝视着她。

    “嗯。”乔贝琳稍稍点了一下头，见到他守候在自己的病床边，心里暖融融的。

    “医生说你这次手术很成功，大约三、四天后就可以出院了。”薄皑珽告诉她这个好消息。

    乔贝琳表情欣喜：“那真是太好了。”

    这次的过程比她想象中轻松许多，结果也很顺利，这么快就可以出院了。

    薄皑珽给她倒了一杯温水，插上吸管，喂给她喝：“来，喝点水。”

    乔贝琳连喝了好几口，喉咙湿润了许多。

    薄皑珽又叫来主治医生，替她检查了一番。

    主治医生检查后告诉他们，她已经没有大碍了，在医院休养几日，就可以拆开纱布了。

    “谢谢你，皑珽。”待主治医生走后，病房里只剩下他们两个人的时候，乔贝琳对薄皑珽真诚地说道。

    “我们是夫妻，你不需要跟我说谢的，何况你的脸之所以被陈悠悠弄成这样，多少也与我有关。”薄皑珽眸光深了深，有些内疚地说道。

    如果不是因为他，陈悠悠也不会那么极端，竟然想到要给乔贝琳毁容。

    “都过去了，就算没有你，陈悠悠也会因为我跟她的身世问题，针对我。现在有你保护我，我感到很安心。”乔贝琳由衷地说。

    “傻瓜，我会一直在这里守着你，不会再让任何人伤害你的。”薄皑珽深邃的目光怜惜地看着她，低声保证道。

    乔贝琳毕竟刚做完手术，身体还是很疲惫的，她跟薄皑珽聊了几句，很快又睡了过去。

    再次醒来的时候，已经是第二天上午了。

    乔贝琳醒来后见到的第一个人，并非薄皑珽，而是闺蜜陆子瑶。

    “贝琳，你感觉怎么样？还有没有哪里不舒服？”陆子瑶见她睁开了眼，急忙问道。

    “没事，我很好。”乔贝琳冲着闺蜜笑了笑，又下意识地扫了一圈病房，寻找薄皑珽的身影。

    陆子瑶仿佛知道她这是在找谁，主动解释道：“薄皑珽刚才离开，去给你买早餐了，让我留在这里看着你。”

    “嗯。”乔贝琳这才安下心来。

    她还以为他已经离开了。

    “他昨晚守了你一夜，到现在都没休息，我刚才撞到他的时候，看到他眼眶上明显有两个黑眼圈了。”陆子瑶目光望着她，扯了扯唇说道。

    “昨天我做手术的时候，他就一直陪着我，这一天一夜都没有休息好。”乔贝琳闻言难免有些心疼。

    “你别担心他了，他是你老公嘛，老婆住院他守着你是应该的。”陆子瑶挑起眉梢，理所当然地说道。

    顿了一下，她又继续补充：“我之前还以为他对你不管不问，现在看来是我错了，薄皑珽其实对你还是很在意的。”

    至少这一次乔贝琳手术，薄皑珽就忙里忙外，亲力亲为地陪护她。

    作为闺蜜，她还是看在眼里的。

    至少薄皑珽现在的表现还算可以。

    “是的，我以前也以为他会因此嫌弃我，没想到他没有。”乔贝琳欣慰地说。

    “现在只差将那个陈悠悠绳之于法，你们夫妻二人就能幸福的生活在一起，再没有后顾之忧了。”陆子瑶目光幽深，有些遗憾地叹道：“只可惜那个阿强现在还在医院里昏迷不醒，要不然陈悠悠早就进去了。”

    “也许是时候未到吧，陈悠悠之前做了那么多坏事，老天迟早会跟她清算的。”乔贝琳表情冷静从容，语气更是坚定不已。

    “但愿吧。”陆子瑶由衷地希望道。

    乔贝琳这次手术，在医院里住了三天后，就拆了纱布。

    她脸上之前残余的那些印记，基本上已经消除了，现在整张脸看起来与之前无异。

    不过为了防止感染，也为了保护她的脸部肌肤考虑，乔贝琳还要进行第三次手术。

    三次手术结束后，她的脸部修复才算彻底完成。

    不过这第二次手术结束后，已经能看到明显的效果了。

    “我的脸恢复的差不多了呢。”乔贝琳欣喜地说。

    “是啊，又变得美丽迷人了。”薄皑珽深邃的眸子里掠过一道惊艳地光亮。

    乔贝琳眨了眨卷长而浓密的睫毛，微撅起红唇：“这么说我以前不美丽迷人了？”

    “你任何时候都美丽迷人。”薄皑珽眼里带着笑意，凝视着她。

    乔贝琳眯了眯眼，忽然凑近他：“薄皑珽，你跟我说实话，之前看到我那张被毁容的脸，有没有被吓到？有没有想过要装作不认识我？再也不理我了？”

    “从来没有过！”薄皑珽毫不犹豫地回答：“在你心里，我就是这么肤浅的人吗？只看重外表，不注重内在？”

    “男人不都是颜控吗？”乔贝琳不确定地扫视向他：“我若是成了丑妻，你岂不是很没有面子？”

    “别的男人我不知道，但是我既然认定了你，还娶了你做我的妻子，不管你变成什么样子，我都不会放弃你的。”薄皑珽漆黑的眸光一瞬不瞬地盯着她，认真地一字一顿道。

    “是吗？”乔贝琳将信将疑。

    “琳儿，我爱的是你这个人，不是你的这张脸。”薄皑珽深邃的眸子里承载着浓浓的爱意，薄唇缓缓道。

    乔贝琳挑起眉梢：“好吧，我相信你了！”

    “走吧，我接你出院。”薄皑珽表情温和沉静，替她收拾东西。

    “你等我一下，我去换衣服。”乔贝琳说着拿起换洗的衣物，匆匆去了病房附带的浴室里更换。

    他们离开医院，正坐在车上，聊着一会去哪家餐厅吃东西庆祝。

    突然薄皑珽的手机响了起来，是他的好友易逍遥打来的。

    陈悠悠的案子，薄皑珽已经摆脱了好友易逍遥过来处理。

    易逍遥一听说乔贝琳被绑架，中间还经历了这么多曲折，自然义不容辞地答应帮忙。

    如今他跟薄皑珽打来电话，自然是有进展了。

    两个男人在电话里聊了好一会儿，薄皑珽挂断电话的时候，他们已经达到餐厅了。

    他携手乔贝琳走进餐厅里，两人坐下来点完餐。

    薄皑珽将易逍遥跟他说的案件调查的进展情况，告诉乔贝琳。

    乔贝琳认真地听着，没想到易逍遥如今已经介入这件事的调查当中。

    看来这次陈悠悠是当真跑不掉了。

    乔贝琳很有信心，易逍遥一定能查出一些证据，还她跟其他受害人一个公道。

