
　　穆容廷趁着和沈若度蜜月这段时间，打算带着她和三个孩子到世界各地都玩玩，多点时间陪伴他们。

　　第一站去了南极看企鹅、极光……

　　第二站去了撒哈拉沙漠，金色雄浑的大漠风光，让刚刚才从冰雪世界的南极过来的一家人，都感受到了震撼。

　　“爹地，沙漠里是不是有宝藏？”

　　佑佑一脸期待地问。

　　穆容廷将防风沙的头巾给沈若戴好，趁机还在她唇上偷了个香，听到小家伙的问话，才回头看向儿子，还没等他说话，旁边的导游笑着说，“小朋友，沙漠里有遗迹，但没有宝藏哦！”

　　佑佑似懂非懂地点了点头，不过不管有没有宝藏，都不影响他对沙漠的好奇和探索。

　　导游带着他们去了沙漠里的绿洲，看到滚滚黄沙中那一抹碧绿的湖泊，每个人看到都会感叹大自然的鬼斧神工。

　　小家伙们从骆驼上被抱下来后，就迫不及待地朝着湖泊跑去。

　　沈若是和穆容廷坐的同一匹骆驼，人高马大，再加上一双大长腿很轻松就从骆驼身上下来了，沈若也想下来，但一看自己和地面的高度，又怕了，朝着男人伸出了胳膊，“抱我！”

　　“若若，你在叫谁抱你？”

　　穆容廷眸子带着一抹戏谑的笑意，双手并未伸出去抱她。

　　沈若先是一愣，随即明白男人的那点小心思，她朝周围扫了眼，孩子和保镖还有导游都已经去了湖泊，这里只剩下她和穆容廷两人。

　　她杏眸眨了眨，语调软软地喊了声：“老公，抱！”

　　穆容廷心跳砰地撞在胸口上，眼底一片火热，嘴角已经不受控制地高高扬起，伸出双手，将她从骆驼上抱了下来。

　　这一抱，又舍不得将她放下来，低头轻咬了下她软嫩的耳骨，“再叫一声听听。”

　　沈若却是不如他的意，谁叫他刚刚没第一时间将她抱下来的，她身子跟个泥鳅一般，一下子从男人身上滑下来，朝男人嘿嘿笑了两声后，朝着不远处美丽的湖泊跑去。

　　穆容廷盯着那欢快的背影，眉眼间里都是温柔的笑。

　　夜晚的沙漠，温度转凉，但是此时在某个房间里却热浪滚滚。

　　沈若感觉全身都快被融化了般，难耐般地伸手在男人同样汗淋漓的背上重重抓了下，两条红痕出现，微微的刺痛更刺激得男人发狂。

　　“叫老公，叫老公就饶了你。”

　　男人气息微喘，手抚过女人情动的脸颊，轻笑着说道。

　　沈若睁着湿漉漉的眸子，瞪着俊美的男人，嘴里咕哝：“真是个小气的男人，到现在还记着呢。”

　　当男人做出一个进攻的动作后，沈若浑身一颤，然后认输般地娇娇软软地喊道：“老公……好老公……”

　　只不过这两声老公一喊，穆容廷就克制不住了，凶猛如狼！

　　等一切结束的时候，沈若拼着最后一点力气，握着拳头在男人胸口锤了下，都快哭了，“你个浑蛋，你说叫老公就饶了我的，你个骗子。”

　　穆容廷抓着她的粉拳放在唇边亲了亲，“宝宝，是你太诱人了！”

　　被叫宝宝，沈若脸唰地红透了，心里如灌了蜜般。

　　“身上不舒服，抱我去洗澡。”

　　刚刚的事，就暂且放过他了。

　　“遵命，老婆大人！”

　　穆容廷当即将身下的人儿从床上抱了下来，往浴室走去。

　　泡了一个舒服的澡后，沈若一沾床，直接秒睡。就算穆容廷给她吹头发都没将她吵醒。

　　凌晨五点来钟，睡得正香的沈若，耳边传来了叫唤她的声音，一会夫人，一会老婆，一会又宝宝的叫。

　　“干嘛，我要睡觉！”

　　她迷迷糊糊地回了句，还将脑袋往被子里藏了藏。

　　“宝宝，你不是说要看沙漠上的日出吗？再晚就错过时间了。”

　　穆容廷边说，已经伸手开始给她解开睡衣的扣子了，再找来一套衣服，给她换上。

　　沈若懒洋洋地靠在男人身上，被人宠，被细心伺候着，她就更懒得动了，美美地享受着男人的贴心服务。

　　“来，张嘴，刷牙了。”

　　耳边再次响起温柔的声音。

　　沈若张开嘴，带着清新薄荷的药膏让她脑袋总算清醒了点，她眨巴眼，对上男人的黑眸，差点溺毙在他温柔的眼眸中。

　　洗漱过后，两人没有叫醒三个小家伙，昨天他们在沙漠里玩累了，此时怕是日出再美，对他们来说，也没有睡觉来的重要。

　　有保镖时刻保护着孩子，沈若也不太担心他们的安全，而且这个酒店，安全等级非常高。

　　穆容廷和沈若，还有一个开车的导游，三人坐着沙漠越野车，来到导游说的最适合观赏日出的地方。

　　太阳还没出来，所以沙漠里气温不高，风一吹，沈若露在外面的皮肤都起了鸡皮疙瘩，穆容廷将她搂在怀里，又将她身上的披肩拢紧。天籁小说网

　　“还冷吗？”他问。

　　沈若窝在他怀里，摇了摇头，“不冷了，很暖和。”

　　她微仰着头，看着身边这个男人，如雕刻般的俊美侧脸略显冷硬，但此时却因为嘴角一抹笑，柔和了整个面孔。

　　半个小时后，他们到达了最佳观赏日出的地方。

　　两人随意地坐在沙丘上，彼此靠着，静默地等待着。

　　没过多久，一轮红日缓缓冒了出来。

　　虽然看过不少日出，但是他们却从来没有像今天这样震撼而惊叹，当太阳出来的刹那霞光万丈，显得格外的绚烂，更将沙子染成了烈火的颜色。

　　“若若，以后的每年今天我们都来这看日出！”

　　他伸手，轻抚着她的脸，万分深情地看着她。

　　“好，直到我们老的走不动。”

　　沈若将光洁的额头，贴在了他宽大的额头。

　　穆容廷略微加重额头上的力量，与她贴地更紧，彼此都深情的看着对方，此时那美丽的日出，都不及对方分毫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第482章 直到我们老的走不动免费阅读。https://xs.23sk.com 