    强起局成功翻盘之后，所以正在观赛的人都惊呆了。

    官方直播间的弹幕也爆炸了。

    【小鬼的招牌绕后！】

    【绝了，这VD肯定没研究过VC，不然不可能看都不看VIP那边】

    【有一说一，VC这个炸雷我惊呆了】

    【现在就喊队友去学，学不会我敲死他】

    【只花了1200块就翻盘，真是没想到啊】

    【这VC的战术给了我很大的惊喜】

    【真是绝绝子啊！】

    【呕~】

    .......

    S1mple几人的开心都表现在脸上了，在他们看来，这个战术的成功，已经非常奇妙了，更不用说这一回合还翻盘了。

    这大大出乎了众人的意料，也让他们开心不已。

    “教练没想到你这随便想出来的战术真的可以唉！”S1mple转头对着孟德说道。

    孟德没有说话，勾起食指和中指，给了S1mple一个脑瓜崩。

    “苏卡，教练好痛的！”S1mple摸了被孟德敲了一记的地方，试图让疼痛减轻。

    旁边的几人则是哈哈大笑起来。

    “让你去惹孟教。”

    “孟教的战术没几次错的，你这嘲讽孟教呢。”

    “如果不是在比赛当中，我认为你会更惨。”

    比赛期间，孟德作为教练不能说话，所以他左手放平，右手食指对准左手掌心，做出了一个停止的动作。

    看到这一幕，VC的队员们纷纷收敛，转头看向屏幕。

    身后的裁判看到了这一幕，挑了挑眉，他没有想到，VC的教练才这个年龄，居然有这种威信力。

    看来VC能够走到这个地步，不是单纯靠着选手发挥。

    ........

    VC在第二个回合完成了翻盘，他们的经济瞬间好了不止一个度。

    而VD，刚刚才拿到一回合的胜利，还没有运营他们的经济，经济直接炸开了。

    虽然比赛才刚刚开始，但366已经有一些麻了。

    要知道他们这一回合枪械和配弹远远超过VC，可就是这样，他们居然会被VC给翻盘了。

    这谁能够想到？

    中路两个人在守着，居然会被对面一窝蜂炸死，这搞笑呢？

    “不行等会中路让我来守吧，我进VIP来打。”366主动说道。

    他现在的语气有些不好，但已经是底线了。

    不然按照他以前那个暴脾气，除了老队长的拳头，你说他怕过谁？

    他早就开喷了。

    其他几人也没有意见，AZR更是巴不得这样。

    因为他知道VC现在那把狙击枪本来就厉害，他看着集锦都有些发憷。

    这366接手过去，再好不过了。

    更何况，366作为国内CSGO的元老级别人物，他的地位相当的高。

    在这只情怀队里面，他的意见大部分人都会接受。

    经济爆炸之后，VD被迫选择了纯ECO。

    这个ECO，他们也没有做特殊准备，所以毫无疑问地输掉了。

    不过调整了一回合的经济之后，他们也有了长枪局的机会。

    接下来，本场比赛第一个长枪局即将开始。

    准备时间结束，366满怀期待，拿着一把M4A4来到了中路。

    因为上一个回合VC并没有掉枪，他不用担心对方会有大狙。

    除非对方已经奢侈到不需要担心经济的程度。

    他就不信了，这个VIP还守不住了。

    .......

    连续拿下了两个回合，VC等人的状态已经手感已经逐渐火热。

    几人已经慢慢进入到比赛节奏当中。

    现在整个VC的风格偏向于个人能力和配合。

    但整体偏向于个人能力。

    现在，这么早就找到了手感，接下来的比赛要好打很多。

    西瓜主动开口说道：“S1mple要帮你买大狙吗？”

    因为上一把对方是纯ECO的，所以这一回合肯定是有长枪的。

    对付长枪，有一把大狙来使用，效果肯定不错，刚何况S1mple的大狙的击杀效率那么离谱。

    S1mple看了一眼西瓜手里的枪械，是一把M4A4。

    “算了吧，浪费一把M4A4太亏了，而且对面这一回合也起不了大狙，用AK就足够。”

    西瓜点了点头，既然S1mple这个使用者都拒绝了，他也没有购买的必要了。

    “那这回合我们继续打中路控图吧，我感觉我们的身位都挺靠近中路的。”西瓜做出了前期的指挥。

    “有具体目标吗？”小鬼问道。

    “没有，先控一控图吧。”西瓜回答。

    在荒漠迷城这张地图上，VC的中路控图基本上分两种。

    一种是有目标的，会针对性地往拱门或者B小打。

    这样他们其他队友就会在A区外围或者B区外围做默认，和需要其他区域的队友进行互相之间的配合。

    另外一种就是没有目的，只是打区域性的控图。

    这种打法，只是单纯的压缩对方地图区域。

    让对方的防守区域越来越小，他们的爆弹进攻提速，可以用人多打人少，对方回防就很困难。

    而其他几个人，则是需要将A区外围和B去外围都看全，防止前压的CT出来。

    负责的任务完全不同。

    这一回合即然没有具体目标，除了控中路的几人，其他几人则是打默认去了。

    S1mple提着AK47来到中路，先给上一颗中路的过点闪光，防止一手中路CT前压。

    然后在点点的过点闪光帮助下，S1mple成功进入了中路沙袋。

    紧接着他看见了VIP左侧传来子弹不断对着中路匪口方向不断扫射，看来是想要混一点伤害。

    S1mple对着那个开火的位置扫了几枪，但并未产生击杀信息。

    “VIP有一个，应该是大残的。”S1mple把这个信息报给队友。

    西瓜听到了这个信息，下意识就想要掏出自己的手雷补伤害。

    因为对方不可能这么早就把中路放掉，即使是这个人残血了，那他大概率还是在VIP的长椅那里，他们用手雷就能够完成这次击杀。

    “要不我们一起炸个雷吧。”西瓜提议道。

    点点有些迟疑：“这能行吗？”

    在他看来，这种非常规的战术一次成功就已经很了不起了。

    在这么短的时间内还想要打第二次，是不是太夸张了。

    “应该可以。”S1mple对于西瓜的判断做出了肯定。

    “不过，我们得炸VIP右边。”

    “这能行吗？”点点第二次说这句话了，不过他还是跟着队友们一起掏出了手雷。

    三人手雷掏出，瞄好点位。

    “3，2，1！”

    “走！”

    三颗手雷同步丢出，在空中划过一道优美的曲线........

    ........

