    “小懿，怎么了？”

    就恍若从噩梦中惊醒，沈言卿开了灯，就看见乔懿满头大汗地坐在床上。

    “是不是哪不舒服？”

    沈言卿的手已经贴上她的额头，昏暗的灯光下看见沈言卿的脸，乔懿才松了一口气，把头一偏靠在沈言卿肩上，摸摸自己的肚子，“就是有点饿……”

    能不饿吗？中午乔懿就没吃多少，下午到晚上都一直在和沈言卿进行剧烈的“床上运动”，哪有时间吃晚饭。

    “你要吃什么？”

    “生煎！”

    “没有。”

    “芝士焗饭！”

    “……我不是问你想要吃什么。”

    乔懿不做声了，想了一会儿，终于明白了沈言卿的意思，才道:“那有什么我吃什么。”

    沈言卿打开冰箱，里面居然空空如也，除了一个水果奶油蛋糕，那是给小若准备的。

    “咳……”

    乔懿听到沈言卿的咳嗽提示音，把伸去拿蛋糕的手又缩了回去。

    “卿卿，我好饿。”她竖起一根食指，和沈言卿讨价还价，“一块，就吃一块，好不好？”

    “这里还有半盒奶油，你拿去吃了。”

    乔懿:“……”

    最后，外卖点了炸鸡啤酒。

    沈言卿从洗手间出来，就看见乔懿盘腿坐在地毯上，居然在看电视，大半夜的，满屋子里都飘着炸鸡的香味。

    “吃东西要去餐桌……”沈言卿站在乔懿旁边，俯身揪住她的耳朵，招牌式动作。

    乔懿正啃着鸡翅，指了指电视，“可我想看电视。”

    电视上重播着白天的娱乐新闻，正好播到乔懿所在剧组的采访，当时正在拍戏，她穿着一身女军官制服，眉宇间英气满满，和平时的形象大相庭径。

    乔懿轻轻拉了一下沈言卿的手，沈言卿也在她旁边坐了下来……

    “我是不是很迷人~”

    乔懿朝沈言卿挤眉弄眼，用肩膀去蹭她，“卿卿，下次我们玩制服诱惑吧！”

    “无聊。”

    虽说着无聊，但沈言卿却目不转睛地盯着电视，似乎只有在拍戏的时候，乔懿才会笑得那样无拘无束。

    “来，张嘴~”乔懿抓起一个小鸡腿，送到沈言卿嘴边。

    “我不吃。”

    “半夜一起吃炸鸡喝啤酒，不觉得很浪漫吗？再说，下午那么累，你不饿啊……言卿？卿卿？亲爱的？老婆，吃一口吧！”

    沈言卿哼笑了一声，故意推了推她，可心里却越来越喜欢对方这种“牛皮糖”行为，“不要脸，谁是你老婆？”

    “你是我老婆，沈言卿是我老婆！”

    乔懿说完，嘟起油亮亮的嘴毫不客气地在沈言卿脸上啃了一口，啵~

    沈言卿一脸嫌弃地把头移开，“一嘴的油。”

    “沈总，沈总害羞了！”

    乔懿抽纸巾随意擦了擦手，然后猛的把沈言卿扑倒在地板上，舔了舔唇，又要用油亮亮的嘴去亲她。

    “别闹了，和小孩子一样。”刚想用手去推开她，可乔懿的动作更快，沈言卿的双手被摁住，就看着乔懿摇头晃脑地朝自己凑了过来，“老婆，要么么~”

    “让开。”

    “不让。”

    乔懿正玩得起劲，不理沈言卿，对着她的嘴亲了一口又一口，“还要~”

    捧住沈言卿的脸，给她一个缠绵的深吻，而她也没再拒绝……

    “……温雯首度回应家暴传闻……2016准备全面复出……”

    “谢谢广大媒体朋友的关心，以及粉丝们一如既往的支持，复出之路不易，希望2016能给大家带来更多更好的作品吧……”

    乔懿突然停止了嘴部动作。

    “嗯？”沈言卿睁开眼，乔懿已经移开了唇，就这样戛然而止，似乎不太符合乔懿的风格。

    乔懿在她的额头上亲吻了一下，然后坐起来伸了个懒腰，“我有点困了……”

    “还饿吗？”沈言卿摸摸她的肚子，刚才在床上还一直咕咕叫来着。

    “不饿~”

    “嗯，电视关了，去睡觉。”

    电视里传来的声音，刚开始有些陌生，然后越听越熟悉。多少年没见了？乔懿没算过，反正很久很久。

    温雯，这个名字就算再出现，也不是在她的世界里了。很多年前就是这样……

    “还想看？不困啊……”沈言卿关掉了电源键，五彩的画面变成黑屏，乔懿这才回过神来。

    没有什么过不去的，眼下，她很幸福。

    “困得都走不动了……”乔懿软踏踏地从后面抱住沈言卿，趴在她背上，蹭来蹭去撒着娇:“老婆，你背我上去睡觉吧~”

    “走不动，那你就睡沙发。”

    “我们一起睡沙发也行呀~”乔懿眼睛微微往下一瞟，沈言卿睡衣里的景致就尽收眼底……

    沈言卿偏一点头正好碰上乔懿直勾勾的眼神，用手指戳了戳她脑门，“你眼睛往哪看？！”

    “往——这——看！”乔懿干脆动起手来，在沈言卿胸口一阵乱揉，然后像兔子一般往楼上蹿去，就怕跑慢了被沈言卿逮着“揍一顿”。

    “乔懿，你给我站住！”

    *

    一周的时间很快就过去了，在一起腻歪了几天又要分开，让乔懿更加舍不得，不过沈言卿就不一样了，她总是能全身心投入进工作中，甚至会忘记和自己的约会。

    乔懿猜测，自己现在应该是处于单方面热恋期，其实不然，沈总的热恋期也到了，只不过比较含蓄而已。

    安白不止一次地问过沈言卿，“……言卿，你最近是不是有情况？”

    沈言卿撒起谎来一向面不改色，“老样子。”

    难得两人都有时间，沈言卿约了安白打网球，换衣间里。

    “言卿，今天我可不会手下留情的！”

    “这样最好。”沈言卿脱下上衣，换上网球背心，安白成名之后，满世界乱飞，两人很难有机会像以前那样来切磋球技。

    “沈言卿，你到底有没有把我当朋友？”安白指着沈言卿后肩上一个赫然醒目的吻痕，问。

    平时沈言卿和乔懿做的时候，都会很小心，尽量不在对方身上显眼的地方留下痕迹，尤其是乔懿，她是公众人物，成天要出现在镜头下，如果被媒体捕捉到这些蛛丝马迹，就很尴尬了。

    所以，沈言卿没想到乔懿会在她肩膀上留下一颗“草莓”，偏偏又被安白看见。

    “这人是谁？”安白用手指在那吻痕周围画着圈，她真的很好奇，谁有把沈言卿扑倒的本事。

    “是不是……乔乔？”

    沈言卿摇头，“不是。”

    “凌晨一点，乔乔在你家吃炸鸡，你别告诉我，她在你家过夜，只是为了吃炸鸡啊！”

    之前，安白碰巧看到乔懿发博，是一张吃炸鸡的照片，从照片里的地毯和茶几摆设，她很确定，那就是沈言卿的私人别墅。

    这是安白第二次看到沈言卿留人在家过夜，关键是，这两次还都是同一个人。

    “还有，那天你在珠宝展会上看中的那条项链，出现在乔懿的脖子上，这又是个巧合？”

    “对对对！”

    安白几乎要兴奋地跳起来了，有件事她早就想当面质疑沈言卿，“之前的那条短信，也是乔懿发的吧，我当时就看那串数字熟悉，就顺便记了一下尾号……”

    “回来还想吃你……言卿，我知道你闷骚，可没想到你都已经闷骚到了这种地步！”

    沈言卿:“你最近是不是太闲了？”

    “难怪乔懿时不时向我打听关于你的东西，原来是想追你，没想到，你们的关系都进展到可以……上床的阶段了！”

    “你们究竟什么时候在一起的？等等……先让我猜一下……”

    凭着女人的第六感，安白第一次见乔懿时，只觉得她和沈言卿关系不简单，也不敢说有多暧昧，甚至可以说两人之间有点陌生的感觉。

    如果不当模特，安白更有潜质成为一名八卦娱记，沈言卿不介意告诉安白自己和乔懿的关系，但这并不意味着她和乔懿的地下恋情可以公之于众。

    乔懿的事业才刚刚起步，以后的路还有很长。

    和乔懿交往，是沈言卿做过的最不计后果的选择。

    两人的感情是以“可以尝试”开始，不过沈言卿明白，这段感情早已不是一种尝试，而是渐渐付出真心。

    见不到乔懿时，沈言卿渐渐喜欢去看她的照片，去听她的语音留言，脑海中回忆着她说“我爱你”时的模样，有时候就算是一个人坐在办公室，也会忍不住笑。

    不否认就是默认。

    只是一个眼神，安白立马懂了沈言卿的意思，导致她对乔懿的兴趣又up了一个层次，她好奇乔懿在不到半年的时间就成功追到沈言卿，究竟是怎么做到的？！

    安白想问的问题一箩筐，却没想到这会儿乔懿竟主动打电话过来了。

    今天乔懿飞Y市，才刚落地到酒店，一进房间就开始给沈言卿打电话……

    时间到了，屏幕上果然那串没有保存的熟悉号码，沈言卿一直记得，乔懿今天飞外地，可却连个正式告送别的机会也没有。

    聚少离多的日子里，一个电话一条短信，都很珍惜。

    “我去接个电话。”

    可安白却拖住沈言卿，不然她走，还意味深长地问，“谁啊？小女朋友？”

