    第2966章长高了

    谈起正事，白善也收起了脸上的嬉笑，正色道：“不是很多，目前是一百八十袋官盐。”

    太子挑眉，“我记得你新盐场才开了两月左右吧？”

    “是。”

    这就很不错了，太子的手指忍不住敲了敲桌子，颔首道：“孤要去盐场看一看。”

    白善表示没问题，“殿下打算何时去？”

    太子觉得此事宜早不宜迟，便道：“吃过饭就走吧。”

    白善：“……殿下不在青州城多停留吗？”

    太子就瞥了他一眼道：“孤是为盐场来的，在这儿停留做什么？”

    他最看不惯白二郎的就是这点儿，到这个地方，觉得稀奇要留一留，到那个地方觉着不错也想住一晚上玩半天，他时间很多吗？

    白善摸了摸鼻子，在心里对郭刺史说了一声抱歉后应下，“殿下想怎么看？”

    白善意有所指的道：“两位御史和唐大人那边……”

    太子嘴角微翘道：“带上，还有你们的刺史，都带上。”

    他目光炯炯的看着白善，问他，“盐果然是晒出来的，且出产果然有这么高，也能食用？”

    白善正色道：“是真的。”

    太子便点了点头，严肃的道：“孤带着这么多人去给你捧场，你可不要砸了场子。”

    白善瞬间明白了太子的打算，起身郑重的行礼，“臣必不负殿下信任。”

    太子点了点头，这才转头看向周满，“明达和驸马要留在青州，说是要避暑。”

    太子说到这里一脸的嫌弃，“在比京城更湿热的地方避暑，啧，罢了，孤懒得说他们，你多注意些，别让他们生病了，他们出门还是孤给做的担保呢。”

    周满立即应下，笑嘻嘻的问，“公主他们能留到什么时候？”

    太子就瞥了她一眼后道：“留到京城的暑气过去。”

    这么一算时间似乎也不长。

    太子不乐意在这个话题上继续，起身道：“走吧，去用早食。”

    早食是分开的，郭刺史倒是很想和太子同桌用一顿早食，但太子拒绝了，并让吴公公让他们准备准备，一会儿他们要直接去北海县。

    郭刺史没想到太子竟然这么急，很想热情招待一下对方，奈何他现在连人都见不到。

    “白大人和周大人呢？”

    郭刺史的幕僚道：“太子留下俩人一同用早饭了。”

    他顿了顿后道：“还有公主驸马一起。”

    不愧是太子的伴读和驸马的师兄师姐，待遇和他们有很大的不同啊。

    郭刺史也能叹息一声，转身去招待太子的随行官员。

    白善和周满在陪同太子用早饭。

    刺史府给太子准备的早食还是很不错的，俩人都吃得津津有味。

    太子胃口本来就好，一抬头，看到胃口同样好的周满白善和白二郎，他的胃口就更好了。

    明达细嚼慢咽的吃了一碗小米粥，又吃了半个肉饼便用不下了。

    才吃了一碗面的白二郎便接过那半个肉饼啃了，又吃了一个馒头一个鸡蛋……

    太子见状甚是满意，吃得多长得壮，这才是男子汉嘛。

    不过太子还是有些嫌弃白二郎，道：“以后每日早起练剑，不指望你上战场杀敌，也不能手无缚鸡之力。”

    白二郎抓着筷子，“……殿下，我是文官。”

    太子更嫌弃了，“你进翰林院多少年了，修出一本书了吗？打算什么时候出翰林院进六部轮习？”

    白二郎：“……翰林院也挺好的。”

    他暂时还不想离开翰林院。

    太子颇有点儿恨铁不成钢，虽然明达不需要白二郎给她争取荣华富贵，她本身就很荣华富贵了，但太子依旧对不思进取的白二郎很看不上。

    明达却很喜欢白二郎的这份淡然，和太子道：“太子哥哥，朝中还有哪个地方清贵过翰林院吗？”

    太子瞥了她一眼，没说话。

    白善和周满端着碗，眼睛却不由悄悄的抬起来瞥向白二郎，抿嘴一乐。

    用过饭，太子便出去见郭刺史等人，他们只带了简易的行李，显然并不打算住在北海县。

    但是白二郎和明达公主他们的行李都带上了，太子看见了也没说什么，而是叮嘱道：“去了北海县你们就留在县城里，别到处乱跑。”

    明达立即表示反对，“太子哥哥，我要去看大海。”

    太子想了想，很快妥协，“也行。”

    周满总算知道太子跟来的好处了，要是皇帝，不知道要多费多少口舌呢。

    郭刺史看到太子立即上前道：“殿下，车马都准备好了。”

    太子微微点头，“走吧。”

    太子先往前去，白善和周满落在了后面，就悄悄的溜到唐鹤和殷或身边。

    唐鹤和殷或也站住等他们，等他们到了跟前就忍不住问，“你们这是长高了？”

    俩人一听特别高兴，尤其是周满，一脸期待的看着唐鹤，“唐学兄，我长得多吗？”

    唐鹤只看了她一眼敷衍道：“高了不少，”然后看向白善认真的打量，“与我一样高了，再长岂不是要高过我了？”

    一旁的殷或客观的道：“唐学兄，白善已经略比你高了。”

    唐鹤：……

    周满轻轻地哼了一声，扭头问殷或，“你祖母也让你出远门？”

    殷或浅笑道：“祖母她很理解我。”

    不仅周满和白善，连一旁的唐鹤都很怀疑的看着他。

    前面太子的车队已经出发，唐鹤道：“走吧。”

    大吉他们这才牵着白善他们的马过来，“郎主，我让他们去驿站里收拾东西回去了。”

    白善颔首，“让人去找方县丞，抄近路先回县城去准备。”

    大吉应下，白善这才骑马跟上队伍。

    太子带来的人不少，随行的官员都跟着去北海县了，刺史府这边郭刺史带上了不少官员，路县令也跟上了，所以车队浩浩荡荡的，白善他们想说悄悄话，所以脱离了刺史府的队伍，和唐鹤殷或混在了一起。

    白二郎陪着明达坐了一会儿马车便溜了下来，也跟着混在了他们中间。

    盐政的事是机密，唐鹤虽然听到了一些风声，但更多的就不知道了，他不由问白善，“你那北海县到底有什么机密？”

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

