    筑基之后，突然得到了两件至宝，叶婧心都飞了。

    叶修又将操控‘飞碟’的飞行密咒传给了叶婧。

    分别时，关瑾珊，小豆花，燕碧丝，乘着叶婧的‘飞碟’，从苏园升空，一道光华闪过，转瞬间就消失在半空之中。

    再相见，只能是过年的时候了。

    燕飞宇毕竟是要跟着叔叔学习本领的，也不能老做叶修的跟屁虫，接到了燕势坤的电话之后，他也只好乘坐高铁回申海去，乖乖地上班。

    容九也得回去，面对家族的纷争。在这个时候，爷爷容远图需要她的鼎力支持。

    大家都离开之后，‘苏园’又恢复了往日的幽静。

    叶修开着那辆阿斯顿.马丁007去东吴大学的校园逛了一圈，大家都认识他这辆神奇的飞行汽车，所以在校园里吸引目光无数，甚至有胆大的学妹冲上来合影要签名。

    张睿知看到叶修的时候，他正被一群漂亮小姑娘围着合影。

    叶修也看到了抱着一摞书，浑身上下洋溢着书卷味儿的美女老师。岁月并没有在她身上留下任何痕迹，她还是当初那美好的模样。

    想起在鸿蒙水世界那半年旖旎的日子，叶上仙心中一热。

    “张老师。”叶修挥了挥手。

    张睿知微笑着迎了上去。

    “今天怎么有空来学校？”

    “我想念张老师了，所以来看看你。”叶修微笑道。

    “坏小子，你就贫吧。”张睿知羊脂白玉般的俏脸上，飞上两抹嫣红。

    “好吧，我摊牌了，纯粹是兴之所至，来校园逛逛。”

    “真不是来看我的啊？”张睿知微愕。

    樱唇微张，眼睛瞪圆的小表情，特别萌。

    “呵呵呵，逗逗你而已，当然是来看你的，怎么样，接下来还事情吗？没事的话，出去逛逛？”

    “我今天的课正好也上完了，”张睿知微笑，“要不，坐坐你的飞行汽车？”

    她和其他人一样，对叶修这辆神奇的‘飞行汽车’很感兴趣。

    “行啊，”叶修笑道：“咱们围绕姑苏城飞一圈吧。”

    张睿知坐进了副驾驶，叶修给她绑上了安全带，近距离地嗅到张老师身上如兰花般的幽香，不由内心一荡。

    转换成飞行模式后，叶修一键启动，汽车瞬间升空，张睿知讶然惊呼，小表情很是可爱。

    车子升到600米的高空便不再继续，叶修娴熟地操控着，车子开始绕着城市飞行。从空中鸟瞰下去，姑苏城如同一张浸染千年文化的水墨画卷。张睿知透过车窗向下看，被脚下迷人的景致迷住了。

    “我太爱这座城市啦！”她像个云雀般呐喊着。

    叶修用意念操控，将车子停在半空，顺便在车身贴上了一张隐身符。然后开始解张睿知的安全带，张睿知愣了一下，随即对上了他炙热的目光。

    当叶修开始解她衣裙时，张睿知的小手无意识地抗拒了一下，当叶修停手时，她的小手又按在了叶修手上，嘴唇轻轻一咬，眼睛水汪汪的。

    半晌后……

    车子在空中持续不停地震颤着，时快时慢，很没规律。

    张老师的吟唱如黄莺出谷，比她讲课的时候悦耳多了。

    她望着窗外的景色，眼神迷离，只觉得这一切美得不太真实。

    ………………

    良久。

    “坏小子，胆子挺肥啊，连老师也敢欺负。”张睿知脸蛋红彤彤的，给了他一个卫生眼。

    “老师首先是个女人，不是吗？”

    在水世界的时候，不是经常‘欺负’吗？回到现实世界，女神的矜持果然又回来了。

    “臭小子，你上学的时候暗恋我，以为我不知道吗？”

    “啊？这您都知道？”

    “小小年纪，看人的眼神就像要把人吃了一样，我又不是木头，怎么会感觉不到？”

    “那个时候你对我是什么感觉？”

    “那时候你还是小屁孩，还能有什么感觉？”

    “你确定我很‘小’吗？”叶修坏笑着看了她一眼。

    “讨厌。”张睿知脸蛋愈发红了，“既然已经这样了，那咱们就得结婚。老师可不是你随便玩弄的对象。”

    “行啊，”叶修面不改色，“能娶到张老师，是我的荣幸。”

    “哼，你想的美，”张睿知笑了笑，“我逗你而已，事实上我对婚姻没什么兴趣。”

    “那就遗憾了。”叶修表情很沉痛。

    “行了，别演啦，”张睿知斜睨了他一眼，“得了便宜还卖乖，别以为我不知道你们这些坏蛋是怎么想的。”

    “啊？连这您都知道？”叶修愕然。

    “以前是家里红旗不倒，外面彩旗飘飘，现在，干脆连红旗都不想竖了，万花丛中过，片叶不沾身，个个都只想快活，不想负责任。不是吗？”

    “张老师，您不是法学专业吗？怎么钻研起两性心理学了？”

    “你就说我说的对不对吧。”

    “不全对，”叶修微笑道：“至少我愿意对你负责任。”

    张睿知一瞬不瞬地望着他，眼眸里逐渐湿润了。

    “有你这句话，就足够了，”张睿知柔声道：“我被计蒙吞入腹中，当时以为自己死定了，后来你出现在我面前，就像天神下凡。你能了解那一瞬的感觉吗？仿佛从地狱突然升入天堂。都说英雄救美是永远的童话，我以前不信，现在信了。我想，除了你，世上大概没有另一个男人，肯为我舍生忘死地相救了。所以，你不必对我负任何责任，我付出的一切，都是你应得的。婚姻，对我来说不重要，因为我本就是独身主义。否则，也不会这么多年不找对象，你知道的，追求我的人，可是很多的。”

    叶修微微颔首。

    张老师真情流露，他也觉得心里酸酸的。

    “东大的牲口们如果知道他们的女神就这样便宜了我，估计得众筹发出‘江湖追杀令’，追杀我吧？”叶修叹息一声。

    “你还知道你占了大便宜啊？”张睿知白了他一眼。

    “知道啊，人贵有自知之明嘛。”

    “其实……也不能这么说吧，自古美女爱英雄，谁让你是个顶天立地的大英雄呢。”

    叶修横压一帝七圣的故事，已经在江南地区传为佳话了，但绝大多数人忘记了关于计蒙的那段记忆。张睿知等人却是知道的。

    在她心里，叶修的所作所为，的确当得起‘侠义’二字。

    灭水怪，救苍生，在任何年代，都是国之义士！

    说他是大英雄，无人会反对。

    “你这么说……还真让人有点不好意思。”叶修挠了挠头。

    “大英雄三个字，你当之无愧，”张睿知娇笑道：“就像你们男人心中有个公主梦一样，我们女子心中，也有个英雄梦。只是这个时代，盛产精致的利己主义者，英雄这种生物已经灭绝了。没想到啊，居然让我碰上一个。虽然你我有师生的名分，但毕竟和古代的师徒还是不一样的，不影响我爱慕你。”

    “杨过都能娶小龙女，那可是磕过头的亲师徒，我们这算什么，只是工作上的关系而已。”

    “所以啊，你也别有什么心理负担，我工作很忙，也不需要时时刻刻陪伴，偶尔过来看看我，就可以了。”

    “张老师……你此刻的样子，美翻了……”

    “你想怎么样？”

    “你说呢……”

    “唉唉……讨厌死了……还来……”

    “………………”

    夕阳下，阿斯顿马丁在空中跳起了‘芭蕾舞’。

    又过了许久。

    两个人在天上飞了几圈后，叶修操纵着车子，在一个园林式别墅里降落了。

    这是叶修买的另一所别墅，在金鸡湖畔桃花源别墅区。

    这幢别墅虽然没有苏园那么大，但其精致典雅之处，丝毫不逊色。

    “从今天起，这里就叫‘睿知小筑’，它属于你了。”叶修握着张睿知的小手，满眼都是宠溺。

    “挖，我也有自己的小院啦。”张睿知雀跃着，拥有自己的院子，是她一直以来的梦想。只是，她的薪水暂时支撑不了这个梦想。现在姑苏的房价太高，动辄数百万，张睿知还住着学校分配的住房呢。

    这是叶修送给她的礼物，张睿知并没有矫情。

    “张老师，你有车吗？”睿知小筑离学校还是有个五六公里的，没有车的话，上班不太方便。

    张睿知摇了摇头，她就住在学校里，平时上班不需要车。而且大城市公交系统也发达，平时出门坐车很方便，也就没有买车。

    但是住别墅的话，车就是刚需了。

    叶修带着张睿知，在宾利4S店选了一辆冰蓝色的欧陆轿跑，非常符合张睿知的气质和身份。以叶修在姑苏城的人脉，搞一块好的车牌实在太简单了。所以又给张睿知弄了一块比较稀罕的车牌：

    江E.RZ520。520既是张睿知的生日，又具有“我爱你”的特殊含义，而RZ，就是睿知的字母缩写了。

    这番心思，让张睿知特别高兴。

    “我这算被你包养了吗？”张老师调皮地看着叶修。

    “算是吧，感觉怎么样？”

    “感觉你有点亏啊，人家都是包养小姑娘，你包养了个大婶。”

    “确实亏大了，你补偿我吧。”叶修苦着脸。

    “你又想怎么样……哎呀……”

    这几天，叶修每日住在‘睿知小筑’，乐不思蜀了。

    周六，苏杭的画展如期举行，叶修带着张睿知一起去捧场。

