
    
    在这陌生的环境中，有人并不一定就是好事，毕竟是敌是友此刻并不明朗。

    郭大牛经唐学志提醒后，便也立刻变得警觉起来。

    二人蹑手蹑脚的朝洞穴的深处搜索，耳边只听得阵阵风声和自己的呼吸声。

    其实这洞穴内并没有想象中那么黑，在没有火把的情况下还是能看清十米外的地方，在经过一个拐角后，只见前方十余米远的地方一堆红红篝火，也许是太久没有加柴的缘由，只剩下一些红碳和篝火边缘的一些小火。

    随后二人马上警觉起来，一边观察，一边慢慢抵近却发现那篝火旁边躺着一人。

    “谁，谁在那？”一个稚嫩的声音从那边传来。

    显然，二人已经被对方发现了。

    唐学志和郭大牛开始只是看见那篝火旁边的人，却没有发现那人旁边的石头下方竟然还有一少年。

    二人此刻也不便遮掩，只身朝前面走去。

    当二人走到那少年旁边是，才看清那少年大约十五六岁，从身形上看也比较廋弱，躺在地上的那名汉子看起来年约四十多岁，好像受了伤，但不难看出这二人是一对父子。

    那少年见有生人来了，便赶紧从地上站了起来，躲在那汉子的身边，却不曾说一句话。

    看到这名少年感到害怕的样子，唐学志赶紧解释道：“这位兄弟请不要害怕，我们是遇到了风浪被刮到此处，淡水和食物都被海水冲走了，只是上来找些水就走。”

    那少年看了看二人后，呆了半晌，却一下朝唐学志跪了下来，哭着说：“哥，救救我爹吧，求求您救救我爹吧，爹爹被蛇咬了，不然他会没命的。”

    蛇？

    唐学志脑子飞速旋转。

    没想到这岛上竟然有蛇，虽然以前受训的时候也学过如何在野外应对被蛇咬，真实情况却一次也没有遇到过，但方法还是懂的。

    唐学志看了看那中年人，此刻已经呈有气无力的状态，但此刻他也吃力的抬起脑袋：“这位兄弟，求求你，救救我。”

    “小兄弟，你快起来，我来看看便是。”

    唐学志扶起那少年后，便赶紧朝地上那中年人走去。

    那少年听说对方愿意救他爹爹，便赶紧让出道路让对方过去，只是站在一旁看着，不敢吭气。

    “咬哪了？”

    “脚上，这。”

    那少年听到喊话后，便马上蹲了下来，撸起他爹爹的一只裤管，指了指脚上一处红肿的地方。

    “大牛，赶紧将火烧起来。”

    唐学志见那汉子眼神无力，左脚裸骨处已经肿成了包子状，裸骨的上方有两个细小的牙印，此刻还有不少呈黑色的液体流出，如果判断没错，应该是毒蛇。

    在这个缺医少药的地方，想疗毒几乎不可能，虽然毒蛇出没之处七步内必有解药，但是自己并不懂得运用草药解毒，此前学的也只是一些应急之法。

    这些方法中，用口吸毒是最笨的办法，但也是最管用的办法。

    但是这个办法对于吸毒者来说也是有危险的，一旦吸毒者口内有伤口或许也会中毒身亡。

    当郭大牛将火烧起来后，唐学志将腰间刀解下，找了几块石头将堆在篝火的两旁，随后将刀架在火上烧。

    “我待会要割开他的伤口将蛇毒吸出来，小兄弟你有没有办法烧一些开水过来，待会好给你爹爹清洗伤口。”

    那少年想了想后便将眼光停留在了一旁的一只碗上面，那碗口虽然有些破损，但烧些开水应该还是没有问题。

    这些事情唐学志也懒得去操心，将刀刃烤了烤后，便来到了那汉子身边，从那蛇咬的牙印旁边割开了一小口子。

    “唐爷，让我来吧，您怎么可以。”

    唐学志摆了摆手后对郭大牛说：“大牛，你嘴上开裂了，一旦吸入蛇毒很可能也会跟着丧命，还是我来吧。”

    郭大牛点了点头后，只觉眼眶中逐渐湿润。

    想想要提人吸允脚上的毒液，唐学志不由有些倒胃，但眼下的条件，只有这办法才能救人一命。

    随后唐学志对着那汉子的伤口处用力的吸允，每吸一口后马上将毒血吐掉，大约经过了数十次吸允后，只见那汉子的伤口处流出的液体逐渐呈鲜红色了这才停了下来。

    此刻他早已经是大汗淋淋，赶紧接下郭大牛递过来的水袋，经过数次漱口之后，这才喝下几大口水。

    这时候那少年的水也烧好了，唐学志从身上撤下一块衣物，用水清洗后再用开始连续烫了几次，随后将那人的伤口清洗干净，又在洞外的岩石上找了一些爬山虎叶子在口中嚼碎了，敷在那汉子的伤口上，用干净的衣物帮他包扎好，弄完这一切已经去了近一个时辰。

    经过唐学志这么一整，那中年汉子虽然眼神依旧无力，但呼吸却之前均匀多了，嘴唇也比此前红润了不少。

    这应该是好转的迹象，那少年见爹爹有些好转，也懂事从一个比较陈旧的包袱里拿出了几个饼子递给郭大牛二人。

    两人一天多时间没有进过主食了，此刻看到这东西才想起自己的肚子早已经饿扁了，唐学志接过饼子后也顾不得形象，便开始狼吞虎咽起来，不到两分钟两人便将两张大饼消灭干净了。

    就在二人还回味在这饼子的美味时，突然那少年惊呼了一声。

    “蛇，蛇......”

    郭大牛被吓得从地上弹了起来，连忙看了看脚下有没有蛇影。

    唐学志顺着那少年手指的方向望去，之间一仗开外的一块石头缝中伸出来一个吐着白信的家伙，足足有男子的手腕那么粗。

    那蛇身上均匀的布满白环，唐学志估计这是一条银环蛇，从个体上来看起码在两斤以上。

    见那少年和郭大牛害怕的样子，唐学志只是笑了笑，说：“好啊，老子几天没吃肉了，正愁没油水呢。”

    说罢，捡起地上一根干柴，取其树杈，用刀轻轻劈去前段，做成一个丫字叉，随后走上前去，用叉子轻轻叉住那蛇的脑袋后便很快用手捏住蛇头，硬是将蛇身从石头缝里拉了出来。