    曾经称雄整个大漠数十万年的沙漠巨人部落，现在已经衰微之极，只剩下了三百多人，甚至因为一些说不清道不明的原因，还躲进了沙漠的最深处，不与外人接触。

    事实上，此时，陈枫正在狂沙部落之中，面对着那些狂沙部落之人。

    狂沙部落所有的族民，整整十几万人，尽数跪在他的面前，表达对陈枫的臣服之意。

    陈枫当然知道，他们这些人里面绝对有许多是根本对自己不服气，甚至对自己心存恨意的。

    但陈枫不在乎，他本来也就没想让所有人都对他服气，他只需要对方表面的臣服就可以了。

    陈枫也没想着收服他们，只想让他们帮自己做一件事而已！

    陈枫看着那站在众人面前，身高达到了二十多米的那名狂沙部落之人，此人他已经知道了名字，叫做赫连狂雄。

    他曾经是狂沙部落的大将军，而现在则是狂沙部落的新任族长，当然，乃是陈枫任命的。

    陈枫看着他，淡淡说道：“赫连狂雄，在这座山下那座紫晶神炉，我希望你们能够好好看护他。”

    陈枫想让他们办的就是这件事，那紫晶神炉，以陈枫现在的实力，根本没有办法带走。

    他的金龙戒指里面也无法容纳，因此陈枫就只能暂时将其放在这里，但又有些不放心，所以便命这些狂沙部落之人小心看守。

    赫连狂雄恭敬的弯腰行礼，点头说道：“大人您放心吧，我们一定将其看护好，不会出任何的差错。”

    陈枫淡淡点头，说道：“好，我希望你说的没有错。”

    他嘴角忽然勾勒出一抹冷冷的笑容，淡淡说道：“有错也没事，反正只要到时候我回来取这紫晶神炉的时候，他出现任何的差池，我就将你们所有人尽数斩杀。”

    所有狂沙部落之人听闻此言，都是激灵灵的打了个哆嗦。

    他们可是见识过陈枫狠辣手段的，也知道陈枫的强大实力，他们都很清楚，陈枫绝对能够做到。

    他们脸上都露出恐惧之色，纷纷点头说道：“大人，您请放心，您请放心，我们一定不敢有任何的松懈。”

    陈枫微笑点头，然后转身离开。

    在他身后不远处，便是黎秋荣。

    此时，其他前来贺寿的势力都已经离开了，剩下的就只有黎秋荣他们而已。

    她是为了带陈枫去薛神医之处。

    陈枫等人的坐骑已经换成了狂沙部落众人骑乘的沙漠巨熊，这种沙漠巨熊看起来体型庞大，肥壮，实际上非常的敏捷，速度极快。

    而且，它们的脚掌非常的宽大，随后在这沙漠之中奔跑，就像是舟行水上一样，非常的平稳！

    陈枫和黎秋荣一人骑乘一只沙漠巨熊，轻车简从，没有带任何的护卫，便是离开此处，向着薛神医所在的地方赶去。

    黎秋荣向陈枫低声说道：“薛神医所在位置，距离此地大约有三百万里，咱们便是日夜赶路的话，差不多也要一个月的时间才能赶到那儿。”

    “一个月是吗？”陈枫拧了拧眉头，眼中有着担忧之色。

    韩玉儿的阳寿，现在大约只剩下两个半月了，而若是再耽误一个月的时间，那就更剩不下多少！

    看到他担忧的神色，黎秋荣在旁边安慰说道：“陈枫，你别太过担心了，一定没事的。”

    “薛神医乃大漠第一神医，医术通神，他一定能够有办法的。”

    陈枫点点头，现在他也只剩下这一点慰藉了。

    陈枫看向怀中的韩玉儿，目光之中有着深深的担忧。

    此时，韩玉儿元情况非常的不妙，他甚至已经陷入昏迷之中，面色青白，气息衰弱。

    陈枫想过很多种办法，甚至将自己的降龙罗汉之力灌注入她的身体之中，但是根本就没有任何的用处。

    她身体里面没有任何的病症，没有任何的伤势，就是单纯的阳寿要尽了而已。

    就好像是人还有几个月就要老死的那种状态！

    陈枫真的是一筹莫展，若此时暗老或者是刀叔在的话，他们这些经验丰富的前辈还能够给陈枫一些建议，但现在却是一个都不在。

    许久之后之后，两人都走出去很远了，韩玉儿方才醒过来。

    她看着陈枫，脸上挤出一抹笑容，轻声说道：“师弟，能死在你怀里，我就很开心了。”

    陈枫立刻脸一板，看着她，肃容说道：“师姐，你这说的什么话？”

    “我不允许你说这话，你绝对不会死，你放心，你要相信我，我一定能够将你救好！”

    韩玉儿嘴角露出一抹笑容，轻声说道：“好，师弟，我相信你！”

    一个月的时间很快过去了，一路风尘仆仆，紧赶慢赶，终于在一个月之后，陈枫两人来到了一处地方。

    这里乃是一条河流，河流对面则是一片绿洲。

    绿洲之中，有着沙漠之中罕见的山脉，山谷并不是多么的高，只有千米左右而已，但却是非常的灵性，上面种满了各种奇花异草，远远地就能闻到一股药材的香气！

    黎秋荣轻轻吁了口气，指着那片山说道：“那里就是薛神医隐居之处，这片山，全部都被他种满了药材。”:(.*)☆\\/☆=

    “大漠中人都是对他非常的尊重，所以，有很多人自发来这儿守护，他这些药材也不至于被盗。”

    陈枫点点头，薛神医威望如此之高，可见那医术定然是极其高明的，他的心里多了几分希望！

    此时，陈枫和黎秋荣两人都是非常的狼狈，一个个满脸灰尘，两人没有任何的停歇，立刻渡河，向那薛神医所在的山谷而去。

    这座山谷并不大，但却非常的幽静清雅，山谷正中央乃是一间草庐，此时在草庐旁边围着足足有几十名大汉，尽数衣着黑色袍服，袍服之上则是绣着一只猛虎。

    黎秋荣在陈枫耳边低声说道：“这些人乃是黑虎帮的人，在这块儿也算得上是一个不大不小的势力。”

    陈枫问道：“实力最高的有多高？”

    “七星武王。”

