    多出一只手！？

    听到我提出的疑问，在场所有人都愣住了，就连一向心思缜密的王俊辉也是忽略了这个问题。

    主要是这些尸体的模样太过骇人了。

    坑边的沙堆上放着八具尸体，我在说到那只手后，钱乐的一个手下，又用铲子把最初埋在沙子里的那只手铲出来，扔到了那八具尸体的旁边。

    坑里的人本来已经出来了，可听到我说手的问题的后，就又都停下来了。

    我仔细问钱乐：“在这八个人事前，你们这里还有人失踪吗？”

    钱乐摇头说：“两三年前是出过一次人命案，不过尸体和凶手都找到了，其他就没有了啊，我们这里也没谁掉了手啊？”

    不是这寨子的人？

    王俊辉此时也问了钱乐一句：“那你们这里有没有来过什么外人，除了我们这些人？”

    钱乐说，一般来这个寨子都是淘金来的工人，就算偶尔有外人来，也必须经过他们“审查”才行，被他们怀疑的人，是没有可能进入这寨子的。

    再有，最近这几个月，这寨子也没有新的工人来，倒是之前走了几个。

    听了钱乐的这一番话，我们一下都陷入了迷糊之中。

    那只手总不能是凭空从土里面长出来的吧？

    钱乐自己也不知道是怎么回事儿，就对坑里面的那些淘金的工人说：“你们继续挖下，看看能不能再找到一个人的尸体。”

    坑里的人刚准备继续挖，我就忽然发现，被扔到旁边那只手的手指好像轻轻动了一下。

    可那个动作很快，我不敢确定是不是自己的幻觉，我问其他人有没有人看到那只手动了，他们都摇头。

    王俊辉看了看那手说：“是不是沙子动了一下，带着手也动了一下？”

    毕竟那个动作太快，我也不确定自己是不是看清楚了，就点头说：“可能吧。”

    坑里的人继续挖，又过了十多分钟，可依旧没有半点的发现，那些工人就道：“这手会不会是上游冲下来的啊？”

    我也是赶紧问钱乐，上面还有没有淘金的地方，他摇头说：“没了，我们这儿是最顶头，往上也是我们的地盘，就算有工人，也是我们的人，少了人，我们不可能不知道，更何况还是人命案。”

    我们的询问再次遭遇断点。

    就在我们不知道如何问下去的时候，我忽然发现那只手的手指又动了几下，这次动的很明显，食指，中指和无名指，仿佛弹钢琴一样，在沙面上敲击了几下。

    又好像是它在摸索什么。

    这一次不光是我看见了，王俊辉也是“咦”了一声，他盯着的方向，也是那只手。

    我赶紧问他是不是也看到了，他点头。

    其他人问我们看到了什么，可不等我俩说话，那只手就好像一只乌龟似的，几根手指在沙面上吧嗒了几下就又落入了那浑浊的水坑里，顿时不见了踪迹。

    这一下所有人都看到了，坑里的人都吓坏了，一个个往外跑，钱乐也没有阻止，显然刚才这一幕把他也给吓坏了。

    光头杜亮嘴张的老大，脸上俨然已经没有了刚才那股狠劲儿，转而也是一脸的惊惧。

    徐若卉拉着我的胳膊问：“那手怎么动了。”

    我还没回答她的问话，坑里的一个男子忽然“啊”的大叫一声道：“不好了，那玩意儿，抓住我的脚脖子了。”

    接着他的身子就开始往下陷。

    他旁边的一个见状，连忙拉住他的手，其他几个岸上的工人也是纷纷来帮忙，这才勉强把坑里的那个人拉住，让他暂时不往下陷。

    坑里的那个男人已经吓坏了，死死抓着另一个工人的手，嘴里不停喊着“救命”。

    钱乐也赶紧问我们：“各位大师，别愣着啊，快救人啊？”

    我“哦”了一声，就去帮着那些工人一起往外拽，看起来有些“傻乎乎”的，林森见状也是来帮忙。

    钱乐这下急了：“大师们，现在不是开玩笑的时候，我说的是用你们的本事，这么拽好像不起作用啊。”

    我这才恍然大悟去看王俊辉，他对我笑了笑，好像很有把握的样子。

    王俊辉往沙土地旁边走了几步，然后掏出一张符箓“嗡嗡”念叨了一会儿，然后对着那水坑一指，顿时那符箓就落到了坑里。

    接着那符箓在坑里转了一圈，然后“嗖”的一下泛起一道道水波纹就钻到了水下，只是那水太过浑浊，符箓钻的方向，我是看不到的。

    那个坑里工人的脚下就开始“咕噜咕噜”的往上冒泡。

    再接着，“哗”的一声，那工人便被其他人扯出了坑。

    那个工人被扯出来后，直接就给吓哭了，站起身想要跑，王俊辉就道：“等一下。”

    可那工人没有停的意思，依旧在跑，钱乐刚才已经看到了王俊辉的本事，让杜亮去拦住他，杜亮愣了一下，然后紧跑几步，把那个想要逃跑的工人扯了回来。

    此时李雅静已经拿着药箱走了过去，让那个工人脱下身上防水的胶皮衣服。

    那工人犹豫了一下就照做了，等他脱下防水衣，挽起裤腿的时候，我们就在他的脚腕上发现一个紫青色的手印。

    李雅静看了看王俊辉，王俊辉摇头说：“只是抓伤，没有尸毒。”

    李雅静点点头，给那个人上了些药包扎了一下。

    弄好之后，那个人又想走，不过却被我和王俊辉同时叫住了。

    我叫住他的原因很简单，我通过他的面相看出了一些端倪，他的印堂发黑，显然是要遭受大祸，而他的祸端起源，竟然是他财帛宫上的一片大红色命气。

    那命气主巨财，另外还主血光之灾。

    这个人刚才下坑的时候，并没有这样的面相，是他下坑上来之后才有的，也就是说，他在这坑里捡到了本来不应该被他得到什么东西，这是机缘外的东西，得了便会遭祸！

    所以我怀疑那个工人刚才在挖尸体的时候，发现的是三死金，然后自己藏了起来，想要据为己有。

    这恐怕也是那只掉进水里的手，谁也不拉，偏偏拉他的缘故。

    至于王俊辉为什么喊住他，我就不太清楚了。

    那人见又被我们喊住了，就显得有些惊慌，他看了看我和王俊辉问我们要干嘛。

    王俊辉先开口说：“你被脏东西盯上，如果你乱走，离开我们的视线的话，你随时会有生命危险，这不是危言耸听！”

    我走到那个人身边，贴着他耳朵说了一句：“我知道你把‘三死金’藏了起来，已经有八个人因为那玩意儿死了，你想做第九个吗？”

    那个工人愣了一下，然后看了看钱乐，接着慢慢把手伸进裤兜里，要往外拿东西。

    我一把摁住他的手说：“见者死，如果你身上的玩意儿真是三死金，这里人太多，怕是引起大麻烦。”

    一听那个工人得到了三死金，钱乐和杜亮一同靠了过来，杜亮更是直接伸手那工人兜里把一个金块拿了出来。

    一个手掌大小的不规则形状金块，不过从样式上看，不是天然的，而像是经过人工铸造的。

    中央还写了一个繁体字，不过他在杜亮手中我还没看清楚，他就拿起来，递给了钱乐。

    我急忙说：“这三死金听者死，见着死，得者死，你们不要命了？”

    已经死了八个人，所以那传说，我不能不信。

    我和王俊辉的身体挡着部分的视线，我们这一行人的其他人应该都没有看到。

    不过在听到三死金这个名字后，陈婷婷和高俭良同时靠了过来，显然他们对那东西也感兴趣，只不过三死金已经被钱乐收入了口袋里，他好像害怕我们会抢一样。

    陈婷婷没看到三死金，一脸败兴说：“要不是我们，你们也发现不了这工人找到了三死金，让我们看看可以吧，我们又不抢？”

    这女人说话永远是欠考虑，那玩意儿看了就会惹上麻烦，那些传说，宁可信其有不可信其无啊，更何况那些资料还是他们找来的。

    高俭良拉住陈婷婷说：“大小姐，还是别看了吧，那玩意儿可是邪门的很。”

    说完高俭良又对钱乐和杜亮说：“我劝你们把那个东西，交给几个行家保管，说不定还能救你们一命，如果你们执意要自己守着，怕是会遭大难。”

    高俭良说完，钱乐就说：“我们淘金的人，金就是命，这么大的金块，稀罕的很，让我们拱手相让，实难从命。再者，我们花钱请你们来，就是要解决这坑里的事儿的，现在坑里的麻烦来源，就是那只手，你们想办法解决掉它，至于这金块，你们别再打歪心思了。”

    除了刚才那个工人，我、王俊辉、钱乐和杜亮四个人也是都看到了三死金。

    在钱乐说话之际，他和杜亮的印堂上也是有股奇怪的黑色命气出现，他们的情况跟那个水里出事儿的工人一样，仿佛都被那只手给做下了记号。

    同时也明白了一点，我之所以之前没有发现他们面相的变化，是因为那三死金并非尘世之物，我以尘世的命理去看他们的面相，是看不到那一层祸端的。

    再换句话说，那三死金是不应该存在这个世界上的东西！

