    将最后一丝奇异能量吸收完毕之后，张口吐出一口浊气。

    检查了一下自身现在的状态，距离地境中期还差一点，看来想要短时间内突破到下个层次当中不是短时间可以办到的，不过就现在的修为已经比之前高了不少。

    睁开双眼，看了一下身前之前准备的物品，赫然只留下了那些兽核还在边上放着，其他东西则尽数消耗一空，就连这洞府之中的浓郁的灵气也变得淡薄了几分。

    看来这融合第三块碎片所消耗的能量比之前预想中要小上一些，随后我手一抬，令牌飘然而出，第三块碎片赫然已经融合到了相应的位置上。

    这第三块碎片要比之前的两块都要小上不少，难怪所消耗竟然也没有第二次融合时候消耗大，这也是情有可原。

    此时融合了三块的阴阳令牌给我的感觉并没有特别的大的变化，不过我想它的威能必然是比起之前大有提升。

    当即一番手将令牌收了起来，心念微微一动，影儿瞬间就从远处的一个石屋之中飘了出来，回到我身边。

    “融合完成了吗？”影儿好奇的询问。

    我点点头，起身说道：“好了。”

    “那接下来做什么呀？”

    “对了，我在这里多少时间了？”

    影儿歪着脑袋想了想，开口道：“之前是十几天，不过哥哥融合这第三块令牌用的时间可不短，最起码得有三四个月的时间，影儿也要记不清楚了呢。”

    我一怔，赶忙将手机拿了出来，开机，等了片刻之后手机上日期猛然一跳，赫然已经再一次临近了春节，这让我哑然失笑。

    这两次每次出来都遇见这个时间点，我自己都感觉有些不好意思了，当下我也不敢继续在这里多停留。

    “我们差不多也该回去了，这次可不能让你佳悦姐自己带着孩子去准备过年的东西了，再赶着年三十儿晚上回家，可能会被骂死的。”

    影儿点点头：“那还是回去吧，不过这里的东西呢？那么多灵草灵药，不采吗？”她指着一侧开辟在洞府之中的灵田。

    我摇摇头：“就让它们在这里吧，反正想要开启洞府必须需要钥匙。”

    “也不是哦，法诀好像也能开启的，哥哥跟我来。”影儿当即朝一侧飘了过去。

    我愣了一下，随即跟了过去。

    影儿带着我去到了洞府之中最大的那个石屋之中，她指着一张桌子上的一行字：“哥哥你看这个。”

    我朝桌子上一看，上面刻画着一些口诀指决之类的，还明确标注了是这洞府的开启闭合方式，只需要学会之后便不需要用钥匙也能开启这座洞府。

    当下我将上面的灰尘扫开，认真的研究了起来。

    半天之后，我和影儿从洞府之中·出来，神识往四面八方一扫，确定没有什么动静之后，这才单手掐诀，一声轻喝，只见出现在石壁之上的门瞬间消失不见，又恢复成了石壁的模样。

    我咧嘴一笑：“当真是方便至极，走吧，以后有需要再过来，这里的确是一个修炼的好地方。”

    影儿应了一声，立刻飘在前面给我带路。

    全速奔驰之下，我现在的速度已经隐隐能超过影儿，不过影儿这段时间也是有所提升的，倒是可以轻松的跟上我的脚步。

    只用了两个小时不到的时间，就已经从地下世界入口一跃而出。

    刚刚出来，迎面狂风夹带着碎冰就扑面而来，这外面的天气还真是够了，不过即便这般天天折腾之下，这里的树木也依然繁茂，这点倒是奇特。

    此时也不知道距离传送门开启还需要多少时间，不过为了能第一时间发现传送门开启，我和影儿直接回到了草原边上，随便找了一颗大树，就在上面静静的等待传送门的开启。

    只是刚刚跳上大树，我一拍脑门儿，手一番，将传送符石给拿了出来，检查了一下我苦笑不已，“差点儿没把这东西给忘记，影儿，回来，我们走。”

    影儿一看我手中的东西，二话不说直接没入到我胳膊内，我手中微微一用力，咔嚓一声，手中刻画着传送符的灵石瞬间爆碎，一团白光瞬间将我给笼罩了起来。

    身子一轻，下一刻我就已经出现在了幽冥试炼场入口附近的传送阵之中。

    远处忽然传来一阵喧闹声，神识朝那边一扫，我顿时有些诧异，忽然又想起今天好像是月末最后一天，还是晚上，难怪会有这般多的人过来此地。

    正当我准备离开的时候，神识忽然发现了两个熟人，当下我脚步一顿，转身从角落走了出来，朝着那边两个人走了过去。

    这两人不是别人，正是以前在这试炼场之中救下的赵令慧，还有一个则是几年未见的光属性异能者，晴天。

    “嗨，好久不见。”我走上前打招呼。

    正在聊天的赵令慧和晴天均是一怔，随后赵令慧惊喜的拉着我叫道：“哇！李不凡！你怎么也在这里！？”

    晴天倒是很意外，随即她抿嘴一笑：“好久不见。”

    记得上次见到这姑娘的时候她的修为就已经不弱，而现在更是精进，堪比玄境中后期的修炼者，而赵令慧也已经堪堪到了玄境中期的程度。

    不等我说话，赵令慧就一手拉着晴天，“对了，这是光儿，晴天，就我们那次遇见的光属性小丫头。”

    “嗯，看出来了。”我呵呵一笑：“你们这是打算进去？”

    “嗯！晴天前两月就已经到A市去了，正好最近我们打算来这里试练，所以就一起过来了。”

    “就你们俩？”

    “不，还有几个一会儿就过来了，他们去安排直升飞机离开的事情了。对了不凡大哥，你这也是准备进去吧？那我们正好一道呀！”赵令慧显得很是兴奋。

    我顿时苦笑：“可拉倒吧，我刚刚从里面出来，这马上要过年了你们进去，还真是会挑时间，我得赶回去。”

    “啊？”赵令慧顿时露出失望的神态，不过马上反应了过来：“那你等等，我让他们带你一程！”

    “如此甚好。”我笑着点点头。

    赵令慧拿出一个特质的手机和外界联系，我则看向晴天，“晴天姑娘实力见长。”

    “过奖，还不如大哥哥你呢。”晴天抿嘴轻笑：“我都感受不到你身上的气息呢，但应该比之前厉害了很多吧？”

    我笑了笑，没答话，只是提醒道：“如果你们要去沙漠的话，看到一片火海的话尽量不要过去，那是我之前认识的两个修炼者搞出来的东西。”

    “哦？”晴天愣了一下，随即摇头：“不去沙漠那边的，我们打算去里面找一些高级灵兽，还要看看能不能找到一些天材地宝之类，怎么？这次大哥哥你去沙漠里面了？”

    我点点头：“沙漠的另外一边是大量国外的异能者，他们之中不乏厉害之辈，能不去沙漠自然最好。”

    晴天神情一正，“多谢提醒。”

    “客气。”

    这时，赵令慧已经放下了手机，对我说道：“他们就在山外的最近的一个营地，还没走，你要去的话赶紧过去，我已经和他们说过了，他们会把你送到最近的机场。”

    “如此就多谢了，那我先走一步，你们进去之后多加小心，可以拖些时日再开始行到，这样也避免与其他修炼者相遇。”我神识在周围扫了一遍，提醒道：“这批人之中有两个玄境后期的家伙，就在左侧五十米外，你们别回头看，一个满头白发的家伙，还有一个穿着一身青灰色长袍的家伙。”

    “啊？你怎么知道？”赵令慧吃惊。

    我嘿嘿一笑，指了指脑袋，随后对她摆摆手：“那我去赶飞机了，回见，你们自己保重。”

    说完我身形一动，瞬间化作一道幻影朝这山谷之外跑去，几个跳跃之间就远离了这山谷。

    十来分钟之后，我悄然来到了一家直升飞机边上，在这里还站着几个人正在抽烟，一边小声交谈着什么。

    见状，我走上前客气道：“让各位就等了，我是李不凡。”

    这几人有些诧异的看向我，一个人忍不住打了个寒颤，但也没多问，只是客气的说道：“李先生您来了，还以为要再等等你，那我们上飞机吧，我们这就离开。”

    “那就麻烦各位了。”我谢了一声，转身上了飞机。

    有直升飞机代步，这速度自然比开车要快上很多，李大地那车子还在我指环当中放着，原本是打算开车回市区，然后再转飞机回家来着，没想到出来直接就遇见了熟人，这倒是节省了不少的时间。

    一天之后，我出现在了家门口。

    微微松了口气，将门打开，喵和狗子第一时间跑了过来，兴奋的叫了两声，正在客厅玩耍的李悦悦也看到了我，马上咿呀咿呀兴奋的叫着朝我踉跄的走过来。

    坐在一边的区佳悦见到我回来先是一愣，随即脸上露出了开心的笑容，迎上来先是绕着我转了一圈，这才满意道：“不错，这次还知道马上要过年了。”

    我顿时苦笑不已，不过还是先将跑到跟前的李悦悦给抱了起来。

