    

    
                第2263章

    
                不管项目工地上的门卫老头怎么说，那些人心里清楚，这都是江志浩的命令。

    
                想把料拉走容易，想拉回来，可就没那么容易了。

    
                至于赔礼道歉什么的，对不起，暂时不想接受。

    
                连续几天，青云地产的会议室都满满当当的，有时候内部一开会，就把这群人赶出去了。

    
                他们只能无奈的站在走廊上，连个座位都没有。

    
                平时来青云地产，就算不热情招待，起码也会给他们找椅子坐吧。

    
                现在这待遇，没法说，偏偏又没人敢表达不满，只能干瞪眼。

    
                而商会内部，现在也乱成了一锅粥。

    
                以葛思明为首的人，依然在强硬的表示要继续针对青云地产。

    
                但绝大多数人，已经不听他的了。

    
                这些人中，收到邮件的有百分之八十，另外百分之二十，是看出了苗头不对。

    
                葛思明身边，只有寥寥几个还在硬 挺，不过他们跟青云地产的合作本来就不多，所谓的针对，也只是嘴上说说罢了。

    
                至于葛思明自己，更是如此，他的生意重点并不在榕城，只是工厂在这里而以。

    
                江志浩并没有给葛思明发邮件，不是因为不知道这家伙的黑料，而是因为他要让葛思明知道，什么叫众叛亲离。

    
                你想利用商会来对付我，那很好，我会让你明白，商会并不需要你。

    
                在这件事发酵的第五天，黎冰首次露面了。

    
                她把那些人都招到了会议室里，进门后，一群人连忙起身讨好的说着客套话。

    
                黎冰却压根没有跟他们客套的意思，直截了当的道：“各位这几天，过的还好吧？”

    
                “好好好，好的很。”一群人都点头哈腰的道。

    
                好不好，自己心里知道，黎冰也知道。

    
                黎冰笑了笑，道：“是这样的，我和江先生最近比较忙，你们也知道，项目工地被强制停工了，很多事情都在等着解决，所以耽误了各位很多天的时间。对了，还不知道你们来这里，是想做什么呢？我们已经停止了双方的合作，不会还要来找我们要钱吧。”

    
                “怎么会呢，我们是觉得，之前的行为实在有点过分了。青云地产是我们这里的大项目，重点项目，就算不赚钱，也应该多帮忙才对，怎么能帮倒忙呢！所以，我这是来道歉的。”

    
                “对对对，我也是这样认为的，先前拉走的料，都在工地门口放着呢，随时可以拉回去。另外，我们还补充了一部分作为赔礼，如果黎总觉得不够，可以再加一些。”

    
                其他人也都说出了类似的话，黎冰看着这些争先恐后要送好处的人，脸上和心里都在冷笑。

    
                之前拉走料的时候，一个个耀武扬威，不可一世，这才几天功夫，都变成孙子了。

    
                这就是商场，你可以做爷爷，也可以做孙子，完全看你有没有跟对节奏。

    
                一个节奏不对，可能就彻底玩完了。

    
                而得罪江志浩，毫无疑问，将是他们人生中最差的选择，没有之一。

    
                面对这些人的讨好，黎冰心中一片平静，道：“不好意思，我们青云地产的钱还是很多的，不需要占谁的便宜。如果你们真的想继续合作，我们可以先来谈一谈具体的问题。”

