    外都巫者来自蛮夷小国, 因在小国之中颇有应验，被国主进贡到了这里。昭帝特地在宫中设立巫舍, 另派几名侍女扮作巫女模样伺候巫者。

    沈清韵做了巫女, 便不得再出宫，一辈子要伺候巫者供奉神灵。到了巫舍, 她便被改了名字, 叫做“巫灵”。

    赵后对于那种外族巫术到底忌讳，不想他人晓得自己跟前的女官去做了巫女, 对外便声称她得了急症没了。沈昭仪听闻自己妹子没了，哭着来找赵后, 赵后便将巫女的事情告诉她了, 叮嘱她不要再去找沈清韵, 否则叫人知道了身份性命定然不保。沈昭仪心里头觉得妹子委屈，可是到底不敢违背了赵后的意思。

    因为赵妙言的太子妃之事，赵后近来颇为头疼, 她的弟弟国舅爷赵成瑞只有两位嫡女，一个已经出嫁, 一个就是赵妙言。下面还有一个庶女，年纪不满十三。

    论相貌、论出身、论气度，赵妙言是最合适的人选。本以为少年爱美色, 却没想到侄女这样的美丽女子，那个人竟然不动心？

    “请太子来凤华宫赴宴！”赵后一声令下，决定叫来太子当面问个清楚。赵妙言委屈的送入东宫已算是放低了姿态，那太子良娣竟敢如此放肆对待皇后的侄女, 还不是仗着太子撑腰么？她倒要看看，太子的嘴到底有多硬！

    赵后设宴，司徒珏自然不能不去。

    宴席设在水榭，如今天气烦热，唯有水榭还算凉爽。赵后身着明黄锦罗华裳已经等在水榭之中，转头看时，只见那身着杏黄锦袍的少年气定神闲的走了过来。

    赵后嘴角扬起一丝浅笑，道：“坐！珏儿娶了良娣之后倒越发沉稳了。”

    司徒珏笑笑，坐了下来：“不知母后找儿臣所为何事？”

    “先坐，吃点东西再说。你瞧，本宫为你准备的菜，都是你打小爱吃的。”

    “方才从父皇那里过来，吃了些点心，倒是也不十分饿，不如母后先说事儿，儿臣听着。”

    赵后看他如此说，要说的话在脑子里转了一圈，最后还是决定开门见山，道：“本宫今日就是要说说你同妙言的婚事。”

    司徒珏抬眼，似笑非笑的望着她。

    “你也该晓得，妙言是本宫同你父皇看好的儿媳，预备着给你娶入东宫的。这次她在你宫中休养，却被那良娣羞辱，这件事，太子如何说？”

    司徒珏笑了一声：“羞辱？赵姑娘对良娣下毒之时，可否向您提及羞辱一词？赵姑娘一进东宫，东宫里头事端可不小。”

    “你这是什么话？妙言哪里是那种心狠手辣的人，定然是有人在良娣面前嚼舌根子串掇使坏，”赵后语气愈发严厉起来，“再说了，一个太子良娣，能同未来的太子妃相提并论吗？妾，终究是妾！”

    司徒珏眼眸微冷，道：“母后难道不也是一步步走到现在的？”

    赵后当初在皇帝身边的时候也是嫔妃，皇后之位也是后来才立下的。

    这话说中了赵后的心事，她瞪大了眼睛，恼怒极了，蓦地一掌拍在桌上，震得杯子都跳起来，冷冷道：“好啊！如今是儿大不由娘啊！这婚事，本不需跟你讲。在民间，尚且是父母之命媒妁之言，何况这皇家！妙言如今已经十六，等不得了！即日本宫便要同你父皇一起挑个良辰吉日为你娶了妙言进门。也好叫她管管那东宫，让那良娣好生的安分安分，也晓得自己的位置！”

    司徒珏压着心底的恼火，平静道：“母后也说了，这件事是父母之命，但是母后你别忘了，这婚事，父皇答应吗？”

    赵后一怔，他这话是什么意思？

    他父皇在婚事上素来是不插手的，皇帝还能有什么意见？

    司徒珏淡淡一笑，站了起来：“母后盛怒，儿臣惶恐，这饭定然是吃不下了。儿臣多谢母后关心婚事，不过……这太子妃嘛，不如母后问问父皇的意思如何？”

    说罢，他潇洒转身，消失在赵后的视野内。

    赵后心中一惊，他那胸有成竹的样子是个什么意思？莫非这件事昭帝真有别的想法？不行，她得赶紧去问问。

    清和宫中，丝竹响起，悠扬动听之外亦带几分靡靡之意。

    宫中偏殿的金丝绒毯上，只见一女子身着朱红纱衣，妙曼身材若隐若现，赤着双脚，那洁白如玉的脚踝上戴着一对精致的金铃儿。女子舞动时仿佛一只妖媚的精灵，翻转、屈膝、折腰，每一个动作都勾的人神魂颠倒。

    乐声落下时，女子已经跳的气息微喘，胸脯起伏，薄纱下的风光若隐若现。

    昭帝看的喉头滑动，招手：“美人快些过来，让朕给你擦擦汗。”

    唐语凝轻轻一笑，娇媚的靠在昭帝身畔，娇嗲道：“陛下，妾身下次可不跳舞了。”

    昭帝一愣，揽着她在怀中笑道：“跳的如此好看，为何不跳？”

    唐语凝撅嘴：“陛下，你可知道，妾身的身份已经够低微了，若是叫皇后知道妾身跳舞，大约又要安个蛊惑圣上的罪名。这美人的份位若是再贬，怕是只有出宫做个庶人了。”

    昭帝不悦，道：“朕的事，还轮不到皇后打扰！”他抚了抚女子的头顶，“美人放心，只有一日朕在宫里，你的舞便一直可以跳下去。”

    他哄着这女子，哪知道这女子还是不乐：“又怎么了？”

    “陛下的话妾身不信。”她咬着下唇道，“便是太子那样地位尊崇的，还不是一样要受皇后摆布？”

    昭帝一怔：“你这是什么意思？为何太子要受皇后摆布？”

    唐语凝道：“莫非陛下不知道。皇后娘娘非得将自己的侄女塞给太子做太子妃，太子听闻那侄女很有些不好的名声，不愿意皇家尊严被侮，想要拒绝，可是皇后却说由不得他做主。这事儿，宫里头的人都知道呢。”

    昭帝心头一惊，本来皇后让赵妙言做太子妃的事情他也略有知晓，儿女婚事方面他素来不插手由着皇后去办。听唐语凝这话，赵妙言名声不好听？

    他皱了皱眉，太子妃之位非同小可，将来必定母仪天下，让一个行为不端名声不好的女子做了太子妃，岂不是招天下人耻笑？

    他问：“你如何知道赵妙言名声不好？”

    唐语凝做出一脸震惊模样，“陛下不知道？那西京的坊间怕是传遍了，这件事还是由坊间传入宫中的，陛下竟不知道？”

    昭帝恼怒，咬着牙道：“别卖关子！快说！”

    **

    今日休沐日，唐蕊随着太子一起出了东宫，坐的是低调的青帷马车，穿的是素色锦衣。

    她穿着一件玉白色的锦衫，银色暗花绣着翻卷的云纹。而身边的男子则着一件素淡的天青色锦衫，头戴玉冠腰缠银丝革带。两个人的打扮不像东宫的主子，倒像是寻常的富贵人家。

    唐蕊掀开帘子，瞧着外头市井繁华十分开心。太子近日难得有空，更别提陪她一起出来逛街了。

    司徒珏看她脸上露出笑意，没想到带她出来她这么高兴，看来往后应该多出来走走。他伸手握着她的手，柔声道：“你想买些什么？簪子、衣裳还是胭脂？”

    唐蕊望着他笑道：“这些东宫里头不是成堆？便是之前成亲时备的那些还用不完呢。”

    司徒珏摇摇头，笑道：“宫里头的是宫里头。总是用宫里头的东西，你不腻吗？这市井里头的东西，未必比宫里头差，花样还多，怎就知道没有入得你眼的？”

    唐蕊听了这话，乌黑的眼珠转了一圈，倒是心动了，她抱着他的手臂道：“你若是有空，那就多陪我逛一逛呗？”

    瞧着她娇嗔的小模样，司徒珏捏了捏她的鼻子：“好。”

    唐蕊欢喜的扬起嘴角。

    “不过逛之前，孤带你去茶楼喝杯茶。如何？”

    唐蕊一听，瞪圆了眼睛，连连点头。天气烦热，茶水他们带了的，但是喝自带的茶水，哪有坐在茶楼里慢慢品来的有滋味？

    便是当初在闺阁时，她也没那个胆子光明正大的坐在一堆男人的茶楼里品茶，如今跟着太子身边，倒是能品茶了？她很是期待。

    马车经过一座飞檐斗拱、碧瓦红墙的大宅时，唐蕊被那宅子的宽阔华丽吸引了眼神，问：“那是哪家的大宅，这怕是占了几条街吧？如此宏伟宽阔，定然是豪门贵胄了。”

    太子一笑，伸出手指轻轻弹了弹她滑如凝脂的脸：“待会要经过门头，你自己看，恐怕未必喜欢。”

    她狐疑瞥了他一眼，马车继续向前，果然经过了门头，那飞檐下，豁然一个“赵府”映入眼帘。

    她豁然明白了，在这西京最为繁华之地能有这样大宅的赵家，除了国舅爷家，还能有谁？不用说，那个最讨厌的赵妙言就住在那大院子里头呢。

    唐蕊轻哼了一声，摔下纱帘子，直起身子坐着：“那位倒是住的好宅子。”

    赵妙言下毒之事，她不能不心有余悸，也不能释怀。她担心赵妙言会入东宫为主，那时她还有什么地位可言？

    “生什么气？不过是经过个宅子，用的着生这么大的气？”司徒珏笑着揽她入怀。

    “殿下如此是故意的吗？好容易出来逛逛街，还要倒我的胃口。殿下是要告诉我赵姑娘出身多高，门楣多阔吗？”

    “无理取闹！”他按了按她的脑门，“待会去茶楼你便知道，孤今日带你出来，不是倒你的胃口，而是增你的胃口！”

    她半信半疑看着他：“什么意思？”

    他神秘道：“你待会就知道了。”

    酒肆茶楼素来是信息汇集之地，每日西京多少新闻都是在这酒楼中传扬开来。

    他们来的是西京最热闹的一座酒楼，叫做“雅茗筑”。

    酒楼建的漂亮，唐蕊也看的高兴，她戴着白纱帷帽，由着太子牵着下了马车，后头跟着田广还有两个便衣侍卫。

    上了二楼，茶客诸多，各桌都有人高谈阔论，也有人静坐品茶聆听，热热闹闹很有些趣味。

    捡了靠窗的一个干净桌子坐了，小二瞧着他们这架势定然是富贵人家的家眷出行，连忙过来热情招呼。

    今儿他们来这里喝茶重点不是茶，司徒珏随意点了茶跟几样时新的点心，不一会儿便送了上来。

    唐蕊开心极了，虽然带着帷帽不大方便，但是能坐在人群当中吃着小点，自由的如同庶民一般，她心情大好。

    这民间的点心也跟宫中不同，油炸果卷、鸡蛋凉糕、桂花糕青团子，模样朴实味道却都很好。

    她喜欢吃甜点，小点心上来便吃的不亦乐乎，许多是她在宫里头没吃过的，在外头做的别有一番风味。

    看她跟只馋猫似的，司徒珏好笑的说：“别吃太多，小心积食。”

    唐蕊伸手取了一个炸果卷递到他的嘴边：“你也尝尝？”

    一旁田广瞪大了眼睛，当着这么多人的面，良娣这是要喂吗？

    司徒珏也是一怔，不过周遭人喝茶的喝茶聊天的聊天，未必注意这里，饶是这样，这纤纤玉手拿着果子伸到他的嘴边，他白玉般的脸上也是浮起一丝薄红，顿了顿，还是张嘴衔了果子吃了下去。

    唐蕊瞧着他脸红大乐，反正自己有帷帽挡着，他堂堂太子被当众喂食，不好意思了吧！

    这时，耳畔传来一声：“若说起这最近的大新闻啊！非赵家的那位姑娘莫属啊！”

    唐蕊一听，立即转头去看，只见邻桌几人高谈阔论。这话音一出，其他有不知晓的人立即探头问：“你说的可是国舅爷家的姑娘，传闻要做太子妃的那位？”

    唐蕊一惊，看向司徒珏，只见他微笑颔首，“听听。”

    “还太子妃呢？拉倒吧！前夜里头，那赵二姑娘的闺阁里跑出男人了！”

    众人一阵哗然，连周遭高谈阔论的人也熄了声竖起耳朵听这边的故事。

    “真的假的？有何证据？！”

    那人道：“可不是有证据吗？这空穴不来风，都有人瞧见了！那人武功好的很，从高墙蹿出，身材高大，腰佩金带，想必长得也好。只是他越墙的时候掉了一样东西……”

    众人焦急：“掉了什么？”

    那人戏谑笑道：“掉了赵二姑娘的肚兜！”

    “哈哈……”在座的汉子们一个个乐哈哈的，想象着赵二姑娘应该戴什么样的肚兜。

    “你怎么晓得是赵二姑娘的？说不定是别人的呢！”

    那人捋了捋须：“这消息怎能错？是从赵家的下人丫鬟嘴里传出来的，对外啊，只说是赵二姑娘的院子里进了贼！”

    “怕是采花贼吧！”

    “哈哈……”一阵哄堂大笑。

    “未必是贼呢，说不定是那赵二姑娘的好情郎！”

    又是一阵哄笑。

    “这样的女子，如何做太子妃？如何当国母？这还没过门，太子头上的绿帽子可是绿油油的啦！”

    听了这话，司徒珏的脸色黑了黑，唐蕊瞧着他那脸色，“噗嗤”一声笑出来。

