    总裁办，贺逸没时间去食堂吃午饭，让戚云把饭菜，打包到办公室了。

    哗啦一声，他拿起钢笔，在看完的财务报告上签上字，放到一边。

    “明后日，桃李镇有暴雨，贺总真要亲自去桃李镇，参加动土仪式？可否让副总代去。”

    戚云在旁，手上划着平板，正在查桃李镇的天气状况，而查到的天气状况，让他担忧。

    桃李镇路途偏远，一去一回，一天肯定不够，明天上午的动土仪式参加完，下午起身回来，若赶上暴雨，路不好走，还得在那耽搁。

    闻言，贺逸接过戚云手上的平板，查看起天气情况，明天下午，天气显示，桃李镇确实有暴雨侵袭，还是特大暴雨。

    贺逸浓眉一皱：“明天上午参加完动土仪式就立马离开，避过暴雨。”

    这虽然是个慈善项目，但受各方领导重视，关注，媒体也盯着，对贺氏的声誉很重要，他有必要前去一趟。

    “好。”

    见贺逸手上的工作处理完，戚云赶紧把餐盒提到了他跟前。

    “贺总，先用餐，用完就得出发了。”

    贺逸拿起筷子，“姜若悦在哪？”

    他马上要出差，想见姜若悦一面。

    戚云看了一眼时间，“这会儿，姜小姐应该在食堂用餐。”

    “带上，去食堂。”

    贺逸起身，扣上外套纽扣，大步往外去。

    姜若悦用完餐，正准备回设计部，戚云就过来，带她到了二楼的私密包房。

    里面是日式风格的，木格窗，地板上铺着浅黄的榻榻米，中央小方桌上，摆着一支插了海棠花的细颈瓶，桌面上还摆了精致可口的餐食，桌边摆着两个软软的蒲团。

    素雅，却有格调。

    姜若悦进来，就好奇的询问。

    “怎么了？”

    不知叫她来，做什么。

    贺逸瞟向她微凸的小肚子，“已经吃完了？”

    姜若悦尴尬的用手挡了一下肚子，瞟了一眼桌上精致的美食，点点头，在对面的蒲团盘腿坐下，责怪的看了一眼。

    “你怎么还不吃？肚子都饿瘪了吧。”

    姜若悦双手放在小桌子上，捧住双颊，不按时吃饭的男人，真是让人操碎了心。

    “再陪我吃点儿。”

    贺逸递来一双筷子，姜若悦慵懒的摇摇头。

    “吃不下了，都有小肚腩了。”

    收回筷子，贺逸从兰花碟子里，拿起一只北极甜虾剥了起来。

    “等会儿，我要去桃李镇。”

    姜若悦讶异了一瞬，桃李镇离云城挺远的。

    “那边有个公司要修建的慈善项目，受到了各方关注，动土仪式，我需要去一趟。”

    贺逸把剥好后，晶莹剔透的虾肉，在小碟子里蘸上调料，喂到姜若悦嘴边。

    姜若悦张开淡粉的唇瓣，一口咬下，她的唇舌还不小心卷到了他的指腹，羞涩了片刻。

    鲜嫩的虾肉，划过口腔，享受无比。

    吞下精致的虾肉，姜若悦关心道：“要去多久？”

    “今晚回不来了，明天下午回来。”

    “好，路上注意安全。”

    没一会儿，贺逸又剥了一只虾，送到她嘴边，姜若悦摇摇头，“嗯，不吃了……你快吃吧……”

    “听话，再把这个吃了，这里面的蛋白质很高。”

    蛋白质很高？姜若悦低头，看向腹部，怀孕后，听说也要多补充蛋白质的。

    “在看什么？”贺逸纳闷她的举动。

    “那这个是最后一个了。”姜若悦挽唇笑了笑，抬起头来，张嘴咬下。

    兰花盘子里，总共三只大个头的甜虾，她都吃俩了。

    发现姜若悦抬头起来，十分的兴奋，就像心里藏着幸福的小秘密一样。

    贺逸吃了一口菜，压下筷子，双掌压在桌面上，挑眉。

    “什么事，这么高兴？”

