    “阿言！”

    此言一出，田言的情绪再也控制不住了，泪水早已模糊了田言的双眼，田言一把扑进女子的怀中，呜咽的喊到。

    “娘亲！”

    …

    没错，此人便是初代“惊鲵”，也是田言的母亲，罗网天字一等杀手，当年惊鲵奉命刺杀“战国四公子”之一的信陵君魏无忌，为了接近目标，惊鲵成为了魏无忌的侍妾，最后惊鲵虽然成功杀了魏无忌，但也因此怀上了田言。

    当时的惊鲵很迷茫，她不知道是否应该将田言生下来，好在惊鲵遇到了一位无名高人，那名无名高人虽然是惊鲵的任务目标，但他的实力却比惊鲵要强的多，轻易便将惊鲵打败，不过他并没有反杀惊鲵，反而对她展开了一番教导，最后甚至愿意以自身性命去换惊鲵和她肚子里的孩子的性命，这一刻，惊鲵第一次对罗网产生了质疑。

    之后罗网派人前来追杀惊鲵，但却被有着身孕的惊鲵轻易反杀，然后惊鲵生下了田言，为她取名“言”，不过，当时大秦虽然还没有统一天下，但罗网的势力却已经遍布天下，为了躲避罗网的追杀，惊鲵先是假死脱身，然后隐藏身份，委身于农家烈山堂堂主田猛，不过，田猛脾气暴躁，为人刻薄，又野心极大，一次意外，田猛察觉到了惊鲵的武功极高，为了弄清楚惊鲵的来历，田猛趁着惊鲵再次怀孕，以田言的性命逼迫惊鲵说出自己的身份，为了田言，惊鲵只能如实道出，但也因此惊鲵元气大伤，导致肚子里的孩子早产。

    得知惊鲵的真实身份之后，田猛倒也没有在对田言出手，但田猛却将此事告知了罗网，只为获得罗网的支持，从而成为农家侠魁！

    惊鲵知道自己的身份既然已经暴露，那就随时又可能引来罗网，所以便将全身功力传授给了田言，只为让女儿田言有自保之力！

    当罗网的人到达的时候，惊鲵已经奄奄一息，无论做什么都将没有意义，但谁都没有想到，还是小孩子的田言竟然那么聪慧，为了保住母亲的性命，田言主动暴露了自己身上，惊鲵的毕生功力！

    当时的罗网，正好刚刚经历了一场大清洗，原本的掌控者吕不韦已死，新的首领是宦官赵高。

    当时的罗网正处于人员不足的时期，而具备惊鲵全部功力的田言，只要不死，日后必定会成为一名高手，以救治惊鲵为代价，田言小小年纪就加入了罗网！

    田言天资聪慧，对于经历的这一切，都能理解个七七八八，为了保护自己，也为了隐藏身份，田言平日便以柔弱多病却聪慧过人的外表掩饰自己，果然，田猛对于田言的智慧很看重，但同时也因为田言体弱多病，不会对她有任何的忌惮！

    为了母亲，田言舍弃了一切，攻于心计，苦练武功，成功将母亲的惊鲵剑拿到手，成为了罗网天字一等杀手，继承了母亲的“惊鲵”之名。

    同时，罗网也履行了对田猛的诺言，出手袭杀了农家上代侠魁田光，但田猛自身手段不足，迟迟无法登上侠魁的位置，反而让农家陷入了内斗之中。

    田言此次来桑海，就是为了见赵高，田言明白，罗网就是一个漩涡，一旦陷入，若是没有强大的力量，那就永远无法挣脱出来！

    所以，田言来见赵高的目的，就是为了得到罗网的支持，从而将农家掌握在自己手中。

    …

    母女相见，自然有一番私密话要说，赢子辰也没有不识趣，悄悄的离开了，将空间留给了她们母女两人！

    …

    “母亲，那家伙说，你将我许配给他了！”

    一开始的感情爆发过后，田言依偎着惊鲵，询问道。

    “抱歉，阿言，这是唯一的选择！”

    惊鲵抚摸着田言柔顺的秀发，轻声说道。

    “不，母亲，我重来没有怪过您，您在我心中永远都是天底下最好的母亲！”

    田言摇了摇头说道。

    “傻孩子，这些年苦了你了，都是母亲的错！你放心，以后无论是什么事情，母亲都会和你一起面对！”

    惊鲵的脸上不由自主的留下了泪水，将田言抱得更紧了。

    “嗯！我们一起面对！”

    田言回应道。

    …

    夜，柔软的大床的上，赢子辰看着怀中已经沉沉睡去的惊鲵和田言，脸上的笑意越来越明显！

    凉亭里，赢子辰将田言抱在怀中，手不老实在她身上不断游走！

    “阿言，问你个问题，你想不想做女皇？”

    田言一把按住赢子辰不老实的手，一脸吃惊的反问道。

    “公子，你为什么会这么问？”

    田言实在不知道赢子辰是怎么想的，毕竟他们才认识了三天而已，虽然他们已经坦诚相见，你中有我，我中有你，田言也非常聪慧，但对于赢子辰，除了好色和脸庞特别厚之外，田言却一点也不了解！

    而且，她之所以委身于赢子辰也是形势所逼，对于赢子辰她始终抱有一种非常负责的感情，有一丝感谢，但更多的是痛恨，她恨不得把赢子辰千刀万剐，所以，对于赢子辰每一句话，她都不相信，当然，她也不会去故意去触怒赢子辰，反而还会百依百顺，这是她这么多年来，所得到的人生经验。

    “你先说你愿不愿意吧！”

    赢子辰伸手抬起田言的下巴，双眼和她对视在一起，笑着说道。

    “一切都听公子的！”

    不知为什么，田言有些害怕赢子辰的目光，不敢和他对视，侧过头去温柔的说道。

    “唉！阿言，你这可就不诚实，说谎是要受到惩罚的！”

    赢子辰凑到田言的耳边轻轻说道。

    “我…我愿意成为女皇！”

    被赢子辰口中呼出的热气一吹，田言娇小玲珑的耳朵瞬间变得通红，身体也因此距离颤抖了一下，全身无力的依偎到赢子辰的怀里说道！

    “很好，说实话的才是好孩子，既然你有着这个心，那我就让你成为女皇！”

    赢子辰沉声说道。

    “公子，阿言可以知道为什么吗？”

    从赢子辰的语气了，田言听到了自信，或者说自负，但也正因为如此，田言感到更疑惑，实在不知道赢子辰葫芦里卖的什么药！

    “当然可以，不过不是现在！”

    不知何时，赢子辰的手已经进入了田言的衣襟之中，正不老实的四处游走。

    “不，公子，不要在这里！”

    “有什么关系吗？”

    “啊！”

    …

