    自韩东选中《普罗米修斯》这一存在着神话级接触的世界，就下定决心要对自己的「左臂」上做文章。

    「神话级接触」的概念最早由终命骑士团的副团长，亦即是原团长斯塔文先生提及。

    韩东的左臂属于一种死亡属性的神话级接触，但与死神-艾利克斯的截然不同。

    韩东的神话级接触，来自于古埃及神话里的【阿努比斯】。

    不巧的是。

    《普罗米修斯》对应的命运世界下，正巧对应着古埃及文明。

    虽然这里的古埃及后代受到来自于外星科技的影响，但这些早期被带往外星球发展的古埃及人却保留着自己的神祇。

    阿努比斯的特性也让韩东在神都里受到特别优待。

    在交易区意外获取的「指环」，更是坚定了‘深挖’左臂的想法。

    同时，韩东也会认真考虑邓普斯提及的「世界身份」考核。

    如同马龙团长那般，试着成为《普罗米修斯》世界下的特殊存在。

    ……

    当前。

    韩东感受着源源不断的混乱力量由蟾珠内部溢出，充斥全身。

    第一次体会到「移动电源」好处的韩东也洋溢出一种异常欢喜的笑容。

    同样。

    因第二能源的接入，韩东总算能彻底驾驭住‘戒指’，具备击杀怪物的资本。

    “玛丽小姐还真是不错……如果这趟命运之旅，真能得到帮助蟾祖压制‘神话镣铐’的特殊物品，可试着向它索求玛丽小姐的所有权。

    既然已经知道【世界真相】是围绕着黑塔世界展开的。

    蟾祖也有很大可能会选择与我合作……毕竟我能从命运空间里给他们带出很直观的情报，甚至是一些能触及他们神话镣铐的至宝。

    试一试吧，试着将这枚移动电源搞到手。”

    在韩东思考的同时。

    一旁的玛丽缇丝也在思考着。

    她没想到韩东真能在短时间内驾驭住她的「蟾珠」，立马在脑袋里的交配小本本上继续添加上备注-【身体很能干】。

    玛丽缇丝也没能察觉到，面前的这个男人，居然在考虑将她彻底培养成移动电源，甚至获得她的所有权。

    “开干吧！”

    「死者骨戒」-奴隶装备

    *奴隶装备为《普罗米修斯》世界内的特质装备，不受神都封印的限制，一旦获得即可正常使用。

    【类型】：增幅性道具

    【品质】：精良（蓝色）

    【装备特效】：

    「死者的意志」-将千名惨死者的意志灌注到佩戴者体内，将根据佩戴者对于意志的驾驭能力，发挥出不同功效，可增幅自身也可使对手遭到强烈的死亡侵蚀。

    注：这件装备仅适合死亡能力者佩戴，否则会加速个体的死亡进程。

    【来源】：在神都的阴暗角落里，发生着许多不为人知的恶劣事件。

    一些下级奴隶根本就没有获得任何成长的机会就被剥夺掉一切权利，饱含着极大的怨念与不甘而死去。

    利用来自于黑金字塔的死亡甲虫啃食这些特殊死者的遗骸，将它们饱含怨念的骨质吞入体内。

    当数量达到一千时，便将完全骨质化的死亡甲虫制作成这枚独特的骨戒。

    ……

    一件完全契合韩东属性的奴隶装备。

    佩戴于左手中指的戒指被韩东全面激活时。

    「平衡打破」

    左臂占据全身的主导权，不死祭祀的意志得以扩展至全身。

    黑涡旋转。

    【黑涡躯干】通过完美的适应性，将左臂的特性带往全身。

    全身的肉质结构变得如同沙质般松散，甚至出现了一些能窥见内部的中空部位……一些传承于不死祭祀的咒文也刻印在沙质皮肤的内侧。

    原本。

    一千名死者的意志会分散排布于韩东全身，以一种痛苦的面部表情凸显于皮肤表面。

    但这些死不瞑目的死者意志，却被不死祭祀统一起来。

    此刻的韩东回想记忆里最深刻的几个画面，其中就包括那驶出盖恩森林的骸骨战马，背着巨型银镰的死神.艾利克斯团长，以圣城作为背景来挡住旧王的画面。

    因这项深刻记忆的影响。

    韩东也不知不觉，以黑色沙粒在背部构建出一柄比较粗糙的黑色镰刀。

    同时将这群下等奴隶的意志灌注到镰刀间。

    随着大量意识的灌注，让粗糙的镰刀发生了本质上的改变。

    「杆」被覆盖上一层干燥的皮肤，有一种触摸古尸的质感，挥舞起来相当趁手。

    「刀刃」保留了一部分黑沙结构，同时还覆上死者们的牙齿，以牙齿来撕碎敌人，以此来发泄他们生前的怒意。

    综上所述，便是韩东以底层奴隶身份，展露出来「亡者姿态」-背着活体镰刀的沙化亡者。

    另一件装备「约翰的脊骨」则通过内部生长，协助亡者姿态下的韩东搭建更加完整的骨架。

    这等形态的显露直接让比赛的收视率增加了30%，而且单独对「尼古拉斯」第一视角进行付费的观众也大幅增加。

    【斗兽场】里的相关负责人也露出欣慰的笑容。

    ……

    哈哈哈！

    久违的疯笑声回荡在通道间。

    首次完成形态变化的韩东，情不自禁地笑出声来。

    “哈哈哈啊……小丑的身体还真是好用。没想到打破天平，以其中一种能力体系为主的感觉这么舒服。”

    笑声结束的同时。

    【看破】

    完成形态变化的韩东，一把抓向目标。

    想要以相同的方式，将手指怪物按压在地面。

    唰唰……

    任凭怪物的手指切割。

    这种沙质结构的手臂本就是中空的。

    内部的血管、肌肉结构早已不存在。

    能量的传递、力量的驱动均是通过这一颗颗沙粒来实现。

    顺利突破防线。

    一把抓住白衣怪物的脑袋，将其死死按压在地面。

    根本不容怪物的挣扎，立马接上一招「镰刀挥击」。

    附带着死者怨念的镰刀顺利斩入目标的背脊，甚至于完全贯穿怪物的身体，将白衣怪物死死固定在地面。

    但是……

    被切开的背部伤口间，似乎有什么在蠕动着。

    仔细一看，白衣怪物的体腔里根本没有任何器官与血肉。

    嘎叽嘎叽~而是挤满着一根根活体手指……

    这些手指似乎锁定了攻击者，好几根发生着深度异变、可自由伸缩长短的手指猛然射出。

    “糟糕！”

    沙化结构的形态也并非无敌，韩东的脑袋依旧是弱点。

    关键时刻。

    飘动的黑发与锋利的白刀共同闪过。

    见到心上人有危险的米娅，果断给予斩击……

    啪啦~啪啦。

    一根根断裂的手指散落满地。

    此时，前后包夹之势已完全形成。

