    “当然醒了。”

    托列塔揉揉脑门，黑着脸对对村长大声喊道：“你的酒是不是有什么问题，为什么我的脑袋这么痛。

    如果中了毒，你必须赔偿我的损失，冈本先生在这里，有他给我作证，这件事你必须负全部责任。”

    村长闻言连忙陪着笑脸道歉，自家酿的烧酒香归香，可由于掺杂了酒头，很容易导致饮酒者头痛。

    这也是没有办法的事情。

    他可没钱去买酒。

    一旁的左重听着两人的交谈微微一笑，缺氧能不疼吗，要不是自己手艺精湛，对方早成了植物人。

    不是他不想干掉此人，只是这家伙现在还有利用价值，一旦没了利用价值，托列塔离死就不远了。

    念及于此，他劝说道：“这件事就这么算了吧，村长先生招待我们也是好意，你的医药费由我负责。

    村长先生也请回吧，天色已经很晚了，明天一早我们还要开车回哈尔滨，今天晚上想要好好休息。”

    听到这句话，托列塔顿时眉开眼笑，似乎头疼都减弱了几分，美美的钻进被窝闭上眼睛继续睡觉。

    面对逐客令，村长尴尬的点了点头，畏手畏脚的转身离开，可走着走着，他脸上的笑容慢慢淡去。

    若是左重能看到这幕，定然会更加肯定自己的猜测，村长，甚至整个小牛角沟村的村民都有问题。

    等回到了自己屋内，此人扒在窗前看向客房，嘴里嘀嘀咕咕念叨了两句，随即推开侧窗举起油灯。

    时间回到几分钟之前。

    特务科监视点。

    高斌趴在田埂上眉头紧锁，拿着望远镜朝着某个方向张望，不时看向手腕上的手表，显得很焦急。

    看见股长这个模样，之前三个值守人员大气都不敢出，只是心中有些疑惑，股长到底在紧张什么。

    “你确认你刚刚看到村子边缘的那处草垛有东西晃动？”这时，高斌回过头对其中一个特务沉声问道。

    “不能确定，股长。”

    特务被对方的语气吓得头皮发麻，慌忙解释：“那里距离咱们的观察点太远了，我看得不是太清楚。

    为了保险起见，后来我仔细观察了很久，周围的草丛、树木、建筑物一切正常，没发现可疑迹象。

    您要是不放心，我现在就带人去那里看一看地面痕迹，如果确实有人潜伏过，一定会留下些痕迹。”

    此人一边说一边偷偷观察高斌的表情，整个特务科除了由日本人担任的科长，就没有不怕对方的。

    这个看上去人畜无害的胖子很不简单，从奉系时期的普通巡警做到如今这个要害位置靠的是什么。

    不就是心狠，

    外加手辣。

    据说对方亲自把有反满抗日嫌疑的妻子一家送上断头台，甚至把孩子送给了别人，以此取信上峰。

    日本人和皇帝陛下得知此事后果然十分开心，关东军派驻警察厅的事务官力排众议扶持高斌上位。

    这人呐，

    对别人狠不算什么，

    对自己狠才是真的狠。

    高斌注意到了手下的眼神，也猜到了手下的想法，但他一点都不在乎，誉满天下必然会谤满天下。

    大丈夫不可一日无权，老婆孩子又算的了什么，只要他担任股长职务一天，什么样的女子得不到。

    他沉吟片刻摇摇头：“算了，还是按照原计划等信号吧，如果冈本不在屋里，那就证明你没有看错。

    如果在屋里，冈本的嫌疑就不大了，今晚的能见度这么好，有人走动会很明显，再说还有托列塔。

    他们两人睡在一起，有什么风吹草动的必然瞒不过，除非冈本选择杀人灭口，那样事情倒简单了。

    这样，等会要是没有信号或者信号显示托列塔出了问题，你们直接下去抓人，我去联络山顶驻军。”

    “是，股长。”

    特务们想了想觉得高斌说的有道理，近处有白俄人盯梢，远处有监视，目标只要行动就会被发现。

    心情放松之下，有人谄笑着送出一个马屁：“股长，您真是料事如神，连这么一个小村子都有眼线。

    给咱们发信号的是什么人，对方会不会有反满抗日份子的情报，要是抓到那些人才是天大的功劳。”

    “闭嘴！”

    高斌闻言脸色大变，低声警告道：“王巴蛋，这种事情是你能问的吗，白在特务科待这么长时间了！

    在警察厅工作，要做到不该看的不看，不该问的不问，不该听的不停，不该想的不想，明白了吗。

    不想被日本人抓走的话，就不要提小牛角沟村，到时候别指望我能救你，记住了，千万不要提起。”

    他的语气非常严肃，或者说有点恐惧，显然这件事非常严重，严重到连他这个股长都要避而远之。

    特务们赶紧闭上嘴巴，那个提出问题的人把肠子都毁青了，生怕高斌将自己卖给日本人邀功请赏。

    忽然，众人在看村子里面亮起了一盏灯光并画了三个圆圈，这是计划里的暗号，内线传来了消息。

    高斌眼前一亮举起望远镜，吩咐手下都隐蔽好，目不转睛的盯着忽明忽暗的灯光信号，用心记录。

    灯光信号其实就是摩尔斯电码的变种，通过对亮灯时间长短的控制，利用间隔实现简短文字通讯。

    “目标在屋内。”

    “眼线安全。”

    一共九个字的消息，花了整整两分钟时间传递，在收到了这两个回复之后，高斌总算是放下了心。

    冈本的嫌疑可以排除，只要再跟几个小时，自己等人就能回哈尔滨跟那些破坏分子好好较量一番。

    他如此自信是有原因的，把试探目标的时间定在天亮之前，是他们认真分析以及精心挑选的结果。

    附近的山峰上有关东军驻扎不是什么秘密，巡逻队那么多的人，冈本就算是一个瞎子也能看得到。

    不管对方想干什么，这是一个无法绕开的关键环节，对方有两个选择，要么强攻，要么秘密行动。

    答案不言而喻，目标只有一个人，面对全副武装、数量众多的精锐职业士兵，只会选择秘密行动。

    而天亮前是人类最疲倦，最黑暗的时间段，假如冈本的身份有问题，大概率会选择在这个时间动手。

    这样更加安全，

    行动的成功率也更高。

    可惜对方是个日本人，不然不用麻烦，眼线可以每隔一小时确认一下状态，不必绞尽脑汁找理由。

    高斌咂咂嘴，说不出是遗憾还是无奈，便卧在草丛里静静地看着山间雾气蒸腾又一点点落在身上。

    不知道过了多久，天色渐渐放亮，温暖的阳光撒在特务科特务们的头上，所有人都变得懒洋洋的。

    村长家，

    公鸡跳上篱笆打起了鸣。

    村长的妻子和儿媳妇早早起床开始一天的忙碌，她们先从大锅里舀出几瓢热水倒进两个黄铜脸盆。

    随即一老一少双手托着热气缭绕的脸盆来到客房门口，客气的让左重和托列塔出门使用热水洗漱。

    “真是太感谢了，请嫂夫人将热水放在门外的磨盘上就好，我们还未穿戴整齐，出门需要一些时间。”

    左重坐在炕上穿着外套，口中礼貌的跟外面说道，余光却一直注视着穿衣动作异常麻利的托列塔。

    不对劲，

    这事有古怪。

    对方好吃懒做，属于走路都嫌两个膀子多余的人，怎么会一反常态这么快起床，白俄人想干什么。

    很快，左重就知道了原因，只见托列塔穿好裤子，转过身子坐到炕沿上低下了头，好像是在穿鞋。

    可那两只咕噜咕噜乱转的眼睛出卖了此人，这个家伙是在检查他的鞋子，看看是否有可疑的痕迹。

    左重心中轻笑，不慌不忙的穿好衣服，确定托列塔看完了，这才下炕套上鞋，慢悠悠的走出客房。

    有时候人最容易忽略的，

    是自己。

    知道白俄人是眼线，他怎么会穿自己的鞋出门，反正他和托列塔鞋码类似，当然是穿对方的鞋了。

    这样就算被人发现了脚印，那也是此人的锅，白俄人为钱出卖自己的效忠对象更不是什么新鲜事。

    洗漱好吃完早点，左重两人跟村长告别，村长笑着表示欢迎他们再来小牛角沟村并送到了汽车旁。

    站在车门前，左重双手贴在裤缝处鞠了一躬，抬头后动情道：“用你们中国话，送君千里终须一别。

    这次承蒙村长先生的照顾，冈本感激不尽，您去哈尔滨一定要提前通知冈本，我会一尽地主之谊。”

    “言重了，言重了。”

    村长连连摆手，与左重客气了两句，直到托列塔失去耐心摁动汽车喇叭，两人再次握手依依惜别。

    说出再见后，左重上车关上车门，汽车发动机发出轰鸣驶入了土路，蹦蹦跳跳的离开了小牛角沟。

    可能是厌倦了无聊的乡村生活，托列塔在路上将油门踩到了底，以最快速度向着哈尔滨一路疾驰。

    三个小时后，

    临近午饭时间，他们终于通过哨卡进入市区，看到繁华喧闹的街头，两人都有种恍若隔世的感觉。

    来到济仁药房的门口，左重递给托列塔几张钞票，对方拿着钱亲了好几口，大笑着驾车冲了出去。

    他往着汽车远去，琢磨了一会走进店内，只见一个面色苍白的中年男人坐在凳子上与何逸君交谈。

