    “哦，大人，您真是太伟大了。”

    一个白毛，呆毛，红瞳，兽耳的女妖魔，脸颊红扑扑，崇敬的看着绿多星。

    这是某一位上位种族妖魔，赐给绿多星，照顾他生活起居的宠姬，实力虽然不强，但姿色即便是在女妖魔之中，也算是万里挑一。

    白毛宠姬问道：“不过绿多星大人，我有一点不解，您既然已经掌握了这座城市的黑暗面，就直接通过报社发出去就好，以您的身份又何必不带护卫，亲自犯险来这个世界布置呢。”

    绿多星嘿嘿一笑：“不亲自来，哪里有乐趣呢，我已经向附近的黑暗世界强者们，发送了邀请，请他们来破解我的谜题，这一定很有意思。”

    其实他就是想要显摆自己的智商，知道什么东西从来都不直接告诉别人，而是设置一些拐弯抹角的谜题，让别人佩服他的智商。

    “还有，你说安全问题，不存在的，这附近正有传染性异常案件，战调局的人没工夫管我，不可能有人发现我的。”

    白毛宠姬愣了一下：“大人，撤吧，有敌人找过来了。”

    她手一挥，一个类似监控屏幕的东西，出现在两人身前，上面正在直播地下室上方的场景。

    这是她的能力, 她不擅长战斗, 但是各种辅助能力玩得很溜。

    画面中一个穿着白大褂, 眼睛发绿的男人，以极快的速度跑到了他们正上方，正在四处搜寻。

    绿多星脸上尴尬了一下：“嗯, 这一定是凑巧，通往这地下室的通道, 我设置的极其隐秘, 这家伙一看就不是很聪明的样子, 肯定找不到……”

    视频里，黎秩捡起一块巨大的石头, 在一处地方狂轰乱砸，几下就暴露出了一个入口。

    白毛宠姬表情担忧：“大人，咱们还是走吧。”

    “这, 这也是凑巧, 我在下来的通道中, 设置了三十六种机关, 而且对人类有格外的杀伤，这人就算是发现了入口, 也是进不来的。”

    白毛宠姬的表情，伤到了绿多星的自尊，他兀自嘴硬。

    哗啦啦, 哗啦啦……

    所有机关，都被势如破竹的破掉, 破解的方式绿多星根本就看不懂。

    有一道设置了一百零八重超级魔法锁的门，这货竟然用入户门钥匙打开了。

    还有一段路, 全都被厚实的钢板堵住，这厮竟然没想过破解钢板, 而是从侧面挖过去！

    考验智力的魔方陷阱，这男人竟然把魔方塞进衣服里，再拿出的时候魔方就被拧好了！

    这是什么道理，为什么有这种通关方式？

    绿多星揉了揉白发宠姬的头：“你放心，最后一关，他肯定进不来，因为这一关没有破解的办法，只能依靠能力！”

    那是一个上位种族那里，赐给他的一扇高阶魔法门，需要展示一定量的妖魔之力才能进来，人类甚至于妖魔之力不纯的基因改造人都绝对进不来。

    那扇门，可不是从侧面挖这种小手段能破解的。

    如果不是醉心黑暗的纯种妖魔，哪怕是八阶实力，也要进攻许久时间，才可能突破。

    而妖魔凭借自身能力想要进来，也要花上大把时间，只要能拖延几分钟时间，就足以让绿多星布置灭杀黎秩的陷阱了。

    嘎吱……

    他正幻想着黎秩吃瘪的场景呢，门就被打开了。

    “欢迎您的到来，拥有深邃无边之黑暗力量的伟大人物，您的忠心仆从兲豿愿意为您服务。”

    门上的魔法傀儡，对着黎秩露出了谄媚的表情。

    绿多星现在的表情，已经不能用尴尬来形容了，虽然他没有那方面的功能，但也不想在白毛宠姬面前丢脸。

    “神秘的强者呦，欢迎来到我的谜语乐园，我对你的智慧十分敬佩，有兴趣和我智斗一场吗？

    不如我们打个赌吧，只要我在智慧上赢了你, 就给你当我仆从的机会, 我可是未来妖魔帝国的大军师，跟着我, 就有享用不尽……”

    黎秩身影噌的一下消失，身上爆发出无穷的黑色力量，路上的一些小布置和谜语全都被黑色能量冲垮。

    噗！

    黎秩停下身来，全身之力汇聚在左臂上，带着万钧的威势，一拳洞穿了绿多星的胸口。

    “你……你……不讲规矩。”

    其实绿多星虽然是文职，但是他的实力的确不弱，按说也不该这么快落败。

    但是他想着按照正常的流程，黎秩应该先和他交流一下，然后两人互相试探，最后再放大招看谁更强。

    作为妖魔军师，绿多星能用的手段多了去了。

    但他根本想不到，黎秩一句废话不想说，直接上来就是王炸，他一时不查直接就被秒了。

    无数黑色的触须，从黎秩手中伸出，钻入绿多星的身体，他的血肉能量乃至于身上带着的禁忌器具，都被黎秩肚子里的东西当做了食物。

    “这个能力，你，你就是……”

    作为大军师，绿多星有着其他妖魔接触不到的情报来源，和黎秩一接触就看出了黎秩的部分底细。

    可惜他永远没有说出这些的机会了，现在黎秩太饿了。

    啪嗒，一个绿色的礼帽，飘然落在地上，这是绿多星所化的异常物品。

    扑通！

    白毛宠姬，跪倒在黎秩面前：“啊，大人，您才配得上当我的主人！

    这个绿皮怪实在是太恶心了，他竟然还在妄想让我敬佩他，爱慕他，那是不可能的，妾身的心永远只属于您一个人。

    您是多么的俊朗无边，多么的智慧万千，多么的威武强大，妾身愿意臣服于您，成为您的奴仆，忠心耿耿的侍奉您，我一定可以给您帮上忙的。”

    黎秩肚子里的饥饿感稍微放松了一些，他捏着白毛宠姬的下巴，打量着这个好似被刻意设计出来的完美女人。

    她的身上堆砌满了各种美好的要素，脸，皮肤，身上的香味，腰，腿，脚……普通女人哪怕单有她一部分姿容，也足以称作尤物。

    哪怕是去了势的公公，也能在她的身上找到吸引人的点，完美无缺，浑然天成。

    “长得蛮漂亮的，可惜是个妖魔，你说能帮上我的忙，你有钱吗？”

    “钱？”

    白毛宠姬表情一呆，然后满脸堆笑：“您如果需要钱的话，我可以帮您去赚，以妾身的样貌，随随便便就能从有钱的老实人手中，给您带来大笔的财富。”

    “哦，那就是现在没钱呗。”

    黎秩一拳打爆了她的脑壳：“没钱和我叽叽哇哇说了这么半天，嘿，那货，给你来个饭后甜点。”

