    不多久之后，终于靠岸了，除了部分用不到的群演和后期人员留在船上继续休息之外，所有人浩浩荡荡都上了岛。

    这小岛果然如世外桃源一般，因为地处偏僻，未能开发，保留着非常好的生态环境。

    下船之后，仿佛空气都清新了不少。

    顾念忍不住赞道，“其实这里花点钱，造点度假村什么的，为什么不能开发呢？”

    陆拾道，“现在据说这里已经列入国家自然资源保护项目了，是重点保护的生态区，不允许大兴土木。而且现在游客农家乐什么玩多了，谁愿意花钱跑这里来就看这么个荒岛几天呢？”

    顾念点点头，“所以你才会想把邮轮和这个岛结合起来，既有现代生活的纸醉金迷，又有原生态的惬意。”

    陆拾沉吟道，“是这么打算，但还没最后定下来，不过如果这次节目播出顺利，这里说不定能成为新的网红圣地。”

    听到这话，顾念突然有点紧张，陆拾提了不止一次，如果这次节目播出顺利，看来他很看好这个综艺未来的市场。

    陆拾见状，关切问道，“怎么了，怯场了？”

    顾念摇摇头，“还好，就是有点紧张，万一表现不好怎么办？”

    陆拾哈哈大笑，“放心吧，做自己就好了。综艺真人秀，观众更希望看到的就是大家真实的反应，脱离剧本的各种桥段才更吸引人。再说了，收视率主要还是靠四个大牌担着，和我们没太大关系。他们可都是节目组花了大价钱请来的，必须扛起大旗。”

    顾念心情好了些许，很快众人便来到了村庄。

    村庄离岸边稍有些距离，村长亲自前来迎接剧组，毕竟对一个荒僻的小岛来说，节目组来录制也是大手笔了。

    村长姓王，看着六十岁的样子，略显老态。不过实际年龄可能也就与白建军相仿，只是岛上成天劳作，风吹日晒，又没什么保养，两人站一起，看上去倒像是差了辈分。

    王村长带着三个年轻男子和一个年轻姑娘。

    四个年轻人均是皮肤黝黑，但是身材十分匀称，显是勤于劳作。相貌也勉强算得上是俊男美女，显然也是村长精心筛选过的。

    这四个人都是这里的土著，自幼生长在这里。

    自从三十年前这里和外界正式开始沟通，村庄里也设立了一个简单的学校，教一些基本的知识。

    所以这四人虽然文化程度不高，但是交流和简单的读写都是没问题的。而且性情淳朴，便是脸上的笑容也格外真诚。

    王村长年轻时候也是A市的一名教师，性情耿直，后来因为得罪权贵而被开除教籍，郁郁寡欢之下，到这小岛来散心。

    后来却因为某种原因喜欢上了这里，村上学校的建设也是他一手督促完成的，也帮助了不少岛上的孩子走出了这里。

    也因此他深受当地岛民的喜爱，最后被推举为村长。

    这次录制节目的事，很大程度上也是村长全力促成的。

    他也希望能够尽可能地让大众了解他们小岛，使岛上的经济可以发展起来。

    四位年轻人自然就是这次录制的四位向导，分别会跟随四组选手。

    他们的主要任务就是带队前往森林，然后确保选手不走出安全区域。

    简单介绍完毕，众人在村上最大的客栈暂时调整了下，就开始拍摄了。

    这个客栈应该是新建的，设施什么还算是齐全，面积也足够大，应该比得上A市的三星级酒店。

    剧组在客栈弄了一个最大的会议厅扎了根，布置好设施。

    还算好客栈的信号强度很不错。

    王村长解释道，“这个岛地处偏僻，信号很难覆盖，现在勉强能做到的是在这个村子范围内可以有手机信号，但是信号强度并不稳定。出了村子往森林那边去的话，信号就会越来越差。”

    他想了想，又叮嘱道，“村里的村民四分之三是外来的，只有四分之一是原岛民。剩下的岛民生活零散地生活在靠近迷踪森林那一代。他们有些人对外来人可能不太友好。如果你们遇到了，尽量让着点，不要发生冲突就行了。”

    陈导笑着点点头，“王村长放心，我们就是来录个综艺节目的，岛上有什么规矩我们都会遵守，不会惹事。”

    王村长笑笑，“没事，也没什么特别规矩，就是你们听向导的话，不要到迷踪森林深处就行了。”

    这时顾念忍不住问道，“村长，迷踪森林里真的很危险么？那个神迹到底是什么？”

    顾念这一问其实有些唐突，毕竟剧组和村长交涉主要是导演组的任务，四个大牌明星和嘉宾主持都没说话，她一个素人倒先插嘴了。

    这一问顿时引来众人的目光。

    顾念脱口而出之后，便有些后悔，脸一红，看了眼身边的陆拾。

    陆拾笑笑，伸手拍了拍她肩膀，示意没事，随即开口朗声道，“村长不好意思，我们也是道听途说了一些岛上的事情，有些好奇，所以有此一问。若有冒犯，还请见谅。”

    众人一看，提问的是个美女，虽然并不相识，但一下子似乎也觉得并没有什么大不了了。

    毕竟大部分人都是颜狗。

    再见到陆拾也在维护她，想必身份也不一般，就更不会多说什么了。

    村长似乎愣了几秒，然后回答道，“迷踪森林那边年代太过久远，许多树木的年龄可能都超过千年，森林深处确实可能存在一些不为人知的野兽。至于你们说的神迹，我也只是听当地岛民说过，并未亲眼所见。不过偶尔确实会听到迷踪森林深处传出一些恐怖的声音，不过那个应该也就是普通的野兽罢了。”

    听到这些，柳罗熙忍不住问道，“那我们这次录制节目不会有什么问题吧？”

    她性格虽然豪放，但毕竟是女孩子，多少有点害怕。

    其实几个男嘉宾多少也有点顾虑，只是碍于面子，没人会先提出来而已。

    王村长解释道，“这个大家放心，那些动物大都在迷踪森林深处，它们在那里已经形成了完整的食物链，只要我们不去打扰，不会走出来的。”

    陈导也赶紧向大家解释，“放心吧，我们节目组之前就评估过风险，绝对是安全范围内的，不然上面也不会批下来。而且我们也有专业的安保团队，都已经配备了武器，真的有特殊情况发生，也可以应付过来。”

    王村长也补充道，“我们村民也希望节目中能够顺利录制，所以除了四位向导之外，我们还自发组织了一个二十人的护卫队，帮助你们完成拍摄，确保录制安全。”

    “当然啦。”王村长害羞地一笑，“如果他们也能有些出镜的机会就更好了。”

    众人不由地都笑了。想来这所谓的自发组成护卫队，只是想上电视罢了。

    不过这么一来，大家对后面录制的信心也增加了。

    毕竟有那么多人同行，真的有危险也能应付。

    更何况荒野求生类节目，国外也是早就玩透了，并没有什么当真遇到危险的。

    而他们的节目更偏向的还是娱乐竞技，荒野求生只是个噱头罢了。

    众人安排妥当，便四下散开，开始正式录制节目了。

    顾念心下还是有些不安，趁没人注意，偷偷问王村长，“村长，那活祭的事情，是不是真的发生过。”

    王村长眼里闪过一丝诡谲，低声道，“活祭之事确实是有的。哪怕现在一些原住民还是会用这个手段祭祀神明。只不过活祭一直用的都是猪羊等活物，至于用处女祭祀，至少在我来的这二十年里没听说过。”

    顾念点点头，半信半疑，总觉得这个村长哪里有些怪怪的。

