    商年华在她成为1777队嫂的一秒钟后就被委屈了，从劳简迫不及待撒手交代任务的表现来看，她觉得这很有可能是一场感情诈骗。

    在她诉说委屈的过程中，劳简就坐那看着她，神情似乎很无措的样子，眼神也渐渐紧张和恳切起来。

    这些应该都做不了假，商年华看见，心里稍微好受了些，停下来扬一下下巴说：“你说。”

    “嗯。”劳简用力点了点头，凑过去，语气小心问：“那你还愿意帮忙吗？我是说，青子他们四个的事。”

    “喀拉！”

    病床边椅子后移，商年华一下站起来，“那你的意思，就是承认欺骗咯？”

    “不是啊，我是真的。”劳简辩解同时快速爬起来，跳下床，两步跑到商年华面前把人挡住，眼睛看着她犹豫了一下，试探说：“那要不，咱们先再抱一会？”

    商年华：“……”很无语，但是一瞬间，心里已经开始想笑了。

    她努力继续板着脸。

    “或者咱们干脆抱着聊？”劳简谨慎地又补了一句。

    商年华转开视线同时往侧边迈了一步，让开身位绕行，再也不看劳简一眼，往门外走去……直到手拉上门把手的时候，她才顿了一下，说：

    “你没救了。”

    “是的啊，要不然你说我能单到现在么？”劳简竟然直接承认了，在她身后低落说：“我以前先是醉心物理，然后又一心砍大尖，就没长这脑子。对了，我从来都没主动过，今天是第一回。”

    商年华背对着他，没有吭声。

    劳简等了几秒钟没等到反应，心情有些低落，他觉得自己可能要失恋了。转念一想：老子一生都在刚正面，这回不能就这么认怂了啊。

    想罢劳简快步走过去，到门口直接转身，把背贴墙，然后蛮横地横移过去。他把商年华拉着门把手的那只手挤开了，把门堵住了。

    商年华气鼓鼓抬头看他，“你干嘛？”

    “我想问你，这样没救的人，你能不能试着救一下？”劳简眼神恳切。

    商年华沉默看着他，像是在思索的样子。

    滴答，滴答。

    她突然一下笑出来了，连眼神都变得灿烂，点了两下头说：“好吧，那我试试。”

    劳简纲要开口，被她抬手先捂住了。

    “好了，难得做对一件事，你现在不许乱说话。先让我开心会儿。”商年华笑着说：“总之你说的那个事，我同意了。”

    劳简含糊说：“真的啊？”

    “……嗯。”商年华转身向房间另一头的窗口走去，一边走，一边说：“我刚已经想好了，现在就希望每一个像我们商氏这样的家族，都能被那几个臭小子祸害一遍，最好折腾到散架。”

    这一刻，决心下定，商年华说得很坚决，甚至她的语气有期待感，还有源自报复心理的快感。

    有一种阴狠的感觉随之出来。

    “真是最毒……不，巾帼大丈夫啊。”劳简心里凉飕飕等想着。

    窗台前，商年华转回身，“对了，我以后可以报复他们了吗？我是说韩青禹他们，我想欺负回来。”

    阴狠感立即消散。

    劳简这才记起来，商年华是被抓回来的。仅仅是上一次见面，她还被韩青禹和温继飞几个威胁、恐吓。

    而现在，她变成他们的队嫂了。

    “大概可以”，劳简先考虑自己的情况，有些犹豫，再想一下后反而坚定下来，说，“嗯，可以。”

    事实应该是可以的。调皮的孩子可能会跟哥没大没小，也不好欺负，但是通常都会给嫂子面子。

    “那就好。”商年华勾起嘴角笑了一下。

    “那要不咱们抓点紧，你这两天就回去？”劳简问，问完目光对上……眼神瑟缩一下，“我好像又错了哦？你别生气，我……”

    “我不生气。”商年华用力呼了口气，说：“我想好了，跟着你，我就当是修行了，我修身养性。”

    两个人互相看着，都笑起来。

    两天后，9月29日，劳简亲自送行，商年华带着阙清商离开了1777小队驻地。

    她们俩作为犯人本就还没通过正常程序上报，离开并不为难。

    其实商年华也觉得，自己是该抓紧点儿回去了，再耽误一段时间的话，怕权力被架空，回去不好掌握局面。

    同一天，劳简自己也带人启程离开了驻地。

    三天后的10月2日，第九军战训基地广场。

    因为喜朗峰战事而被耽误了一个多月的1991期“新兵出营”仪式正在进行中。

    几乎跟去年一样的场面。

    第九军的每个小队都有来人，板擦金色和白色两大王牌的对抗仍旧延续，实战对练挑选和私下挖角也一样没少。

    除了听说今年新兵更多，里面的好苗子也比去要更多一些外，好像什么都没变。

    还是那个老位子，1777的队标上，也没有出现颜色和队徽。

    手里握着一共13个名额，劳简抬头，看了看桌子前方一直排列到百米外的长队，看了看队列里那些陌生而坚定的目光。

    “你们，可不能光看排名啊。”1777年度积分排名第一，劳简苦涩一下，说：“1777现在没有排名上那么强了。”

    队列里没有人动。

    “我们没有顶级了。”劳简又坦白说了一句。

    这是一支原本正冉冉升起的王牌小队，但是，它刚刚同时失去它的三大顶级战力，甚至其中有一个站在顶级之上。

    1777原本几乎肯定无疑的血色梦，看起来已经破碎了。

    还是没有人动，队列短暂的沉默。

    “会有的，劳队。我会是，我们中有人会是的，你挑吧。”有人在队列中开口说。

    “是啊，劳队。”另一个声音顿了顿，说：“就算青少校他们真的不会回来了，我们被选中的人，也不会让他们这一年擦亮的1777的番号，被人辱没的。”

    劳简连着点了好几下头，哪怕知道韩青禹四人其实没死，依然忍不住有些眼眶泛红。

    人毕竟是离开了啊，是不是一定会回来，什么时候回来，说实话劳简自己也没底，也会担心。他只是一直没表现出来而已。而面前的年轻人们，依然愿意追随他们的脚步，来到1777。

    气氛略有些沉重，但是是向上的，充满热血和勇气。

    “你们放心吧，我去了肯定是顶级。”一个有些破坏气氛的声音突然出现，“报告劳队，A+，赵二柱，1777新兵报到。”

    一个一米八十多，身板强横，肌肉结实的小伙子从队列中跑出来，跑到劳简面前，立正敬礼。

    A+啊？！这个一点没有纪律的家伙……嗯？没有纪律？

    劳简突然心动一下，饶有兴趣地问道：

    “哪里人，怎么来的蔚蓝？”

    “越江省，细的地方就不说了吧？”赵二柱笑一下说：“来的原因……因为我弟弟。”

    “哦，你弟弟在蔚蓝？”劳简猜测道。

    赵二柱：“不，他在街上混。”

    赵二柱有个姐姐，叫大梁。

    还有一个比他小三岁的弟弟，叫做赵三墩，是个街头小混混。

    “双花红棍你们懂吗？意思就是一伙人特别能打的那个，可能因为他从小就天天跟我打吧。”赵二柱说：“长大后十几岁开始，他就出去瞎混了，老是打架，本身也喜欢打架。约在第二天的群架，他能头天晚上就先过去睡那等着那种。把我爸妈都气坏了。”

    队列里传出来低低的笑声，劳简点头，“然后呢？这跟你来蔚蓝有什么关系？”

    “那不有一次，他晚上正准备出门的时候嘛，被我爸妈逮住了。我爸妈就不睡觉，捆了整晚给他盯着。”赵二柱顿了顿，认真说：“那我心想这样不行啊，这样兄弟伙约群架，我弟不去，他以后还怎么在江湖上混？！”

    “所以？”这次一起来的齐柔柔，终于没忍住接了一句。

    赵二柱：“所以我就去了，去约好那块城郊野山坡上睡觉等着，准备替他一架。”

    队伍里的笑声轰一下爆出来。

    就连齐柔柔那么冷的人都笑了。劳简也忍不笑起来，笑着说：“然后大尖就下来了啊？”

    “嗯。”赵二柱说：“我特娘的睡得迷迷糊糊的，还以为是对方人提前过来埋伏呢，我就抄家伙冲上去了。”

    “……”

    不管现场是不是已经崩了，赵二柱顾自继续说：

    “然后一群几十个人，一起飞一样冲过来啊，我心说完了，这回好像砍不过。不过还好是我来了，不是我弟。”

    “结果再一看，他们好像不是冲我来的，人唰唰从我身边过，冲上去把两具大尖砍死了。实话说我当时都看傻了，就抄着家伙站那没躲。”

    “然后他们过来说我挺猛的，我说那当然。他们又问我当不当兵，我就戴大红花来当兵了，把我爸妈高兴的……”

    劳简：“但这里是蔚蓝，你知道的吧？”

    “可不上当了吗？我来了才知道的。”赵二柱说。

    这一会儿，队列已经彻底笑乱了。

    赵二柱依旧不为所动，继续说：“不过我就当保护我爸妈和我弟，干了。”

    就是这种人了！劳简伸手，拍了拍他肩膀说：“行，你登记去吧。”

    “好嘞。”赵二柱激动地一溜烟儿跑后面登记去了。

    劳简调整了一下状态，转回来，目光看去，剩下的队伍里排在第一位的那个人，跟他面面相觑了几秒钟。

    “那个玩意儿是A+啊！”他说：“那B级的，1777能要吗？”

    B级当然能要啊，B级已经很不错了，劳简自己都只是个C，1777现在队里还有不少人融合度不到B级。

    另外，这次在高原上一人断后的贺堂堂，B+。

    并不是人人都是韩青禹的，何况韩青禹也就是个A。甚至1777不久前连骰子都有……劳简的态度，现在并不把融合度当成唯一标准，他主要看人。

    “但是你，好像得有30岁了吧？”劳简说得很坦白。

    “28。风吹雨淋看着大一点。”对方说：“但是劳队你可不能这样想啊，那要是青少校30岁入伍，你觉得你要不要？”

    那当然要啊，劳简点头，说：“有道理，那说一下你的情况吧。”

    “B级，胡彪锚，从……船上来的。”对方说。

    “船上来的？”劳简好奇了一下。

    “嗯，就是讨海过日子的人。”胡彪锚说。

    “打鱼啊？”

    “不是。我走私的。”

    队列一下又崩了。

    “……哦。”劳简缓了缓，“然后你怎么来的，大尖落船上了？”

    “没。”胡彪锚心里琢磨了一下，通过刚才赵二柱的情况，迅速联想，心说大概怎么来到蔚蓝这件事，才是1777选人的最重要标准。

    “我是跟我哥干的，我哥是胡老大……反正你们要是有人走过海，应该都知道他，我哥很有名的。”

    在蔚蓝，家人的名字是绝不能说的隐秘，胡彪锚觉察自己已经说太多了，赶紧闭嘴，跳过去说：

    “总之我们是干这行的，在海里有一个位置特别偏也没人住的小岛，拿来临时放货。有一次，我不放心弄了条小船去看货，船还没到岸呢，就听见岛上面挺大的动静，好像有人砍起来了。”

    “我心说这特么的不是有人偷我们的货吧？而且还抢起来了！这特么的不是找死吗？！活得不耐烦了……我想着，我就直接操刀杀上去了。”

    “结果就一群人啊，在那里砍变形金刚。”

    崩溃的现场，劳简憋住，点头，“然后你就来当兵了？”

    “嗯，我哥听到都懵了，说我们兄弟俩一个兵，一个贼，这叫什么情况？！他让我记得跟他划清界限，我不愿意。所以还好，咱们蔚蓝也不是正规军。”

    哄笑声中。

    劳简沉默了一下，实话说这要是放以前，这种违法乱纪的人，他是绝对不能要的。但是现在，他最喜欢就是韩青禹身上的匪性。

    面前这个是真匪。

    伸手，劳简拍了拍胡彪锚的肩膀，说：“去吧，你也登记去。”

    “是，谢谢劳队。”胡彪锚开心跑去了，心说果然被我料中了，怎么来的才是关键。

    同时，他把手上的金条往袖子里藏了藏，这玩意儿，胡彪锚本来打算拿来行贿的。

    他很想进1777.

    “混小队跟混江湖一样，并不一定一开始就要最强，最大，但是一定要有心气，要够狠。”这是胡彪锚一心想进1777的原因。

    登记的时候，遇见赵二柱了，俩人互相打了个招呼，感觉还挺有缘分的。

    另一边，眼看着1777小队这次的13个名额，一下就用掉了两个，站在队伍里的人都有些紧张。

    齐柔柔也挺紧张的，准确地说是挺为1777担心的。

    他站身后，伸手扯了扯劳队的衣服，小声说：

    “劳队，要不咱们也招几个正常人吧？”