
　　肯恩的队伍是即将黎明的时候才返回的。

　　【狩堕入侵：解放马阿姆雪地】

　　【进度：寒霜鹰1/1（已完成）】

　　【描述：你击败了狩堕领袖，马阿姆雪地的亡灵潮危机将会极大缓解。】

　　他骑着冬马，浑身脏乱。

　　身后的队伍也是狼狈至极，任谁都看得出来这群家伙战斗了很久。

　　营地石砌的高墙和尖锐的尖刺寂寞了整夜，哨兵们都在惊讶于今晚的防守压力如此之小，虽然雪峰的另一面会偶尔传来爆炸声，但谁也没有勇气在亡灵潮期间莽进夜色里。

　　肯恩率率领队伍沿着狩堕留下的踪迹找到了亡灵潮的中心。

　　它就跟海面上的风暴一样，往往只有辐射出去的部分是战火激烈的，而最中间的部分风平浪静。

　　他们离开【特文村】到现在，经历过了数次这样的战斗，经验丰富，魔法使们对秘油进行提炼，使用了一种能够掩盖活物气息的魔法。

　　这才骗过狩堕的【生息渴望】，绕行到能够发起突袭的位置。

　　马阿姆营地的狩堕首领，是一头强壮的寒霜鹰。

　　狩堕侵染状态下，钢铁般的隼，双翼比马车还宽，它从雪峰盘旋而下的时候，朗兹吓得差点从雪地里翻出去。

　　风岩部落的法师还算强大，他们施展的战场祝福能够提供队伍移速。

　　肯恩和若尔丹布的几位副官鏖战整夜，奎玛备在霏狼座鞍旁边的箭袋都射空了，两匹凛冬坐骑被狩堕给撕成了碎片……

　　他骑着战马回到马阿姆营地。

　　工匠和守备们照例清点数量，检查狩堕状态，发现这群人虽然都有战斗痕迹，却没有多少伤员。

　　他们心想：这个年轻人的队伍里肯定有个很厉害的治疗师。

　　工匠用力眨眼，甩开恐惧，眼神紧盯着坐在冬马上的肯恩。

　　他从刚开始的时候就已经是这副模样——虽然还骑在马上，但从眼神到下意识的动作都在透露着疲惫，这个年轻人身上能够看到坚强的意志。

　　他坐稳的精力都已经没有，却不愿意在自己的队伍面前表现出脆弱。

　　肯恩察觉到目光，也盯着他。

　　这眼神是在观察，看透工匠的想法，意志，甚至能检查他是否有歹意。

　　负责门岗的工匠没开玩笑。

　　他见过很多老部落的强大战旌。

　　那些人都有类似的压迫感，而且是在无意识的状态下散发出来的压迫感，遇见这种人，你不要有撒谎或者起任何歹念的想法，会被看透的……

　　“你不太舒服吗？”

　　“额，啊？您说什么，大人。”工匠缓过神来，愕然发现肯恩的眼神没有离开自己。

　　他赶紧摆摆手，将注意力集中到手里的纸张，上面是马阿姆营地的进出记录。

　　肯恩没有多说什么，伸手将拴在冬马旁边的兽皮袋子拿起来，递给了从旁边经过的朗兹。

　　他将【寒霜鹰】的翅膀给斩了下来，穿颅而过的致命攻击，是奎玛用传说级别的长矛造成的。

　　朗兹背上的兽皮袋里，是由狩堕首领凝聚成的【亡灵棱晶】。

　　他们营地里有专门画了封禁的存储车，里面全都是大小不等的晶体，每一枚，都对应着强弱不等的狩堕首领。

　　肯恩没有挑选大路，只是解放些途径地的村庄，任务难度还在承受范围内。

　　最重要的是，刀斧队能够在这个过程中得到锻炼，【刀斧队成员】进阶为【北境勇士】或者其他更厉害的兵种。

　　原刀斧队首领，骑着雄鹿的瓦雷里。

　　【人物：瓦雷里】

　　【态度：忠诚】

　　【身份：兽骑刀勇】

　　【描述：北境里摸爬滚打的壮汉，淳朴嘴笨，拥有一颗向上的心。】

　　肯恩在瓦雷里经过时叫住了他，“稍晚的时候，我们俩赤手空拳玩一场。”

　　他露出微笑，刀斧队首领却如临大敌。

　　洛嘉跟在后面向他解释，告诉他，这是多么难得的机会，毕竟肯恩拥有【古老战技】，掌握的战斗经验也相当丰富，如果愿意教一手，对谁都是受益匪浅的。

　　队伍清点完毕，若尔丹布也告别休息。

　　工匠把信息跟肯恩核对，手足无措，刚才拿袋子里的东西，让他感到耳鸣和心烦意乱，入营检查是不会触碰队伍的货物的。

　　他虽然没有看见是什么，但最起码也是狩猎某种魔物的战利品。

　　【态度：紧张】

　　肯恩拿着木板，瞥了一眼工匠，他的铜环数量不多，而且纹路很简单，跟马伦古工坊里面的标志并不相同，很显然是北境的另一种匠人。

　　肯恩开玩笑说：“抖什么，狩堕让你睡不着？”

　　工匠挤出微笑，眼看左右无人，才压低嗓音问：“额，您昨晚，是把那头亡灵巨鹰给杀了吗？”

　　肯恩的目光想利剑一样落在他身上。

　　这柄剑是悬着的，没有杀意，只是一种严肃地思考。

　　【马阿姆营地的人都能够感受到，附近的狩堕压力减弱了，但谁都不知道是你干的，这种猜测没有得到过证实。】

　　肯恩没有回答。

　　他没有必要隐瞒，同样，也没有必要去积极承认。

　　工匠似懂非懂地点点头，将这当成默认，很快，他脸上的笑容就变得真诚自然起来。“这些话我是不会往外说的，但是真谢谢您，狩堕毁了我们的生活，很多人都盼着有个英雄……”

　　“我不是。”

　　肯恩将东西放回去，面无表情地点点头，转身跨上马鞍。

　　疲惫的冬马开始迈动蹄跨。

　　工匠从单子下面摸出来两枚金币，封口费，很简单的道理，他却没有往日的欢呼雀跃，而是望着年轻人的背影咬咬牙，又快步追赶上去。

　　“大人！您请等等……那位年轻的佣兵领队！”

　　工匠撂下工作，追上去顶替负责兽棚的马僮，将他的缰绳攥在手里。

　　肯恩眯起眼睛盯着他，伸手把鞍座上的辎重搬到肩膀上，支付给马僮的金额里同样带有小费。

　　谷</span>他拎着装有战斧的袋子，扛着物资，向着营地的方向走去。“我做事情只看自己的意愿，你脑子里那套英雄思想并不适用于我，也别再追问些什么……我现在只想睡一觉。”

　　工匠局促地追在后面。

　　肯恩无奈地走回营地，熟练地和佣兵们收拾行装，根本没有南疆首领那种倨傲的样子。

　　他的队伍忠诚度也很高，即便是暂时合作的【风岩部落】，也都在擦肩而过时，向肯恩致以北境部落间最常见的礼仪。

　　朗兹气喘吁吁地走出来，用积雪擦拭手里的污渍。

　　他已经是队伍中最重要的战场杀神，强壮的身体，无底的力量，还有能够抵消诅咒鼓舞士气的【气血】状态，再配上那把能够改变地形，掀起风暴的群伤巨斧……

　　肯恩是想要花精力去培养巨裔的，但沿途风餐露宿，没有个好好补给的机会。

　　朗兹赤裸着上身，昨夜的战斗中，那件临时穿着的兽铠已经报废，淡蓝色的皮肤上能够看见淤伤，但丝毫不影响他的战斗力。

　　他插着腰问：“老大，营地外面为啥有个打铁的？”

　　肯恩忙活了一圈，听见这话转过来，果然看见了工匠的身影——鬼鬼祟祟地往里面探头，而周围的斥候都在等自己暗示。

　　“哎，到底要干嘛呢……”

　　肯恩叹口气，招呼朗兹，走出营地去看看。

　　【人物：古扎帕尔·埃斯特拉达】

　　【态度：崇敬】

　　【身份：北境锻匠】

　　【描述：兽铠锻造商，往来于尖霊冰湾的交易者，从他衣服上的污渍和饰品来看，亡灵潮爆发以后，他的生意并不景气。】

　　古扎帕尔很热情地介绍起自己，并且将两人往马阿姆营地的深处带。

　　他的铜环很旧，而且没有仔细保养，显然是个不愿意潜心研究技艺的家伙。

　　古扎帕尔将发腻的辫子甩到脑后，说道：“看来您是位阅历丰富的佣兵，我也不隐瞒，我的手艺确实不咋地，就连我父亲都说我并不适合这个行当……”

　　他带着两人来到自己的冬屋前面。

　　这是个天然洞穴，挖进了雪山，里面更像是个仓库，而且使用的年限还不短。

　　古扎帕尔对这里熟门熟路，显然经常会来马阿姆营地落脚。

　　“咳咳，咳。”他拉开沉重的大门，尘土落到脸上。“因为我手艺不行，但是我喜欢经商，我们家族那些老古董都不懂得交换物资，我能给他们带去更好的材料，而他们也开始接受，并且支持我的事业。”

　　古扎帕尔自顾自地介绍起来。

　　肯恩却伸手按在他的肩膀上，目光深邃地盯着黑暗的洞穴，灰色视界显示，里面有个强壮巨大的怪物。

　　朗兹察觉到战旌的眼神，但他没有带巨斧，从腿甲里抽出一柄臂刀，攥在手里向前探路。

　　“哎，哎哎，您别误会。”古扎帕尔赶紧制止，并且给两人解释。“它就是我想要给你们看的东西，是个壮硕的好家伙，您不妨先等等……”

　　肯恩倒是挺意外，没想到这看起来不算高大的匠人，竟然还饲养了一头怪物。

　　他们点燃火把，顺着仓库后面的甬道继续向前。

　　山体被挖了个很大的空间，阳光会顺着洞开的窗口照射进来，即便没有火把，也还是能够看清里面分割好的兽栏，还有专门囤放商品的展架。

　　“吼，吼吼。”

　　山崖里面的怪物闻到了活人的气息。

　　它开始冲撞墙壁，顶着钢铁熔铸出来的栅栏，弄得整个山洞都在摇晃，难怪有人居住刚才开门还有那么多的灰尘。

　　朗兹举高火把，最宽敞的那个兽笼里面，透出双红色的眼睛。

　　随着光源不断逼近，照出它坚实的毛皮，四根比梁柱还粗的蹄子，冰晶凝结成的肘甲，还有泛着寒芒的粗壮獠牙……

　　“乖乖，这牙齿，比攻城锤都带劲啊。”

　　朗兹嘴里嘟囔着，眼睛却再也挪不动道路，他很少见过比自己要大的野兽，即便有，大都也是些食草的东西，不顶用，也没有血性，走起来慢吞吞的。

　　砰，吼！

　　金属墙壁被猛地撞击，兽笼发出凄惨的哀嚎。

　　两颗獠牙竟然能够与摩擦出火花，横飞的唾液甚至落在了巨裔脸上，但朗兹丝毫不介意，甚至感到自己的血液在渐渐沸腾……

　　他拽住两根牙齿，开始跟巨兽角力。

　　巨裔手里的柴火滚落，渐渐暴露了怪物真实的样貌。

　　肯恩挑起没有，深吸一口气，渐渐抬高了视线。“好家伙……这东西……竟然真的……”

　　【野兽：巴门罗野猪】

　　【情绪：暴躁不安】

　　【状态：无主，可驯化】

　　肯恩望着这头比两个自己还高的东西，陷入了沉思，巴门罗野猪是他踏进荒原里的第一道坎，但即便走过了这么远的距离，也没有见过如此强壮的巨兽。

　　“你是怎么把这玩意塞进来的？”

　　肯恩用不可思议地眼神看着古扎帕尔。

　　工匠内心疲惫地说：“其实它的原主人送来的，那是位颇有名声的部落重骑兵，原本是要摆脱我的家族帮忙定制一幅铠甲，但东西还没完成，他就死在了一场跟南疆军队的冲突中。”

　　古扎帕尔的语气里难掩唏嘘。

　　“我养着它已经一年多啦，也找过其他办法，要么我看不上，要么就是没能力将它释放出来。”他熟练地在旁边准备食物。“因为亡灵潮，生意很差，我和它的伙食也不咋地……您别笑话。”

　　肯恩看着桶里的食物，空气中弥漫着臭味，看来这日子确实紧巴。天籁小说网

　　“来啊，宝贝儿，你就这点能耐吗？”

　　朗兹双臂的肌肉在膨胀，将野猪不停地往里推，地板被摩擦出凹槽，但随着巨裔的气血状态被不断激活，这场较量从该势均力敌变成了单方面的推进。

　　野猪虽然输了，但它发出不甘心地咆哮，又恶狠狠地撞击。

　　整个洞穴都在哀嚎。

　　肯恩拦住继续上手的朗兹，笑道：“别欺负个没吃饱的，我给你放出来，你能搞得定吗？”

　　巨裔的眼睛亮了。

　　古扎帕尔想说点什么，识趣地闭了嘴。

　　肯恩伸手将背上的战斧接下来，随着包裹物掉落，传说装备散发出来的光泽差点闪瞎了古扎帕尔的眼睛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0402：铁匠的奖励免费阅读。https://xs.23sk.com 