    看着何君君端着自己的脸蛋，那温柔又有承诺的嘴唇亲吻在自己的嘴唇上，娇娇一眼迷离地兴奋不已。

    “亲爱的，你说的是真的吗？你不会再去找陈芳芳了吗？”

    “嗯，我答应你，以后那个贱女人我再也不见了，从此以后，我们跟她永世为仇，要是再见到她，替我把她几巴掌”

    娇娇兴奋地哭了起来，抹了一把激动的眼泪，拿着刀子便走向了二蛋。

    “妈的，我怎么办？手脚被绑，我得想办法逃走呀！要不然，我就真的死在这里了”

    二蛋心中有点慌张，但是这个时候，他的祖先传承无法打开，并且也不知道是怎么回事，难不成是因为流血牺牲的原因吗？

    娇娇走过去，拿着刀子，颤颤惊惊地朝着他的胸膛再次捅了两刀，血液流的差不多了，但还是有源源不断的鲜血流出来。

    “亲爱的，干的好，让这小子装吧！不作死就不会死，既然他想骗我们，我们最恨的就是骗子，他和陈芳芳就是两个大骗子，一对贱人，所以一定不能宽恕他们两个的罪行对吧！”

    “是的，我要慢慢地放干他的血，让他死在我的面前，直到他真正的死去”

    娇娇被何君君这样一蛊惑，整个人就失去了理智，变得很是可怕，眼神里除了要杀气外，全部都是可怕的丧心病狂。

    就在这个时候，何君君却突然间拿出娇娇的手机号码，给之前李俊生打来的电话号码拨了过去。

    李俊生自从被叶智利骂了一顿后，心里很是无语，也一直烦躁，坐在车子里面，躲在众从疏散人群中，他一直盯着眼前的事态发展，心里一直在想着，希望何君君能把二蛋给干掉。

    但是突然间手机响了起来，这把他吓了一跳。

    看到一个陌生号码打来的，他狠狠地骂了一句他娘的后才不耐烦地接起了电话。

    “喂，谁呀！一大早就打电话过来，烦不烦人呀！”

    “老板，你交代让我处掉李二蛋的事情我办的很好，但是你不能就此脱身了吧！现在我被警察给包围了，我手上有炸药，搞死李二蛋是你要我做的，你是主谋，如果你不想办法救我出去，等我被抓了，我就供出你。就算我被炸死，被打死了，不管你跑到哪里去，警察首先会找到你”

    李俊生听出了何君君的声音，当时吓得整个人就慌了神，真没有想到，这个娘们居然这个时候给他打电话了。

    “妈的，这不是把我给卖了吗？真是大意失荆州呀！怎么我会用我自己的号码给她打电话呢？”

    李俊生此时非常的恐惧，吓得额头上冷汗淋漓，整个人都瑟瑟发抖。

    “你个死女人，你胡说八道什么”

    何君君极为聪明，这是转移警方的视线，所以她才想到给李俊生打电话，毕竟李俊生是唆使了她去对付李二蛋，也有通话记录，更有她当时留了个小心思，把李俊生给她说的话都录了音。

    “你别着急挂，你跟我说的那个方案我有录音，你想不想听一听”

    李俊生本想挂掉，听到何君君有录音，瞬间就吓得崩溃了，嘴唇都在不停地颤抖着。

    没有想到，这个电话，给了他一个大大的惊吓不说，更是给他的人生，他的未来重重地击了一锤子。

    “完了，完了，我肯定被锁定了”

    李俊生知道自己不能再跟这个女人通话了，立刻就挂了电话，开着车便往前慢慢地走，想要立刻消失在那些疏散的人群中。

    指挥所早就通过陈芳芳把娇娇和何君君的电话给到了警方，所以刚才这个电话打过去，警方立刻就锁定了，只是刚锁定没有多久，电话就断了，而且他们也听到了李俊生与何君君的对话。

    “查出来了没有，是谁的电话，现在人在哪里？”

    公安局长问刚刚一直在跟踪信息的警察，过了约莫半分钟，警察取下耳朵上的耳机，对着公安局长和叶智处说道：“这个人是第一人民医院的副院长兼高级主任医生李俊生，按锁定的位置来看，他现在就在疏散的人群旁边不远”

    “什么，李俊生，有没有搞错？”

    其实叶智利此时吓得瑟瑟发抖，他做为一个领导，心里极为的恐慌，但表面上还是一脸的平静。

    那个警察重复了一遍，公安局长知道这事情很重要，于是也没有请示叶智利，毕竟公安系统有公安系统处理的权限，抓人这事情，肯定是不能错过的。

    “立刻通知突击小组和特警，分头行动，务必把这个人找出来，快。”

    警察立刻就传达指令，听着公安局长那震耳欲聋的指示声音，叶智利的脸拉的像头老牛一样，心里头却是狠狠地大骂李俊生办事不力。

    随着突击小组和特警出动，李俊生也看到了，当时吓得他脸色惨白，没有想到阴沟里翻船，顿时吓得立刻就一脚油门加大力量冲了出去。

    “就是那辆车，快，快，快追上去，务必要将犯罪份子的同伙给缉拿归案”

    几辆警车也是呼啸而去，而李俊生也是慌张地驾着车子快速逃离，看到后面的警车穷追不舍，他猛地左转，始进了旁边的一片城中村，然后便左弯右弯，总算上了一条大道。

    室内的何君君看到李俊生挂上了电话，不禁露出了笑容，轻轻地来到了二蛋的跟前，小声地说道：“你先前让她走的那个女人还在外面，相信你们两个肯定有通过特殊的方法在传递信息吧！不过，你现在流血这么多，就算不是个死人，也是个废人了，你都要死了，你得保住我们两条命吧！来，借你的身体替我挡挡了弹吧！”

    何君君给娇娇使了个眼色，然后将二蛋给拉了起来，慢慢地走到门口，让娇娇把门打开。

    叶玉娇正在踱着步子，心中异常的慌张，看到二蛋此刻已经被连续捅了四刀，身上到处是血，她吓是花容失色，眼泪都快要流出来了。

    可是突然间门打开了，她心中一震，朝着门口冲过去。

    “喂，你的老相好还有一口气在，要是你想让他没事，那你就进来，否则，那我的刀子就无情地再捅进去了”

    看着那把英吉利小刀又抵在二蛋的心脏处，叶玉娇立刻就哭着说道：“好，你别杀他，我跟你进去就是了”

    何君君将叶玉娇一把拉进去，关上了门，然后便将她的对讲机从楼上扔了下去，包括她身上所有的电子设备都清理了一遍。

    何君君一把将叶玉娇给打晕了，然后将她的衣服脱了下来，对着何娇娇说道：“娇娇，赶紧拿你易容的工具出来，把我易容成这个女人”

    【作者题外话】：这几章会很精彩，大家将票票投到跟新的最新章节，要不然不算给我的，谢谢大家了。

