    ;

    一串血雾射出，天族这尊君王如陶瓷般龟裂，于众强者眼前消失。一阵风从远处吹来，带起点点血腥味，顿时令其躯体崩碎，如烧焦了的纸张般随风飘散。

    “天一！”

    天族余存下来的罗天君王神色惊变。

    “蝼蚁你！”

    他抬头盯住了姜小凡，望向了他手中的金色长弓，顿时狠狠一颤。

    那股淡淡的圣威令他心悸。

    “这……”

    这一刻，所有人都变了颜色。

    叶家内部，包括叶伊炎在内，所有人都被震住了。那可是一尊罗天境界的君王啊，如今竟然被姜小凡一箭射爆在了苍穹上，令他们个个瞠目结舌。

    “有希望了！”

    不少叶家子弟激动不已。

    叶家之外的苍穹上，姜小凡对着叶家中的叶伊炎等人点头，而后对着叶缘雪等几个女子传音：“你们去帮助叶前辈他们，这个人交给我。”

    “你小心。”

    冰心道。

    几个女子都是三清境界的强大古王，虽然敌不过罗天君王，但是在三清领域内却个个都是无敌的存在。此刻，几人微微一闪，瞬间出现在叶家内部。

    “父亲。”

    叶秋雨上前，扶住了重伤的叶伊炎，渡过去柔和的神力。

    “你伤的好重。”

    叶缘雪眼睛水汪汪的。

    几个女子相继出现，扫飞四方所有天族古王。

    “没事。”

    叶伊炎摇头。

    这之后，叶家的几个长老也走了过来，看到叶秋雨等人后都是笑着点头，脸上满是慈爱之色。很快，几人望向了苍穹，目光落在姜小凡身上：“他……”

    他们的眼神中带着期盼，也带着一丝担忧。

    海神道：“不用担心，那家伙在来这里前已经斩了五尊罗天君王了，其中一人可是在罗天第四重天……”

    “有这样的事？！”

    叶伊炎惊讶。

    “自然有，要不然我们怎么可能出现在这里。”

    海神撇嘴。

    “这，他才三清境界啊……”

    叶家有长老瞪眼。

    “三清境怎么了，没看到他拿着一宗准圣兵吗？再说了，那家伙就是一个十足的变态……”海神颇有些不耐，道：“别管他了，还是先清理掉这些渣子吧。”

    她可是活了几千年了，相对而言，叶家的这些长老都是她的后辈，所以她说话自然满不在乎。

    “对，父亲，大祖二祖三祖，你们看着，雪儿替你们报仇！”

    叶缘雪愤愤的道。

    她的双眼交织着紫色的神芒，叶家所在，无尽虚空全部扭曲了起来，一条条黑色的大裂缝不断出现，时空利刃一道道，让整个叶家都被笼罩在了空间杀场中。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    血雾不断炸开，被空间大裂缝吞噬。

    “这是？！”

    “怎么回事！”

    “发生了什么？”

    天族众多修士神色惨变，许多人还没有反应过来就已经形神俱灭。

    “该死！是空间神通！有人悟出了这等逆天圣术！”

    有三清绝巅的天族古王惊道。

    立身虚空上，此时此刻，这名强大的天族古王充满了惊恐。

    茫茫天地间，法则无尽，道则无穷。但是在这无穷无尽的道则神通中，仅仅只有两种能够有资格被冠以至尊二字。一为空间神通，二为时间圣则。

    “空间为王，时间称尊，竟然……竟然有人掌控了空间神通！”

    这人眼中满是惶恐。

    空间神则，这已经不是天资和悟性的问题了！

    “空间自毁！”

    叶缘雪通体流转紫色仙芒，此刻一字一顿的开口，顿时令整个苍穹都在颤抖。

    “轰！”

    无垠虚空大变动，空间裂缝不断浮现，黑色漩涡横呈苍穹。一道道透明的空间利刃漂浮虚空上，浩荡四野八荒，锁定了天族所有修者的气息。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    这是一个恐怖的场景，叶缘雪盛怒之下打出空间自毁神则，覆盖了叶家的整个天空，仿佛拉开了一座绝世杀场。仅仅只是一瞬间而已，天族立身此地的数十三清古王一个接着一个崩碎，被空间大裂缝吞噬。

    “咝！”

    望着这一幕，纵然强如姜小凡都倒吸了一口冷气。

    “空间为王，时间称尊，这……果然如传闻般的那样恐怖。”

    他心中暗叹。

    这样的手段过于慑人，叶缘雪动都没有动，仅仅只是以目光扫过苍穹而已。但是就是这样简单的动作，却在瞬间抹杀了数十尊三清古王，何等的可怕？

    “这要是跨入罗天境界，圣天之下直接就可以无敌了啊……”

    姜小凡震撼。

    对面，天族的罗天君王头顶至强神器，瞳孔忍不住剧烈跳动。这一刻，他眼中浮现出了最为浓郁的杀意，竟然舍弃了姜小凡，一步就朝着叶缘雪跨了过去。

    他真正见识到了空间神则的可怕，这样的人，绝对不能留下。

    否则它日必当成为九重天的绝世大患。

    “找死！”

    姜小凡第一时间察觉到了这名天族君王的意图，微微一动，瞬间拦在前方。

    “嗡！”

    金色铁拳横空而空，崩碎高天。

    “喀！”

    虚空大震动，如同最为脆弱的纸张一般，直接就坍塌了。

    “你？！”

    这名天族君王震撼。

    他感觉到了姜小凡肉身的可怕，堪称变态。

    “唰！”

    他在原地微微一闪，竟然选择了后退，横移数十丈远。

    “哼！”

    姜小凡冷笑。

    “箭来！”

    他于苍穹上大喝。

    “嗖！”

    远空，悬浮着的准圣震天箭化作一道流光飞回，顷刻间出现在姜小凡身边。

    没有丝毫多余的动作，他直接弯弓，将震天弓弦拉成满月状态。

    “杀！”

    他冷冷的望着前方。

    “咻！”

    准圣箭矢化作一道刺目的神虹，崩碎出一条虚空大裂缝。

    “休想！”

    这名天族君王大吼。

    他将自己的神器迎了上去，如同一道盾牌挡在前方。

    “神器也敢挡准圣兵？！”

    姜小凡讥讽。

    结局是可以预料的，这名天族君王的神器直接被震天箭崩碎。且，在这之后，震天箭趋势不减，依旧笔直的朝着天族君王飞去。

    “再见了！”

    同一时间，姜小凡冷笑，直接睁开了道眸。

    “嗡！”

    前方，空间扭曲，巨大的漩涡横呈，顿时让这名天族君王身陷其中，一时半会竟然难以挣脱。这一刻，姜小凡展出了归元圣术。

    “你！”

    这名天族君王顿时神色惨变。

    此刻他无法挣脱，但是前方的准圣箭矢却已经飞了过来。

    “住手，本座立马撤兵，不再为难你们！”

    他惊恐的大叫。

    这一刻，他只求能够活下去。

    只要能够活下去，一切都是好的啊！

    然而，不管他说什么都已经无用，姜小凡不可能留情。

    “噗！”

    准圣箭矢如神虹穿过，洞穿这名天族君王的眉心，第一时间崩碎其神识海。

    形神俱灭！

    干净，简单，利落，又一尊罗天君王被斩。

    “太好了！”

    叶家子弟个个激动，兴奋不已。

    “好好好！”

    叶家之内，叶伊炎连道了三个好字，大笑不止。

    “不错！很不错！”

    叶家的老古董也笑道。

    而此刻，相比叶家众人，天族大军则是惶恐不已，心惊胆寒。

    “该死啊！他到底是什么人！”

    有三清古王恨声道。

    他们由两尊君王带队，本来压制一切，可是当姜小凡出现后，一切都变了。

    “嗡！”

    苍穹之上，姜小凡没有停歇。

    此刻，他身边出现了另外九支神箭，被他一起打了出去。

    “咻！”

    “咻！”

    “咻！”

    九箭齐出，构造神光箭图，覆盖在叶家之上。

    这是大范围攻杀的圣术，是萧天震刻印在九支神器级箭矢上的杀伐神阵。此刻，他再次展出这道神光箭图，意念散发开来，只针对天族修士而杀，毁灭所有。

    “啊！”

    惨叫在回荡。

    这个过程并没有持续多久，当姜小凡斩杀了天族的两尊罗天君王后，这一切就已经没有了疑惑，结局早已经注定。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    血雾不断炸开，染红了大片虚空。

    不久后，四周安静了下来，所有来到叶家的天族修士尽数被斩。

    “好小子！”

    叶伊炎走了过来，用力的拍了下姜小凡的肩膀。

    “果然是英雄出少年！”

    叶家的老古董道。

    望着姜小凡，他们这些叶家的长辈个个满意的不行，这可是他们叶家的女婿！

    “前辈们没事就好。”

    姜小凡对着叶伊炎和叶家几个老古董相继行礼。

    虽然现在他已经是紫微第一传承的主人，在地位和战力上都要远超叶伊炎等人，但是在他心中，长辈就是长辈，与战力和地位没有丝毫关系。

    因为姜小凡等人出现的很及时，所以叶家的损伤不算很重。

    天族来犯之人尽数被斩，姜小凡等人在这里停留了片刻，而后再次离开。叶秋雨暂时留在了叶家，姜小凡带着冰心等人，直接施展空间大挪移，出现在了一片冰原之上，这里是冰宫所在。

    来到这里后，冰心的脸色变得有些微微发白，情绪显得有些低落。

    “怎么了？”

    姜小凡关切的道。

    “没事。”

    冰心摇头。

    旁边，叶缘雪和仙月舞一左一右拉住了冰心。叶缘雪开口，低声道：“冰心姐姐的师傅，那位太上长老……几年前坐化了……”

    “什么？！”

    姜小凡顿时为之一震。

    ps：感谢人形野熊猫的慷慨捧场，谢谢！唔，第二更到了，龙去码第三章，大概在晚上十一点左右更出。