    时间一眨眼就过去了三天，在这三天里，七玄门都是非常的忙碌，他们正在忙着接管野狼帮的遗产。

    因为韩铸当时那个巨大的火球威力太过巨大，连同金光上人和贾天龙还有一些野狼帮的高层，一起烧成了灰灰。

    贾天龙是因为怕死，一直死死的跟在金光上人的身后。被殃及了池鱼，要不然以他的武功，应该逃跑是没有问题的。

    “神手谷”离那场战斗已经过去了三天了，韩立从韩铸的房间走了出来，脸色并不是很好看，厉飞雨和张袖儿连忙从旁边走过来问道：“韩立你“二哥”还没有醒过来吗”？

    韩立无奈的摇了摇头说道：“虽然“二哥”身上的伤很重，但是他体内一直有一灵力在维持着他的身体，我虽然对医学还比较精通”。

    但对于“二哥”这种情况从来没见过，只能再等等看了，要实在不行，我只能带他去修仙者的地方。

    厉飞雨用复杂的眼神望着韩立，昔日的好朋友，一眨眼就成为了高高在上的仙师，这连掌门和三位老祖见到他都得客客气气，如果自己不是他好朋友，现在在他眼里可能也只是一个普通的凡人吧！

    两人望着韩立担忧的眼神，安慰了他几句就告辞而去，他们心里都知道，他们和他不是一个世界的人，虽然他们对修仙者不是很了解，但是从掌门对待韩立的态度就能看得出来。

    最主要的还是韩铸释放的那个超级大火球，“历历在目”现在落日峰的主峰那里还有个三四十米宽的大坑。

    每次想到那个大坑，厉飞雨全身就是一个机灵，他可还记得清清楚楚，他离那个爆炸的地方，距离可是有七八十米远，结果还是被那巨大的冲击力震飞了几十米远，如果不是被一面墙挡了一下，说不定飞的更远。

    厉飞雨复杂的望了韩立一眼，从那一刻起，他们就已经不再是一个世界的人了。

    韩立也望着自己这个昔日的朋友，虽然这三天厉飞雨天天都来，但是他再也感觉不到当初的那朋友的感觉。

    厉飞雨虽然做的不是很明显，但望着他的眼神和他的语气，都带着浓浓的恭敬，韩立在心里长叹了一声：“果然就如二哥说的一样，人怎么可能和蚂蚁一起生活呢”！

    他记得清清楚楚，当时他和厉飞雨做朋友的时候，二哥是这样劝慰他的。当时的他只是嗤之以鼻。

    修仙者又怎么样，还不一样是个凡人，自从经历了这一次修仙者的战斗，他彻底明白了，的确是不一样，凡人哪怕是凡人的武者，在修仙者里眼里是那么的脆弱，难怪他长这么大，从来没有听说过修仙者的传说。

    韩立望着两人远去的背影，长长的的叹了口气，他心里清楚，从此以后可能再也没有见面的机会了。

    就算以后他回到这里，可能他也已经老死了，韩立用力甩了甩脑袋，将这些甩了出去，现在最重要的还是二哥的伤情，他心里暗暗下定决定，再等两天如果两天二哥还不能醒来，只能去修仙者的地方了。

    时间很快的就来到了夜晚，韩立像往常一样陪在二哥的身边，盘坐在他旁边，拿出一瓶黄龙丹，猛的全部倒进口里，默默的运转功法，拥有“掌天瓶”的他，就是这么的奢侈。

    韩铸感觉自己做了一个梦，在梦里他一直在黑暗中走着，也不知道走了多久，时间就这样一点一滴的过去，他就这样一直的走着，茫然走在这一片黑暗中。

    也不知道走了多久，突然前面出现了一道亮光，正茫然走着的韩铸，猛的抬起的脑袋，本能的追寻着那道光跑去，终于他来到了那道光的面前，已经很久没见到光明的他，毫不犹豫的冲了进去。

    现实中韩铸的眼皮轻轻的动动，接着又动了动，随着时间的推移，动作也越来越大，当到了某一个点时，猛的睁开了眼睛。

    韩铸茫然的望着四周，一直过了好一会儿才反应的过来，我还活着吗？不会又穿越了吧！

    他连忙移动脑袋四周望了望，当看到盘坐在左边默默运转功法韩立时，才长长的出了口气，不放心的他，连忙在心里呼唤出属性面板看了看：

    姓名：韩铸

    境界：炼气八层

    灵根：火木土

    功法：长春功【共九层全本】

    法术：火弹术【完美、瞬发、伤害增加100%】

    副职业：“文字精通”“斩仙三剑”【完美】“墨家医学宝典”【完美】“黄龙丹、清灵散、金髓丸、养精丹【完美炼丹成功率80%】

    第一挂机位：“长春功”第八层 89%【每运转一个小周天增加1%】

    可挂机位：1个【可以全天挂机任何功法法术，没有任何的瓶颈】

    看着面前出现的属性面板，他终于长长地松了口气，看来自己的确还活着，刚刚不是在做梦。毕竟他在那黑暗中，不知道在心里呼唤了多少遍面板，可是毫无反应。

    韩铸这时候才想起，连忙用神识扫释全身，特别是心脏，他记得非常清楚，当时那把飞剑直直的往他心脏的位置插来，而且还非常准确的插了进去。

    唯一让他欣慰的是随着金光上人的死亡，飞剑慢慢的变成了灵符。在神识的扫描下，能很明显的能看见在心脏上有一个小小的缺口。

    身体里一半的灵力都涌上了这道伤口，虽然不知道已经昏迷了几天，但伤口只恢复了一点点，照这样的速度，至少也得要一个月才能完全恢复。

    在这里就得好好感谢一下超级外挂了，如果不是它在时时刻刻挂机，时时刻刻的运转灵力，补充着他自身的消耗，他不知道已经死了几百回了。

    韩铸望着正在那里默默修炼的韩立，顿时一阵无力感涌上心头，这是主角的待遇吗？自己只是一个偷袭，差点被弄死，他一个正面钢的人，居然只是吐了几口血，这才过了几天居然屁事都没有。

    哎...一声长叹脱口而出，在修炼的韩立猛的睁开了眼睛，手上瞬间出现了一个“火弹术”，神识在房间里扫了一圈，整个身体都僵硬了一下，反应过来的他连忙将手中的“火弹术”散去，兴奋的大叫道：“二哥”你终于醒了，猛的扑了过去。

