    直到杉景千春说话之后，那个老头终于意识到旁边还有一个人，门边的镜头立刻往左歪了歪，对准了站在牛头人身旁的女仆机器人。

    “你谁啊？”老头发出困惑的声音：“是我以前找过的吗？本人年纪大了，已经玩不动了……”

    此话一出，牛头人脸上的笑容愈发猖狂。

    很显然，老头是把女仆机器人当成从事特殊服务的角色了。

    这样一来，本来还对师父满怀信心的武道家大概也会明白，这个“张长老”究竟是什么货色。

    女仆机器人后退了两步，抿着绵软的嘴唇，从牙缝里挤出一句话：

    “我是千春啊，您的亲传弟子。”

    “我亲传弟子有七百多个，怎么可能记得过来……等一下，是阿千吗？”

    张长老的声音突然一抖：“我超，阿千！你怎么变成这样了？”

    听到熟悉的称呼，女仆低下头：“我还想问呢，您怎么变成这样了？而且还躲在这种地方，您不是说习武之人四海为家吗？”

    “时代变了，阿千。”

    张长老一声长叹，语调里满是遗憾：“现在已经不是可以云游四海的时候了，老夫也是被逼无奈啊！”

    说到这里，老头又是话锋一转：“所以你要不要《五年练武，三年模拟》？看在你是亲传弟子的份上，可以给你打个九五折，你以前一直想学的‘射线拳’也在里面！怎么样，不来一本吗？”

    “……”

    听了张长老猝不及防的插播广告，杉景千春再度沉默了。

    女仆机器人缓缓后退，沮丧地轻轻摇头：“不该是这样的。”

    “所以我不是说了么？只是滤镜罢了。”秦澈适时的补刀。

    一直被尊为恩师的张长老，竟然只是个手段低劣的奸商，杉景千春感觉自己的机械脑在颤抖，整个人都虚弱起来了。

    难不成，自己以前学到的武艺，也只不过是骗人的玩意儿？

    “呃……”

    张长老那边似乎也意识到情况不对，正要说话的时候，牛头人已经先开口了。

    “老头，连徒弟都不放过，就等着从她身上爆金币是吧？”

    “不是，我其实……”

    苍老的男声还没来得及辩驳，杉景千春咬着牙挤出一句话：“算了。”

    “不，我真的只是迫不得已啊！”

    眼见亲传弟子对自己彻底失望，老头终于遭不住了，虚弱的声音听着比之前苍老了十岁：“你们进来吧，我来说明原委。”

    地下基地的圆形防护门发出沉闷的隆隆声，开始往右边滚动，露出里面的宽阔空间。

    秦澈大步走进基地，首先映入眼帘的是挂在天花板上的十几个人形沙袋。

    确切的说，那就是人……的尸体。

    穿着棕色制服的半机械士兵，被缆绳捆住脚腕，倒吊在基地的天花板下面，

    他们身上的血肉部分早就被打得稀巴烂，机械部分也是严重变形，一看就是整天挨揍。

    除了中间空出来的训练场地以外，四周堆满了各种机械零件，像是从附近沙漠里捡来的破烂。

    “人呢？”牛头人喷出一口浊气。

    “我在这儿。”苍老的男声从右手边的垃圾堆里响起。

    秦澈和刚进来的女仆机器人同时看向右侧，进入视线的是一面镶嵌着金边的暗红旗帜。

    那玩意儿从横置的钛合金旗杆上无力的垂下，上面写着白色的大字：机武体操会。

    “你就是霍元甲？”秦澈惊了。

    “我是法拉第.张，叫我张长老就行了。”垃圾堆里的男声说。

    在二人的注视下，金属废料堆里站起一个人来。

    虽说是机器人，但他身上没有覆盖外装甲，细长的银色合金骨骼直接暴露在外，身形显得格外瘦高。

    哪怕是正常站立，他的双手也垂到膝盖的位置，令人不禁怀疑这货是不是刘皇叔转世。

    当然，更引人注目的是这个机器人的脑袋。

    它使用的并不是钢之城机器人常用的邮筒形带镜头的头颅，也不是那种被液晶面罩覆盖，在面部屏幕上用像素块做出表情的机械脑袋，而是更加硬核的类型。

    一头雪白的长发无风自动，老头把脸对准两位访客，双眼的位置亮起两道绿光。

    “你们好。”他说。

    发出苍老男声的，是一张光洁水润，烈焰红唇，睫毛超长，秀色可餐的女人面孔。

    那女人张开饱满的唇，对着二人眨了眨眼，嘴角下面长着一颗美人痣，举手投足间自带强力魅惑效果。

    看到这张熟悉的面孔，秦澈立马认出来了，这张脸正是钢之城著名女星，曾经拍摄过FALL-67和FALL-71两部作品的蜜雅.卡莉菲娜！

    在夜深人静的时候，他曾经使用过蜜雅老师的影片，对于这位老师的容貌自然是再熟悉不过了。

    “这……”杉景千春看傻了：“您怎么变这样了？”

    “我也是被逼无奈。”

    顶着女星面孔的张长老，发出粗重的叹息声：“我被财阀追捕，只能带上捡来的头套，伪装成风俗店的特殊机器人才活下来……”

    “因为诈骗被通缉了？”秦澈笑出声。

    “不，是财阀想把我的门派斩尽杀绝！”

    说到这里，身体瘦长的“美艳女郎”一声长叹：“本来我在沙漠里创立了‘电极门’，云游四方收罗门徒，向他们传授我的独门武艺‘电极拳’，小日子过得也算不错。每个冤大头……咳咳，亲传弟子，只要交五十万的入门费，就能买到我提供的限量版秘籍。”

    “当时我建了一座电极武馆，徒弟们都在那里练武，每天还能和同伴切磋，技艺突飞猛进，个个都是可塑之才……”

    女仆机器人低下头：“后来我回去的时候，武馆成了废墟。”

    “是啊，那就是财阀的杰作！”

    顶着美女脑袋的张长老攥紧右拳，机械关节发出咯咯的响声：“我的武馆本来开的好好的，有一天，财阀联合会的人突然上门，说什么我的电极拳侵犯了他们的知识产权，要求我支付专利费！”

    “还有这种事？”牛头人歪着脑袋：“钢之城还有‘知识产权’这种东西？”

    “是啊，我当时也纳了闷了，这电极拳是我创的，秘籍也是我编……撰写的，还是我用自己的设备打印的，这TM怎么会侵犯到他们的知识产权？”

    “后来他们拿出的证据，是一张什么狗屁签约书！”

    张长老咬着银牙，美艳的面孔上五官扭曲起来：“好像是因为我当初在微特开了个账号，里面上传了几个电极拳的教学视频，结果他们就擅自为我的拳法注册专利，里面写的名字也和我没有任何关系！”

    “你成替身了？”秦澈恍然大悟。

    “是啊，我成替身了！”

    张长老眉头紧锁：“后来我看了一下微特注册账号时的用户协议，里面还真他妈有一条‘您在微特发布的文字和视频，版权归微特官方所有’，最操蛋的是那行字加在另外几条废话中间，我也是仔细读了一遍才看见！”

    “好家伙，这种操作我好像在哪儿见过。”秦澈感慨道。

    众所周知，正经人是不会把用户协议读完的。基本上都是看都懒得看，直接把进度条拖到最下面，点击“我同意”就完事了。

    正因如此，在用户协议里做手脚的黑心厂商的确不少。

    不过秦澈是没想到，即使在钢之城这种地方，也有如此卑劣的操作。

    “这太过分了……”女仆机器人摇头。

    “是啊，按他们开出的条件，如果我每年不缴纳一千万的专利费，就不能再用电极拳这个名字，微特账号和各种社交媒体的账号也得移交给他们的人，就连武馆都得被他们收走！”

    “我当时一想，这不是欺负老实人吗？上来就给了财阀联合会的人一顿暴揍，然后把那两个杂种丢出武馆大门，让他们赶紧滚蛋！”

    “然后就被炸了是吧。”秦澈看了看张长老身后堆着的破烂，注意到里面还有武馆被烧得变形的金属招牌。

    “然后他们发射导弹了。”张长老低下头，由机械骨骼支撑的瘦长肢体颤抖起来，声音里带上了哭腔：“当时武馆里的所有徒弟全都嗝屁了，呜呜呜……”

    “节哀。”牛头人走上前去，拍了拍张长老冰冷的肩膀。

    虽说秦澈对这货描述死亡的用词“嗝屁”颇有疑问，也完全不认为张长老像他说的那样是个老实人，但这货的痛苦的确不是装出来的。

    哪怕这货是个招摇过市的骗子，把弟子当成摇钱树从他们身上收割金币，张长老至少保证了徒弟的安全，也为他们提供了练武的场地。

    至于财阀联合会发射导弹的行径，属于是谁来都没法洗的纯崽种行为，称得上是丧尽天良了。

    “所以，您一路流浪到这儿……”女仆机器人的肩膀抖了一下。

    “对，我一路躲避他们的追捕，化妆成这样终于抵达风暴带，找了个地下基地藏身。”

    张长老点头：“风暴带这边还算安全，财阀的佣兵平时也不会过来，就是不知道飓风里面藏着什么，偶尔能看到车队开进去。”

    “这些尸体是？”女仆看着挂在基地里的“沙袋”。

    “是误入基地的劫匪和佣兵，有些是来抢劫的，有些是来搜查的。”张长老笑了一声：“我正好也需要锻炼，就把他们挂起来了。”

    注意到尸体上各种触目惊心的撕裂痕迹，以及被重拳轰得变形的合金外壳，秦澈能看得出来，这个“张长老”并不是徒有虚名。

    这货的确是个骗子没错，但也算是有两把刷子，他那个所谓的“电极拳”应该也不是瞎寄吧出拳，想必也算是一套正经拳法。

    想到这里，秦澈随口问道：“电极拳是怎么打的？”

    此话一出，张长老的眼睛立刻亮起来：“你想学？”

    “我想见识见识。”秦澈笑道。

    “那就赶紧购买秘籍《电极拳入门》！”

    张长老无缝切换到广告模式，手里不知从哪儿摸出一本皱巴巴的黑皮书：“这本秘籍记载了电极拳的七十二式，还附送了三十六式变招。内容详实，配图好看，只需两小时就能掌握电极拳，无论是居家旅行还是杀人越货都能用得到！”

    牛头人眯起眼睛：“多少钱？”

    “七十万！”

    “那没事了。”

    “小伙子，你怎么回事？”张长老急了：“光看不买是什么意思？真的，不是我吹，学了电极拳保证受益一辈子！”

    “我可以让千春教。”秦澈回到女仆身边。

    “这……”

    看到两个人狼狈为奸的模样，张长老一声叹息：“阿千，师父都落魄成这样了，你也不支持我一下？给点钱什么的也好啊！”

    “但我现在没钱啊。”女仆摇了摇头：“我一直都按您说的，日夜精进武艺，每天都在沙漠里拿劫匪练武，现在已经悟出了新的拳法……”

    “什么？没钱？”

    张长老显然是完全懒得听徒弟的练武过程，精确的抓住了重点：“没钱你过来干嘛？”

    “来找你的人是我。”

    秦澈站到张长老面前，直视对方漂亮的小脸。

    张长老的身高在两米四左右，和秦澈的牛头人形态差不多。在这两个货的衬托之下，站在旁边的女仆顿时退化成小女孩，配上娃娃脸更是显得幼了不少。

    面对这个落魄的老骗子，秦澈也懒得废话，直接进入正题：“我是来找菲利叶.桃乐丝的，长着两个头的黑长直妹子，两人共用一具身体，你见过她们么？”

    张长老立马摇头，回答的非常果断：“没见过！”

    眼见这老头不假思索立刻作答，秦澈心中的怀疑反而更浓了。

    从张长老的反应来看，这货好像早就知道双子姐妹的事，既然如此……

    “那我收到的绑架信是怎么回事？”秦澈突然发问。

    “啊？”张长老赶紧摸出手机看了一下：“我还没……不对，什么绑架信？我不知道啊！”

    “得了吧，你是想说‘我还没发送’是吧？”

    秦澈上前一步，歪着脑袋活动了一下肩关节，牛头人的肌肉膨胀起来，鼓起的血管随着呼吸不停跳动：

    “老子是看在千春的份上，才和你墨迹了这么久，赶紧把她们交出来，否则我就拧掉你的狗头。”

    “牛崽子，横起来了是吧？”张长老怒了：“你TM——”

    先下手为强！

    张长老这边嘴炮的同时，毫无征兆的突然出手，一记“黑虎掏心”抓向秦澈的左胸！

    银光一闪，秦澈的被动技能强制闪避自动触发，身体有如神助的往后倒去，避开攻击的动作如同行云流水一般自然。

    “我超，暗影步！”张长老表情一凝：“妈的，你也练过——”

    砰！

    秦澈一记摆拳砸在张长老的脑袋上，把老头轰得往后飞出去，身上掉出几个从劫匪身上抢来的金币。

    不等张长老站起来，他的大脚已经踏在对方的脑袋上，顺便还搓了两下：

    “想要脑袋的话，就把人交出来，老头。”

