    阿宝这句话透露着隐隐的杀意，让气氛变得无比凝重。

    妮蔻冷眼盯着阿宝，只待奇诺一声令下，或是给一个眼神，她就会上去把阿宝切成十几段。

    阿宝边上的胡山戎仍在嚼树枝，虽然他的武器在进入执政府邸前就已经被卸掉了，但依旧艺高人胆大，丝毫没有慌乱，他暗中盯着妮蔻的一举一动，这小矮子但凡敢发难，立刻让她血溅当场！

    此时，最紧张的人是帕拉丁，阿宝是他谈来的合作对象，如果在执政府邸闹出什么事，他以后没了商业信誉且不提，在奇诺眼中的形象也会暴跌。

    伴君如伴虎，奇诺不是君，但在他身边却比伴虎更危险，立功的奖励有多丰厚，犯错的惩罚就有多严重。

    为了避免情势继续恶化，帕拉丁主动帮阿宝把喝了一半的茶杯斟满，声音非常柔和：“阿宝先生，这里面可能有些误会，我看我们还是...”

    “奇诺执政官当然尊重我啊！”阿宝突然哈哈大笑起来，伸手从面前的茶点上虚掠而过，随即张开双臂环顾四周，“看看这些精致的茶点，再看看这恢弘大气的会客厅，给足了我阿宝面子！如此尊重的待人之礼，我作为客人，还有什么可以奢求的呢？”

    气氛兀地松懈下来，前后之反差让帕拉丁非常无语，不知道该说些什么。

    阿宝故作严肃，抱拳作揖：“抱歉，我刚才是不是说了什么有歧义的话，让大家误会了？如果有，请见谅，我是个很喜欢开玩笑的人，一天不开玩笑浑身难受，哈哈哈。”

    “那我们不如言归正传吧？”帕拉丁适时介入，打断了阿宝的自由发挥，防止他又搞出什么幺蛾子。

    “好，言归正传，我们说正事。”阿宝轻咳一声，态度转变得也很快，神色认真起来，“奇诺执政官，大致的情况我已经了解过了。”

    “你这边对北方雪原的天材地宝有很大需求，需要一个稳定的货源。没问题！只要是存在于这个世界上的东西，柴米油盐也好，天材地宝也好，就没有我阿宝弄不到的，更何况北方雪原还是我的根据地~”

    奇诺：“合同方面，帕拉丁跟你谈妥了吧？”

    阿宝拍了一下手：“当然，合同都已经签好了，非常实惠的价格。第一批货前段时间就从北方雪原出发了，现在应该已经抵达王国境内，后天就能到。”

    这效率让奇诺挺满意的，他向帕拉丁多问了一句：“价格方面都正常吗？”

    帕拉丁颔首说：“按照您的指示，我谈的都是市场均价。比如贝灵叶，每克10枚银月。醉龙草，每根200枚银月。极地雪莲，每朵3枚金月...”

    “喔！喔喔喔！”阿宝听着听着突然紧张起来，瞪大眼睛打断了二人的对话，“帕拉丁！我的老朋友，你在干什么？！”

    帕拉丁一愣：“我在给执政官大人汇报我们协商达成的价格，这是什么需要保密的事吗？”

    阿宝没好气地说：“价格当然不需要保密。但我不太明白，你为什么要报这些虚假的价格？”

    帕拉丁脸色一变，紧皱眉头质问道：“什么叫虚假的价格？这是我们两个协商好的，价格合同上明明白白写着！”

    “喔~冷静，我的老朋友，冷静下来，你一定是记错了什么。”阿宝从随身行囊中取出一份文件，拈了点口水，一页页翻着，最后看向尾页的价目表，摇头说，“我们商量好的价格是这样的——”

    “贝灵叶，每克100枚银月，第一批货你定了一斤，也就是500克，50000枚银月。”

    “醉龙草，每根2000枚银月，你定了60根，我给你打了个折，给100000枚银月就行。”

    “极地雪莲，每朵30枚金月，老朋友，你一口气定了10朵，也就是300枚金月。”

    “喔~不愧是执政府邸，财大！气粗！”

    帕拉丁越听越头皮发麻，这数字根本就不对！数量上没什么问题，但每种物品的单价，都比原来约好的价格高了10倍！

    帕拉丁以为这阿宝又在开什么拙劣的玩笑，沉声说：“我以为我们已经说好了——言归正传。如果你在开玩笑，请立刻停下。”

    “我很认真啊！我又不是傻瓜，什么场合能开玩笑，什么场合不能开，我分得非常清楚。”阿宝手握文件，双手虚压，严肃地说，“朋友，我们先前谈得很愉快，我不知道你为什么临时反悔。但我可以告诉你，当着你们执政官大人的面撒谎，这绝对是不好的行为。”

    奇诺伸出手：“合同拿过来。”

    “当然，请过目。”阿宝很爽快地递上合同，介绍道，“一式四份，我和帕拉丁各两份，内容上完全一致，一份做留档，一份做展示。双方商队公章俱全。”

    奇诺接过合同开始翻阅，帕拉丁也赶紧靠了过来，目不转睛地看着上面的内容。

    当看到价目表时，帕拉丁顿时一惊。

    价目表变了...

    原来他和阿宝签合同的时候，确实是市场价。

    可现在，价目表上每样商品的单价后面都多了个0，是原来的10倍。

    这显然是被篡改了！

    帕拉丁看向合同最后一页，正如阿宝所说，双方商队公章俱全，这不是一份伪造合同，就是原版合同，只是前面的价格被人改了。

    这种卑劣的手法让帕拉丁极度恼火，他冷笑说：“真是想不到啊，阿宝商队也会干这么无耻的事？”

    阿宝板起脸，严肃地说：“朋友，说话是要负责任的，否则我可以告你诋毁名誉。合同在此，明码标价，当时谈得好好的，你现在就不认了？”

    “合同是吧，行啊，你等着。”帕拉丁完全没有被唬到，转身离开会客厅，走向资料室。

    商队之间的合同，向来是当面签订，当面盖上公章，买卖双方各有留存。

    如果发生纠纷，任意一方都可以拿着合同去找商会调解，或者直接上审判所诉讼对方违约。

    阿宝改了他那边的合同，没关系，帕拉丁自己这边也留有合同，除非阿宝有本事把他这边的合同也改了，否则两份盖了章的合同内容不一致，便默认合同无效，无需履行义务。

    帕拉丁的合同向来是收纳在资料室的机关箱中，那里戒备森严，密码只有他一人知道，没有被偷窃窜改的可能。

    现在阿宝耍无赖，那就把合同拿出来当面对质，他的手段不攻自破！

