    也是整个极北大冰洋，让人闻风丧胆的一处所在：万兽塔！

    据说，这座万兽塔比表面看起来实则还要深无数倍。

    它表面露出的，大概只有三分之一左右的高度，剩下的，全部深入到这岛屿内部！

    甚至，深入到那海底最深处！

    而里面则是关押着万兽群岛抓回来，但是尚未驯服的所有强大妖兽！以

    及，万兽群岛一些极为可怕的敌人！

    万兽塔高度足有十几万米之巨！

    由于太高，那粗大的塔身看起来也非常纤细，如同一根针插在这里。

    此时，在那高塔的最尖端之处。透

    过厚重狭小的窗户，能够看到里面乃是一个大厅。大

    厅之中，三人正自盘膝而坐，成品字形。

    他们三人，都是张开双臂，十指分开。而

    一道又一道力量，则是在他们张开的三十个手指之上，不断盘旋着，涌动着！

    这股力量，通体乃是赤金之色！

    其形状，既像鞭子，又像是一根巨大无比的锁链！这

    三十根鞭子锁链，纠缠在一起，形成一个极其庞大的阵法。这

    个阵法，将他们萦绕其中。

    三人的心跳，仔细感觉的话，能感觉得出来，这三人的心跳竟是一致的！同

    时跳起，又同时落下！而

    他们的心跳都是极为的沉缓，约十几个呼吸才会跳动一次。骤

    然，他们的心跳同时跃动！

    刹那间，那赤金色的锁链鞭子，疯狂暴涨！然

    后，狠狠的刺入他们面前的那黑色地面里面去。

    这一瞬间，整座高塔似乎都会剧烈的颤抖一下！从

    外面看的话，便能看到，三十根金色锁链和金色鞭子的影子，缠绕在一起，化作十几万米那般巨大，高高扬起！

    然后，狠狠的抽了下去！似

    乎要鞭笞天下！狠

    狠的抽打在这万兽塔之上的某一处！

    整个万兽塔似乎都要被抽碎了！伴

    随着响起的，则是一声凄厉无比的兽吼之声。

    而后，金色锁链鞭子的虚影，骤然消失。

    三人心脏落下。

    妖兽吼声停止！又

    过十个呼吸，则又来一次！

    原来，他们三人竟是动用无上实力，在不断的驯服妖兽！每

    十个呼吸，便是集三人之力，对那妖兽进行一次狠狠的鞭笞和压制！

    给那妖兽，带来从灵魂至肉体的无与伦比的巨大痛苦！如

    此经年累月，直到那妖兽屈服为止！

    这三人的实力，强大到让人胆颤，每一个都比夏侯九渊要弱一些，但却弱不了太多。而

    他们三人加起来，给人的感觉，竟似乎比夏侯九渊还要强啊！到

    底是什么样的妖兽，需要他们三人合力驯服？

    而就在又一次心跳，又一次脉动之后，忽然，三人同时睁开了眼睛。

    三人都是感知到了什么一样。

    只不过，他们三个也是活了太久的老怪物了，早就见识过无数的事情。所

    以，三人虽心中诧异，神色却依旧古井无波！

    下一刻，刷的一声，一道厚重青色光芒氤氲而来，骤然从那窗户之中飞了出来。

    然后，直接悬停在三人的正中间之处，在那里滴溜溜乱转。如

    若陈枫看见的话，一定能认出来。这

    ，便是慕容冠身上用来装盛他那些驯服妖兽的七宝青铜葫芦！

    三人静静的等待着。

    终于，到了七宝青铜葫芦停住的时候，一声轻响，那葫芦口直接打开。

    而后，从那葫芦口之中，一道淡淡的虚影一闪而出，悬停在那葫芦正上方。竟

    是慕容冠！不

    ，准确来说，乃是慕容冠的一缕残魂！此

    时，他身上的气息已经极为微弱。但

    依稀能够看出，乃是慕容冠的样子。他

    浑身浴血，眼神混沌，目光木讷，毫无神采。

    显然，这一缕残魂已经仅剩下一丝本能意识。

    甚至，连神智都没有了。

    他呆呆的立在那里，看着三人，忽然仰天发出一声凄厉的泣血嚎叫。“

    三位老祖，你们要为我做主啊！”

    “我死了！我被陈枫杀了！我被轩辕家族的那个狗崽子陈枫给杀掉了！”

    他骤然跪倒在地，看着三人，疯狂磕头。“

    三位老祖，你们可一定要为我做主啊！”他

    在那里惨嚎着，声音里面充满了怨毒和恨意。

    此时的他，没有神智，他就是一个充满了仇恨的传声筒而已。他

    的声音，最后只剩下了一句：“我要让他死！我要让他死！”

    而随着他的声声哭喊，在他背后，则是显露出来他生前的一些画面片段。

    出现了慕容冠死之前的那一幕。

    坐在正北方向的那名老者，看不出来多大年纪。

    他形容枯槁，给人的感觉已经是行将就木，老朽至极。甚

    至，那身体都已失去活力，肌肉都已彻底萎缩，只剩下一层皮肤贴在骨头上一样。他

    那黑色长袍的胸前，则是绣着一只巨鲸的样子。那

    巨鲸的图案下面，便是一片群岛，给人的感觉，似乎这头鲸鱼比这片群岛要更加庞大。

    他眼皮抬了抬，缓缓开口，声音嘶哑：“你是被陈枫杀的？”

    “好，我知道了。”

    听到这句话之后，慕容冠的那一缕残念，便似乎放了心一样。整

    个僵了那么一瞬。然

    后，向着这名老者重重的磕了一个响头，浑身一颤。

    直接消散！至

    此，慕容冠烟消云散，消失于这世界。而

    那青铜七宝葫芦，则是滴溜溜的一转，便是落在地面之上。原

    来，这七宝青铜葫芦极为神异，竟是能够封印人的一缕残魂。慕

    容冠的一缕残念藏在其中，回来报信。那

    巨鲸袍服老者，看了两人一眼，声音沉沉：

    “咱们万兽群岛的人，死了自然不能白死。”

    “没错！”

    他右手的那老者开口。

    此人声音尖锐，如同鸟鸣。

    他那黑色袍服之上，则是绣着一只金翅大鹏，展翅欲飞，翼展遮天蔽日！

    最后一名老者，也终于说话：“尤其是慕容冠，咱们精心培养了这么多年，关乎此次大局。”

    他的两条眉毛乃是淡金之色，脸色更是一片淡金，也不知道因何原因。

    他黑色袍服胸前，则是绣着一座山！没

    错，一座淡金色的巍峨巨山！ 

