    一声令下，侍卫们如同虎狼将莱斯托克架走了。

    而莱斯托克涕泪横流，凄惨求饶之声回荡在修道院，不绝于耳。

    十张白狐皮，五百斤土豆，三只老母鸡，这怎么可能做到啊！

    那可是无比苦寒的西伯利亚啊！

    其他侍卫侍女, 伯爵夫人，沃伦佐娃都对彼得敬畏起来。

    一时间都有些恍然，似乎眼前的不止是殿下，而是沙皇。

    彼得看向约翰娜，这位对自己前途一无所知的岳母大人不由瘫软在地，对彼得的神色既敬畏，也如丧考妣。

    彼得友好地走上前去, 扶起现年才32岁的约翰娜, 岳母四座山名不虚传，对这位未来的瑞典女王，他关切地道：

    “夫人，您没事吧。”

    被女皇怒火吓的不轻的约翰娜哇的一声哭了出来，她泪眼朦胧地望着彼得，有些哀求地道：

    “殿下，请您……”

    “嘘——不用多说。”

    彼得制止了约翰娜，安慰地拍了拍她的肩膀，向薇薇安使了个眼色。

    薇薇安就搀扶着约翰娜下去了。

    “呜呜——”

    约翰娜痛哭出声。

    是为她还没开始就“结束”的的政治生涯呢？

    还是为了索菲亚遭到了她的牵连？

    依约翰娜的个性，或许…是前者吧。

    随后，对自己真正的妻子，彼得才将索菲亚抱在怀里，柔声细语地安慰着。

    索菲亚只是仰起梨花带雨的脸，痴痴地望着彼得。

    眼前的殿下，是如此的伟岸，如此的保护她，让她感到幸福的几欲眩晕。

    在女皇的怒火面前，是殿下一往无前地呵护了她。

    能嫁给这样的男子, 真是上帝对她无比的恩宠。

    “殿下，请您赦免我的罪过，我心中只有您一人的殿下……呜……”

    索菲亚说着眼泪止不住地流。

    彼得擦掉她的泪水又有新的泪水冒了出来，可见今天的一幕对索菲亚震动何其之大。

    可是，到现在她也不知道发生了什么事。

    这里还有侍卫和侍女，彼得就搂抱着索菲亚前往两人的小殿，安慰了一阵，等索菲亚心情渐缓时把前因后果说了出来。

    又拿了那几封信给她看。

    索菲亚看着不由瞪大了眼睛。

    她因哭泣而渐失血色的芳唇再次变得煞白，索菲亚立刻明白了女皇为何如此盛怒。

    女皇几乎是一意孤行地邀请她们来这里，又几乎是完全偏袒地选她当皇储妃。

    结果她们就是这么报答陛下的……

    这一刻索菲亚感到了深深的羞耻。

    她浑身发抖着，极为难过地垂下了头，想哭却忍住，此时此刻她还有什么资格掉泪？

    然后一个怀抱就抱住了她，索菲亚再也无法忍住，也像她的母亲一样，哇的一声哭了出来。

    “殿下，请您原谅我，我真的很爱您，请您不要离开我……”

    索菲亚呜咽着, 泣不成声。

    彼得轻抚着索菲亚的秀发, 感到怀里柔弱无骨的娇躯，不由感叹女人真是水做的，眼泪真够多的。

    然后抬起她脸蛋，轻轻吻了下去。

    有点咸，大概是泪水吧……

    而索菲亚，流着泪，不顾一切，热烈地回应起来。

    ……

    自从上次风波后，索菲亚谨言慎行，能不离开修道院的小殿就不离开，自我禁足了。

    而她的母亲想要见她一概被拒绝。

    彼得问了索菲亚现在什么意思，索菲亚说现在女皇就在这里，要让女皇消弭怒火。

    她如果和母亲在女皇眼皮子底下见面，也太藐视女皇了。

    索菲亚也是有些怨母亲的，但又不忍心母亲无人过问，就祈求彼得在和母亲见面时给她一些好脸色。

    对这点小要求，彼得欣然应允。

    就算现在索菲亚不提，他也会做的。

    毕竟对约翰娜的安排已经在那里了。

    但离大婚的时间还长，现在也没必要去对约翰娜温言暖语。

    冷着就行。

    彼得想要的是一个听话的瑞典女王，而不是一回去就开始蹦跶，然后又要俄国用战争来打服的一个兴风作浪的女人。

    随后在他自己的正事之余，彼得还不忘陪姨妈散心聊天，主要的是陪姨妈聊她对时装的看法。

    将姨妈天马行空的设想画出来。

    他画的速度非常快，几乎一挥而就。

    伊丽莎白本以为自己的想法非常好，但看到她的想法没有丝毫谬误的变成现实，被那或丑陋不堪或四不像的衣服羞红了脸。

    有时候又看的哈哈大笑。

    这次的旅程，女皇由散心、怒火攻心又终于变成散心了。

    女皇一高兴，随行的所有人都不由轻松起来，都不由暗暗感激彼得。

    殿下处置莱斯托克的事情也传了出去，人们对殿下开始敬畏起来。

    一个曾经简在帝心的从龙之臣说流放就流放了，陛下和殿下的关系是如此之好，这些近臣们再无一人敢对殿下不恭敬。

    就连遭到女皇呵斥的皇储妃，侍女们见到也是恭恭敬敬的。

    而彼得在陪姨妈之余，顺便吩咐米尔科夫斯基去办了两件事。

    这趟出行，姨妈带了大群的随从，他带的没那么多，但用惯了的米尔科夫斯基和一众侍卫是带了的。

    他吩咐米尔科夫斯基的第一件事就是让人取回姨妈赠与拉舍塔迪埃侯爵的画像。

    这本来就是姨妈的命令。

    对于背后中伤她的人，姨妈怎么可能容忍这样的人还保留着她的画像。

    可彼得知道历史，他知道这个拉舍塔迪埃侯爵在交还画像前，把上面值钱的钻石都抠了下来。

    这怎么可以！

    太臭不要脸了！

    那上面的钻石可价值一两万卢布，对姨妈来说也就是一两件首饰，但对他来说可是一笔大钱。

    没办法，姨妈送的画像都是镶了钻的，超大方。

    干了这一笔，他的身家就超过现在沃伦佐娃的小金库了。

    而第二件事，就是让米尔科夫斯基以女皇的名义调走一个人——

    伊凡·贝特斯科伊伯爵。

    在原来的历史中，约翰娜在停留俄国皇宫期间，和这位伯爵有不明不白的关系。

    历史中记载约翰娜有一次流血了，宫廷都在传闻约翰娜是怀孕流产，而且传闻的对象就是这位伯爵，让约翰娜声名扫地。

    这种事情发生在叶二和约翰娜隔离期间，那时约翰娜也是需要通报才能见到叶二，叶二只是奇怪母亲越来越少找她，并不知道其中的缘由。

    直到后来，她亲眼所见这次流血追究起来，才从随从口中知道了传闻。

    不管未来的岳丈是不是戴了帽子，将这位伊凡·贝特斯科伊伯爵打发走就是了。

    除了约翰娜外，伊凡·贝特斯科伊在叶二政变中起的作用也就是用金钱收买了近卫军官兵，实际上当时叶二已经取得了近卫军的支持，这是多此一举了。

    这两件都是琐事，米尔科夫斯基很快回来汇报了。

    伊凡·贝特斯科伊这位不知名的伯爵就此莫名其妙地离开了莫斯科。

    而米尔科夫斯基也带回了伊丽莎白女皇完整的画像。

    看着上面闪烁着光芒，镶嵌着密密麻麻的钻石，彼得不禁眼前一亮。

    镶钻的姨妈！

    米尔科夫斯基汇报道：

    “殿下，我去的时候侯爵府很乱，所有的人都被女皇的命令震惊了，我见到拉舍塔迪埃侯爵时，他面色死灰，但还是毫不犹豫地收拾行李。”

    彼得冷笑一声，拉舍塔迪埃在圣彼得堡呆了20年，他不收拾行李赶快跑路，等着姨妈变卦干掉他吗？

    要知道女人都是善变的。

    米尔科夫斯基现在非常佩服殿下，跟在殿下身边越久，就越能感到殿下的不同寻常。

    他本来志在沙场，但现在让他离开殿下也不愿意了。

    还有能比呆在未来的沙皇身边，为沙皇办事更荣耀的吗？

    绝对没有！！！

    他现在焊死在了殿下身边。

    彼得拿着这个画像就去找伊丽莎白了，直接让姨妈赐给了自己，姨妈见侄子如此喜欢也非常高兴。

    至于把上面的钻石抠下来……

    先收藏起来好了，等实在缺钱再做。

    而在和姨妈见面时，彼得也询问了下索菲亚父亲和弟弟妹妹的事情。

    伊丽莎白告诉他已经派人去办了。

    如果安哈尔特公爵不反对索菲亚改信东正教的话，他也会被接来观摩女儿的婚礼。

    这和历史是不同的，在原历史，叶二和他父亲在柏林的一别就是永别了，至死也没再见过父亲，就父亲死亡，传到俄国宫廷，也是在事情过去后才告诉她。

    至于这位父亲来了俄国后还能不能回去，那是另外一件事了。

    而这一系列事情，无论对约翰娜还是对索菲亚，都会令她们狂喜，但彼得现在并没告诉她们。

    时机未到。

