    可以说。

    现在只要这座东方大国愿意。

    他们可以随时平推整个世界！

    白人将军沉默下来，他与约翰总长对视了一眼，他们都感受到了对方心中的震撼，以及...

    那种无力。

    “如果没有这场灾难，恐怕现在全世界都被纳入华夏的领土了吧？”

    约翰总长无奈的叹了口气。

    一想到号称整个西大陆最强工业国，西约重要成员‘日曼国’，竟然加入了东方的华夏联盟，他就郁闷不已。

    “日曼国的离开，让我们至少损失了一半的工业力量啊！”

    约翰总长不得不承认。

    在这场博弈中。

    西约输得彻彻底底！

    这个时候。

    一旁的白人将军看着卫星大屏，他皱了皱眉。

    “总长先生，你觉得海兽是不是有些奇怪？”

    约翰有些不明白，“哪里奇怪？”

    白人将军指着屏幕里被炮火覆盖的海兽‘鳄龙’，开口道：

    “按照已知信息，海兽应该是一场全球性灾难，但是目前出现的所有九级海兽，除了鳞蛟外，全部都是奔着华夏去的。”

    听他说完，约翰总长也意识到了这个问题。

    海兽的确是一场全球级的灾难。

    但是为什么每头九级巨兽的目标，都是那座东方大国？

    西约至今还没有遭遇一次九级海兽袭击。

    最多的也是八级巅峰。

    “难道只是巧合？”

    约翰总长低声喃喃道。

    “可是这不符合常理......”

    他心中有了一些猜测。

    而旁边的那位白人将军，则是眼眸中流露出担忧。

    他感觉...

    这场灾难似乎没有表面上那么简单。

    “如果东方被海兽攻破了，那...那个时候，恐怕也是人类文明灭绝的时刻吧！”

    白人将军完全可以感受到，在这场灾难中，华夏联盟的重要性。

    甚至可以说！

    东方以一己之力，抗衡了整个灾难纪元！

    ......

    与此同时。

    华夏北洋防线在对着巨兽‘鳄龙’疯狂开火的画面。

    正震惊着全球各国的民众。

    尽管他们已经数次见到过，华夏火力的恐怖。

    但是却依然被震撼到了。

    ：“上帝！那可是九级海兽，他们竟然只用自己的火力武器，就伤到了一头九级巅峰海兽！”

    ：“我以前以为，华夏是靠他们的那位战神来抵挡巨兽袭击的，但是现在看来，我想错了......”

    ：“华夏人的每一条国门防线，都拥有着对抗九级海兽的力量，而可怕的是，我们西方只有诺亚巨城这一座城市，能够单方抵御九级海兽。”

    ：“朋友们，你们要知道，这还是东方没有出动他们的昆仑战舰的情况下。”

    越是想象华夏的军事实力，这些西方民众就越是感到可怕！

    他们亲眼看到。

    巨兽‘鳄龙’在华夏离子轨道炮的攻击下，身上受了不少伤。

    仅仅只是一条国门防线。

    就拥有对抗九级海兽的实力！

    “只能说，这个国家的火力太恐怖了！”

    一名西方知名大V评论道。

    华夏的那位最高组组长还没有出手。

    这个大国的三艘行星战舰，昆仑级战舰也没有出动。

    仅凭一条防线的火力。

    东方人就敢跟‘鳄龙’打！

    他们只能感叹，这个国度太勇猛了。

    如果换做他们，换成西约的大多数士兵。

    恐怕在知道自己要面对的是九级海兽后。

    就已经吓到逃跑了。

    更别说还井然有序的组织进攻。

    这时。

    “吼！”

    在所有人看到的画面里。

    那头被离子激光束给疯狂击中的巨兽‘鳄龙’，在发出一声痛苦的嘶吼声后。

    它布满鳞甲的尾巴猛地往前面一扫，然后硬生生顶住了离子激光束的火力。

    然后。

    在众人的目光下。

    鳄龙一头扎进海面之下，掀起上百米高的浪花！

    北洋国门之上！

    首座老人看到这一幕，眼眸微微凝起。

    “想要从海面下袭击长城么？”

    此时。

    从长城上望下去，可以看到大海下，有一个模糊的巨大黑影，至少有七百多米。

    这个巨大的黑影不断向着长城快速游来。

    鳄龙的速度极快，短短半分钟不到，它就已经距离长城仅有四公里了。

    “轨道炮蓄能时间还要多久？”

    首座老人向身旁的军官开口问道。

    虽然经过科技院的优化，现在的离子轨道炮可以做到短时间发射两次攻击。

    但是这中间也有着一个间隙，轨道炮需要的能量太过于惊人。

    因此只是中途时间差的一个蓄能时间，就要将近两分钟。

    “二十七秒，统领！”军官沉声道。

    首座老人眉头一皱。

    二十七秒......

    “太久了！”

    首座老人沉声道。

    仅凭战士们的火箭炮，电磁巨炮以及无人机等火力，根本阻挡不了九级海兽。

    对付这种巨兽。

    只能采用第四代核武以上的火力！

    而现在。

    所有的离子轨道炮都在进行充能。

    鳄龙虽然在第一轮的轨道炮火力覆盖中已经受了伤。

    但这点伤还不足以让这头巨兽退缩。

    ‘噌！’

    一直保护在首座老人身边的军官，突然听到了一道利器从长城地面划过的声音。

    他猛地转头。

    “统领！您要干嘛？”

    此刻。

    只见首座老人已经扣好了暗合金战盔的锁扣，他紧握手中的宽刃战刀，向前走去。

    “现在防线上，拥有超越第四代核武力量的人，只有我。”

    首座老人认真地说道：“如果我不上，我们阻止不了这头巨兽！”

    话音刚刚落下。

    周围负责二十四小时保护这位东方统领的天南海警卫，以及数十名特勤、战士和军官，纷纷上前挡住了首座老人的去路。

    “绝对不行！”

    “您是华夏的首座，联盟最高统领，如果您一旦有闪失，那就全乱了！”

    “我们绝对不能让您冒这种风险！”

    警卫和将士们纷纷说道。

    他们站在首座老人的面前，态度非常坚决。

    首座老人扫了这些人一眼，他的目光带着柔和。

    “都是些二十左右的孩子啊......”

    老人笑了笑，然后开口道：“孩子们，正是因为我是这个国家的统领，联盟的首座，我才必须要上的。”

    “因为，这是我的责任和使命，你们明白吗？”

