    纽约郊外，APEX公司纽约分部。

    在这下面，是一座秘密的研究中心。

    “都给我加快进度，我不想落后那个家伙，知道吗？”

    “是，博士！”

    一间研究室，一名身穿白大褂的中年男子正在发号施令，是这个地下研究中心的负责人，APEX公司的其中一个重要项目负责人之一，罗德曼·巴雷拉博士。

    罗德曼博士是机械及生物工程领域研究的佼佼者，而他负责的重要项目，就是机械哥斯拉的研究制作。

    目前罗德曼的团队已经进入关键性的阶段，为了不落后于另外一个人的项目，他加班加点，亲自敦促。

    “嘟唔嗯——嘟唔嗯——”

    就在这时，整个地下研究中心响起了刺耳的警报，周围闪烁红光。

    “怎么回事？”

    罗德曼博士也是一脸懵逼，不知道发生了什么。

    “博士，不好了，一号实验室好像被入侵了！”

    “什么？一号实验室？”

    “快！赶紧派人过去，那里可是有‘试做型Ⅰ号’，里面有绝对机密的数据，不容有失！”

    “是！”

    “慢着！”

    “注意，如果‘试做型Ⅰ号’有任何想要离开这里的想法，直接摧毁！”

    “明白，博士！”

    听到一号实验室出了问题，罗德曼博士脸色大变，连忙命令研究中心的警卫赶过去查看情况。

    要知道，那里的“试做型Ⅰ号”可是非常重要的研究样本，罗德曼博士花了大量心血投入其中，为了完成最终形态的机械哥斯拉，里面存储的资料是必备的，绝对不能有失。

    因为一旦“试做型Ⅰ号”被外界的人知晓，那么整个APEX公司会陷入巨大的麻烦，所以罗德曼博士狠下心，如果有意外情况发生，那只能将其彻底摧毁。

    一下子，整个地下研究中心变得忙碌起来，全副武装的警卫力量纷纷朝一号实验室那边赶过去，查看究竟是什么触发了警报。

    当然，正常的反应是有人偷偷潜入进来盗取什么重要的资料，这种事情在M国还是比较常见的。

    “叮！”

    ----〔生成随机任务〕----

    ----〔任务一：摧毁APEX公司纽约分部地下研究中心〕----

    ----〔任务二（可选）：破坏地下研究中心，且损毁度达到80%以上〕----

    “嘿！”

    在警报响起后，肖狂脑海中再次出现冰冷的声音，生成了一个随机任务，主要目标是摧毁这个地下研究中心。

    让肖狂感到兴奋的是，任务就是搞破坏，这种事情他在行啊，简单粗暴不用动脑子。

    一般来说，完成主要目标即可，次要目标是让奖励多一点添头，比如多给一些“罪恶点”或是其他奖励啥的，相信世界目标也是同样的道理。

    另外需要提一下“罪恶点”，这玩意对于肖狂来说也是非常重要的：

    “罪恶点”的作用相当实在，可以在系统中兑换各种各样的东西，什么技能啦，超级道具啦，稀有材料等等，只要“罪恶点”足够，肖狂便可以越来越强，为所欲为。

    另外就是“罪恶点”累计达到一定数值（这是必要条件），肖狂可以进入下一个更强大的形态，解锁更多的技能以及武器装备等。

    （累计数值不受使用影响）

    这么一合计，肖狂瞬间有了主意，看样子自己穿越后的第一件大事，那就是大闹APEX公司的地下研究中心！

    “踏踏踏！”

    “指挥中心，这里是A小队，已经接近一号实验室，请求下一步指示！”

    一小队装备精良的人类武装力量逐渐接近一号实验室，正在向指挥中心请求行动指令。

    APEX公司毕竟是世界知名的大企业，加上本身的特殊性质，即便是内部的警卫力量，配备的武器装备甚至要好于M国陆军特种部队。

    “如果看到入侵者，抓起来，遇到反抗，格杀勿论！”

    “注意，首要目标，确认‘试做型Ⅰ号’的情况，若有意外，执行第三套应急预案！”

    “Roger！”

    “GOGOGO！”

    “你们俩去那边，把通道给我看好了，你守好这里，剩下的，跟我上！”

    A小队的黑人队长来到了一号实验室前面的通道，除了一直在闪烁的红灯和警报，没有看到任何人的踪影，于是下令让几名手下守住通道口，自己带着人前往查看。

    “……”

    “Oh s**t！”

    “这是什么情况？到底是怎么回事……”

    当看到一号实验室的金属大门被什么东西用蛮力给弄得不成样子，黑人队长眼中充满了震惊，这可不是人力能够做到的。

    观察周围也没有爆破的痕迹，同样没有类似撬动的工具，那么到底是什么人所为呢？

    “咯嗒！”

    “！”

    “谁！”

    在门后面，传出声响，A小队的成员立刻警觉起来，纷纷抬起枪对着黑漆漆的门口。

    一号实验室内的照明系统已经被肖狂给破坏，外面的人看不清楚里面的情况，不自觉给外面那些人类制造出一种恐惧的气氛。

    “咚！”

    一脚重重踩在地面上，发出闷响，88吨的重量可不是闹着玩的，如同锤子一般重重敲击在A小队成员的心头。

    “嗡！”

    机械哥斯拉那双猩红的眼睛猛然亮起，出现在门后的黑暗之中，盯着外面那群人类，散发出恐怖的气息。

    “呯！”“咯咯咯——”

    机械钢爪扒拉在大门边上，用力一扣，在上面留下了深深的印痕，厚重的铁门仿佛纸一般脆弱。

    紧接着机械哥斯拉的身体缓缓从门后钻了出来，站在A小队面前，冰冷的猩红之眼俯视着他们，完全就是在看一群蝼蚁。

    “My goodness！”

    “这，这是我的‘试做型Ⅰ号’？为什么他自己动起来了？是谁在操作他！？”

    通过A小队成员携带的摄像头，罗德曼博士看到机械哥斯拉出现的时候，嘴巴就没有合拢过，眼中满是震惊之色，完全想不通究竟发生了什么事，为什么自己研制的“试做型Ⅰ号”会自己动起来，这不符合常理。

    根据罗德曼博士的推测，恐怕是有谁在远程操纵机械哥斯拉。

    “猎杀时刻！”

    看着眼前这些全副武装的人类，如果换成以前，肖狂扭头就跑，凭什么跟手里拿着枪的家伙硬刚，那简直就是找死。

    但今时不同往日，已经成为机械哥斯拉的肖狂，不再是人类，且成为了大反派，要的就是狂，无须留情！

    “开，开火！”

    “哒哒哒哒哒哒！”

    黑人队长一开始被震惊到，愣在原地好长时间，脑子没转过弯，其实就是不知道该做些什么。

    但是在看到机械哥斯拉猩红的双眼透露出浓浓的杀意，并且抬起了巨大的机械手臂时，黑人队长瞬间感应到死亡的气息，毫不犹豫扣动扳机，下令所有人集火眼前这个机械大家伙。

    ……

