    “好大的杀气，你想杀我？”万魔殿圣主感应到杀气，哈哈大笑，随后神色变冷，直冲而上，使出万魔殿秘传的神通，化成一个铺天盖地的手掌，从天而降，想要把郭龙真擒拿。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “乖乖的给我把宝物交出来吧！”

    万魔殿圣主的声音在虚空中震荡，危机关头，郭龙真心中电念转动，双眼一扫，突然看到了身边不远处的一处通道，这个通道给人一种无比危险的气息，这是有着轮回金盘碎片的那个世界。

    “想要宝物，等你追上来再说吧！”郭龙真猛然长啸，纵身一跃，没入了这个危险的通道当中，进入了另一个世界。

    “给我停下！”万魔殿圣主眼看对方就要消失，目呲欲裂，不假思索的跟着跳进了这个世界的通道。这件宝物关系着万魔殿称霸诸天的未来，必须抢夺到手！

    两人一前一后进入了通道之中，刚一进入，两人的耳中仿佛传来一声轻咦，这个声音清朗悠远，似乎从天外虚空传递而来。不过这个声音马上消失，仿佛从未出现。

    “好强大的世界，不过这个世界好像有一种很怪异的感觉！”郭龙真粗略的感应了一下，眼前的世界面积辽阔，莽荒无极，不知有多少强者隐藏。

    “现在最重要的是杀了万魔殿圣主！希望我的感觉不会有错……”

    万魔殿圣主元神有些萎靡，他没有轮回神光护身，全靠一身强横的力量抵抗虚空的碾压以及世界意识的压迫。他死死的盯着前方的郭龙真，催动元神力量，一掌轰击而出，直接印在了郭龙真的背心。

    轰！万劫金身被惊天动地的力量一掌轰散，郭龙真浑身骨骼炸响，咔嚓咔嚓，断了大半，张口喷出一口鲜血，像断了线的风筝一样，从世界的上空一头栽了下去。

    “宝物就是这个小子脖子上的圆形金盘！”万魔殿圣主一喜，急忙追赶上去。

    在追赶的时候，他心头涌动着一股强烈的危机，似乎被什么强大的意识盯上了。必须抓紧时间擒拿郭龙真，夺走宝物回到神州世界！

    “天外之人，竟然亵渎轮回！”袅袅妙音从虚空中出现，伴随着天音，一尊圣洁无量的神女从虚空中冉冉浮现，虚空中传来阵阵天音，无数虚幻的金莲涌出，飘荡四方。

    天花乱坠，地涌金莲，这尊神女出现时候，整片虚空都在对方的掌控之中，仿佛是这片区域的主宰。

    “这种力量……是传说中脱炼虚层次的神级强者！不……不对，这是假的，这是幻象！”万魔殿圣主元神震颤，以他的力量层次，居然看不透突然出现的神女。

    这尊神女衣袖一挥，一种湮灭灵魂的力量传来，唰！万魔殿圣主的元神变成了手臂形状的原型，随后急的被毁灭力量侵蚀，眼看就要毁灭。

    “不行，我一定要将这里的信息传递回去！”万魔殿圣主的元神手臂不甘心的扭动着，想要沟通主世界的元神主体。

    不过两方世界相隔无数空间，根本无法传递消息，元神手臂只能嘶吼咆哮着变成了飞灰。

    另一侧，郭龙真遭到濒临死亡的重创，肉身和元神龟裂大半，勉强催动着生命之心，不断的修复着伤势，不过由于伤势太重，让郭龙真濒临昏迷状态。

    “这个世界的轮回通道，果然有强大力量把守！”郭龙真模模糊糊的看到万魔殿圣主的元神被摧毁，就再也坚持不住，陷入了昏迷。

    上次进入聊斋世界的时候，他就现这个世界十分危险，贸然闯进来很有可能会死。在万魔殿圣主的追杀下，郭龙真别无选择，只能选择搏一把。

    他有轮回金盘掩饰天机，不仔细的观察很难现他的来历。把守轮回通道的强者现有两人闯入，肯定会下意识的杀死气息异常的万魔殿圣主。至于如何处置自己，郭龙真只能听天由命，只要不直接杀死，他就有机会逃命。

    这尊神女杀死万魔殿圣主之后，伸手一招，郭龙真的身躯便飞了上来，停在她的眼前，神女伸出玉葱般的手指，在他脖子上的轮回金盘轻轻一点，一道金色神光涌动，把神女的手指排斥出去。

    这尊神女微微皱眉，轻轻一叹，不再动手，随手一抚，郭龙真的身躯急坠落，在即将撞在地上的时候，突然变得轻飘飘的安然落地。

    唰！神女向前一跨，迈入虚空当中消失不见，天花和金莲也慢慢的消失。

    郭龙真落下的地方，远处是一处山崖峭壁，上面云鹤齐鸣，树上有灵禽飞鸟，瑶草奇花，青松翠柏长青，山崖下方，有一株株桃树绽放粉红色的花朵，还有青翠的修竹直立，小路从极远处蔓延，道路的两侧，是青色藤萝，生长着朵朵小花。一条小溪蜿蜒曲折，从山崖缓缓流淌，滋润着奇花异草。

    郭龙真的身躯，平躺在草丛当中，他身上的鲜血吸引了不少小动物，一只白色兔子蹦跳而来，两只眼珠红如玛瑙，拥有极强的灵性。

    现郭龙真之后，白兔吓得两只前足猛的抬起，转身就跑。不一会，一阵悉悉索索的声音传来。

    “小白，你要带我们去什么地方啊？”清脆娇憨的声音远远传来。

    不一会，那只白兔蹦蹦跳跳的回来，带来了两个少女，其中一个少女一袭白衣，曲线玲珑，双腿修长，脸上蒙着白纱，一双明亮的双眸仿佛蕴含着山川灵秀，虽然无法看到容貌，也能判断出这位少女定然倾国倾城。绝美无双。

    另外一个少女身穿青衣，约莫十四五岁的年纪，清秀俏丽，跟在白兔的后面跑着，额头上冒出丝丝香汗，气喘吁吁，活力十足。

    刚才说话的人就是她，青衣少女紧咬玉齿，向前一冲，一把抓起白兔，看似凶狠实则轻柔的拍了拍白兔的脑袋，“跑得这么快，差点把我累死！等回到府上，一定好好教训你，恩，就罚你半天不许吃饭！”

    白兔的耳朵唰的一下乱颤，红玛瑙般的双眸竟然露出委屈之色，双腿一登，从青衣少女的怀里跳了出来，蹦到了白衣少女的怀中。

    青衣少女正要说话，突然看到前方的草丛当中，躺着一个浑身染血的青年，顿时一惊，唰的一声，从腰间抽出一把短剑。

    “小姐，前面有个昏迷的人……”(未完待续。)