    王霸天脸上顿时浮现出笑容来。

    “好啊，随你的便，只要你答应当这个家主，那王家就你说了算。就算你把王家嚯嚯完了，我也不会有任何意见。”

    “好，这可是你说的！”

    王逸嘴角微微上扬。

    然后离开了。

    王逸一走，几乎所有的人都朝王霸天围了过来。

    “爷爷，你怎么能把王家交到这种人手里呢？王家会被他给败光的！”

    王轩一脸痛心疾首的表情。

    自己求而不得，王逸避之不及，爷爷却还要将家主之位传给王逸，难道一次考验的结果就真的那么重要吗？

    再说了，王逸这算什么？完全就是运气使然，压根就不能展现出他有什么才能！

    我要是运气好，我说不定比他还赚得多呢！

    “是啊爷爷，你看王逸那吊儿郎当的样子，他要是当了王家家主，谁会服他？”

    王盛也很不爽，到手的家主之位跑了，这可是平白无故损失了几十个亿！

    “没错，老爷，你要三思啊，王家几十年的基业，可不能毁在这样玩物丧志的人手里！”

    那捏着团扇的旗袍少妇，也是阴阳怪气地说道。

    “就是，如果这么草率地就把王家交到王逸手里，我是不服。”

    “我也不服，我不能眼睁睁看着他把王家给拖垮！”

    大家都嚷嚷起来。

    王霸天面对众人，却是拿出了家长的威严，轻哼一声，道：“考验是八年前就准备好的，三个人完全是公平竞争——不，王逸年纪最小，当初仅仅十岁，你们两个还比他有优势，最后还输掉了，这只能怪你们自己不争气！”

    “规则是这么个规则，我要是食言，以后难以服众！你们要是不服，就等他把王家搞得不可收拾了，你们再来力挽狂澜吧！”

    看着王霸天离去的背影，大家都感觉到忿忿不平。

    “凭什么就任由王逸去闹腾？”

    “爷爷这是老糊涂了，王家可是我们大家的心血，怎么可能就让他一个人说了算？”

    “这件事情不能就这么算了，看王逸怎么做吧，哼哼，可千万不要有把柄落在我手里，否则……”

    一时间，所有人都将注意力，转移到了王逸的身上。

    可以确定的是，只要王逸稍微做错了一点事情，大家就会一拥而上，到时候就算是王霸天，恐怕也救不了他！

    王逸回到了自己的房间，感觉非常不爽。

    “什么狗屁产业，有玩游戏有意思吗？”

    “没有！”

    “等我把王家全部嚯嚯完了，就可以安心玩游戏了。”

    “就这么愉快地决定了！”

    正当他收拾心情，打算开下一局的时候，外面传来了敲门声。

    “……”

    无奈地开了门。

    头发花白的管家赵英俊站在门口。

    “家主，您刚刚继任家主之位，更应该了解自己名下的产业……”

    “停！”

    王逸扶额，有些不耐烦地说道：“要我怎么做？搞快点，另外，你直接叫我名字吧，叫我家主我总感觉怪怪的。”

    赵英俊看到王逸如此这般，也是无奈叹息，但还是开口说道：“这……好吧，我们先去王氏地产吧。房地产是王家最赚钱的产业。”

    赵英俊开车，将王逸送到了王氏地产。

    “我把车停到地下停车场去，您先在大厅等我一下。”

    王逸微微点头，打量了一下周围的环境，然后信步走进了公司的一楼大厅。

    见有人进来，漂亮的前台妹子一下子站了起来，面带微笑，说道：“欢迎光临。”

    随后，她一脸错愕地看着王逸。

    “王逸？”

    王逸也有些惊讶，因为这个前台妹子，是中学时候的班花唐欢！

    那时候，唐欢可以说是说有男生的梦中情人，不仅仅是自己班上的，隔壁班的甚至是不同年级的男生，都跑过来跟唐欢表白。

    唐欢长相清纯，王逸其实也挺欣赏她的，两人关系还不错，不过王逸却从没表白过。

    “唐大美女，好久不见了。”

    王逸微微一笑。

    唐欢笑靥如花，帮王逸倒了一杯茶，端了上来。

    “王逸，好久不见了，最近在做什么呢？”

    王逸坐在沙发上，接过唐欢递过来的茶水，说道：“没干什么，在家玩。”

    唐欢诧异道：“在家玩？难道你没去读大学？”

    “没有。”

    王逸摇了摇头。

    重生之前读了几十年书，重生之后又读书，那不是神经病吗？

    “啊……那你今天来这里是——你不会是来应聘保安的吧？”

    唐欢感觉到十分不可思议。

    老实说，虽然感觉王逸读书的时候也有些慵懒，但是王逸的成绩并不差，他居然没读大学，是唐欢没有想到的。

    “应聘保安？”

    王逸反问了一句。

    唐欢解释说：“是啊，公司昨天才发布了招聘保安的信息，已经有好多人来应聘啦。”

    “是吗？”

    王逸不由得挑了挑眉毛。

    “是啊，不过据我所知，很多来应聘的都是本科学历，毕竟王氏地产也是不小的公司。你要竞争的话，高中学历有点难度。”

    见唐欢这么热情，王逸的心中倒是很开心。

    当年在学校的时候，唐欢对多少学霸都不假辞色呢。

    “按照你这么说来，还真是。”

    王逸笑着说道。

    唐欢不由得翻了个白眼。

    “你还笑呢。”

    “要不这样吧，我有一个亲戚也在这个公司上班，当了项目组的小组长，我去跟他说说，看看能不能走后门。反正招保安，学历应该也就是做做样子吧。”

    王逸正准备开口，一个西装革履的年轻公子哥，手里捧着一束鲜花，朝唐欢走了过来。

