    寒池的进阶，算起来已经持续了小半年。

    而他闭关这么多时间，一直都没有动静，要不是小医仙一直在山上看着，证明他一直没有死去，萧林都想把他弄醒了。

    只不过魔兽进阶这种事情，时间有长有短，像是先前美杜莎进阶的时候，时间持续的就非常短，

    因为当时做的准备非常充足，而美杜莎也在斗皇巅峰徘徊了很多年，

    可是寒池这次进阶却不是这样，他虽然也到了斗皇巅峰，但是力量却没有那么强，

    斗皇巅峰这个境界，他是一直通过冰河碎片提升上来的，突破斗宗的这个机会，也基本上是因为冰河碎片的催化作用，

    寒池从血脉进阶第一次之后，他就觉醒了一些血脉之中蕴藏的能力，

    所以能够从冰河碎片之中，

    提取出一些规则来，

    而这些所谓的规则，换做人类强者的话，就是他们对于空间能力的掌控。

    也正是因为这样，寒池才能够通过冰河碎片，朝着斗宗发起冲击。

    对于此，萧林和药尘都没有什么好办法。

    对于这种血脉传承的事情，药尘虽然了解一个大概，但是详细的内容倒是了解的不多。

    他都不知道，萧林自然更是如此，要说寒池的血脉进化到最后，能够进化成什么样子，实际上谁也不清楚。

    他倒是听说过这个名字，冰灵玄蛟，或者说冰玄灵蛟，但这种魔兽不会出现在斗气大陆上。

    因为这不是斗气大陆的魔兽。

    不过，也不是不可能。

    冰玄灵蛟这个名字，萧林是在大主宰的世界里面看到的。

    大千世界，是斗气大陆的上位世界，但是差的不是太多。

    斗帝基本上等同于地至尊，再往上一个等级就是天至尊，然后是最后的那个境界。

    远古时候天地之间源气充足，八成是能够和上面有联系的，那么，有些携带着冰玄灵蛟的血脉的魔兽下来，也很正常。

    他闭上眼睛，脑海中回想着相关的消息。

    冰玄灵蛟，生于极寒之地，天生风雪双翼，可召风雪，令天地处于无尽冰寒，幼年期灵蛟每百年蜕皮一次，每次蜕皮实力都将会大涨，三次蜕皮之后进入成年期，实力堪比融天境后期的人类强者。

    融天境，差不多就是斗皇境界左右，不过还是更强一些。

    不过这也很正常，斗气大陆的境界划分本来就非常细致，而且两个体系是不一样的。

    力量跨度的程度，都不相同。

    但是如果在斗气大陆之中，能够突破这种血脉的界限，寒池的修为应该会能够有一个巨大的提升。

    血统的觉醒带来的力量，从来都是不可小觑的。

    “现在我们要做什么呢？”

    “什么都不需要做……这件事情谁也帮不上他。”

    美杜莎垂头，看着天边逐渐凝聚起来的冰雪，朝着天毒山汇聚而去，沉声说道。

    “魔兽的进阶不能够依靠别人，即使依靠得了别人，那未来提升的途径也会被彻底堵死。”

    “这话……不对吧？”

    萧林倒是对寒池没什么担忧的心情，毕竟他了解寒池，如果没有什么困难的话，寒池既然选择突破，肯定是因为他自己有了信心。

    所以他在这个时候还有心情跟美杜莎开玩笑。

    “哪里不对？”

    “你突破的时候，我不是帮了你一把吗？”

    “那个时候我已经突破完了，好不好？”

    美杜莎翻了个白眼儿，摸着自己的小腹说道：“之所以需要你，是帮我压制那个新生的灵魂，我需要融合，要不然你想靠近我，做梦去吧。”

    “这话说的可不老实啊。”

    萧林还想继续说，但一只手已经掐在了他的腰上，使劲拧了下去。

    虽然他现在已经是斗宗境界，和美杜莎实力相当，但魔兽的怪力，即使是在人类形态之下发挥出来，也仍旧让他有些承受不住。

    “停停停，我错了，错了。”

    萧林没坚持一会儿就败下阵来，他现在非常后悔，跟自己媳妇说这个，不就是刻意找事吗？

    尤其是他虽然身体结实，甚至可以说得上是健壮，但是腰上的肉，实在是男人这个物种通用的弱点。

    “说起来，这么等下去也不是回事儿啊。”

    萧林揉着自己的腰，看着正从山上下来的小医仙等人——天毒山上越来越冷，纵然小医仙身体特质十分出众，也不能够在那里继续待下去了。

    现在看起来，寒池的确是有进阶的趋势。

    冰玄灵蛟这种大千世界的灵兽，传承的血脉肯定不同凡响，说不定可以和九幽地冥蟒相提并论。

    当然和美杜莎肯定是有差距，毕竟吞天蟒和远古天蛇，是同一个等级的存在。

    而远古天蛇，即使是在大千世界里面，也是一等一的灵兽。

    天毒山的天地能量变动越来越大，萧林和美杜莎为了确保安全，联手将这个地方封了起来。

    以他们两个现在的力量，做到这件事情倒也不是特别难。

    “不过这样下去也不是办法，天地能量的汇聚，终究会引来一些动静，这魔兽山脉之中虽然没有高阶魔兽，但汇聚的太多，对两族也不是什么好事。”

    萧林看着面前逐渐加深的风雪，有些严肃的说道：“只是希望他能够快点吧。”

    天毒山彻底被封了起来，但寒池化形的趋势，却没有停下。

    萧林凑近看过一次，他现在化形还没有到最后的步骤，现在还没有化成人形，而正在处于化蛟的阶段。

    而这种进化，最后还有雷劫，同样让萧林觉得头疼。

    不过，炼制七品丹药也会有雷劫，他刚好提前见识一下。

    美杜莎那个时候没有经历雷劫，因为异火的力量把雷的力量抵消掉了，青莲地心火的力量消耗，一部分是美杜莎消耗掉的，一部分是美杜莎的雷劫消耗掉的。

    所以最后萧炎才能够顺利吞噬掉青莲地心火。

    “现在就等他顺利突破了，估摸着应该不会有什么大的问题。”

    萧林摸着美杜莎的手拍了两下，调笑着说道：“等他突破，给咱女儿炼制丹药的精血就有了。”

    【涉及到的一些二次设定，这个以本书为准。】

