    染白直接起身，走向W.R.童话门口的位置，拿起了搁置在墙边的一把伞。

    是干净的肃穆的黑色，没有第二种颜色。

    蔚然视线滑落在那一把伞上，笑意不变。

    染白撑开了伞，见还站在原地的青年，冷冷淡淡的问了一句：“店长的伞呢。”

    “真不好意思……”蔚然慢慢眯起眸来：“没拿，只能麻烦法医大人和我撑一把伞了。”

    染白看他一眼，没说话，转身走了出去，蔚然笑笑，不紧不慢的跟上。

    从W.R.童话中离开，天色阴沉湿润，小雨淅淅沥沥，风也是凉的。

    两个人共撑一把伞，青年漫不经心的撑着伞柄，更显的那双手骨节分明的好看。

    雨幕模糊了视线，好似隔绝了另外一番天地。

    染白好像没什么目的，带着蔚然随意走进了一家超市。

    蔚然收了伞。

    超市规格不小，灯光明亮。

    但总是少了点在W.R.童话时的静谧味道。

    蔚然懒洋洋的推着购物车，法医走在一侧，时不时从货架上拿一些东西扔到购物车上。

    青年垂眸看了一眼被法医扔进来的糖果，偏了下眸，看向货架旁的清冷身影，侧颜笼了一层暖色的光晕，却依旧显得难以接近。

    这样一个人，仿佛连笑着的时候都是冷漠的。

    他开了口，声线清冽慵懒：“小姐姐这是对甜的东西情有独钟？”

    染白又扔了一盒糖进来。

    蔚然静了静，啧了一声，确实没想到表面看起来那么冷漠孤高的人，居然钟情甜品。

    蔚然一路推着购物车，充分当了一个合格的工具人，直到推着车去结账。

    他们前面还排了好几个人，结账也不着急，蔚然眸光意味不明的扫过购物车上所有的东西，全部都是和甜食有关的东西，他看似正儿八经的，像是在吓唬一个小孩子，口吻是藏不住的戏谑：“法医小姐姐，买这么多糖小心长蛀牙。”

    法医冷漠回了一句：“又不是你吃。”

    蔚然没吓到某位，反倒是吓到了旁边一个四五岁的小女孩，委委屈屈的睁大眼睛，红着眼眶反驳：“糖糖那么好吃，才不会！！”

    “听到没有。”法医掀眸瞥他一眼，不咸不淡的。

    蔚然勾起薄唇，也不恼。

    前面的人都结完账了，正好轮到染白，排在身后的人不小心撞了一下货架，摆在上面的一个东西掉了下来。

    蔚然侧身靠在那里，人高腿长，俊美又禁欲，配上一副金丝眼镜，显得格外雅正，他顺手懒散接了下来，看也没看一眼，漫不经心的扔到了旁边，同时将购物车上的东西扔到收银员面前。

    收银员一抬头，就看到面前一对年轻的小情侣简直神仙的颜值，站在一起也赏心悦目，她呆了呆，惊住了。

    这年头情侣的颜值都这么高了吗！！

    果然是高颜值之间的恋爱。

    收银员轻咳了一声，慌忙收回视线，心底震惊无限卧槽，然后低头就看到了滚落在自己面前的一个……TT。

    卧槽！

    现在小情侣都进展到这一步了吗！

    收银员咽了一口口水，抬起头来看了看面前的两个人。

    颀长青年懒散靠着货架，金丝眼镜衬着斯文气质，漫不经心的很。旁边清冷严正的女子站在一侧，眉眼冷冷的，唇色也显得冷淡。

    收银员一时间真诚无比的说道：“两位还考虑其他口味的TT吗，这里应有尽有！”

    染白稍微有些不耐的站在一旁，冷白指尖轻轻敲击着，却忽然之间听到这样一句话，她难得怔了下，眯起眸子，“什么？”

    收银员以为染白没听清，又小声说了一遍，“就是……套呀。”

    “……”

    染白一度怀疑自己听错了。

    她视线冷冷划过收银员面前的一个小盒子，眸光像是一阵桃花冰雨，凝结着的寒气简直要命。

    原本懒懒靠在旁边的蔚然微怔，在反应过来之后，下意识的看向一旁严正冷冽的法医，那气场冻死人不偿命。

    蔚然没忍住，低低笑出了声，而且笑的很欢，修长身形斜斜倒向了染白，半靠在法医身上，他一只手不轻不重的伏着染白单薄漂亮的肩线，靠的极近，眼眶坠着的银白细链温度冰冰冷冷，打落在染白侧颜上。

    蔚然个子高，看人的时候总要微垂着眼皮，此刻长睫垂下缱绻而诱人的弧度，薄唇几乎是贴着染白耳尖的，气息划过她耳侧，干净微冷的淡香萦绕着，使耳垂升起细细的酥麻感，声音压得低，清透低沉的悦耳，蛊惑极了：“我们法医大人喜欢什么样的，嗯？”

    青年尾音轻挑的时候像是一把小勾子，让人心弦一颤，醉在清酒中了。

    他这样的姿势，像极了半揽着女朋友的肩将人抱在怀里，轻而易举的笼罩，染白忍无可忍的侧脸，却不料因为那样的动作两个人原本还隔着的一点距离瞬间消失，青年色泽殷红诱人的薄唇擦过她耳尖，刚好触碰到法医眼睛下方，像极了落下一个轻轻的吻，微凉的触觉异样缱绻。

    染白在那一瞬间下意识的闭了下眼。

    两个人同时怔住了。

    “……滚开。”法医冷沉着脸，一字一顿，凝着冰意。

    蔚然现在倒很听话的微微后退了一步，他家法医小姐姐不太好惹，再惹下去恐怕不好收场。

    “不买。”法医冷冰冰的对收银员开口，没有半分温度。

    收银员呆了呆，畏于染白肃冷气场，麻溜利索的把TT搁到一旁，给染白清算其他的东西。

    蔚然再次充当工具人，懒懒拎起购物袋，薄唇勾着清雅弧度：“不好意思，我家法医小姐姐比较害羞。”他笑时迷人，像是祸乱的魔，“我买了吧。”

    收银员内心一阵激动。

    看起来这么禁却又过分的欲，哥哥太要命了！！

    蔚然买完之后，法医已经丝毫不停留的往前走出一段距离了，他仗着腿长，几步轻松跟上，看着冷肃严正的身影，格外禁欲不容**的气质，他笑的更欢了，低低道：“生气了？”

    染白没理他。

    “别啊，理理我。”

    染白不说话。

    “真是误会，我不是故意的。法医小姐姐大人别记小人过，原谅我这一次行不行？”蔚然哄人的时候总给人一种理所应当又格外温柔的错觉，好像他眼中的世界都给你了，嗓音缱绻迷人，如阳光下的泡沫：“我罪无可恕，您宽宏大量。”

