    “杀！”

    看到叶凡出现，独孤殇他们士气大振。

    武盟子弟全都从暗中，尸体中出来，开始对宫亲王他们反扑。

    被压制一个晚上的他们来了主心骨，自然要把所有憋屈讨回来。

    他们视死如归扑向院子狼兵。

    韩棠带着黑兵也从后面掩杀而来。

    两面夹击，让现场变得更加混乱，也让宫亲王他们乱了阵脚。

    今晚一战，宫亲王他们原本就异常艰苦，横死两千多人才打入钓鱼阁。

    这还是意大利炮和帕尔婆娑的加成之下。

    只是看到胜利在望，他们才保持着最后士气。

    现在叶凡出现，让他们凝聚的战意全都泄掉。

    申屠家族和上官家族的血洗，一直是狼兵心头一个巨大威慑。

    看到叶凡，想到申屠和上官两家，狼兵就前所未有的窒息。

    因此面对独孤殇和韩棠两边夹击，近千狼兵稍微抵抗就溃不成军，慌乱不已向缺口撤离。

    这一刻的他们，完全忘记了自己的血性和手里的枪械。

    叶凡没有第一时间冲锋，而是尽快安抚宋红颜几句，随后捏出银针给袁青衣和苗封狼治伤。

    他已经看出，袁青衣快不行了，再不治疗，她就要温度过高致死。

    银针落下，袁青衣状态好转，挤出一句：“叶少，对不起，我保护不力。”

    “别说话，好好休息，你们的血债，我全给你们讨回来。”

    叶凡没有过多废话，重重一抱袁青衣，发誓要血债血还。

    “杀了他们！杀了他们！”

    宫亲王一边吼叫狼兵攻击，一边握着热武器后退。

    他抬手砰砰砰射杀一人后，又要对叶凡和宋红颜放冷枪。

    “嗖——”

    就在这时，一把黑剑从宫亲王背后无声无息刺了过来。

    宫亲王瞬间绷紧了神经，整个人本能向侧一翻，险之又险的躲过独孤殇一剑。

    同时抓起一把军刀在手。

    他也是从马背上长大的，身手不算顶尖，但还是有一战之力。

    独孤殇没等他缓冲，黑剑又是凌厉一卷。

    剑芒直接劈在宫亲王的头顶上方。

    宫亲王竭尽全力一刀，架住独孤殇的攻击。

    “当！”

    又是一声剧烈碰撞，肆虐的能量疯狂炸了开来。

    宫亲王吐出一口血，噔噔噔后退了几步。

    全身散架一样疼痛。

    只是没有等他喘息，独孤殇又是剑光一闪。

    黑剑顷刻到了宫亲王的咽喉。

    “当——”

    就在独孤殇要一剑洞穿宫亲王时，他猛然察觉对面一阵风吹了过来。

    接着一道人影很突兀的出现面前。

    一手探出，一把拍开了黑剑。

    接着对方手指一花，变成剑指，对着独孤殇嗖嗖嗖点出。

    轻盈却不乏凌厉。

    独孤殇脸色依然冷漠，黑剑却连连抖动，把对方攻击抵挡了下来。

    刚刚封住对方最后一指，一脚点向了他的腹部。

    独孤殇黑剑一斩，又是当的一声，手腕一痛，身躯一颤，噔噔噔后退。

    出手者正是帕尔婆娑。

    已经解毒完的她一手抓住宫亲王，一手在前面挥舞突围。

    一名武盟子弟横挡过去。

    “砰！”

    只是他手里的长剑还没刺出，帕尔婆娑就一手按在他的胸口。

    轻描淡写，武盟子弟却砰一声跌飞出去。

    随即她又扫出一腿，又是两名武盟子弟闷哼摔飞。

    她从容不迫，淡然无比，神情还透露着一股子不屑。

    远处的袁青衣厉喝一声：“拦住他们！”

    十几名武盟子弟丢弃手里狼兵，魅影一样向帕尔婆娑包围了过去。

    “找死！”

    前一刻还与世无争宁静淡然的帕尔婆娑，气质猛然一变异常跋扈。

    她一脚踢在地上一扇盾牌。

    盾牌砰的一声呼啸而出，狠狠砸中挡路的对手。

    一名开枪的黑兵躲避不及，喷出一口热血倒地。

    “杀！”

    武盟子弟没有畏惧，见状更加疯狂攻击。

    刀剑对着宫亲王和帕尔婆娑死命招呼。

    帕尔婆娑没有久战，只是一边击败对手，一边扯着宫亲王突围。

    飘忽的浓烟中，视线模糊，人影绰绰。

    帕尔婆娑的身影却在人群中不断穿梭，带着宫亲王，异常灵活。

    随着韩棠和黑兵的介入，狼兵已经兵败如山倒，不仅无法再攻击宋红颜，还在韩棠等人手里相续丧命。

    现场比刚才还要混乱，但动静却渐渐变小，唯有帕尔婆娑这边依然热闹。

    在袁青衣的视野中，这女人确实够强悍。

    几十人围攻下，她一系列动作却游刃有余，如行云流水般充满美感。

    她带着宫亲王在一群人中游移不定，从钓鱼阁大厅门口杀到外面。

    三十米的距离硬是没有挨过一次刀伤。

    相反被她撂倒二十多名武盟子弟。

    “砰砰砰——”

    随着远离钓鱼阁，帕尔婆娑出手愈加生猛，很是犀利。

    她把左手拍在一个武盟子弟背部。

    没有声响，却直接让这爷们连人带刀摔出去。

    随后一脚敏捷点出，让一名黑兵肋骨断裂，喷出一口鲜血让路。

    帕尔婆娑没有停歇，趁着对面几个武盟子弟愣神的时候，手腕一抖，当当当折断他们的长剑。

    随后，一手轻盈拍出！

    “砰砰砰！”

    白皙手掌气势如虹直接拍在几人身上。

    几个结实的爷们顿如断线风筝倒飞，口吐鲜血失去了战斗力。

    帕尔婆娑从他们身躯踏过，继续往王宫深处撤离。

    所过之处，无人能挡，冲出五十米，地上倒下三十个武盟子弟的身影。

    一个女人，带着一股拖油瓶，悍然挑翻血火中走出来的武盟高手，绝对不是一般的强悍。

    只是宫亲王刚刚要松一口气时，帕尔婆娑又停止了脚步。

    他们的前面，多了一人。

    叶凡不知道什么时候来到他们前方，一人一刀挡住了两人的去路。

    刀光淡漠，叶凡平和：“七王妃，好久不见。”

    帕尔婆娑幽幽一叹：“好久不见。”

    “我救过你的命。”

    叶凡淡淡出声：“想不到你却伤害我的人。”

    帕尔婆娑语气淡漠：“各为其主，难免天意弄人。”

    叶凡一笑：“我不信天，只相信手里的刀。”

    宫亲王喝出一声：“叶凡，让我们离开，今晚一事，就此了结。”

    “我可以发誓，不再对宋红颜下手。”

    他诱惑着叶凡：“整个皇城，也不会再有人想要宋红颜死。”

    “非要拼个你死我活的话，先不说我身份显赫你不能随意下手，就是七王妃，你也未必是对手。”

    “还不如各退一步，各自安好。”

    虽然帕尔婆娑厉害，但他还是想加一道保险。

    “今晚的事，当然可以了结。”

    叶凡一字一句回应：“那就是拿你们的命。”

    帕尔婆娑看着叶凡出声：“宫亲王，我护了。”

    语气淡漠，却不容置疑，有着王室的不可一世。

    “嗖！”

    叶凡突然消失。

    “杀！”

    一道刀芒瞬间出现在帕尔婆娑面前。

    帕尔婆娑脸色一冷，手腕一抖，双手猛击而出。

    “当——”

    这一击直接挡掉了叶凡的刀，但是，帕尔婆娑掌心护甲也崩碎。

    与此同时，她整个人还暴退了十米之远！

    宫亲王想要跟着撤离，却被叶凡气势完全压住，一步都无法挪移出去。

    “护了？”

    叶凡看着帕尔婆娑冷笑一声：“对不起……”

    话音落下，他猛地转身一刀削出。

    “嗤！”

    宫亲王脑袋瞬间横飞出去！

    “护不住！”

