    第16章 再度重逢

    戈薇所在的现代，二十一世纪。

    日暮神社。

    房间里，犬夜叉，戈薇以及戈薇的家人，正围在一起吃晚饭。

    桌上菜肴非常丰盛，看着端上来冒着热气腾腾的菜，犬夜叉眼前一亮，惊呼：

    “哇…”

    “看起来，味道不错啊！”

    戈薇的爷爷：“戈薇啊，也就是说，你穿越到了五百年前的战国时代，结识了这个犬夜叉，还有那个叫葬夜的人啊。”

    “真不愧是爷爷的孙女，居然能穿越到战国时代，还能和那边的人做朋友。”

    草太：“真是神奇啊，竟然穿越到了五百年前的战国时代，我也好想去！”

    戈薇：“有什么好的，那里太危险了，我实在是不想再回那个地方。”

    想到最近日子的一些经历，尽管过去了一天，戈薇还是心有余悸。

    犬夜叉：“那怎么行，四魂之玉必须要找到。”

    “还有啊，葬夜那个臭半妖小鬼，拜托买的东西，你不会不想给人家带回去吧！？”

    说到这些东西，戈薇呵呵一笑，连连摆手，“放心啦，答应的事情我一定会做到的。”

    “不过，现在没有空，我还要回学校读书才行，毕竟我快要高考了，当然是学业更重要一点。”

    犬夜叉一脸疑惑：“学校读书？”

    “那是什么东西啊！？”

    戈薇有些无奈的说道，“就是识字，读书啊！”

    “搞不清楚！”犬夜叉无所谓的说道。

    戈薇脸色一黑：“你真是…”

    这个时候，戈薇的母亲将最后一道菜端了上来：“可以开动了。”

    草太：“开饭了！”

    然后一家人热热闹闹的吃饭。

    战国时代，食骨之井旁，葬夜无聊的打着哈欠，看着空中的月亮，嘀咕道：“看来，戈薇暂时是不会过来的了，回去了。。”

    转眼，三天就过去了。

    超市里戈薇拿着葬夜的两页纸，看了看。

    一旁的犬夜叉推着的购物车已经挤满了物品。

    “倒地还有多少东西啊！！”犬夜叉不耐烦的说道。

    对他来说，这种购物，简直比他打妖怪还要累。

    戈薇看着纸上的字，回道：“快了，还有最后一个。”

    “时尚杂志！？”

    “露腿看胸的！？？”

    戈薇看到后面的备注，嘴角微微抽搐，“葬夜那个家伙！？”

    “还真是死性不改！！”

    犬夜叉一脸疑惑，“什么时尚杂志！？”

    戈薇看了一眼犬夜叉，没有回答。

    心里气的不行，一直往前走。

    突然，她灵光一闪，跑到书籍区，拿了一本高中数学课本。

    走了几步，又想了想，是不是不太好，然后又从里面拿了一本《名侦探柯南》的书籍，扔进了犬夜叉的购物车。

    “好了，我们回去吧！？”戈薇拍了拍手，一副大功告成的样子。

    犬夜叉松了一口气，“终于没有了。”

    两人回到了日暮神社。

    大包小包的提了三四袋差不多人高的东西。

    戈薇的爷爷：“戈薇，路上小心噢…”

    弟弟草太：“姐姐，加油噢，回来讲给我听，在那边遇到了什么！？”

    戈薇的妈妈：“慢走！在那边不要乱发脾气噢。”

    戈薇，在家人的送别下，与犬夜叉一同跳下了食骨之井。

    这时，食骨之井亮起了一道光芒。

    犬夜叉，戈薇消失在食骨之井内。

    戈薇的爷爷：“真是神奇啊，竟然消失不见了。”

    草太：“是啊，好神奇！”

    戈薇的妈妈：“希望在那边，能够和犬夜叉他们好好相处吧。”

    ………………分界线………………

    战国时代。

    食骨之井亮起一道光芒。

    等了许久的葬夜，来了精神，“终于来了啊！”

    片刻，戈薇和犬夜叉出了食骨之井。

    “戈薇，怎么样？”

    “我的那些东西，是不是卖了大价钱。”葬夜看着大包小包的东西，兴奋的问道。

    戈薇白了一眼葬夜，双手插着腰说道，“说什么三七分赃，除开一两件物品有点价值，其他东西一点用都没有！！还是我拿家里的钱补贴上的。”

    “这怎么可能，这里是战国时代，拿过去你们那边，起码是古董好吧！？”葬夜是一脸不信。

    “戈薇说道没错，只有一两件东西有用，其他的被当成垃圾扔掉了。”犬夜叉回道。

    听到犬夜叉这么说，葬夜基本确定了，戈薇并没有说谎，“不是吧！？”

    “呵呵～”

    “戈薇小姐，真是辛苦你了。”

    葬夜立马换成一副掐媚的神色，给戈薇松松肩膀。

    “走开啦！”

    “赶紧的提东西，这一路真是累死了。”见到葬夜表现，戈薇的内心小小的得到了满足，指挥者葬夜提东西。

    葬夜也不在意，提着自己的一包东西就走了，其他的留给了犬夜叉提着。

    好在犬夜叉也没有计较，好像习惯了提东西，跟在戈薇的身后。

    不多时，几人回到了枫姥姥的家里。

    见到枫姥姥手臂上挂着绷带，戈薇急忙上前关心的问道，“枫姥姥，你这是怎么了！？”

    “怎么会伤的这么严重！？”

    犬夜叉：“是啊，枫老太婆，怎么好像被妖怪袭击了一样。”

    枫姥姥抬头，见到葬夜一行人，叹了一口气，“在你们走后，村子里来了操控头发的妖怪，为了不伤害的村民，就弄成了这个样子。”

    “还好，葬夜跟结罗将那个妖怪解决了。”

    这时候逆发结罗从里面走出来，十分礼貌的行了一礼，“你们就是葬夜大人所说的犬夜叉，和戈薇小姐吧。”

    “你们好！我叫逆发结罗。”

    “你好！”戈薇惊讶逆发结罗的礼貌和美貌，但还是及时的回了一礼。

    犬夜叉皱了皱眉，说道，“妳这家伙，也是妖怪吧。”

    见到犬夜叉准备发难的样子，葬夜走上前，手搭在犬夜叉的肩膀上，“放心吧，犬夜叉”

    “结罗虽然是妖怪，可是个好妖怪，对四魂之玉也没有兴趣，她是自己人。”

    “是吗？”

    犬夜叉有些狐疑，有道：“如果我发现，她对四魂之玉投谋不轨，我可是不会放过她的。”

    “安拉！安啦！”

    “结罗的妖品，是有保证的。”

    葬夜劝说道。

    ?  ?求推荐，求支持，求票票！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

