    “你？”商羽不由得眼睛一亮。

    这一位，可是价值“六百万年薪”的主儿，虽然远不如杜建平跟恒远，却比之前的那些应聘者要强了太多太多。

    只是，钟杰的“人才市场”可大得很。

    涵盖招聘、婚介、房产中介多个领域，身家虽然比不上现在的商羽，比起以前的老商同志，却绝对只高不低。

    这样的人，六百万年薪给自己打工？

    有种“十套房”还去下工地的既视感。

    “其实，我一直以来，都想要找个真正有潜力的企业，施展自身所能，做一番可以被后人铭记的大事业。”钟杰说：“要不是生的晚，没赶上夏为发展的黄金时期，我现在绝对已经成了夏为的人事部经理，而不是窝在这个破烂人才市场里浪费时间。”

    商羽闻言：“……”

    圳市最大的人才市场，谈不上烂吧？

    放眼全国，也就京城跟魔都，能够承载比这还大的人才市场。

    “行，你要愿意干的话，我自然欢迎。”商羽说：“但是，你得先帮我搞定财务跟总经理，这两个主管不到位，公司摊子铺展不开。”

    法务之类的部门，目前的九天科技还不需要。

    但是财务跟总经理，必须要有。

    不然的话，总不能还由商羽亲自发工资，亲自去管理整个公司吧？

    “财务好办，只要老板你舍得钱，挖就是了！”钟杰已经自动进入角色，出谋划策说：“有钱，再谈一谈梦想，加上振兴民族的口号，就算是四大银行的行……咳咳，总之，您只要有目标，我自信没有我挖不到的人才！”

    商羽闻言：“……”

    这就是“年薪六百万”级别的人事部经理吗？

    看起来很嚣张的样子。

    不过，他喜欢。

    “那行，你那边筛选一下目标，我再逐一考察。”商羽说。

    接着，谈到“总经理”的人选，钟杰不由得皱起了眉头，说：“这个得看老板你做什么样的生意了，如果是一般生意，有点经验的人都行。但目标要是夏为、企鹅那种级别的企业，我觉得想要找一个靠得住的经理几乎不可能，只能老板你自己上。”

    也许有很多人认为，是公司成就了那些著名企业家。

    但是，没有夏是非的夏为，还是夏为吗？

    没有小马哥的企鹅，还玩得转吗？

    某里少了杰克马，又是啥情况？

    “咱们公司的架构不一样，在我的规划里，将来会科研、安保、运营，三权分立，我自己得在上面统领大局，不能什么事都亲力亲为。”商羽摇头说。

    这让钟杰疑惑道：“科研我能理解，安保竟然要排在运营之上？”

    “我的目标，绝对不是只在自己这一亩三分地活动。”商羽说：“面向整个世界，你觉得安保重要不重要？”

    钟杰闻言：“……”

    自己老板的野心，貌似有点大啊！

    不过，这才符合自己预期。

    “这样的话，那我倒是有一个人才推荐给你。”钟杰说：“只不过，这个人怎么说呢！有点死脑筋，而且极为臭屁，都回国五年多了，还连个工作都没有。”

    “能力怎么样？”商羽询问。

    “绝对足够！”钟杰说：“他曾经在华尔街呼风唤雨，据说高光时期，都能在‘股神’拉斐特面前保本。但后来不知道因为什么，突然回国了，当时还引起了一阵轰动。只可惜，回来之后却颓废了五年，简历一直挂着，却什么公司都看不上。”

    说完，又补充道：“他认为那些公司都是垃圾，不配让自己加入。”

    这么一说，商羽顿时来了兴趣。

    “那我倒是要见一见了！”

    “我开车带你去。”钟杰一边招呼商羽，一边说：“那人名叫‘沈归根’，毕业于哈佛大学，是比较早期的留学生。毕业后受邀前往华尔街任职……”

    他讲了一大堆东西，单从这些东西上看，商羽对那个“沈归根”很满意。

    天才学霸，轻松考中哈佛，在大洋彼岸生活二十年，却依旧保留着国籍。巅峰时期突然回国，让很多人无法理解，但是商羽却觉得，回个家而已，用不着惊讶。

    至于颓废五年，这个就要见到之后才能知道了。

    也许，是在研究国内经济呢？

    到了那个层次的人，工作与否，已经不重要。

    自我的提升才最重要。

    “喂，老沈，我是老钟，这次带了个不一样的老板过来。”在一栋明显价值不菲的豪华别墅大门口，钟杰扯着嗓子大叫道。

    没多久，里面一个中气十足的声音说：“门没关，自己进来。”

    两人闻言推开门走进去。

    但进去之后，商羽却不由得皱起了眉头：那别墅外面一片光鲜，可里面却乱得跟垃圾堆一样，有些吃剩下的外卖竟然都臭了，还没扔掉！

    “老沈这个人简直要废了！”钟杰说。

    “我不是跟你说了不要再带人过来吗？还带。”胡子邋遢的中年人放下笔记本说：“这里太乱了，那些金贵的‘大老板’可受不住。”

    直到这时，商羽才发现，沈归根的书房，竟然很干净。

    特别是他的笔记本上，一丁点灰尘都没有。

    “看样子，他只是不修边幅，并不是颓废。”心里想着，商羽用“加速器”测量了起来。

    结果发现，这沈归根的“价值”，竟然高达两千万。

    还是月薪，而非年薪。

    “我去，这是个大佬啊！”商羽震惊了。

    国内纯打工，年薪过亿的一只手都能数过来，如果“加速器”判定的价值跟“真实价位”差别不大的话，那说明这个沈归根放眼全世界，都是数得着的人才！

    当然，这也跟他风光过，价值已经展现出来有关系。

    杜建平目前只是他十分之一，但若是学识提升上去，随着地位、能力、心态的全方位增长，价值未必就比他低。

    另外，恒远那个“保安”在治安极好的国内，薪水应该也是打了折扣的。

    毕竟，加速器判定的只是“价值”，而非能力。

    虽然两者大多数时候成正比。

    “我很好奇，你想入职什么样的公司，期望年薪是多少？”商羽开口问。

    闻言，沈归根看了他一眼，摇头说：“钱我不缺，虽然谈不上富有，但也够自己花了。不过，拿钱少会被人轻视，就随便意思一下，两千万吧！”

    “太多了，这年薪在国内很少见。”钟杰说。

    对此，沈归根就两个字：“月薪。”

    钟杰：“……”

    他突然有种想要直接带商羽离开的冲动。

    “另外，没有核心竞争力的公司，给再多钱我也不去，没意思。”沈归根又道。

    这让商羽不由得露出了好奇的神色，开口询问：“在你看来，什么样的公司，能算作是有核心竞争力？”

    “某一领域，到达世界领先层次。”

    “可那样的公司，随便怎么发展都能赚钱，要你又有什么用？”商羽说。

    不是怀疑，而是询问。

    他很好奇，一个金融大佬，能对一个公司起多大的作用。

    “核心竞争力就像是一把屠龙宝刀，看似锋利无比，实际上用刀的人，才是关键。放眼世界，曾经有过核心竞争力的公司并不少，但真正能够崛起，在世界舞台上呼风唤雨的，却没几个。”

    “比如说呢？”

    “零七年以前，网游一哥并不是企鹅，他们也谈不上多有优势，但因为决策原因，企鹅赢了。早期，国内最出名的手机公司也不是夏为，可同样因为决策问题，夏为成为了国产第一。”

    说到这里，沈归根顿了一下，又道：“36杀毒一手好牌打得稀烂，千度本来有机会成为互联网络超级巨头，却在最好的年代，错失了电商市场。”

    闻言，商羽虽然听不大明白，但是感觉好厉害的样子。

    “那假设一下，如果我有一款5nm精密度，性能胜过当前市面上最好的芯片十倍，但造价只有六分之一的国产芯片，放在你手里能做到什么程度？”

    “若真如此，这可是一把‘绝世好剑’！”

    “有多好？”

    “能够一剑刺穿外国资本的封锁线，然后插进他们心脏，搅动起来，打破他们的垄断，并以此为核心，建立属于我们的‘霸权’时代！”沈归根说：“不过，我还是建议你少做点梦。”

    商羽：“……”

    “如果我说真的有，你信吗？”

    “真有的话，你现在要找的不是我，而是夏是非。先从他手里弄个一百亿出来，然后一边闷声制造，一边投资研发光刻胶、蚀刻剂、硅晶片……”沈归根说着，顿了一下，又道：“不要觉得一百亿太少，如果你愿意卖技术，千儿八百亿都没问题。但是那不行，卖了，你就没有未来了。”

    “即使我卖了之后，能开发几十项同等级科技，也不卖吗？”

    “还是不卖。”

    “为什么？”

    “先进，并不代表就能赚到钱，芯片的重要性，也不是其它东西可比。”沈归根摇头说：“另外，剑要握在自己手里，那才是剑。”

    商羽闻言一愣。

    “受教了。”

    “那你可以走了吧？我不想跟白日做梦的人多说。”

    “可是，我真有5nm芯片，而且刚从夏为那边出来，一百亿已经到手。”商羽笑笑，说：“用你的话说，宝剑已经开锋，现在就缺一个执剑之人！”

    沈归根：“？？？”

