    嗯，明天就上架了，多的不说，没有什么爆不爆更的，就是日万，从明天开始，日万，日万，日死叫万的。

    准确的时间是明天中午十二点上架，但是不会准时，因为有着VIP章节延迟，但也就是几分钟的事情。

    基础上来说是日万，但是有些时候之类因为种种不可抗力的元素，会导致日不了万，但那样也最少会有四千打底，断更请假是不可能的。

    我不是在为自己找借口，因为有些时候是真的有事，需要出差好几天之类的，在外面根本不可能做到写，完全就是靠消耗存稿。

    但是大多数的时间都会日万，毕竟写书也是一份收入来源，只要均订没有跌破五百，那就会一直日万到完结。

    我在此恳求一下各位靓仔、靓女们，能够好好支持一下这本书，不求打赏多少金额，但求能够订阅支持一下，就已经足够。

    拜谢各位靓仔、靓女！！！

    这本书能一路走过来，少不了编辑鹿鸣大大给的推荐位，更少不了的是各位靓仔、靓女的追读，这是最重要的，不过我能力终究有限，导致并不是太多人喜欢看这本书，所以走到小编推荐位上也是极限了。

    这还是我头一次走到这里，多谢各位读者老爷们的追读，接下来就是得求订阅了，明天首订，不求多了，能有个五百我就很心满意足了。

    至于打赏加更，别人都有，我这也会有，一章两千字，嗯，出现一个舵主就是加一章，出现一个盟主就是十章，这些不会算在平日里的日万里面，会另外加更。

    嗯，打不打赏的倒是不求，只求各位靓仔、靓女能够订阅支持一下就好了。

    最后，我的书友应该没有靓女吧……

    最最后，林音大佬催了几次的书友群也创了，不管有几个人，有一个算一个吧，想进来的可以进来看看……

    群号：545098127

