    皇上刚刚的态度就已经表明了他的心意，暂时还没有原谅二皇子，没有让二皇子归朝的意思。

    君连城心中愤懑，却也只有咽下这口气，不甘的坐下。

    然而，就在此时，刚喝完酒，还没来得及坐下的，慕容离却不知道是何原因，竟然身体摇晃了几下，突然直直的向前栽去，幸好一旁的太监拉得及时。

    这突如其来的变故，发生的毫无征兆，让人们都始料未及。

    众人一开始是以为是慕容离不胜酒力倒下，只见他那张绝美的容颜在烛火之下，一笔一画，都犹如是神笔勾勒的一般。

    即使是眼眸禁闭，倒在地上，但是那张脸上的邪魅的王者气息却是仍然让在场的少女倾心。

    冯昭看了一眼坐在慕容离对面的端慧，可是却发现她依旧懂也没有动，只是淡淡的瞥了一眼地上的慕容离，便又开始端起酒杯喝酒了。

    “西夏王这是怎么了？好好地怎么说倒就倒了？”

    皇上以及台下的众人都是被这变故惊到了，但是倒也没有慌乱。

    “西夏王，你怎么了？你没事吧？”君天澜立马站出了座位，来到了慕容离的身边，一边说着，一边将手伸向了慕容离。

    可是就在这个时候，慕容离那张绝美的脸上却开始有了变化。

    在他白皙的脸颊上，居然开始浮现出大大小小的血红色的血斑。这些血斑一开始很小，但是随即便以肉眼可见的速度开始慢慢的变大，蔓延在了慕容离的脸上。

    “天啊！”

    ……….

    无数道尖叫声和抽气的声音开始响起，在场的大官和贵女们都吓得变了脸色，离得近些的人，都开始粉粉的往后退，其中有两个人还因为太过于恐慌而当场摔倒在了地上。

    皇后也被这一幕吓得变了脸色，手指指着慕容离道：“这，这…….这怎么会这样？”

    就在皇后呢喃的同时，皇上率先反应了过来，“来人，立即传太医！”

    皇上的声音里面充满了温怒，这一幕一看就是中毒了，可是是何人，忽然敢在他的国宴上面动手？

    太医们不敢耽搁，立刻就提了药箱赶了过来。

    皇上里的慕容离不远，所以是将慕容离的情况都尽收眼底。生在皇室，皇上立马的反应就是中毒了，所以才会这么的震怒！

    慕容离这次来大齐是来联姻的，他绝对不能在大齐出使，否则的话——

    见慕容离倒下，西夏国的其他使臣也都纷纷跌跌撞撞的跑了过来。

    “大王，大王你怎么了？”

    这次是他们陪着大王出使大齐，要是大王在这次出使的过程中出了什么问题，西夏将会国乱不说，他们只要一回去，恐怕就会人头落地！

    “几位使者，你们还是先让开，依臣看，西夏王是中了剧毒！”刚到的太医院正沉着脸说道。

    明明之前还是好好地人，可是瞬间便倒下了，而且面色变化如此之快，绝对是中毒无疑！

    而且还是剧毒，奇毒！

    因为在他从医这么多年，还从来没有见过这种毒，会在人的脸上出现这样的中毒反应！

    看着慕容离脸上的血斑，院正觉得诡异极了饿！

    一旁的西夏的使者闻言。顿时百年愣住了，看了一眼地上不省人事，面目全非的慕容离，抬头便大叫道：“中毒！怎么会中毒呢？明明今日赴宴之前，大王在驿站的时候都是好好地，怎么这会儿说中毒酒中毒了呢？”

    “齐皇，这件事情，你必须给我们一个交代，给西夏一个交代！咱们这次是带足了诚意，将咱们的镇国之宝血色莲珠都献给了齐皇，更是答应了娶你们的端慧公主为王妃，可是就参加了一下你们的国宴，咱们的大王变成了这副模样！”

    大王若是在大齐有了什么好歹，恐怕他们就算是逃到天涯海角都要被太后追杀吧！

    恐怕西夏国的人没有人不知道太后的手段，要是太后失去了自己的爱子，恐怕是掘地三尺也会将他们碎尸万段！

    “此事，朕自然会给你们还有西夏一个满意的答复！不过现在，是让御医先给西夏王治病的要紧！”

    鹰眸之中闪过一丝狠厉，皇上看着几位使者沉声道。

    几位使臣也是见好就收之人，将自己的关系撇清，便自觉的退到了一边，让御医上前。

    君天澜叫来了几位侍卫，将慕容离抬到了一旁的偏殿之中，毕竟是一国之主，就这样躺在地上有失体统！

    一群太医也跟着走了过去。

    君无纪不动声色的看了一眼人群之中的张太医，张太医回了他一个放心的眼神。

    而在人群之中，除了君无纪和冯昭的表情毫无惊讶和恐慌有些另类之外，还有两人的脸色，是十分的恐怖。

    那就是君连城和萧语晴。

    别人不知道，可是他们连个却是知道慕容离脸上的血斑是怎么回事！

    君连城知道是因为他喜好搜集各国稀奇玩意儿，自然也就见多识广，知道那是怎么回事。而萧语晴知道，是因为，她自己现在脸上就长着那些血斑。

    不过是因为她是以毒攻毒，所以暂时没用性命之忧罢了！

    萧语晴心中恐慌，下意识的就想回去，看看自己府中的东西还在不在？可是却被场中的西夏慕容离的贴身侍卫拦住了去路。

    “大王中毒，你们都有嫌疑，不能离去。”

    听着这侍卫的话，是说在场的人都不能离开了？

    顿时场中的人就变了脸色，他们这么多人，难道就都要留在这里吗？

    “西夏王现在出了事，本宫知道你们担忧，但是你们总不能就这么不分青红皂白的就将我们扣押吧！这里还有你们未来的王妃呢？”

    说话的自然是端敏公主了，她对端慧和慕容离都没有好感，此时自然是不愿意因为慕容离而被扣押在这里了。

    美眸扫过一众侍卫，脸上已经浮现了怒意，“再说了，是中毒还是怎么回事，还没有一个定论呢？难不成你们以为连本宫也会对你们的大王下毒不成？”

    谁知道是中毒还是他自己生病了？

    “末将不敢！”那个侍卫立马拱手道，但是说的话却是异常的坚定，“只是大王还没有苏醒，还请公主稍安勿躁，一切等真相水落石出！”

    “你！”端敏气得脸色通红。

