    随着大门开启。

    一个带着魔法帽的高瘦老者从里面走了出来。

    虽然没有开口，但任何人都能一眼看出他的睿智。、

    这就是阿不思·邓布利多吗。

    看着来人，诺亚想着。

    梅林法师笑了笑，而后说道：

    “我们可有段时间没有见面了。”

    但阿不思·邓布利多却直接道：“我还以为，我们不久之前才见过，看到是我多想了。”

    说着，阿不思·邓布利多看向诺亚。

    “诺亚·艾伦，只是我们第一次接触，但却不是我们第一次见面。”

    这有些故弄玄虚的话，让诺亚颇感无奈。

    梅林则略显尴尬的动了动衣摆。

    这个老家伙，一点也不给他面子。

    “您的意思是，我们见过？”

    诺亚顺着阿不思·邓布利多的话问道。

    邓布利多摸了摸胡子。

    “说起来，我已经见过你两次了。”

    两次？

    诺亚一愣，他怎么一点也不知道。

    看向梅林法师，梅林点点头。

    “没错，他确实见过你两次了。

    我之前说要找的老朋友，就是他。”

    闻言，诺亚神情郑重了些。

    他对付墨菲斯托，梅林法师起到的所用不小。

    而两次，梅林法师都提到了要找他的老朋友商量。

    很显然，这位虽然没有在自己的面前出现过，但也帮了他许多。

    邓布利多笑着说道：

    “好了，进来吧，今天可不是开学日，被学生们看来，会很好奇的。”

    事实也确实如此。

    霍格沃兹内。

    这个时间，正是休息的时候。

    不少学生都看到了学院大门开启，纷纷好奇的张望。

    诺亚也看的新奇。

    他虽然逐步接触到了魔法世界，但这还是第一次真正的见到这么多的魔法师。

    于此同时，他也看到了眼熟的哈利波特。

    不过诺亚也没过去搭话的意思。

    不论哈利波特未来如何，现在他们都不在一个层次上，更没什么可聊的。

    看到好奇的学生们，邓布利多呵斥了几句，驱散了赶来的学生，而后带着两人来到校长室。

    关上门，梅林手一挥，一道魔法结界出现，开口道：

    “邓布利多，这个小家伙，知道真相了。”

    邓布利多看到梅林释放魔法结界，就知道他有重要的事情要说。

    听到梅林的话之后，邓布利多还是有些惊讶。、

    “你告诉他的？”

    “不是。”

    诺亚则开口道：

    “在官方组织的帝王计划记录里，我看出了一些端倪，不过真正确定，还是刚刚和路西法见了一面。”

    听到路西法三个字，两人同时皱起了眉头。

    “堕落的地狱之主，你怎么和他接触了。”

    邓布利多拿出魔杖，对着诺亚挥了挥。

    “黑暗消弭”

    随着一道魔力从诺亚的身上淌过，一道微不可察的黑气飘散出来。

    诺亚一惊，路西法居然对自己做了手脚！

    眼中一抹杀意闪过，已经将路西法当做了敌人。

    就在这时，梅林开口道：“那位堕落的地狱之主，居然没有在你的身上下魔咒。”

    邓布利多也有些奇怪。

    “这只是正常的地狱之力溢散。

    想必你见过多位堕天使的真身，不过梅林说的对，他们没有对你下什么魔咒，这确实是一件很奇怪的事情。”

    诺亚点点头。

    他确实见过多位堕天使。

    同时也松了口气。

    “路西法希望和我合作，一起对付天堂。”

    邓布利多摸着胡子。

    “对付天堂倒是个好理由。

    不过这可不是个好选择，你要知道，天堂早已经在地球传教，可我们对上帝所知的却不多。

    但他毫无疑问是众多维度领主之中最顶级的，哪怕是多玛姆这种强大的维度领主，在他面前也算不得什么。”

    一旁的梅林跟着点了点头。

    “我们知道你已经和拉斐尔产生了矛盾，但还是不建议你和路西法走到一起。”

    说着，梅林眼神深邃的看着诺亚一眼。

    “至少现在你还有和天堂修复关系的机会。

    你要明白，天使只是天使，唯有上帝，才能代表天堂。

    而路西法是上帝最钟爱的天使，哪怕路西法选择了堕落，也无法改变这一点。

    不然的话，哪怕堕落前的路西法是天使长，也不可能堕落成为撒旦。

    而你，只是个普通人……”

    诺亚很聪明，所以他马上就听出了梅林潜在的意思。

    对于上帝来说，路西法只是个不听话的小孩儿。

    就算路西法成为了撒旦，可对于上帝来说，这并不重要。

    所以路西法可以对抗上帝，因为即便失败，上帝也不会惩罚他。

    而自己，如果失败的话，可没有这个待遇。

    “上帝，这么强？”

    诺亚心里微动，问道。

    “那位绝对比你想象的更强。”

    说到这儿，梅林看向邓布利多，邓布利多则打一卷魔法卷轴。

    随着魔法卷轴开启，一副魔力绘制的图画展开。

    上面记述着一场战争。

    那是一场神魔战争。

    战争的每一个参与者，都强大无比。

    在其中，他看到了狼人，看到了吸血鬼，看到了异人族……

    “那是奥丁神？”

    看到其中一人，诺亚心里微动。

    “没错，那个时候的奥丁神还很年轻。”邓布利多回答，然后又训斥道：“继续看下去。”

    诺亚收敛心神，魔法绘卷还在继续变化。

    很快，一支庞大的超凡军队集结。

    而他们的对手，也露出了自己的面目。

    随着无数空间虫洞开启，大量怪物从冲动中出现。

    这些虫洞中的怪物实力强大，即便是那些顶级的超凡军队，在这些怪物的冲击下，也显得十分艰难。

    而这只是开始。

    随着战争逐渐焦灼，空间虫洞内。

    突然出现了大量身上散发了恐怖的气息的存在。

    其恐怖之处，一些弱小的狼人吸血鬼这种超凡生物，甚至靠近的瞬间就会化作飞灰。

    而那些存在，诺亚也认得一些。

    “墨菲斯托，多玛姆……”

    看到了两人，诺亚脸色有些阴沉。

    “这些，是来自异常维度的维度领主！

    我们现在看的，难道是地球与异维度签订不侵犯协议的时候？”

    “你很聪明。”邓布利多随口夸了一句。

    诺亚没有继续说下去。

    因为图卷又一次发生了变化。

    面对大量强者的入侵，地球一方虽然强大，但还是很快陷入了劣势。

    邓布利多解释道：

    “那个时候的地球，还非常强大，不过这个时候，出现的只有阿斯加德神系，这也是守护者一脉和阿斯加德神系的关系不错的主要原因。”

    下一刻，突然一道雷霆落下，插在了战场中心，直接将一个弱小的维度领主击穿。

    而后，一个体型硕大的巨人，落在雷霆一旁。

    手一抓，原来那雷霆居然是一把剑！

    奥林匹亚神系参战了。

    不光是奥林匹亚神系，通过其他一些人物的形象，诺亚能看的出来，埃及神系，甚至其他一些神系也在其中。

    一连串的疑问涌上诺亚心头。

    这么多的神系，地球是怎么容纳的。

    现在这些神系的神祇又去哪里了？

    不过现在不是探究这个的时候。

    画卷之上，双方大量强者的加入，让战局又一次变得扑朔迷离起来。

    双方死伤无数。

    别说是吸血鬼狼人这种超凡生命了，就算是诸神，在这种级别的战争里，也无法安然无恙。

    雨水不停地下着，无数神祇血洒当场，宛如诸神黄昏一般。

    虽然两人没有给他解释，但这就是记录着诸神黄昏的卷轴。

    诺亚的心头又有了新的疑问。

    他还是不理解，上帝呢？

    他可没忘记，这一次主要看的，是那位可怕的上帝。

    没有让他等太久，随着图卷的不断改变。

    一个新的空间虫洞出现。

    而后大量天使出现，每一个天使，都有着屠杀吸血鬼狼人的实力。

    其中的顶级天使，实力更是不必维度领主逊色丝毫。

    路西法就是其中的一员，或者说，是天使军团的首领。

    面对来势汹汹的天使军团，地球一方，其中一些强者，似乎使用了某种手段，突然实力大增。

    但这种手段不能持久，力竭之后纷纷陨落。

    好在这也换来了战局的再次平衡。

    就在所有人都认为地球将获得胜利的时候。

    之前出来天使的那个空间虫洞内，突然伸出了一只手。

    没错，就是手。

    这只手一握，仿佛一道神音出现。

    “神说，光明晦暗，当为夜。”

    而后，整个图卷瞬间漆黑一片。

    “这是什么情况！”

    诺亚震动，他能猜到，那只手的主人应该就是传说中的上帝。

    可发生了什么，整个战场居然就这么黑了。

    邓布利多眼神复杂。

    诸神黄昏卷轴在霍格沃兹保存了数百年。

    自从他成为校长，就一直在研究。

    可他至今也不明白上帝是怎么做到的。

    让天空变得黑暗本身不是什么极难的事情。

    但这里可是神魔战场。

    无数强大的存在，在这里战斗，怎么可能任由上帝夺走光明。

    “我不知道，或许，那位真的拥有圣经里的能力吧。”梅林叹了口气。

    什么能力，诺亚当然知道。

    神说：“要有光。”就有了光。

    神看光是好的，就把光暗分开了。

    神称光为昼，称暗为夜。

    有晚上，有早晨……

    想到这里，诺亚骤然感觉浑身发冷。

    看着沉默的梅林和邓布利多，诺亚突然明白，他们为什么这么忌惮这位了。

    要知道，哪怕是诺亚要对付墨菲斯托，梅林虽然觉得有难度，但也还是跟着他进了地狱维度。

    “后来呢？如果上帝真的这么强，地球是怎么守住的。”

    看到这里，诺亚已经明白了。

    地球的诸多神系，大部分都是本土神系，而天堂，却是上帝凭借一己之力进入地球的。

    在这种情况下，能成为第一大教派，起可怕程度可想而知。

    “你接着看。”梅林没有直接回答。

    战场自然不可能一直保持黑暗。

    终于，光明出现，但此时，战局已经逆转。

    无数超凡战士死亡，吸血鬼，狼人，精灵，矮人，巨人鲛人等等，无数种族的战士，大批大批的死亡。

    只留下少数的强者还能站着。

    可以说，上帝的一只手，直接改变了这场诸神黄昏之战的结局。

    看到这里，诺亚越发好奇了。

    这种情况下，战争怎么可能结束。

    就在这时。

    阿斯加德神系中，站在最前方的巨人走了出来。

    之后，奥林匹亚神系的宙斯也走了出来，埃及神系同样出来一位……

    转眼之间，十多位强者站了出来。

    这这强者聚集在一起，释放自己的神力，庞大的神力转瞬间覆盖了整个地球化作一道法阵。

    最终这道法阵化成了三个基点，屹立在地球上空。

    而后那十多位强者同时化作了神力洪流，朝那只上帝的手冲过去。

    所到之处，不论是怪物还是维度领主，触之即死，即便是多玛姆，在接触到的瞬间，也消失了一只手臂。

    所有天使疯狂的朝那股神力冲过去，不过还是晚了一步。

    神力和上帝之手触碰，空间虫洞骤然消散。

    众天使撤离，维度领主们虽然还想再战，可天空的守护法阵却起了作用，众维度领主力量顿时削弱，也只能撤离。

    至此，大战结束，卷轴也自动合上。

    看完之后，诺亚难掩心中的震撼。

    结果很明显，上帝被那十多位强者击退，他们的神力变成了现在守护者一脉看守的守护法阵，战争结束，而参与的强者十不存一，弱者更是几乎无一幸存。

    这是真正的诸神黄昏。

    “那些击退上帝的是什么存在？”诺亚好奇，宙斯他能看出来，其他就不清楚了。

    邓布利多开口道：

    “阿斯加德的那位，是阿斯加德的始祖，其他也都是各神系的顶级存在，不过我也了解的不多，大部分，都已经被历史掩盖了。

    毕竟，时间太长了。”

    沉默了一下，诺亚开口道：“

    真是个疯狂的时代……”

    当然疯狂，如果不疯狂，怎么可能发展到那种地步。

    与此同时，他也很好奇。

    那是神祇的力量来源是什么，居然能够抵挡上帝的力量。

    是他们自己的力量？还是地球的……

    要知道，那法阵已经运行了无数年。

    ……

