    第79章 研究了一晚上柔性驱鬼的江师傅最终还是选择了用刀！

    何止狂，简直没把魔鸾血尸放在眼里，把灵灾当小怪。

    但马鹏和牛伟知道，魔鸾血尸看上去可怕至极，但确实入不了这位大佬的眼！

    他就是江凡，让两个拜妖教黑粉变成狂粉的男人！

    以前，他们看到这个金光，十分害怕。

    现在，却很安心。

    有他在前面，仿佛什么都不是问题。

    江凡可是刚吃完饭出门，准备日常的传道受业。

    哪知道警报就响了。

    六品魔鸾血尸，虽然说能拿到的经验不多，但顺手当野怪刷了就是，有总比没有好。

    江凡给他们表演了一波什么叫弹指间灰飞烟灭。

    真就是一弹，魔鸾血尸瞬间去世。

    死的只有这么干脆了。

    魔鸾血尸真的想跑，可惜也被江凡的威压死死的定住。

    “两位兄弟，辛苦了，你们回去休息吧。”

    说着，江凡把他俩拉了起来。

    “不幸苦，不像凡哥你晚上还要加班。”

    “昨天凡哥都没直播，出了什么事情吗。”

    牛伟可是他的忠实粉丝，知道江凡的开播时间。

    而他俩刚加入灵管局，昨晚上也没有加班通知，自然不知道发生了什么。

    “昨天临时有任务，没办法。”

    江凡也是没想到，还能被现场粉丝催播。

    其实江凡不知道的是，自己的行动，已经慢慢影响了粉丝们。

    还被各大媒体评选为杭泽市影响力最大的人，不少人都视他为学习的目标。

    他一天不开播，难受的可是别人。

    过了十点，警报也解除。

    幸福小区，已经被灵管局封锁，江凡觉得这个地方怎么有一种熟悉的感觉。

    自己好像以前来过。

    等过了一会，林嘉欣和柳玉怜才赶来。

    柳玉怜都觉得，这个男人好快！

    刚刚江凡赶路的速度，她根本就追不到。

    难道, 才过了两天, 这个男人又精进了？

    两位美女的关系越来越好, 柳玉怜现在天天在江凡家混饭吃，都懒得下馆子。

    而她还向林嘉欣请教一些关于难以启齿的问题。

    江凡都不用猜，就知道她问的是什么。

    不过作为回报, 柳玉怜开始指导林嘉欣修行。

    教了一段时间，有了些成效, 今天晚上可是林嘉欣的除灵首秀。

    毕竟怎么也是灵管局的三品水系异人, 老当个自拍杆也不像话。

    不说有多大用, 但自保的能力还是要有些。

    刚开播，粉丝们都炸开了锅。

    ：一天没看到凡哥了, 我都快死了！

    ：卧槽，刚刚怎么出现红色警报了，来得也快去的也快, 你们听到没, 是不是拉错警报了？

    ：没拉错, 你们看凡哥来的方向, 就知道已经解决了。

    ：凡哥太神了，我在上厕所, 刚提起裤子，灵灾就被凡哥消灭，我只好继续拉下裤子, 拉链夹到肉，好疼。

    ：别说了兄弟, 我都能感同身受。

    ......

    粉丝还是那么热情，毕竟晚上没什么事情干。

    柳玉怜对于抛头露面不感兴趣, 把林嘉欣送到这里，自己开摩托去刷单去了。

    她的‘业绩’太差, 回去也不好和师父交差。

    反正能教的她已经交给林嘉欣, 还有江凡在这里，不用担心。

    深夜十点半, 两人来到一个十字路口。

    眼尖的林嘉欣看到一叠钱放在路边，然后用带有红边的白条捆住。

    ：凡哥运气真好, 走路都能遇到钱呀。

    ：哇, 这么多，可以去大保健了。

    ：开玩笑，凡哥还需要大保健？

    ：是我格局小了。

    ：我觉得这么多钱, 还是交给失主吧。

    ：不对, 这个钱不能捡，我们战斗学院的老师说过, 这叫卖命钱。

    “没错, 晚上在十字路口的这种钱叫做卖命钱，是一种很阴损的续命手段，通过特殊的红条白纸包住，会‘借’取捡到钱的人的阳寿，灵管局对于这种事情是禁止的，每天都会有专人开车巡逻，你们一般不会捡到的。”

    江凡还是专业的做着科普。

    可还是有粉丝问道。

    ：凡哥，如果捡到了咋办？

    “简单，看我的。”

    说着江凡就直接捡了，然后走到附近最近的一家佛寺，叫玉佛寺。

    是市区内比较大的寺院，江凡当着旁边僧人的面，随手把钱丢进了功德箱。

    这一系列骚操作让粉丝们都直呼牛批。

    ：还能这么整？我还以为凡哥要教我们什么驱邪避凶的办法，绝了都。

    ：佛主：平时不烧香，有事让我刚？

    ：这个办法不错, 毕竟我佛不度穷逼。

    ：凡哥，我刚刚捡到个白色手帕，有点慌，咋办。

    江凡有些汗颜。

    “兄弟, 你是真敢捡啊，手帕这些一般都是女鬼的‘定情信物’，你捡了她肯定要来找你呀。”

    ：那咋办啊凡哥，救救我！

    “不要慌，你在哪，我来找你。”

    说着，这位粉丝就曝出了一个地址。

    还好就在附近，江凡开车很快就到了地点。

    从粉丝那接过手帕，果然，怨气很重。

    用金光咒把粉丝身上所缠绕的鬼气祛除，江凡就离开了这里。

    当直播间的粉丝都在期待江凡要如何处置手帕时，他...又丢进了玉佛寺的功德箱里。

    这下别说直播间的粉丝，就算是玉佛寺的僧人都傻眼了。

    刚刚他们能理解，毕竟江凡丢的是钱。

    现在连女鬼的手帕都丢？

    玉佛寺的住持走了出来，一副欲言又止的样子。

    江凡看了他一眼，说道：“大师，不能丢吗？”

    他觉得这个处理办法可行，毕竟寺庙、道观不就是为了解决这些问题而存在的吗。

    要不然留你们何用？

    “能能能，我佛慈悲，我佛慈悲！各位施主要是有麻烦，只管来玉佛寺。”

    玉佛寺的住持欲哭无泪，你那一副我说不你就拆了我这里的模样，我能怎么说？

    灵管局的人他又惹不起。

    再说了，他也是有手机的，江凡的身份和实力在那，玉佛寺的住持也不敢说什么。

    就算这样，等江凡走出去的时候，他都得笑脸相送。

    这哪还是什么高高在上的大师，在江凡身边都是弟弟。

    林嘉欣的除灵首秀也开始，她找到了一个三品的怨鬼。

    当江凡准备看她如何灭鬼时，发现林嘉欣居然和她讲起了道理。

    这是一种很传统的驱鬼方式，把鬼的诉求完成，这样鬼就能自己投胎去。

    而林嘉欣就会累计气运，也可以说功德，这种气运能够帮助她快速升级。

    这就是柳玉怜教她的办法。

    柔性驱鬼，不用打斗，而且还能得到好处。

    江凡觉得有意思，也准备试试。

    当他找到一只四品的怨鬼，这只四品的怨鬼就看了一眼江凡，眼神中充满了嘲弄。

    卧槽？

    江凡这暴脾气就上来了，老子好心超度你，你这个态度是吧？

    这能忍？

    想到这里，他使用金光变成长刀的模样，上去按住怨鬼的头就是一顿捅。

    捅到他升天为止。

    把看直播的人都逗笑了。

    ：哈哈哈哈，这是我见过凡哥最温柔的一次驱鬼。

    ：确实，让他活了四五秒，已经算很温柔了。

    ：鬼：《关于我就看了凡哥一眼而被连捅七刀这件事情》

    ：果然，研究了一晚上柔性驱鬼的江师傅最终还是选择了用刀！

    ......

    随着夜深，愉快的直播就这么结束。

    次日清晨，江凡整理好衣襟，有些小激动。

    没想到啊，我这个落榜生居然有去南风战斗学院这种高等学府开讲座的一天。

    开场是不是要来一句：我没有修炼过，我对修炼没有兴趣！

    (本章完)

