    戴笠走后，少校命令一个中尉开着一辆大车，将这辆没油的车拖走了。

    而少校则是带着人跟着车一起去了军统的一个秘密据点。

    在据点里，少校看着被士兵们抬下来的尸体。摆摆手：“你们的任务完成了，走吧。”

    中尉带着士兵们离开后，少校来到了老方的尸体边，给老方打了一针。

    一会儿，老方睁开了眼睛。

    原来，在第二辆车开出来后，老方吞了一粒药，之后，他便光荣地闭上了眼睛。

    对于老方临阵死亡的事，车上的人有人有怀疑，但是这时候，正是与中国军队战斗的时候，没有人去关注他。

    当第二辆车没油停下后，戴笠带着人来到了车边，指挥着士兵，开枪射杀。他不想留活口。

    留活口的话，就有可能将老方的表现传出去，那样，老方就会出事了。

    同时，戴笠让自己的副官，亲自带着人将这辆车押送回军统秘密点。

    副官受命，知道老方的情况。所以他支走了人，将老方救醒。

    老方醒来后，副官向老方传达了戴笠的命令。于是，老方便穿了一身上校军服离开了南京，乘船去往重庆。

    而那些尸体，被少校安排人堆在一些，一把大火，烧了过干净。就是有人有心想查，也查不到了。

    ……

    由于出现了日本人袭击事件，所以，这个会议推迟了一个半小时才开，开会的时间是上午十点十分。

    就在主席台上的要人按位入坐时，戴笠看到了急匆匆而来的方杰。

    方杰一来，就向戴笠报警：“袭击还没有完。”

    原来，曹宁回到了家中，炒了三个小菜，坐着喝着戴笠送的酒，抽着戴笠送的烟，特舒服。

    吃着喝着，曹宁吃到了远处传来的炸药爆炸声。

    那是第一辆车炸的时候。

    爆炸声让曹宁惊出了一声汗，他想到了一件事。

    前世，这场袭击，没有汽车袭击这一回事，直接是日本人在台下袭击。

    这一世，过程都改变了。

    真的改变了吗？

    曹宁想到，如果这一世，日本人还会继续用台下袭击呢？那守护会场的许多士兵，都去阻击袭击的车子，这样一来，会场的保卫就弱了很多。

    换作自己是高桥美子，肯定不会放过这个机会。

    对，双环！日本人下的是双保险。他们知道汽车袭杀不可能成功，等你汽车冲过去了，那些大官们早就跑了，你杀谁去？真正的后手是台下袭杀。

    这时候，中国人认为，袭杀已经过去了，他们紧张的心松了下来，也就少了防范。

    想到这，曹宁酒也不喝了，跑了出去，在公共电话给方杰留的号码留了一句话：“有紧急情况，我在四号点等处座。”

    方杰这时在会场，于是，电话打到了会场的军统专线电话上。

    当方杰听了曹宁的留言后，便开车急忙向曹宁的小店一里处的一个厕所驶去。

    到了厕所，方杰刹车停车，下车急奔厕所，让人一看，就是一个尿急的人。

    曹宁在厕所等方杰。

    “我在会场，火急火燎地赶来的。”方杰说。

    曹宁直接说：“你马上回去，保护好委座。”

    方杰楞住了：“你的意思是，还有……”

    “对！日本人的杀手锏不是车袭，而是人袭。我那天听那个组长说过，当时她的话说的很轻，可能是贴在那人的耳朵说的，所以没听明白。刚才，我想起来了，日本人是用车袭作掩护，然后让台下的人，对台上进行袭击。”

    “台下的人？可是有人检查啊，不准带武器。”

    曹宁：“如果检查的人就是日本人的同伙呢？”

    方杰一听，转身就跑，这一次，他开的车速，是他开车来最疯狂最快为一次。

    来到了会场，看到了主席台上有人入坐，方杰便急忙找到了戴笠，将曹宁说的情况汇报了。

    戴笠一听，傻了。不过，也就傻一分钟，他马上回神过来，带着方杰向主席台跑去。

    这时候，来不及喊人了。你一喊，日本人知道了，他就会先下手，提前开枪。

    不到一分钟，戴笠与方杰跑到了老头子的坐位前。

    “委座，快撤。”戴笠喊道。

    但是，枪声响了。

    原来在他们向主席台跑的时候，台下的伙计知道坏事了。他也不等那些人都入坐主席台，能杀一个是一个，反正最大的那一个在就行。

    所以，他开枪了。

    枪响时，方杰与戴笠扑向了老头子，将老头子扑倒在地。

    但是，方杰还是中弹了。不过是轻伤，子弹打在他的左臂上。

    方杰中弹不影响他的反应能力，他马上掏枪，对着台下的伙计便射。

    伙计拿的是一支驳壳枪，可以连发。

    刚才，他打了五枪，但是老家伙被两个人护住了。所以，他便对着台上的其他人，打光了弹夹中的子弹。

    这一打，台上的人有三个人中弹了。

    就在伙计换弹夹的时候，方杰开枪了。一连三枪，子弹全部击中了伙计。

    伙计看向了高桥美子的方向，嘴唇动了动，然后倒下了。

    高桥美子读懂了伙计的意思，让她撤。

    这个时候，中国的士兵与军统的人没命地向着台上台下冲，再想杀人，已经是不可能的了。

    而伙计的两个同伴，正是值勤的士兵。他们也被发现了。

    于是，他们一边开枪，一边喊着向着台上冲。

    这种冲法，不死才怪。

    最后，他们都倒在地上。

    高桥美子看着倒在地上的伙计三人，又看了看主席台上密密麻麻的人。叹息一声，开着车子离开了。

    台上的方杰，此时已经站了起来。他看到了高桥开车离去，于是便喊：“别让她逃了。”

    但是，此时的台上人声嘈杂，没有人听到他的喊声。

    也有人听到，那就是戴笠。

    戴笠看着那飞驰而去的军用吉普问：“那人有问题？”

    方杰说：“我感觉那个人就是这次行动的组织者。”

    戴笠赞赏道：“有胆子，竟敢开车直接跑。”

    其实，除了开车跑，高桥美子也没其他办法了。

    