    

    这次送灵进展相对顺利。

    仅仅花了五天的时间，星落郡的英灵和女眷全部送回了家。

    龙渊城里，任宁和雷二难得空闲，吃过晚饭后正在逛街。

    街上车水马龙，百姓人来人往。

    “你怎么不在家呆几天？”任宁问。

    这次回来十五具的棺木里，雷二的大哥雷一也在其中。他刚把棺木送回家，结果不到半天就跑了出来。

    雷二买了一堆路边小吃，正啃得津津有味。

    他头也不抬，“家里没意思，一天到晚都是哭哭啼啼的。我听得心烦，还不如出来和兄弟们呆在一起。”

    任宁点头，没再多问。

    “老任你呢？”雷二反问：“明天队伍才会前往萤川郡。既然离得不远，怎么不回你们任氏一族的祖宅看看？”

    “回什么回。”任宁笑笑。

    “我自小在帝都长大，这还是第一次踏上星落的土地。与这边的族人完全不熟，估计去了也没人认识我，就不过去凑热闹了。”

    他不准备回任氏祖宅凑热闹，倒有外人眼巴巴凑了过来。

    街道的对面，三皇子陈修竹骑着高头大马，满面春风地冲着任宁两人挥了挥手。

    雷二语气古怪，他压低了声音。

    “清明都过了这么久，这三皇子还没回帝都，而且这几天还经常‘偶遇’我们。他也不怕帝都忌讳。”

    毕竟是指挥使，任宁知道得多些。

    “清明时，皇室一共派了三名皇子回来祭祖。后来得知隔壁云中郡发生时疫，其他两名皇子早早喝回了帝都。这陈修竹留下来安抚人心。”

    “安抚人心？嘿嘿。”雷二不屑地笑了笑，“就在这龙渊城里？不是该去云中郡吗？”

    这时，陈修竹的护卫已经走了过来，“任指挥使、雷二公子，我家殿下请两位上酒楼喝酒听曲。”

    任宁皱了皱眉。

    这几天他已经以职责在身为由拒绝了好几次。两人抬头看了看天色，此时不好再拒绝，便走了过去。

    好一番寒暄，三人一起进了不远处的酒楼。

    酒楼装饰华贵，甚至还有美貌舞姬在舞台上扭着腰，颇有几分后世酒吧的味道。只不过舞姬没有露那么多，也没有震耳欲聋的背景舞曲在炸街罢了。

    三人上了二楼雅座，分主宾坐下。

    没有电音存在，关上了门，雅座静悄悄的。

    掌柜认得陈修竹，连忙哈着腰亲自过来招呼。

    上了酒水果盘，陈修竹才开口。

    他和雷二一样问了同一个问题。

    “任表弟千里迢迢从西陲回来，这几天四处为送灵奔走，辛苦了。不过别忘了回任家祖祠上香啊。”

    任宁和雷二互视了一眼。

    帝都的高门贵户间大多都有着姻亲关系，陈修竹喊任宁表弟什么的倒不奇怪。

    不过想必陈修竹也知道任宁的底细。他是私生子，至今还没上任家的族谱。对方身居高位还这么亲热喊他，难免让人多想。

    “皇命大于天，相比之下家族只是小事。等身上的职责结束，如果还有时间，任宁定会回祖祠探看。”

    雷二一边往嘴里塞着花生米，一边点头。

    “老任说的是。上香什么的不急，当然是送灵最重要。我把我哥的棺木送回老家不到半天，就匆匆跑出来帮忙了。”

    任宁在心底默默擦了把汗。

    他以茶代酒，又聊了几句才问道：“三殿下，顺利的话估计再过个四五天，我们队伍就只要前往云中郡。不知那边的时疫情况到底怎么样了？”

    陈修竹还没开口，雷二已经接过了话匣。

    “老任，这事也要问殿下？”他卷残云般吃着桌上的东西，“我觉得云中郡应该早就没事了。”“

    “瞧瞧星落这里，百姓们该吃吃该玩玩，好像根本不知道有什么时疫。要说百姓们不知者不怕吧，还可以说得过去。”

    “三殿下总该清楚情况了吧。因此，云中郡那边应该快好了。”

    陈修竹哑口无言，只得含糊说了几句糊弄了过去。

    既没说情况好转也没说不好转。

    任宁是安全指挥使，要对整支队伍负责，可不敢就这样糊弄过去。

    他目光烔烔地盯着陈修竹，“三殿下，老祖宗说大灾后有大疫，或者青黄不接时，百姓为填饱肚子胡乱吃东西也容易染上时疫。”

    “这些年云中郡并没发生什么大灾，三个月前正是过年前后，怎么会发生时疫的？”

    “这个……”陈修竹苦笑着摊手，“父皇已经着令御医们过来调查起源。不过目前最重要的是还是救治百姓以及控制时疫，其他的都先放一放。”

    旁边的雷二又开口：“那过几天我们队伍能进云中郡的吧。老子好不容易休次假，还想到处好好玩玩，可别卡在这里一直完不成任务。”

    陈修竹头疼，没好气地瞪了一眼这胡吃海喝的家伙，“雷二公子放心，进去肯定是能进去的。”

    至于能不能出来，那就难说了。

    三人东西南北又聊了半晌。任宁看天色不早，以回郡尉府查看队伍情况为由，带着雷二离开。

    酒楼里，陈修竹站在窗台边上，看着任宁两人慢慢走远，

    “殿下，这任家的私生子也太不识时务了。”

    “是有点。”陈修竹点头，他语气一转：“查到那个叫望远镜的东西是什么样了吗？”

    护卫摇了摇头，“郡尉大人让人细细翻过整支车队，并没见有什么奇特的东西。想必这等宝贝，应该是随身带在身上。”

    “刚才他身上也没有什么特别明显的东西吧。”

    护卫迟疑了一下，“除了腰间带了两把短刀外，看不出有什么异样。”

    “两把短刀？”

    “是两把，其中一把即使装在鞘里也杀气凛然。另外一把……”护卫看了看陈修竹腰间华丽的配剑，没再说下去。

    整了整衣冠，陈修竹道：“再去好好查查。务必弄清楚这望远镜到底是怎么回事。”

    任宁不知道这些。

    第二天，他把雷二留了下来照看云中郡的女眷和骨灰。自己则和马大力带着队伍驶向东南方的萤川郡。

    又过了五天，任宁和一名小兵送完最后一坛骨灰，两人正准备驱马赶回萤川首府。

    他无意中扫了一眼，忽然皱起了眉头。

    左前方是条普通的村子。村子里哭声震人，有人挂起了白幡，正作着白事。

    金手指下，披麻戴孝的人群中一片红色。

    任宁心突突直跳。

    他紧紧盯着一名刚从黄色转成红色的中年人，看着他的红值慢慢从1升到30。周边被他触碰过门框，也开始慢慢变红。

    邻居一个年幼的孩子跑了过来，挨在门框上好奇地往里面看去。

    没多久，他的颜色也开始由黄转红，数值慢慢增加。

    时疫！

    不知何处已经传了萤川郡，甚至传得更远。        

