    论道而亡

    徐长安被这道人吓了一跳，约莫知天命的年纪，一双眼中含着怒意，死死的盯着徐长安。身上的道袍算不得新，但也是洗得干干净净，道袍也用了平底的瓷盅撞上热水，仔仔细细的熨烫压平；再配上他那悉心打理，整理得整整齐齐的胡须，便知道这人是个较真而又古板的人。

    看到闯进来的道人，天阵子浑浊的双眼看向了他。

    “傲宗，这是我天阵宗的贵客，你意欲何为？”

    那道人站在了原地，手里的长剑挥舞着，可却不能再进半寸。

    他如同一只被关在笼子里的猴子一般，可徐长安和剑无畏瞧得真切，这被称做“敖宗”的中年人，面前没有任何的光柱，可他偏偏如同被禁锢了一般。

    方敖宗是天阵子最小的徒弟，也是最喜爱的一个徒弟。

    仗着师父的喜爱，所以他才有胆量肆无忌惮的闯进来，想把徐长安就地格杀。

    “师父！”

    方敖宗嘶声力竭的喊了一声，可面前如同多了一道无形的屏障一般，他无法往前再进半步。

    “可退不可进！”

    此时茅草屋的周五已经聚集了不少的年轻弟子，他们看到了老祖和长老对峙的局面，谁也不敢多说半句。

    方敖宗双眼通红，咬了咬牙，伸出了中食二指，在空中挥舞着。徐长安瞧得他这番动作，倒是有几分像他施展剑诀时的模样。不过，这可和他施展剑诀不同，剑诀是以法御剑，而面前这位名为方敖宗的长老，却是可以不借助任何的符或者材料，就可以凌空布阵。

    这非得要宗师级以上的阵法师方能做到，修为宗师级以上的虽然不说多如牛毛，但也不少，可这阵法一途上的阵法宗师，那可就寥寥无几了。

    虽然曾经葛舟意在他身边一段时间，但他却不知道葛舟意真正的水平。不过想起李道一对葛舟意推崇备至的样子，想必也不会太差。

    他知道这是天阵宗，可没想到，随意一个长老，阵法造诣便能到达这种地步。、

    方敖宗的手指在空中迅速滑动，凌空而画，一座光芒组成的阵法便出现在了他的指下。

    “师父，弟子是为了这天下。弟子不敬，望师父恕罪！”说着，双手将那光阵往下一压。

    徐长安紧张看了一眼天阵子，他这个徒弟莫名其妙的要杀自己。可这天阵子没有动作，也不知道护不护自己。

    “诸位同门，此人乃是徐长安，谶言之中覆灭危害苍生的‘祸源’。烦请诸位同门助我诛杀此獠！”

    说着，手猛地往下一压，那光阵便朝着地下而去。

    可那光阵才被压到他的腰部，地上浮现浮现一道红紫色的光阵，将方敖宗刚画的光阵弹了回去，随后消散在了空中。同时，方敖宗便吐了一口鲜血，往后退了一步。

    他惊骇的看了一眼师父，便恨恨的退了下去。

    诸多弟子看到这一幕，便立马收起了动手的心思，加之在屋内的是他们的老祖天阵子。

    虽然谶言如是说，可大多数人都还是抱着半信半疑的态度。

    “回去吧！”

    天阵子淡淡的说道，声音传遍了天阵宗。

    方敖宗不甘心的看了一眼徐长安，没说什么，抹了抹嘴，冷哼一声，便率先散去。    等到人都走了，天阵子露出了笑容。他那褐色的皮肤，配上干瘦的身子，仿佛一株老树一般，这一笑，也便有些骇人。

    “小友受惊了！”

    徐长安小心翼翼的看着他，靠向了墙壁。

    “你不用害怕，命中注定的是事，却不是人。”

    “就像刚才！”

    徐长安听到这话，便迷糊了；跟着他一起的剑无畏也听得是一阵云里，一阵雾里。    “就像刚才？”

    天阵子点了点头，那干枯的身子动了动，接着说道：“不错，若是你刚才打死了鹰，姬秋阳不阻止你，我便会阻止你。即便我没有阻止，也总会有人阻止。”

    徐长安听到这话，皱起了眉。

    “天地万物，能够存在，便是因为一个‘衡’字。”

    徐长安和剑无畏更加的迷糊了。

    “知道道家的阴阳鱼么？”

    徐长安点了点头，他所学的功法，除了《渡生》，其余的都是在道家功法的基础上创建而成，对于“道”他也了解一点。

    “道生一，一生二，二生三，三生万物，生生不息……”徐长安还想继续说下去，只见天阵子摇了摇头。

    他大袖一挥，空中出现了一条阴鱼，一条阳鱼，两鱼在空中游曵，组成了一副黑白图。

    徐长安歪着头看着这幅图，突然开口道：“还差一点。”

    天阵子笑了笑，便往空中点了两下，黑色中含白，白中有黑。

    “黑或者白，都不是道。”

    天阵子开口了，看着徐长安。

    “阴非邪，阳也一定为正。万物负阴抱阳，冲气以为和，方是道。”

    “所以，姬秋阳不是因不善而不救鸟。”

    徐长安陷入了沉默，他觉得自己抓住了什么，可偏偏又什么都没有抓住。

    天阵子笑了笑，从怀中拿出了一块木牌，随后单手在空中画着，那太极图中的两条阴阳鱼便旋转起来，徐长安怔怔的盯着。

    他的眼中，此时不是黑，也不是白。而是，黑与白的交错，黑中有白，白中有黑。

    天阵子手一挥，那空中的太极图便缩小落到了木牌之上。那一方小小的木牌上，多了一个阴阳图。

    “这个小玩意，你就留着，若是想起今天的所见所闻，可以拿出来看看。当然，这里面也有一个小阵法，能够抵挡一定程度的攻击。不过，并算不得强。”

    天阵子笑着，手指一扬，那木牌便落在了徐长安的怀中。

    徐长安从怀里拿出了多了一副阴阳图的木牌，看了一眼，随后又放进了怀里。

    “多谢前辈。”

    他的心里有些惭愧，刚才这老人出手制止自己的弟子便说明了他对自己并无恶意，可他却仍然小心翼翼。

    “如切如磋，如琢如磨。”

    “晚辈受教了！”徐长安深深一拜。

    天阵子笑着，仿佛看自己一个极其满意的后辈一般。

    “屠戮了太多凶兽的人，身上变也会沾染上凶兽的恶习；看久了凡人的狱卒，脾气也会变得和犯人一般，凶恶起来。孩子，你记住‘万物抱阴负阳，冲气以为和’。不管是在制恶，还是在行善，多想想。”

    徐长安重重的点了点头。

    天阵子看着徐长安，手一挥，两人便被驱赶出了茅屋，而茅屋门也就此关上。

    徐长安正想再度上去扣门，不知道什么时候姬秋阳已经站在了身后，他的袍子有些破损，负手而立。看他的样子，应该没受什么伤。

    “行了，别去了。你若有心，磕两个头吧！”姬秋阳叹了一口气，转过身去。

    徐长安立即跪了下来，重重的磕了两个头。

    “以后注意一下你身边会阵法的人，也许有我天阵宗的小辈，对你没有信心的那些小辈。”

    一道声音传入了徐长安的耳中，徐长安跪在地上，再度重重的磕了几个头。

    ……

    “我们待会就离开了，你们两在这儿等我。”

    姬秋阳没有回头，也不愿看这间茅屋。他大步离去，从一座茅屋中抓出了一个道人。

    “我只是懒得满世界的找我姬家的后人，也懒得去了解当年谁落井下石，所以才来这里。”

    姬秋阳似乎是在和两个晚辈解释，随即他对着那个道人说道：“你们阁楼里的几个老家伙刚才和我打了一架，说当年骗我的事儿都是你一手涉及的，还把你逐出了师门，你就跟我走一遭吧。”那道人苦起了脸，一副无可奈何的表情。

    “你们抓我徒弟去啊，我徒弟叫李道一，青出于蓝而胜于蓝呐！”

    徐长安听到这话，还来不及惊讶，便被姬秋阳带走了。

    小白来到这地方，如同打焉了的茄子一般，软绵绵的躺在了他的怀里，硬是不敢出来。

    四人一猫升入高空，回头一看，哪里还有什么阁楼茅屋和流水，只有层层叠叠的丛林。

    ……

    姬秋阳和那道士转头看了一眼下方，脸上带着一抹悲凉，叹了一口气。

    良久，姬秋阳终于说了一句。

    “走吧，他是满足的了，他知道自己的时日，能够尽自己最大的努力，也无憾了！”那天机阁的道士也点了点头。

    徐长安和剑无畏听不懂两人说什么，两人也没有和他们解释的意思。

    而在阵法内，一阵阵悲恸的哭声传来。

    “弟子恭送第五十八代天阵子！”

    这一日，天机阁和天阵宗都挂上了白幡。

    <!--over-->

