    泾河龙王很热情，在龙宫大摆宴席，

    宴席上，蚌精起舞，锦鲤唱歌。

    看着热热闹闹的，但姬九虚却从中察觉到了一些不正常。

    太热情了，有点过了！

    龙女小鱼现在可是失踪状态，为什么泾河龙王身上看不到一点担心？

    只有龙王夫人脸上的笑容有些僵硬，不太自然。

    其他的，像敖烈、鼍龙这两个表兄弟，则是笑得没心没肺，应该还不知道这事。

    “姬神……”席间，白衣少年模样的敖烈凑过来。

    “嗯？”姬九虚皱眉看过去。

    “姬世叔！”敖烈翻了个白眼，然后才满脸好奇道：“我有个问题，你那个育种二法，能用在人或者龙身上吗？”

    “……”姬九虚多看了他两眼，“你说的这两种，本身就属于杂交。”

    “何为杂交？”

    “取其精华去其糟粕。”

    “那就是可行咯？”

    “你说呢！”

    “嘿，我父王之前还跟我说，不能与人乱搞，原来是骗我的！”

    “你父王说的对，我龙族血脉高贵，又岂能与其他种族混杂。”泾河龙王突然沉声道。

    “那小鱼姐姐不是……”敖烈叛逆的性子又上来了。

    “敖烈！”龙王夫人呵斥一句。

    “哦。”敖烈乖乖的坐回了座位上。

    姬九虚只是看着，就算不赞成泾河龙王的话，他也没有开口说什么。

    不过，从刚才那一幕可以看出来，泾河龙王两口子，并不想让他知道龙女小鱼的事。

    是已经知道是佛门做的，心生畏惧了？

    再想想泾河龙王的行事风格，好像有这个可能。

    “敖烈顽劣，让姬神将见笑了。”泾河龙王赔笑道。

    “无妨，少年心性，本就如此。”姬九虚不在意的点点头。

    忽然，他心中一动。

    准圣层次的敏锐灵觉，察觉到龙宫之中有异常状况出现。

    “隔垣洞见！”他默不作声的施展了洞察神通，目光掠向龙宫一处。

    只见三个鬼鬼祟祟的水族妖怪，正在一个隐蔽处谈论着什么。

    “不能再等了。”

    “可是，这个姬神将一直没说来龙宫的目的。”

    “等不及了，这样下去，说不定就让他听到龙女的事了，一旦坏了事，我们都要没命！”

    “你们两个在这守着，我去白马寺将此事告知尊者。”

    随后，其中一个鲶鱼精使了遁法，向龙宫外行去。

    姬九虚洞察到这一切，便知道自己此次主动出击，抓到关键线索了！

    按照他之前的推测，佛门派水猿小圣抓了龙女小鱼，肯定有所求，

    否则只取白玉发簪就行了，绝不会把小鱼单独带走。

    那么，不论佛门有什么目的，可以确定的是，这群光头在泾河绝对有安排。

    这一点，通过原来西游历史中的魏征斩龙，就能看出一二。

    泾河龙王因为不满水族被人族渔民捕杀，去找道士袁守诚理论，结果袁守诚一个激将法，他就中计了，

    堂堂水族总管，就此成了西游计划的牺牲品。

    这一步步的谋划，看似简单，却显示出佛门布局的严谨。

    如今，西游历史虽然改变了，但以佛门的行事手段，既然在龙女小鱼身上有所图谋，那肯定会在泾河留下痕迹。

    这也是姬九虚主动拜访泾河龙宫的原因所在，只是没想到，这么快就让他找到了关键线索。

    ……

    以姬九虚的实力，在尚未修成大罗的泾河龙王面前，自然可以随意施展神通。

    他的元灵化身悄然隐身，跟上了那个鲶鱼精，然后变成了一滴海水，附着在对方身上。

    一路随行，跟着来到了距离泾河万里之遥的洛阳城。

    城北，白马寺。

    最近几日，来这里烧香的香客数量，已经大不如从前，甚至可以用门可罗雀来形容。

    鲶鱼精隐身来到白马寺后面的小院子，得了里面两位尊者的应允，才敢进去。

    迦叶尊者和阿难尊者，盘坐在蒲团上。

    “拜见两位尊者。”鲶鱼精几乎是趴在地上，很虔诚。

    “何事？”阿难尊者神色漠然的开口。

    “方才，小的发现天庭的姬神将到了泾河龙宫……”鲶鱼精将龙宫发生的事情仔细说了一遍。

    “他没有道明来意？”阿难尊者眼睛闪过金光。

    “没有，因为有人提到了龙女小鱼，小的担心坏事，就立刻过来禀告了。”鲶鱼精道。

    “师兄，你怎么看？”阿难尊者转头问道。

    “他不可能平白无故的去拜会泾河龙王。”迦叶尊者道，“贫僧记得，早些时候，和龙女有关系的那个叶希，就是姬九虚的亲卫所救，

    所以，他必然知道些什么。”

    “龙女身上的血脉，是我们在凤麟州布局的关键，现在还未将她的血脉完全炼化出来，不容有失。”阿难尊者皱眉道。

    “既然姬九虚主动找上门了……”迦叶尊者微微一笑，“那就临时做个局，依照佛祖之言，让他入无间之地！”

    “哦？师兄要如何做？”

    “如今再从其他地方调派高手，已经来不及了，将他们引到鹰愁涧。”

    “鹰愁涧？薄鱼正在那里炼化龙女血脉，若此时将他们引过去，岂不是暴露了？”

    “无妨，泾河龙王负责南赡部洲的行云布雨，以他八面玲珑的心思，早就洞察这些了，

    但他又是个怕事的，之前不敢说什么，现在更不敢说。”

    “师兄所言甚是。”阿难尊者笑着点点头。

    两人言语间，并没有把姬九虚和泾河龙王放在眼里，

    以佛门的手段，对付两个太乙金仙，自然是轻而易举。

    “你回去，把龙女小鱼藏在鹰愁涧的事情，告诉泾河龙王，让那个姬九虚也听到。”阿难尊者又漠然道。

    鲶鱼精不敢怠慢，连忙退走，又向泾河龙宫赶去。

    到了半路，一滴水掉落在地上。

    等鲶鱼精走远了，才迎风变成了一道黑色身影，正是胡一刀模样的元灵化身。

    刚才整个过程，他都保持着静默，完全收敛气息。

    就算是准圣前期的迦叶尊者，都没有察觉到鲶鱼精身上有什么异常。

    “鹰愁涧？”胡一刀身形一晃，使了遁法，向鹰愁涧方向遁去。

