    警察很快就赶到了,陈队派了两名警察和女生一起上楼将犯人带下来，另外一位警察则将保安叫到旁边录制笔录。

    等到女生和保安都走远了后，程柒这才对陈队说道,“陈队,我怀疑主驾的车坐垫下有武器。”

    陈队点头,面色不变的直接上前掀开车坐垫,在看到上面竟然是一把手枪后表情虽然更加严肃了，但却没有惊讶的表情。

    看了一眼被程柒直接扔在地上的女人，陈队先是让人将女人戴上手铐带进警车里,这才将弹夹退出来,数了数里面的子弹，并仔细看了看子弹上的型号后，这才将手枪收进证物袋里。

    “程柒,我代表警局谢谢你，这伙人不仅涉及到最近小区的盗窃事件,还和另一个案子有些关系,感谢你的帮助，才能让我们顺利将五人一网打尽。”陈队对程柒敬了个礼，说道。

    “应该的。”程柒连忙回了个礼。

    接下来陈队又例行询问了程柒今晚会出现在这里的原因，这才知道程柒竟然是为了节目中认识的一个老人家来的，知道事情经过的陈队感慨的说道，“老人家一个人住确实不太方便,也难为你还记得老人家的生日了。”

    “应该的。”程柒还是回了这三个字，并没有提她认了黄奶奶做奶奶的事情。

    “你说的那个刘姨提过的小偷已经被监控起来了,我们也是从那个小偷的嘴里知道了这伙人的行踪，总之，这次的事情多谢你了。”陈队说到这,突然对程柒变声的能力表示了强烈的兴趣，毕竟根据刚才程柒的描述，这次要不是她接连模仿两个罪犯的声音，事情也不会这么顺利。

    不过在知道大部分专业的伪声也只能够模仿特定的声音、某个年龄或者性别的声音群体，想要完整的任意模仿其他人的声音是很难做到的后，陈队也就不再继续追问了。

    这个时候，去女生家里的警察已经将两名犯人带了下来，程柒的视线在两个犯人额头那里停了一下后，有些好笑的看了一眼女生。

    女生不好意思的笑了一下，这才跑过来，“柒柒你好，我叫陈星，是你的粉丝，谢谢你今天救了我。”

    “做得好，女孩子就要勇敢保护好自己，只是下一次再遇到这种情况，不得已使用武器保护自己的时候最好能对准对方的弱点，找准机会争取能一次就让人丧失行动力，这样的话，接下来面对另一个人的时候，说不定还有机会不受制于人，当然，遇事先报警并躲起来这点做得很好，只是下一次还是要藏好，损失点财物没关系，人没事就好。”程柒嘱咐道。

    “恩，我知道！”陈星用力点头说道，“我以后收拾房间一定会把床底都收拾干净，这样也不至于因为打喷嚏被发现了，当时事情发生的太快，我一着急就直接把伸进来抓我的手给划伤了，我应该再等等的，等到被人拽出去后直接对准那个男人的胯下扎下去估计效果会更好，对了柒柒，我今天也用到你之前在直播里教过的招式了，虽然最后还是被抓住了，但我也消耗了他们将近一分钟的时间呢！”

    不愧是柒月，这种时候还能和程柒讨论一下自己的不足，并及时吸取教训，总结经验。

    事实上，当时陈星被老四抓住了两次，两次都用程柒教的方式挣脱了出来，可惜对方是两个人，其中还有一位是被伤到而震怒的男人，所以最后她还是被抓住了。

    也多亏她提前报了警，再加上程柒来的及时，所以才会没有受到太大的伤害。

    “做的很好。”看出陈星眼底的期待，程柒肯定的说道。

    听到程柒的夸奖，陈星腼腆的笑了一下，以至于没有看到上去带人的两位警察诡异的视线，毕竟他们之前也和程柒打过交道，至少知道程柒是没有用烟灰缸专门往人额头砸的爱好的。

    很显然，两名犯人额头上的包绝对是现在这位笑的一脸腼腆的女生砸的，再加上刚才她说的应该用刀直接扎男犯人裆部的话，两人突然有些觉得自己快不认识腼腆这个词了。

    就在这个时候，陈队走了过来，“程柒，黄奶奶家那的两名犯人抓走了，小姚担心你没带钥匙就没敢锁门，你先回去吧。”

    “好的，那我先回去了陈队。”程柒点了点头，又对陈星挥了挥手后这才离开。

    第二天一大早，程柒就早早的起床来到了黄奶奶在的老年社区福利院，因为程柒他们偶尔会来接黄奶奶回家，所以这里的门卫都认识程柒几人了。

    “程小姐？你怎么这么早来了？”

    “张叔早，今天奶奶过生日，我来接她回家。”戴着口罩的程柒说道。

    “那赶紧签个字，快去进去吧。”门卫张叔将手上的签名本递过去，说道。

    程柒并没有直接去黄奶奶住的房间，而是先来到了食堂。

    此时食堂正的忙的时候，所有人都在忙着准备早餐，因为提前和福利院的人打过招呼，所以到了后程柒就自己找了个角落开始准备起来。

    今天，黄奶奶像往常一样早早就起床，先是在护工的帮助下坐在了周帅送的电动轮椅上，就开始自己洗漱了起来。

    等她洗漱好后，就将右手放在扶手上的操作杆上，轻松的控制轮椅往外面走去。

    在老年社区福利院的所有地方，都有方便轮椅通行的通道，所以黄奶奶轻轻松松的就架势着轮椅走到外面，此时也才早晨六点多钟，在福利院自带的休闲区，已经有不少老爷爷老奶奶们在溜达闲逛了，有的坐在椅子上享受着清晨清新的空气，有的在空地上舞个剑，有的打打太极拳等等。

    看到黄奶奶后，两位正在聊天的老奶奶连忙招呼她，“老黄，来这里。”

    黄奶奶笑着驾驶着轮椅走过去，“今天的天气不错。”

    “可不嘛，老黄，你认那几个孙女孙子估计这几天就快来了吧？你还别说，之前录制完那个节目后你突然来福利院我们都吓了一跳，你也够能瞒着的了，要不是他们几个人像是商量好了一样，每周都来看你，我都要以为你是被他们忽悠了。”张奶奶突然开口说道。

    都不需要黄奶奶反驳，另外一个老奶奶李奶奶就直接说道，“我就说你想多了，他们都是当明星的，黄姐有什么可值得他们忽悠的，最重要的是，他们也从来没有特意拿黄姐的事往外说，也嘱咐了我们这些老家伙和福利院的工作人员，不让大家透露他们会来福利院的事情，这就说明人家几个孩子是真心认的干亲，没有那些乱七八糟的想法。”

    “几个孩子都很好。”黄奶奶强调的说道，虽然大家可能是站在她的位置考虑，但真心换真心，她还是不喜欢听到有人怀疑几个孩子别有用心的话。

    “知道了知道了，你的宝贝孙子孙女最好了。”最开始说话那个张奶奶语气有些发酸的说道。

    李奶奶凑过来小声的和黄奶奶说道，“你别生气，老张她今天过生日，从昨天开始她就等着了，可到现在为止家里的儿子女儿孙子孙女没有一个打电话的，她心情有点不好，你体谅一下。”

    过生日？

    黄奶奶怔了一下，随即笑着点了点头。

    就在这个时候，远处突然传来一个特别有感染力的喊声：

    “奶奶！”

    这个声音？

    黄奶奶连忙看过去，就看到李嘉贺像个没长大的孩子一样咧着一口大白牙的跑了过来，在他的身后，是身材挺拔的张墨染和顶着越发圆润的肚子的周贺。

    三人的身后是已经完全从地平线升起来的太阳，此时的太阳已经是橘黄色的了，三人就好像是踏着日出而来一样。

    不知道为什么，明明每周这几个孩子都会来看她，可是在今天这个特殊的时间，当看到这三个孩子一起出现在这里时，黄奶奶的眼睛瞬间就红了，心底有一个想法迫不及待的往外冒，却又被她一点点的安抚下去。

    她在想什么呢，她从来没说过自己的生日，孩子们又上哪去知道去，更何况老张的亲儿子亲女儿都不在意自己亲妈的生日，她又怎么苛求自己的干孙子干孙女记得这种日子。

    不过不管怎么说，能在这一天看到这几个孩子，她还是很开心的。

    李嘉贺本来是乐呵呵的跑过来的，不过当看到黄奶奶红了的眼眶后，连忙担心的蹲下来，“奶奶你咋了？咋还哭了？是哪里不舒服么？”

    “没事，是阳光有点晃眼睛。”黄奶奶笑着说道。

    “哦，那我给奶奶你挡着。”李嘉贺一听连忙站起来，将照在黄奶奶脸上的阳光给遮住。

    随后赶过来的周贺以自己的‘实力’挡住更多的阳光，这才拍了拍李嘉贺的肩膀，“嘉贺，你室友是不是有东北的？”

    “对啊，周贺哥你咋知道滴？”李嘉贺好奇的问答。

    周贺摊手，“就是这么知道滴！”

    听到周贺故意学自己说话，李嘉贺才反应过来自己这是不小心被同化了口音露的馅，可是没办法啊，东北口音太魔性了，当时开学还没到一个月的时间，他一个南方人说话就开始有那味了。

    不过不得不说，有时候在某些情境下，说东北话可过瘾了。

    “奶奶，我来了。”最后走过来的张墨染先是黄奶奶打了声招呼，这才看向旁边的两位老奶奶，“李奶奶、张奶奶，早上好。”

    “好好好。”

    就算是上了年纪，也喜欢看长得好看的小帅哥，尤其是这个帅哥还温柔的和自己道早安的时候，所以就连心情不太好的张奶奶，此刻脸上也露出了一点笑容。

    就在这个时候，李嘉贺突然十分愧对他B市电影学院学生身份的，十分浮夸的哎呦了一声，‘惊讶’的说道，“呀，都六点半了，食堂快开饭了吧？奶奶，咱们去食堂吧！”

    已经十分了解李嘉贺的黄奶奶眼睛瞬间亮了，但也没说破，而是配合的点头，“好，去食堂。”

    于是，和两位老奶奶打过招呼后，李嘉贺几人就围着黄奶奶身边，边低声聊天，边一起走去食堂。

    “咱们七点半才开饭，现在去食堂干什么？”李奶奶不解的说道。

    “估计不清楚咱们这的早饭时间吧。”张奶奶说了一句后，不知道想到了什么，突然提议，“咱们也去吧？”

    “咱们去做什么？”

    “走了走了，当陪我了。”

    于是，两位老奶奶也往食堂的方向走去。

    黄奶奶等人刚来到桌子旁坐好，程柒就端着一碗面走了出来。

    “柒柒！”虽然刚才就猜到程柒可能会在食堂，但亲眼看到后黄奶奶还是很开心，高兴的喊道。

    “奶奶。”程柒将手上的面放下来，往后退了一步，和其他人一起说道：

    “奶奶，生日快乐！”

    “黄奶奶，生日快乐，柒柒这孩子早早的就来了，绝对这个。”食堂的大师傅从后厨门口伸出一个脖子，举着大拇指说道。

    “快乐快乐！好好！”此时的黄奶奶都不知道说什么了，脸上的皱纹似乎都笑开了花。

    刚刚走进食堂的张奶奶一下子懵了，脚就像粘在了地上一样，突然就不想往里面走了。

    “要不，咱们一会儿再来？”李奶奶尴尬的说道，她是真不知道黄奶奶也是今天过生日，更不可能知道这几个孩子今天一起过来就是为了给黄奶奶过生日。

    这个时候的黄奶奶也不知道说什么了，看着桌子上的长寿面，又看了看粘在门口的张奶奶。

    好在程柒也看到了门口的两位老奶奶，连忙开口，“张奶奶，今天也是您的生日吧？快进来，因为不知道您什么时候过来，您的长寿面还没下锅呢。”

    说着，程柒就对周贺使了个眼色，自己则快步走向食堂后厨。

    张奶奶都懵了，她也有长寿面？

    虽然周贺在程柒开口之前也不知道张奶奶是今天的生日，但几人中他情商最高，特别擅长和人打交道，所以连忙走到食堂的门口，扶着张奶奶的胳膊，特别热情自然的说道，“来张奶奶，快进来，您和我们奶奶是一天的生日，这得多大的缘分啊，您可得来吃一口，给我们点面子，一些吃了这碗长寿面，让我们一起沾沾您和奶奶的长寿喜气。”

    没两分钟，程柒就端着另外一碗长寿面走了出来，放到张奶奶的面前，“张奶奶您也吃。”

    “真是给我准备的？”张奶奶不可置信的看着面前这碗，无论从外形还是味道似乎和黄奶奶那碗没有任何区别的面，声音微颤的问答。

    “当然是了。”程柒点头，“这是长寿面，里面只有一根，是特意为您和奶奶做的。”

    说到这，程柒连忙对黄奶奶说道，“奶奶你也快吃，一会凉了就不好吃了。”

    “好好，奶奶这就吃。”一直等着张奶奶的黄奶奶连忙说道。

    因为担心老人家吃不完硬吃，所以长寿面程柒没弄太长，旁边还有一个卧好的荷包蛋。

    黄奶奶就先夹的荷包蛋吃的，咬了一口后惊讶的看向程柒，“这是鸭蛋？”

    “对，鸭蛋、压浪，鸭蛋做的荷包蛋，吃完就能乘风破浪，顺顺利利，我们一家人也能平平安安，团团圆圆的。”程柒开口说道，这是她记忆中那位御厨后人的师傅说的，据说古时候的长寿面都是用鸭蛋的。

    程柒的话音刚落，旁边的李嘉贺就咕嘟一声咽了口口水。

    程柒好笑的看过去，“我直接熬了一锅的高汤，你要是想吃面可以让食堂的大师傅帮你下一碗，虽然面条不一样，但味道是一样的。”

    “嗯嗯。”李嘉贺连忙点头，周贺直接起身跟了过去。

    “墨染哥你不吃？”程柒问道。

    “放心，周贺会把我们的都煮了的。”张墨染看了一眼李奶奶，说道。

    果然，没走几步，周贺就回头，“李奶奶你要不要吃面？要是吃的话我就直接多下一碗。”

    “好，那就谢谢贺小子了。”李奶奶心情很好的说道，越看坐在黄奶奶身边的程柒他们越顺眼。

    吃的特别快，将一根面条全部吃点去的张奶奶深吸一口气，“真好吃。”这都多少年了，自从老头子没了后，就再也没有人会专门为她煮完长寿面了，哪怕是一碗泡面也行啊。

    “谢谢你柒柒，也谢谢你老黄。”张奶奶认真的说道。

    “客气了张奶奶，顺手的事情，再说了，我也要谢谢你们呢，我们工作忙不能经常陪奶奶，多亏了你们每天陪奶奶聊天晒太阳的，让奶奶也不至于无聊。”程柒说道。

    “哪里是谁陪谁啊，都是互相陪伴。”张奶奶说完后，直接掩饰的低头夹起了荷包蛋吃了起来。

    正好这个时候，周贺、李嘉贺两人用托盘端着五碗面走了过来。

    两人先是给了程柒、李奶奶、张墨染每人一碗，又将自己的那碗面放到桌子上，顾不上去送托盘，先放在桌子中间，就坐下来开吃了。

    等到程柒几人吃的差不多的时候，黄奶奶连汤都喝完了，笑着看着几个孩子在那里唏哩呼噜的吃着，抽出几张纸巾递给程柒几人擦嘴。

    吃完面后，程柒几人就和两位奶奶还有食堂的工作人员告别，推着黄奶奶离开了福利院。

    注意到黄奶奶担忧的表情，程柒问道，“奶奶，用喊张奶奶么？”

    原来程柒之所以知道今天也是张奶奶的生日，是因为听到了李奶奶说的话，所以才会临时又多准备一份长寿面。

    “不用了，去了她会更难受的。”黄奶奶最后还是摇头说道。

    有时候，对于一些人来说，越热闹的场景就越孤寂。

