    赵老师一听，微笑道：

    “小何，你这也太客气了，这教育学生本来就是我们老师的职责，我们做这些事是不图回报的，有什么问题你直接问就是了，我一定知无不言言无不尽，这做饭就不必了。”

    何雨柱说道：

    “赵老师，就冲着您这觉悟，这顿饭我还非做不可了，您不图回报，但是我们这些学生家长也不能不懂事呀，您看，我来都来了，您就给我个表示心意的机会吧！”

    赵老师推脱不过，不好意思地说道：

    “那好吧，来，快请进屋！“

    赵老师走上前来，想要帮着何雨柱拎东西，何雨柱连忙推脱道：

    “赵老师，还是我来吧，这些东西还是挺沉的。”

    赵老师领着何雨柱兄妹二人进了屋，招呼着两人坐下来喝茶。

    何雨柱连忙说道：

    “赵老师，我就不坐了，我今天可不是来做客的，是来干活的，您家这厨房在哪呢？”

    赵老师说道：

    “你这让我说什么好呢，跟我过来吧，厨房在这边，今天我可是要好好尝尝你的手艺。”

    何雨柱回答道：

    “您就请好吧！”

    赵老师带着何雨柱来到厨房，何雨柱说有雨水打下手就可以了，让赵老师进屋等着开饭就好了，赵老师说什么也要帮忙，就这样三人一起在厨房忙活着，期间何雨柱一直在和赵老师聊着天，至于学渣何雨水就默默地干着活。

    为了用美食俘获赵老师，何雨柱可是花了大力气的，食材全是在商店买的，就连自己秘制调料也拿了出来，由于时间的原因，何雨柱也没有做谭家菜，而是一水的川菜，水煮鱼、回锅肉、麻婆豆腐、鱼香肉丝、水煮肉片、辣子鸡、酸菜鱼、宫保鸡丁，这八个菜一个接一个的出锅，香气四溢，让人垂涎欲滴。

    赵老师的女儿在二楼学习，赵老师的爱人则陪在一旁辅导，二人被楼下飘来的香味深深吸引，勾起了肚子里的谗虫。两人相互对视了一眼，默默地合上了书本，向着楼下餐厅进发。

    二人刚刚走下了楼，就看见赵老师端着菜从厨房走了出来，赵老师女儿连忙开口问道：

    “妈，你今天做了什么好吃的，我在楼上就闻到了，可馋死我了！”

    赵老师笑着回答道：

    “香吧，你们今天可有口福了，有个学生家长来家里做客，帮着做了这么一大桌子的菜，我等下帮你们介绍，快去洗手，马上开饭了。”

    赵老师女儿立马回答道：

    “好嘞，妈，我这就去。”

    何雨柱做好最后一道菜，让何雨水端了出去，让何雨水告诉赵老师可以开饭了，自己在厨房大致收拾了一下，也走出了厨房。

    赵老师看见从厨房走了出来的何雨柱，对着何雨柱招手道：

    “小何，这边，快过来！”

    何雨柱听到后，就往餐厅走了过去，餐厅中众人已经落座，何雨柱走了过来以后，赵老师就指着何雨水的旁边座位说道：

    “小何，别客气，快先坐下！”

