    李秀宁虽然视线被阻隔，看不清外面到底发生了什么事情，但是在这样一瞬间，看到那熟悉的箭羽，李秀宁脑海中不由的冒出一个念头。

    他们，出现了。

    这熟悉的一幕，如此惊人的相似。

    这已经是地三次，这支神秘的骑兵，以极为怪异的方式出现在战场上。

    而每一次出现，他们都带着无比强势的姿态，横扫战场。

    借着蛮夷的空隙之间，李秀宁纵马起身，一个冲撞，出现在程咬金的身边。

    将程咬金从地面上拉在自己的战马上。

    可李秀宁在此时并没有纵马离开，而是停在了原地，极目远眺向幽州城方向。

    程咬金疑惑的捅了捅李秀宁德背后。

    李秀宁感觉到异样之色，回头不解的看向程咬金。

    “你在干什么，还不快跑？”

    程咬金此时可谓是心情负责，好不容易找到了这个空隙，蛮夷人的注意力似乎被什么东西给吸引了过去，这个时候，还不跑，李秀宁还傻愣在原地，这是还没有被包围够，还是嫌自己的命太长。

    感觉李秀宁在幽州城呆傻了一样。

    这个时候不跑，更待何时。

    “他们……又出现了，我们有救了。”李秀宁确实喃喃自语了起来。

    这就更让程咬金感觉现在的李秀宁纯粹就是在幽州城打蛮夷，打傻了，什么有救了，他们，他们有是谁？

    正当程咬金疑惑之时。

    天地的尽头，出现一支素黑的的骑兵队伍。

    骑兵翻滚着烟尘，犹如一团黑云一般，出现在战场的边缘。

    这支骑兵队伍一出现，便处在了战场的风暴之中。

    “好可怕的压迫感。”

    玄甲军的一个将领极为凝重的盯着这一幕，还没有靠近，他就已经感觉到了来自黑甲骑兵的压迫感。

    那是一种摧枯拉朽的力量。

    也是一种杀戮蔓延的恐怖。

    隔着如此之远的距离，还能感觉到，那支黑甲骑兵蔓延而出的杀气。

    就好似从地狱中归来的魔鬼一样，可怕到了极点。

    又好似黑暗至极的夜晚，随着那支黑甲骑兵的靠近，所有的光明都被吞没了一样，一面黑暗降临，一面光明存世，却在此时，光明的一面被黑暗一点吞噬。

    尸山血海。

    不仅仅是玄甲军的这个将领，此时所有人都感觉到一众置身于尸山血海的气息，从黑甲军方向蔓延而来。

    “所有人集合，随时准备突围。”

    李秀宁满心欢喜的下达了命令。

    可程咬金却极为怪异的盯着李秀宁，他竟然在李秀宁的话语之中，听到了一丝解脱与欢喜的情绪，并且这淡淡的自信，就好像在说，现在他们得救了一样。

    “这是援军？”

    “可是，虽然这黑甲骑兵给我的感觉很不一般，但是人数太少了，这里的蛮夷骑兵数量太多了。”

    “而且，这个蛮夷将领，实力太强了，现在你我都已经受伤，久战之下已经疲惫，想要联手对付这个蛮夷将领，恐怕也只会成为拖后腿的人。”

    程咬金还是摇了摇头，虽然这是李秀宁的后招，援军到了，可是这支骑兵的数量太少了，远远眺望，只有两三百骑兵，这投入到现在的这片战场上，根本不够看。

    “这是一支所向无敌的军队，而带领这支军队的人，是一个无比强大的战神。”

    李秀宁确实自信一笑，让骑兵迅速的向自己汇聚而来，满心的欢喜，发光的眼睛看向为首的白跑将军。

    战神。

    什么是战神，这就是战神。

    无可匹敌。

    程咬金疑惑，可就在就在这片刻之间。

    秦牧已经带着大汉铁骑，出现在战场的边缘。

    在此时，犹如秋风扫过一样，蛮夷骑兵如同满地的落叶，被齐刷刷的掀飞出去。

    只见在秦牧带着大汉铁骑出现的几个瞬间，便将围成铁桶一般的蛮夷，给生生撕开一条口子。

    可怕的实力。

    秦牧带着面具，一身白袍，脚踏宛若从天而降的战神。

    脚踏乌骓马，身穿追云锁子甲，手持霸王枪，腰佩天子剑，头顶虎头盔，横冲直撞而来。

    轰的一声。

    秦牧一枪挑飞一个蛮夷骑兵，强横的力量将这个蛮夷骑兵从战马上挑起来串在了枪头之上。

    而后在乌骓马横冲直撞的过程中，带着强大的冲击力量，将这个蛮夷骑兵向前砸飞了出去。

    犹如一个上百斤的石头一样，这个蛮夷骑兵被秦牧直接扔飞出去咂向蛮夷骑兵。

    砰砰砰……

    一连串的撞击声音，被秦牧砸飞出去的这个蛮夷骑兵，直接装在了一个冲锋而来的蛮夷骑兵身上，顺带着带飞出去，连同后面的几个蛮夷骑兵一起，从站马上洒落了下去。

    可秦牧的动作没有丝毫的停滞，目标非常的明确，冲阵。

    刷的一声。

    秦牧挥动着霸王枪虎虎生风，一枪砸下去，砸在了一个蛮夷骑兵的头顶，这个蛮夷骑兵当场脑袋就跟炸了一样，连最简影的头骨都挡不住一枪之力，被秦牧强势开瓢。

    而在杀死这个蛮夷骑兵之后，秦牧一马当先，面对两侧攻击而来的蛮夷骑兵，一个横枪，在强大的冲击下，直接将两侧的两个蛮夷骑兵从站马上横撞了出去。

    这就是纯粹的力量比拼，战马比拼了。

    两个高速相对而行的战马，两个相互撞击的身体兵器。

    谁的力量强大，谁的身体强度更高，谁就会被撞飞出去。

    而秦牧，完全碾压两个蛮夷骑兵。

    杀！

    可此时，在所有人看来，为首的哪个白跑将军实力虽然强横，可是此时所有人的目光都被其身后的黑甲骑兵所吸引。

    强！

    强到离谱。

    战场上，将军的勇武影响着士气，将军的实力冠绝三军，可以在战场上横冲直撞。

    可是将士不行，将士都是经过训练的普通人。

    是不可能跟得上拥有强大实力的将军的节奏的。

    可是在此时，所有人的眼中，都出现了极为恐怖的一幕。

    在那白袍将军身后的那些黑甲骑兵，竟然在冲撞之中，全部跟得上为首的白跑将军的进攻节奏。

