    “我的天啊！”洛宛秋惊奇的看着洛安西，转动着浅黄色的鱼尾，“洛安西，你是良心发现了吗？竟然要给我珍珠，这不是我听错了吧？”

    “不是你的哦。”小美人鱼鲜艳如血的唇角勾起一抹灼烈惊艳的笑靥，声线慵懒恶劣。

    他只不过想做一个参考而已。

    洛宛秋：“……”

    扎心了。

    “那你要送给谁？”洛宛秋问。

    洛安西只是似笑非笑的看着洛宛秋，也不说话。

    最终，还是洛宛秋败了。

    你就这样不说话，我就这样输给你。

    “好吧，你听我说啊……”

    洛安西微微颔首，他懒懒冷冷的眯着眸，认真的听着洛宛秋说的每一句话。

    洛宛秋叽里呱啦说了一大堆，最后看向洛安西。

    洛安西若有所思的点了点头，声线清透中带着一点慵懒：“懂了。”

    “所以，你还没告诉我你到底要送给谁啊？”洛宛秋追问。

    “我说过要告诉你吗？”小美人鱼侧眸，漫不经心的瞥了她一眼，白皙脸颊上浮现出两枚可爱的酒窝，雪白的小虎牙若隐若现，“反正不是你。”

    偏偏……恶劣散漫的很。

    洛宛秋：！！！

    过分了啊！

    “不会是那谁吧？”洛宛秋脑海里蹦出来一抹身影，她感觉极其可能。

    “当然是我家亲爱的女巫小姐。”小美人鱼抿唇笑了笑，乖戾又懒散，“她最好哦。”

    洛宛秋：“……”

    又被秀一脸狗粮。

    自从这家伙有了某人之后，就像是变成了另外一个人鱼似的。

    洛宛秋忍不住啧了一声。

    长得那么可爱，性格那么恶劣，结果在某人面前竟然一脸乖。

    洛宛秋当时的心情：“……”

    神特么可爱。

    那是外表！！！

    不能被欺骗了啊摔

    洛宛秋：(σ;*Д*)σ死刑！

    小美人鱼想到了什么，他舌尖抵了抵上颚，轻呵了一声，眸色浅淡，慵懒懒的拿着珍珠，那双瞳眸中蔚蓝的颜色深沉了些，

    “你最好别让我听到你在她面前说我什么话，嗯？”

    这个她是谁，

    两个人心知肚明。

    洛宛秋：心痛！

    竟然威胁到长姐身上了，大逆不道！

    “你想多了，我没那么无聊。”洛宛秋想到这里，磨了磨牙，就算是她说了，奈何人家也不信啊。

    就那种无条件的宠溺劲，洛宛秋看着都牙酸。

    海草珊瑚环绕的城堡里，

    暗黑而奢华。

    洛安西心底默默的计算着时间，长长的睫毛垂落在眼睑处，遮掩住了漂亮如蓝宝石般的眼眸。

    洛安西第一次感觉，原来时间可以过得这么慢。

    小美人鱼捧着珍珠，百般无赖的倚靠在血红珊瑚旁，侧颜线条漂亮到极致，可以看出睫毛很长。

    染白打开门的第一眼，看到的就是这么一幕。

    “嗨，小美人鱼。”染白笑道。

    “女巫小姐。”洛安西抬起眸，冰蓝色的瞳眸碎光潋滟，眸色慵懒。

    “进。”染白抬了抬精致纤巧的下颌，笑盈盈的看着洛安西。

    “这是给你的哦。”洛安西游进去，将捧着的珍珠递给染白，他嗓音轻软，隐约透着点笑意。

