
　　第六百九十五章调查财团

　　麒麟队的基地里。

　　那两个从长生门带回来的弟子，面对着那么多气息可怕的高手，脸上的表情变得呆滞了起来，身体也开始瑟瑟发抖。

　　那些高手们的实力并不比他们弱。

　　本来他们以为他们从长生门出来，来到普通人的现代社会里，那些普通人的实力会比他们弱小很多，他们可以高高在上的做一个身份与众不同的存在，然而面对着这么多高手，他们有些怂了。

　　毫不夸张的说，在他们的认知里面，长生门的高手很多，可如果这个所谓的麒麟队的人全都出动进入长生门的话，恐怕不到一天的时间，长生门的弟子就会被肃清……

　　想到这里那两个男子的脸上带着惶恐目光充满了讨饶的神色，看向林凡。

　　他们是带着林发出来的，所以想要林凡在这个时候给他们一点回应，帮他们一把，让他们能够从这种尴尬的气氛中脱离出来。

　　然而林凡则是露出了一个意味深长的笑容，看着这两个长生门的弟子开口道：“你愿不愿意带我们再进去一趟？”

　　这话顿时让那两个长生门的弟子慌了。

　　从长生门逃出来，这按照长生门的门规，那就是死罪，一定会被门规处理逃出来，能够在现代社会落脚，隐姓埋名生活下去，应该就不会有什么太大的问题，但是如果再回到长生门的话，天知道长生门的掌门，还有长老们会对自己做什么。

　　所以此刻听到林凡的话之后，那两个弟子全都慌乱的摇摇头，纷纷表示不想回去。

　　林凡摇头一笑，拍了拍这两个长生门弟子的肩膀，开口道：“好了，不吓你们了，还是先让人带你们去了解了解我们麒麟队，之后再做出选择吧。”

　　这话让那两个长生门的弟子长长的松了一口气，脸上出现了一抹感激的神色。

　　不逼着他们，这就是恩人啊！

　　很快周卫国作为麒麟队的队长，带着这两个长生门的弟子开始介绍麒麟队，并且到处转转，让周卫国带着他们去转转，其一就是因为周卫国是麒麟队的的队长之一，其二是这两个人实力太强，但是不了解他们的性格，担心她们有些不稳定，所以让周卫国这个麒麟队中实力比较强悍的存在跟着他们，看看他们究竟会不会出什么幺蛾子。ŴŴŴ.23sk.com

　　哪怕出什么幺蛾子，以周卫国的实力也能够应对。

　　而林凡则是朝着楼上走去。

　　楼上已经有很多高层在等着了，除了麒麟队的高层之外，华夏的高层也来了不少。

　　这是林凡特意通知他们来的。

　　关于白玉京里面的事情对于普通人来说多少有些戾气，但是林凡很清楚这件事情必须妥善处理，不然的话留着那里一定是个祸害。

　　而且林凡出来的时候，发现出口的位置距离几个大财团设立的分部都不远，而且周围有很多车辆行驶过的痕迹。

　　这让林凡生起了一些疑惑。

　　本来他对白玉京里的长生门的存在，就感觉有些不可思议。

　　后来想想，如果是有大财团一直在支持她们的话，那么他们能够在那个与世隔绝的地方活到现在也是很合理的。

　　回到这里的第一件事，林凡是先吩咐麒麟队的人去调查那几个财团最近有没有什么异常行为。

　　此刻的会议室里人满为患，很多麒麟队的高层，还有华夏的高层都到了，甚至有一些正在休假的高层都被叫到了这里。

　　林凡打开会议室的大门的瞬间，所有的目光全都聚焦在了林凡的身上。

　　然而林凡尽管看起来年轻，却丝毫不畏惧，昂首挺胸，不卑不亢地走了进来。

　　看到林凡这副模样，在场的所有人都不由自主地在内心赞叹了一句。

　　在他们年轻的时候，可做不到林凡这样淡然。

　　在场的一些华夏的高层对林凡也充满了欣赏。

　　他们见过太多阿谀奉承的小人了。

　　尽管有些喜欢阿谀奉承的人在某些小地方噤声很快但也有一定的局限性，在大人物的眼中那些人不值一提。

　　此刻林凡这样的不卑不亢的表现，才是大人物最欣赏的。

　　此刻，所有人都将目光投在了林凡的身上，林凡则是看向了一旁的徐老。

　　徐老点点头，拍了拍手。

　　整个现场瞬间安静了下来，所有人全都聚精会神地盯着林凡。

　　而林凡则是将自己在白玉京还有长生门的见闻全都说了出来。

　　不过当那些华夏的高层知道李老被留在白玉京之后，顿时脸色大变，勃然大怒。

　　“你这个小子居然敢将李老留在那么危险的地方！”

　　“要是李老有个三长两短，我剁了你！”

　　那些华夏的高层们此刻已经顾不得自己，是不是有些失态了，愤怒地看向林凡。

　　林凡则是丝毫不慌不忙也没有一点点被吓到了的感觉，只是淡然地看着那些怒斥自己的人，悠悠地开口道：“放心吧，李老现在在里面是最安全的，没有任何一个人敢动他，他们很清楚动了李老之后会是什么下场。”

　　尽管他们必须得承认林凡说的没错，但是他们依旧还是很愤怒。

　　此刻有高层怒视着林凡，眼神恶狠狠地几乎要将林凡吃掉一样。

　　而林凡则是没有看那些高层目光落在了一旁的一个麒麟队队员的身上。

　　而那个麒麟队的队员点了点头，明白了林凡要做什么，拿出来了一份报告，直接投影到了会议室的大屏幕上。

　　“林队长让我调查的孙氏财团欧阳氏财团还有郑家的财团，我已经调查完了。”

　　“最近他们的资金并没有太大的波动，不过我调查到他们每个月都会有一些固定的支出，用来买日用品还有食物。”

　　“还有一部分资产流到了一个普通人账户里。”

　　“这对于财团来说是正常事儿，每个财团都会有这样的情况发生。”

　　“不过有一点很奇怪，最近几个月他们这三个财团的对手接连暴毙，都是被杀害了。”

　　说到这里的时候，那个麒麟队的队员脸色已经变得很严肃了起来。

　　“经过对案件的调查，那些对手都是被一刀毙命，现场没有留下一点痕迹。”

　　说到这里那个队员已经说完了，低着头向后退了两步。

　　而会议室里面的所有高层则是一头雾水，完全不明白，明明是再说白玉京的事情，为什么林凡会让人调查三大财团？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第六百九十五章 调查财团免费阅读。https://xs.23sk.com 