    等着周通他们到来的空档儿，钟离拿笔画了一个姚子康府邸的平面图。

    莫阿娇在一边看着钟离画好，十分佩服说：“岛主，您这是已经把他家的犄角旮旯都记住了啊。”

    钟离指指脑袋说：“什么叫有备无患，以后你们要养成一个习惯，每到一个陌生的环境，要先搞清楚地形地貌，哪里有路可逃，哪里可以防守，哪里可能有埋伏，必须做到心中有数。要不然，一旦有事，就会很被动。阿娇，你上次去姚子康家，是不是就是光惦记着吃红烧肉了？我带着你四处转悠，我眼睛和脑子可是没闲着，要不然，怎么会画的这么详细。”

    莫阿娇不好意思说：“你也没事先告诉我，我就只顾着看景了，以后我记住这件事儿就是。”

    钟离说：“还得记着，要偷偷进行，不要让人家看出你是在记他们的地形图，那就会带来麻烦。”

    莫阿娇点点头，对钟离娇嗔道：“知道了，你说你这脑袋里，一天到晚得多累啊。”

    等到莫小二和周通等人到来后，钟离直接拿出了三张地图，对着地图进行安排部署。

    莫小二问：“岛主，干嘛非要去冒险啊，不去不行吗？”

    钟离摆摆手说：“这次就是鸿门宴我也得去走一趟，这个不要在争论了，我们现在做的就是确保万无一失。”

    钟离指着第一张地图说：“这是我们三岛附近环境的地图，这一次，除了戒备姚子康，还要密切监视海鲈岛方向，还有东部主航道方向。”

    周通说：“如果姚子康要对付我们，他们不擅长水战，的确不排除他们勾结海盗，来个分兵合击，这个防备很有必要。”

    钟离说：“这一次去荷花镇，基本是近战，狙击力量带着81杠就行了。莫阿娇拿着雷明登狙击步，带着张胡子一队，驻守月亮岛。密切监视两个方向的来敌，一旦形势不妙，全体人员撤到月亮崖顶。”

    “那我呢？”黑珍珠急着问。

    “黑珍珠带着我的巴雷特重狙驻守猛兽岛，西姐、唐嫣、艾丽斯带着张狗蛋一队协防。”

    “此外，莫小二带着朱银锁的一队，乘一艘大船跟在我的船后，赶往荷花镇。朱银锁的大船暂时不进入荷花镇码头，就在附近游弋，一旦发现情况有变，立刻前来支援，记着，船上多放火药和炮弹，到时候，在码头朝着城门方向开炮，分队人马佯攻即可。”

    说到这里，钟离拿出荷花镇的城防图来，对大家说：“荷花镇的四个城门，全部平均分配兵力，城墙很高，城门很厚，如果强行攻城，会有很大的伤亡，因此，朱银锁带领人马佯装攻城，到时候，可以分散兵力，至少攻击两个城门，牵制城里的兵力即可。”

    莫阿娇说：“岛主，你只带着81杠，是不是火力不足啊？”

    钟离说：“中远距离的火力，这三杆步枪里最数81杠厉害了，它可以打连发，消灭集团目标最好用。”

    说到这里，钟离话锋一转：“兵法云不战而屈人之兵，善之善者也。这只是我们的防备，对于荷花镇我还是想能不打就拿下最好，实在要打，能小打就不大打。”

    钟离对西莉莉、黑珍珠和唐嫣说：“你们一定要提高警惕，你们的责任一点都不小，因为海盗更厉害，他们有狙击手。我不在，一切听从西姐的指挥，凡是下属及百姓有违抗命令者，可以就地正法！”

    西莉莉担忧地说：“我们都守岛，谁跟着你去荷花镇呢？”

    钟离说：“我和周先生、魏不群进城就行，论武功打斗，周先生都在你们之上，魏不群这小子机灵，人多了，反倒不利于撤离。”

    莫小二急着问：“岛主，那我们怎么知道你在里面的情况呢？”

    钟离说：“你的信鸽呢？”

    莫小二说：“还在驯着呢，这次是不赶趟了。”

    钟离说：“我就知道你拖拖拉拉的没上心，怎么样，这次抓瞎了吧？”

    莫小二急了：“那可怎么办啊，现在真的不敢保证那信鸽能好用。”

    “靠，临时抱佛脚，那哪里管用啊。到时候，看到城中冒出狼烟，你们就开始动手。”

    “你确定有时间点火，哪里那么现成的柴堆啊？”

    钟离指着地图，姚子康府邸旁边的一个建筑说：“那里是个烽火台，上面有全套的东西备用。一旦打起来，我就上去把柴堆点燃，你们保证能看到。”

    这时候，安二敲门进来，说：“岛主，我听说要打仗，要不把我带上吧，兴许能有用处。”

    钟离看了看安二真诚的脸，说：“好吧，你跟着莫小二，到时候见机行事。”

    安二一听钟离答应了，十分高兴，说：“老铁匠已经带着鸳鸯矛等兵器去了月亮岛，要分发给百姓，还教给他们简易阵法呢。”

    钟离听了很欣慰，说：“老铁匠说得不多，但是非常务实，能提前把工作做好，你们都要向他学习，都要敬重他。”

    安排完毕，各人准备去了。钟离打算次日一早去荷花镇，这样白天的时间上宽裕一些。

    晚上，西莉莉张罗着做了丰盛的晚餐，还拿出了酒来，说是给钟离壮行。

    钟离准备好了明天要带的东西，就跟她们一块吃饭。

    几个女人都很乖，说话都专挑好听的说，争着给钟离夹菜、倒酒。这样一来，反倒搞得钟离有些不自在。

    钟离给他们每人倒了一小杯酒说：“怎么回事啊，你们几个怎么都这么乖巧了？”

    莫阿娇嘴快：“西姐刚嘱咐了我们，谁也不要出幺蛾子，所以，我们都乖乖的。”

    西莉莉瞪了莫阿娇一眼，莫阿娇吐吐舌头。

    “没事，不就是去趟荷花镇吗？又不是什么龙潭虎穴，要是一个荷花镇我再摆不平，那还有啥劲呢？”

    唐嫣说：“就是，我钟离哥哥天下第一，没什么摆不平的，来，妹妹我敬你一个。”

    说完，唐嫣一仰脖喝了一杯。

    钟离哈哈一笑，也喝了一杯，说：“唐妹妹，喝酒不要那么急，要慢点喝，你们几个再敬酒，意思意思就行了，不能那么猛，虽然是小杯子，也伤身体。”

    她们几个敬完酒，西莉莉把钟离拉到了一边，小声说：“要不，今晚给你送送行？”

    钟离有点疑惑：“送行？送啥行，你这不是张罗了一大桌子菜吗？还怎么送？”

    西莉莉把他又拉远了一点，小声说：“笨啊，还怎么送行，我给你送行啊。”

    钟离恍然大悟，凑到西莉莉耳边说：“莫非你想和我睡？”

    西莉莉点点头。

    “为啥啊？怕我回不来了？”

    “担心啊，虽然这么说晦气，可是刀枪无眼，姚子康也是个狠角色，我很担心。我想，今晚就给了你，万一你有个不测，说不定还有个后代呢。”

    “我要是不在了，且不说事情有没有那么巧，万一你真的怀了孕，那不是造孽吗，拖累了你也拖累了孩子，我不能干那缺德事儿。”

    “怎么，看不上我了？她们几个你看上哪个挑一个也行啊。”

    “胡说，挑也是先挑你啊，这事儿不要再说了，免得动摇军心。”

    这时，钟离听到后面有悉悉索索的声音，回头一看，她们几个正蹑手蹑脚地靠了过来。

    唐嫣嬉皮笑脸地说：“西姐，说好的哈，不能吃独食。”

    钟离故作打她的样子说：“去去去，我俩合计正事呢。”

    艾丽斯说：“合计着要不要小孩，我都听到了。你俩就不会小点声？”

    黑珍珠没心没肺地说：“西姐生个小孩，保证很好看。”

    钟离挥挥手：“瞎起哄，都甭着急，等天下太平了，我让你们都生个够，到时候，一群孩子围着你们，能把你们吵死。散了，散了，吃完饭睡觉。”

    当天夜里，钟离自己在内洞的小床上睡得十分舒服。睡梦里，他梦到姚子康拿着刀追杀自己，他想开枪，怎么也扣不动扳机，一着急，醒了。

    外面已经是黎明时分，钟离闭着眼睛，躺在床上把自己作战计划从头到尾梳理了一遍，他觉得没什么不妥当。

    这时，门帘一挑，西莉莉穿着睡衣走了进来。钟离眯着眼睛，看了一眼西莉莉走路露出的大长腿，十分养眼。

    西莉莉悄声在钟离身边躺下，搂着钟离的脖子，就这么静静的躺着，两个人谁也没说话。

    钟离嗅着西莉莉散发出的体香，享受着这片刻的美好。这时，觉得光线一闪，四个脑袋从门帘后面伸了进来，唐嫣、艾丽斯、黑珍珠、莫阿娇都悄没声地看了看他俩，把脑袋缩了回去，轻轻嬉笑着往回走。

    钟离想起身，西莉莉搂着他的脖子不让他起来，钟离想说话，西莉莉用香唇一下子堵住了他的嘴巴。

    过了好长时间，西莉莉突然松开搂着钟离的手，不顾钟离的拉扯走下床来，挑开门帘走出去。

    西莉莉喊她们几个：“别装了，一人一小会儿，进去和岛主告个别，都自觉点，别等别人喊。快点，告完别的出来做饭。”

    好家伙，几个女人依次进来，都搂着钟离告别，一时间，搞得钟离有点飘飘然，如梦似幻一般。

    等到不靠自觉啃着钟离不撒口的莫阿娇被西莉莉喊出去，莫小二等人已经来喊钟离上船了。

    钟离平复一下被燃起的情绪，吃完早饭，带着周通、莫小二他们启程，几个女人都哭了。

    钟离看着哭得梨花带雨的她们，暗暗发誓：即便再凶险，也要闯过去。

