    腊月二十九，天刚蒙蒙亮，新溪县城的民众一如既往的走出家门、上工。

    虽然明日就是春节，但对于底层人士而言，生计为上，节日也就是整一桌略微丰盛的饭菜、看着自家孩子们欢声笑语，啜饮几盅小酒, 也就够了，不能更多了。

    值后夜的军丁也都松一口气，暗忖又一夜熬过去了。

    死道威逼朔隆县、灭大王庄、沈家集、以及麒麟军风林二营的影响，已经扩散开来，超过十个县风声鹤唳、草木皆兵。

    与朔隆县相邻的新溪县就更不用说了。

    哪怕有一营天狼军驻守城外，县城的防卫军也没多少安全感。

    他们经常与天狼军互动，知晓那帮骄兵悍将的真实做派。

    ‘嗡！’大地猛然间微微抖震了一下, 惊起了一些落脚于屋檐房脊上的飞鸟。

    城里的大多数人即便有所感, 也是一脸茫然, 只有极少数人脸色大变。

    然而，就在这极少数人刚有所动作，震耳欲聋的轰鸣声中，一只黑灰色的超级大手，以拳头的方式，将县城的中央塔堡直接戳破、顶上天！

    新溪县城的布局，跟朔隆县城的布局大同小异，这一下中枢被毁，城防大阵也就废了。

    不过，这次的金色雷霆来的非常及时，并且不是一道，是三道！

    比那些被巨手锤飞后、以自由落体的方式坠落的砖石渣屑先一步狠劈在巨手上。

    期间自然也经历了应激而显的能量护盾的阻挡，当护盾硬声而破, 几乎没起到什么作用。

    被金色雷霆劈过的巨手上，立刻显现出金色的龟裂，并且迅速扩大。

    可即便如此, 巨手仍旧是一番手腕, 拍向比邻县城的天狼军军营。当然，巨手也因此露出了更多部分的胳膊。

    天狼军虽然没能预知，但倒究是大乾朝廷数的上号的正规军团，且是以作战丰富之老兵和基层将领为骨干的强军，鼓声一响，人人就地催发气血之力。

    顿时，整个营区气血之焰冲天而起，又有数种术法效果紧急加持，还有大营阵法增幅，竟化为一头巨大的狰狞狼首，直咬巨手。

    而巨手则轻轻一阵，顿时如同烧红的烙铁，由内而外红光湛湛，就连金色雷霆造成的龟裂，也被染成了橘红色。

    就是这样的一只红手，攥紧拳头，并猛然加速，一下子怼在狼头上，不但将狼头杂碎, 还势如破竹的轰碎了大营阵法屏障。

    那一刻，整个军营的外墙，就像安装了巨量的炸药然后被引爆，炸的稀碎。

    但巨手，也在这一怼后，无法维持状态，完全靠着惯性，才将已经开始迅速散碎的拳头，怼在了军营中。

    巨手随之彻底碎裂，而碎裂的光芒石块、宛如熔岩爆弹，爆炸、飞溅、坠落、再爆炸……

    天狼军的军营瞬间被冲击波和高温烈焰吞噬，只从空中组成狼首的血气的溃散程度就不难看出，营中八成以上的天狼军军人，已然直接死亡，甚至更多。活着的，恐怕也就剩寥寥几名高级军官了。

    自手腕以下全炸毁的巨大手臂，迅速缩回到地下。

    直到这时，新溪县城中，哭嚎声、悲呼声、尖叫声、嘶喊声才鼎沸而起。

    与此同时，天象也来凑热闹，日尚未升起，云开始飞流，像是沸水煮肉的杂质泡沫、淤积在新溪县城上空，内里有猩红的闪电藏头露尾，宛如龙蛇厮斗。

    而地面，大量战鬼、怪物，自巨臂缩回的大洞中汹涌而出，如洪峰般席卷向县城的四面八方。

    此情此景之下，正道人士终于全面出击，云幡法旗卷荡，光风驱散积云，一道道金色光芒自天空垂落，高手们纷纷降临……

    然而，天象是真，死道魔物攻城，却是水分极大。那怪群中的一道道强大气息，皆是虚妄，只有最低级的走卒炮灰，是真实，就这还得数量减半……

    有修士忿忿高呼：“我们中有人给死魔通风报信，才会被步步算计。”

    也有修士痛心疾首：“此等幻术，非重宝而不能展现。贫道之前就示警，死魔巨擘任天涯不似往昔死道魁首那般暴虐疯狂，其人宏才大略、枭雄之资，通纵横之术。今番，明显是借影魔手段，蒙蔽天机，幻迷诸派……”

    愤怒也好，抱怨也罢，就仿佛刀已出鞘，短时间之内，这些高手丧失了极速机动、增援三州任意一处的能力，这是不争的事实。

    而这次死魔们真正的攻击目标，是天狼军的总部，天狼塞（隘）

    另一只巨手，成为攻塞先锋。

    硬怼的结果虽然是手很快就废了，但无手的手臂仍旧当攻城锤轰击，硬是在天狼塞的西墙上、轰出一道超过百米的大口子。

    大量死道战鬼，在无常和更高级的判官的带领下，发起冲锋。

    天狼军自然也不白给，不但西城防御部队组成了战阵，城中的机动主力，也借助大阵的功能，及时赶到。

    然而，西城刚刚完成列阵和调动，面向北荒旷野的东城城门，却被内应给落了锁。

    落锁并不等于开门，城门是由大阵中枢掌控的，尤其是战时，大阵之力与城塞实质墙体融为一体，想开城门没那么容易。

    但落了锁，中枢的掌控就变得力不从心了，能下达的指令有限而呆板，断手巨臂再次出现充当攻城锤，城门被成功洞开。

    随即便有掘地蠕虫钻出，死魔修士从中杀出，强占城门、巩固优势，而旷野中则炸开大量坑洞，荒原怪物如潮水般汹涌入城。

    有守城将领站在城头悲愤狂呼：“妖邪掘洞三百丈内而不察，镇边上师渎职该杀！”

    而后，这名将领的人头，就被突然出现的、将周遭都染成了金色的光刃给斩飞。

    死魔修士强大却又卑劣，激活大量一次性的歹毒法器，狂轰乱炸，防守的官兵遭到碾压式的屠戮，而后死者又被其就地复活。

    紧跟着、来自荒原的炮灰怪们就冲进来了，血腥味刺激到它们，又是打顺风仗，这些怪展现了什么叫顺势如狼似虎！

    不过真正左右战局的，还是大高手的对决。

    死道一方，天关道主亲自出手，一上来就是金钱一掷，积攒百年而获得的歹毒精炼兵器，轰了出去。

    天狼军的大高手，镇边上师叶冲，年事已高，还有伤在身，光是抵挡这一波雷霆打击，就被耗的五劳七伤。

    关键是他不能躲、更不能退，只能扛，毕竟核心族人才开始撤退转移，他若不扛，天关道主会在呼吸之间将之碾成渣渣。

    天关道主一副成竹在胸，也不急，而是呵笑一声：“叶冲，你取字问天，而我道号天关，命中注定，我们有此一晤。

    而时至今日，你败无可败，再无退路，你这问天之路，在我这天关之下，可以终结了。”

    叶冲长叹一声。冰冻三尺非一日之寒，死魔道攻击天狼塞，背后有着一系列因由，其致命的，就是以他为代表的叶家，接连中招惨败，今日城破，不过是梁柱早被馊食一空的大厦的倾塌时刻。

    两难时刻，救城中数万军民还是救家族，叶问天选择了后者。

    他没有跟天关道主玩命，而是将自身的核心力量，转移给了家族的后继者。

    就像豪族宅邸都有逃生密道，这类紧急传承，也都是一早就准备好的，念头一动，流程开启，除非是高两个层级，否则拦不住。

    天关道主冷哂一声：“蝇营狗苟之辈，羞于汝齐名。”随即将叶冲打死当场，魂飞魄散，永世不存。

    后来，天关道主还极尽羞辱之能事，派人将天关道主的尸骸丢给大乾朝廷，附上讽言：“这就是你们的镇边上师，果真称职！”

    大乾朝堂，势力盘根错节，就有官员为叶家变相美言：

    “此番死魔妖孽行事刻意，怕是故意触怒陛下……”

    然而隆丰（年号）帝仍旧是下令彻查叶家，为此不惜十州血祭。

    所谓十州血祭，指的就是为了让奇门法师能够以衍天之法探查真相，令十个州的死囚在特定时间、按照特定仪轨问斩，从而获取法事所需。

    周宁后来知道此事，还不无恶意的嘲讽：“原来，大乾朝御法从严的根子在这里，若死囚不够用，官牢门的考评会受影响呀！”

    死魔道血洗天狼塞，周宁是腊月三十这天的傍晚才知晓的。

    第二天就是春节，周宁打算借这个机会好好放松一下。

    因此，入乡随俗，沐浴更衣，以迎接新一年的到来。

    丰盛的晚餐和迎春酒则省了，白骨法身属于秘法炼成的血肉法器，靠汲能补充养分，传统饭食根本消化不了。

    白骨菩萨甚至将法身的胃囊祭炼成了‘活袋’，既能囚敌，也能救人。

    只不过周宁一想到大嘴一张、宛如蟒蛇吞羊的景象，就觉得惊悚和膈应，便视之如无。

    寒夜降临，灵坊内灯火通明，大量彩灯，平添喜庆之意，周宁正打算整点娱乐活动打发时间，玉霞子到访。

    周宁自认还没跟玉霞子熟络到、能随时找对方吹牛打屁搓四圈的程度，那么玉霞子这个时候来访，多半是有急事。

    果然，玉霞子带来一份委托。

    若周宁答应，那么，之前欠下的人情，就算是还了。

    若不应，也不打紧，就当唠嗑聊天，免费送份最新情报给周宁。

    周宁还是比较喜欢跟玉霞子互动的。

    1，玉霞子是他接触过的、少有的强大却并不盛气凌人的人物。

    2，玉霞子言行讲究有分寸，直指利害不兜圈。

    象这次，玉霞子一上来，就先做了个简短铺垫。

    她说：“这人世间，看起来是大乾当家，正道天下。但实际上为谋私利，损公害众的斑斑恶行，已是昭然若揭，怵目惊心。”

    她还表示，这次事件，死道之所以如此猖狂气盛，屡屡成事，一个重要因由，是正道离心，有不少人在坐视新州糜烂。

    在这种背景下，情报泄露，阳奉阴违，出工不出力等恶行恶相，都已发生，都在发生。

    玉霞子话题一转，又说到太上教：

    “太上教传承久远，从不以正大光明而自命不凡。

    太上教核心教义数条，有的遵从自然平衡，故而总是扶弱抑强。

    有的认为众生平等，见到不以生存必须为目的的杀生折虐行为，哪怕对方是人王权贵，也不惜结仇，当场斩杀。

    还有的拥护阴阳轮转、兴亡更替、大灭大兴，执拗起来，几乎就是另类的魔宗死道。

    我对你说这些，既为了阐明太上教在正道诸门派中、以及我在诸道道友中的尴尬处境，也为了提醒你，信人心、不如信业力。”

    周宁拱手说声：“受教。”

    他觉得自己是真理解了，玉霞子其实是在说，既然各有理念，各有各的利益所在，那么这次同舟共济，下次彼此站在对立面，都是完全有可能的。

    那么引申一下，玉霞子易相处，不代表太上教的其他人也如此。

    而就算是玉霞子，也未必永远是朋友。命运无常、造化弄人，未来如何，谁又能真正看透彻呢？

    当然，周宁觉得，玉霞子跟他扯这个，更重要的是想告诉他，这次的委托，谁都不可信，言行要三思。

    果然，接下来，玉霞子就说起了这次委托。

    委托的具体背景，主要有三。

    1，天狼塞陷落，正派诸修士已从新溪县抵达暂时代守，人手方面比较紧张，玉霞子脱不开身。

    2，叶家家主叶朗表示，镇国上师叶冲未能发挥应有作用，以及天狼塞失守，乃是中了魔宗死道的连环算计，在虫后幽晶上勠力过甚，以至于殒没于阵前。

    魔蛲虫灾在即，若让死魔道得逞，生灵涂炭，何止新州？

    而叶家探得情报，死魔道培养出了魔虫血脉，旨在斩首虫后，获得魔蛲大军的控制权。

    魔虫血脉既然有替代虫后之能，自然也可以以之为媒介，制成抑制器，阻止虫后苏醒进程，继而抑制虫灾的功效。

    叶家愿派嫡长子叶青书，肩负此次夺脉任务。

    3，正道诸派，有人偏袒叶家，有人和稀泥，有人冷眼旁观，个别质疑叶家操作的，也只是口嗨而不肯出力。

    陈述完委托背景，玉霞子问：“这事，你怎么看？”

    “有真，有假，阳谋，阴谋，最后合成私谋。”

    玉霞子点头：“这也是我的看法。”

    周宁问：“那么，您希望我在这次夺脉行动中做到怎样程度？”

    “若胜，至少带回一名魔虫血脉。若败，叶青书最好能以身殉国。”玉霞子又补充道：“据叶家说，拥有魔虫血脉者共计三人。”

    周宁点了点头：“叶家嫡子，必有完全准备。替死好破，大不了再杀一次，若是有传送召回之法，就难了。”

    玉霞子拿出一枚翠绿如玉的种子，放在桌上：“空桐符种，可紊乱百丈空间盏茶时间，封禁空间术法。”

    周宁探手取了空桐符种，道：“好，这活我接了。”

