    嘉佑五年九月十五，俆章已经坐在了前往扬州的大船之上，同行的除了钱老汉之外，还有盛维，盛长梧，以及长梧的母亲李氏和长梧的大姐淑兰，至于品兰则因为年纪太小，不好带着奔波，留在宥阳家里正好还能给大老太太作伴。

    否则一家子人都离了家，独留大老太太一人，未免太过孤寂了些。

    初四那日，洪氏产下一子，母子均安，新生儿重六斤七两，分量很足，家里的长辈都说这个取名叫做徐明台的小子将来定是个有福气的。

    幼弟的洗三过了，俆章便带着钱老汉提前去了县城，俆章思虑再三，决定让车三娘暂时先留在大湾村，教徐晴习武学剑，待洪氏出了月子之后，就和洪氏带着徐晴、徐明月还有刚出生的台哥儿一道返回宥阳，传授徐晴和明月武艺的同时，兼顾着保护洪氏，看家护院的职责。

    如此也算是物尽其用了。

    车三娘担心自己一人顾不过来，便和俆章说从漕帮找几个身手好信得过的兄弟过来做护卫，俆章欣然同意，每月给一两八钱的月银。

    洪氏已经平安产子，俆章确实也该去扬州求学了，虽然他很想待在母亲和幼弟幼妹们的身边，和家人们一起过着自己的小日子。

    可俆章更加明白，在如今这么一个时代里头，想要安安生生的过好自己的日子可没那么容易。

    而且，相比于把俆章留在身边，徐青山和洪氏以及祖母和祖母，显然更希望俆章能够出去求学，将来考取功名，光耀徐家门楣。

    就这样，在一大家子人的殷切期盼之下，俆章坐上了盛家的大船，跟着盛维一道赶往扬州。

    对于那个从未谋面的盛二老爷，俆章很是期待。

    傅秀才教的虽然不错，但说到底只是个屡试不中的秀才，不论是学识还是见识，都远无法和一个正统二甲出身的进士，如今又是扬州通判的官老爷相比。

    ··········

    扬州。

    一处重门深锁的大宅院之中。

    一身着绿色公服，上绣花鸟虫鱼的白面男子大步走入屋里，一身着制式家丁服饰的小厮躬身跟在身后。

    白面男子端坐在梨花靠背大椅上，女使端来热茶，管家拿来一封书信，递给男子：“老爷，宥阳那边来的信！”

    男子轻嗯了一声，接过信件，拆开打开细细阅读，眉梢微挑，顿时便起身朝内院走去。

    “去寿安堂！”

    小厮赶忙紧随其后，心里却疑惑。

    这十几年来，老爷和老太太因着林栖阁那位的事情关系闹的有些僵，平日里除了请安问候之外，基本上都不怎么往寿安堂去。

    因着这事儿，老太太和主母大娘子婆媳间的关系也僵了，免了大娘子的晨昏定省，只让每月去拜见两三回。

    平日里老太太更是深居简出，只在寿安堂里头吃斋念经，听说日子过得异常清简，一点儿都不像是官宦人家的老太君，倒像是个吃斋念佛的苦行僧。

    可今日怎么老爷刚回来连屁股都还没坐热，就巴巴的往寿安堂去！

    难道是那封信？

    小厮面色如常，可心里却早已闪过无数念头，甚至还想好了待会儿若是林栖阁那边问起来，该怎么回答。

    一进寿安堂，顿时便像是来到了另外一个地方，院内院外，几乎是两个世界。

    盛紘一路疾行，直接来到寿安堂的五间正屋前，让守门的女使进去通报，没一会儿，女使就带来了老太太的话，让盛紘进去相见。

    “儿子见过母亲！”

    盛紘恭恭敬敬的冲着坐在罗汉床上的老太太躬身行礼，目光微抬着打量老太太。

    “老爷怎么有空来了？”老太太正襟危坐，手里头捧着个茶碗，端在嘴边轻轻的吹着，阵阵白色的热气从碗里散发着。

    盛紘轻声说道：“瞧母亲说的，儿子拜见母亲，本就是天经地义的事情。”

    老太太眼睛动都没动，轻轻的嗯了一声。

    盛紘抬起头，腰身还是微微往前躬着，嘴角微扬，露出脸颊两侧浅浅的两个小酒窝：“母亲，维大哥哥来信了，说不日便要带着长梧和大侄女儿来扬州拜见母亲，给母亲请安呢！”

    老太太喝茶的动作一顿，目光终于移到了盛紘的身上：“维儿要来？还把一家子都带过来了？你大伯母呢？可跟着他们一道来？”

    盛紘摇了摇头：“母亲，维大哥哥在信中说了，这次大伯母和最小的品兰都没来，大哥哥和大嫂嫂只带了长梧和淑兰来。

    大伯母年纪大了，身子骨又素来不怎么硬朗，品兰年纪太小，都不适合长途跋涉，是以便这次便没有一道跟过来。”

    盛老太太闻言目光微闪，叹了口气：“是呀！她年轻时受了太多苦，身子骨素来不好，是该留在宥阳好好将养着！”

    盛紘闻言也不禁连连点头，说起来大老太太和维大哥哥以前日子确实过得凄苦，若非是有老太太拂照，只怕早就死在那贱人的手里了。

    盛紘的经历和盛维很是相似，都是依靠着盛老太太才能有如今的好日子，许是同病相怜的缘故，盛紘和盛维的关系自小便极好。

    想到这些，又想起这么些年来对老太太的疏远，盛紘心里不由得便生出一股子愧疚感来。

    “母亲，大伯母虽然虽然没来，但维大哥哥却在心里说了，这次同他一道来扬州的，还有宥阳徐家的一个后生，是堂舅家的孙儿！”

    “宥阳徐家？”老太太眉梢一挑，问道：“可是七叔的子嗣？”

    盛紘点了点头，“正是七外叔祖的曾孙！”

    老太太不由得好奇起来：“那后生叫什么来着？来扬州做什么？”

    盛紘脸上露出笑容，柔声说道：“那后生叫俆章，此番来扬州，是因着他月前刚中了秀才，维大哥哥见他天资聪颖，又肯用功，便想着把他带到扬州来，让儿子瞧瞧，顺便指点他一番，顺便带他来拜见母亲，给母亲磕头请安。”

    “俆章？”老太太想了想，“徐家到了他这辈，该是明字了，哎！”说着又叹了口气：“想来七叔定是被老家那边伤了心了！”

    若是依着徐家的辈分来，俆章该叫徐明章才是。

    感慨过后，老太太又问：“那孩子今年多大了？”

    盛紘道：“今年十二了！”

    “十二岁就中了秀才，想来是个聪明的，既是七叔的血脉，老爷若有时间，便多指点指点吧！”

    老太太心里一直颇为遗憾，当初若非是她和老侯爷在京城，又岂会仍由金陵老家的那些族老们以什么命犯天煞，刑克六亲为由把七叔逐出宗族，连名字都从族谱上头抹去了。

    若非后来她随丈夫回宥阳老家祭祀祖宗，房嬷嬷出门采买，偶然在街上遇到了七叔，她还不知道这事儿呢！

    说起来俆章的高祖和老太太的祖父乃是亲生的兄弟，不过一个是嫡出，一个是不得宠爱的庶出，后来老太太的祖父继承了爵位，俆章的父亲则是选择回金陵老家看守祖业。

    不想后来竟出了那般波折，俆章的曾祖被除了族，赶出了金陵祖地，流落江湖。

    老侯爷故去，老太太又是个外嫁女，在礼法上已经是盛家人，又如何去干涉徐氏宗族的事情，只能尽最大力拂照俆章家。

    “母亲放心，既是七外叔祖的血脉，儿子定会用心教导。”

    老太太的目光早已收了回去，轻轻挥了挥手，说：“此事我知晓了，若是无其他事，老爷便回去吧！”

    “如今已经入秋，天气渐寒，母亲得多注意身体才是，莫受了凉。”

    盛紘见老太太态度缓和了些许，脸上露出浅笑，多啰嗦了两句。

    “儿子告退！”

    说罢便躬身行礼告退，施然退出了寿安堂。

