    第41章41露手

    邹志强敲门，过了好一会儿才有一个人过来开门。

    他们是认识的，韩远芳跟着他们一起进去了。

    开门的这个人说话的速度挺慢的，应该也是怕邹志强他们听不懂。

    两人也笑着和这个中年男人攀谈。

    韩远芳也能听懂，给他们安排住了隔壁。

    韩远芳谢过了人家，也清楚了还有洗澡间，这才进屋。住宿的环境还是挺不错的。

    说什么也要去洗澡了。在火车上洗过一次，实在人太不方便了。

    等到她洗干净了，已经去十一点多了。

    第二天两人叫着她一起出吃饭。

    韩远芳这次看到这服装厂的全貌，看着真的挺舒服的。干净，还挺新的，这应该就是没有几年的新厂子。

    在食堂看到了很多的工人吃饭，这里女工比较多。

    韩远芳好奇的看着他她们，她们也好奇的看着韩远芳。

    另外的两个人每年都会来的，这次怎么带了一个小姑娘了？

    韩远芳挺爱吃这里的拌菜的，酸辣口，吃着馒头。终于吃舒服了。出门真的不容易，韩远芳是不敢吃空间里的吃的。

    邹志强看着小丫头笑眯眯的吃饭，觉得真的挺有意思的，和她说话的时候，就会忘了她是一个小孩子。

    只有在吃饭的时候才知道她还是一个小丫头。

    “远芳，好吃？”

    “是啊，张大叔，你没有觉得这拌菜开胃吗？我是觉得挺好吃的。”

    “你喜欢就好了。”

    吃饱了，韩远芳跟在两人的身后，“咱们要去等着厂长。”

    “邹叔，这里这么多的工人，应该有很多样子的衣服吧？”

    “嗯，八成拿着都是别人的订单。只有人家往外卖咱们才能看的。”

    韩远芳点头，原来是这样的。

    三个到了厂长办公室，人家挺忙的，让秘书带着他们去，看中以后回来再商量。

    “邹叔，大年初二还上班，刚才食堂里那么多人，我都没好意思问。”

    “都为了挣钱呗。”

    秘书带着他们进了隔壁的房间，里面挂着两件衬衣。韩远芳一眼就相中了。

    中规中矩的通勤衬衣，男士的是蓝色的，女式的是米黄色的。

    秘书说话也挺慢的，有的话也说不清楚，让他们自己看。

    韩远芳摸着衬衣的料子，就是的确良的。这也正常，的确良做出来的衣服板正。

    她知道邹志强也看上了。张玉东也是一样，不过不想入手，要压两个月的钱，他压不起。

    “黄秘书。这批衬衣还有多少？”

    “一万件，那位老班也在这里。”

    邹志强笑了。他想要狠一点，一万件想都要了。

    他看着韩远芳，“丫头，你要多少？”

    “邹叔，我女式的要八百件，男式的要四百件。”

    “东子你要多少？”

    “强哥，我一样要一百件。”

    “你们两个要一千四，还剩下八千六，我手里的钱不够啊。”邹志强发愁了。

    “邹叔，我就是再多要也就是能多要二百件。”

    “嗯，没事的。黄秘书，我们已经看好了，去找厂长了。”

    三个再次的进了厂长办公室，那位大老板在这里。

    她说的话还要黄秘书给翻译，不过韩远芳能听懂。

    这时候听懂也要装听不懂啊。幸好这位能听懂他们说什么。

    这位梁老板听说他们不能都要了，就不想卖给他们了，或者一件长五毛钱。

    韩远芳想着一件要是长五毛就没有啥意思了。主要是卖价不会太高了。

    她知道这位吉老板也是亏了。可是发生那样的事情谁也不愿意的。

    这位现在也是焦头烂额的。他的设计师跑了，现在也没有好的样子。

    韩远芳掏出了自己本子，撕下来一张递给了吉老板。

    办公室里所有人都被她的动作给吸引了。

    吉老板心情非常的不好，看着小姑娘的动作也没有接。

    韩远芳再次的往前递了递。

    吉老板瞟了一眼后一把抢过韩远芳手里的纸，嘴里一直赞叹着。

    黄秘书和厂长能够听懂，两人吃惊的凑过去看。

    这是韩远芳画的一件裙子的样子。就是那种连衣裙。

    黄秘书翻译着梁老板的话。他的意思是让韩远芳再画一遍，而且用彩色的笔。

    韩远芳想了想“我可以做一件。”

    邹志强和张玉东两个也挺吃惊。

    吉老板更加的高兴了。

    黄秘书带着韩远芳去了隔壁去挑布。她选中了一块紫色碎花的棉布，这棉布有一些垂感，做出来的裙子应该会更加的好看。

    前世她喜的衣服买不起，都是她自己做。也能做成八九分的相似的。

    服装厂就是做衣服的，工具不缺。她就按照自己前世的身材数据裁剪。

    几个人都惊呆了。没想到这个小丫头居然这么利索。

    谁也没有打扰她。就看着她快速的在棉布上画着样子，下剪子根本就没有迟疑。

    也就是一个小时后，衣服裁出来了。

    黄秘书带着她去车间，另外的四个人也都跟着一起了。

    “黄秘书，我不会用缝纫机。”韩远芳想起来了自己刚才有点太过了。

    黄秘书愣住了，“我来。”

    韩远芳站在一边看着黄秘书快速的蹬着缝纫机。一刻钟以后，裙子做好了。

    旁边就有熨斗，黄秘书都熟练的操作着。

    几个人看着成型的裙子都挺好奇的。

    熨版衬后，黄秘书用衣架挂起来了。

    吉老板翻看了。和黄秘书说了两句，韩远芳知道这是让黄秘书去找人试穿。

    在一个姑娘穿出来以后，梁老板笑了。

    他嫌弃翻译太慢了，直接的开始写，写完了递给了韩远芳。

    他写的有一些繁体字。韩远芳连蒙再猜的也能看懂。

    两人就这样交流。

    这件裙子吉老板给韩远芳五百块钱，还送她五百件衬衣。

    韩远芳挺满意的，两人也算是达成了共识了。

    其实五百块钱已经不少了，毕竟人家还要找人再次的修改裙子的版型。再说了五百件的衬衣也要一千二百五了。

    而且价格还是两块五，要多少都行。

    “丫头，没想到你还有这样的本事。”邹志强感叹。

    “邹叔，乡下丫头有哪个不会自己做衣服的？”

    (本章完)

