    六分半钟。

    因为rookie带的是TP，即使死了一次，他也没漏多少经验，双方同时到达六级。

    学习大招的冰鸟似乎重新拿到了主动权，不再龟缩在塔下，甚至主动出塔对亚索进行消耗。

    陈源趁着最后的机会，将这波新来的炮车线清掉，选择回城补装备。

    rookie也没有墨迹，大招开启，同样快速清完了兵，也选择回城。

    按下TAB，看了一下双方的补刀，冰鸟即使是在死了一次的情况下，也仅仅只落后五刀，不得不说，这个补刀，非常的扎实。

    陈源速度消费，将草鞋合成攻速鞋，然后又购买了两把短剑，攻速直接拉满。

    回到线上时，rookie的身上也有了催化神石，蓝量得到保证后，冰鸟的线自然也就能站稳了。

    “香锅，再来反蹲一波。”陈源在语音里说道。

    香锅有些无奈，说道：“又反蹲啊，再没蹲到我可要成笨比了。”

    “放心。”陈源笑着说道：“这波他们肯定要来人的。”

    “行吧，再听你一波！”

    “香锅，你怎么不来救救我呀~”上路的letme此时正在哀嚎。

    好久没上场打比赛了，一上场就是打TheShy，直接被压成傻卵，这搁谁也受不了啊...

    香锅此时没好气的说道：“你玩个石头人能被奥恩压，能怪谁啊，自己补塔刀不就完了吗，他还能越你塔不成。”

    然后他一个惩戒收下了刚刷新的红BUFF，成功升到六级，香锅给出信息：“我六了，来打一波！”

    “OK。”陈源点点头：“你等会找机会柱子直接顶，我能接的。”

    香锅有些迟疑：“柱子的击飞太短了吧，你能反应过来吗？我到时候提醒你一下吧。”

    “OK，随便你。”

    两人就这样交谈着，巨魔便开着扫描已经走到了中路旁的草丛。

    陈源见此情况，直接脚底抹油，一溜烟就顺着兵线滑了上去，主动与冰鸟对拼。

    ...

    “中路要打起来了！宁王的酒桶拿完了蓝BUFF，朝着河道走去，香锅也在里面！”

    导播将镜头锁定在中路，几位解说的神经也忍不住绷紧。

    两位打野一个在草丛外，一个在草丛内，即将相遇。

    这时，酒桶按下扫描，扫到了草丛内的一个红色身影。

    此时观众也屏住了呼吸，这一局游戏的胜负，可以说是就在这一波了。

    战斗一触即发，香锅QWR三个技能全部一股脑的丢出，同时大喊道：“我要顶他了！准备接！”

    同时，巨魔右手一抬，啤酒人的脚下出现一根大棒，将其稍微顶起了一厘米。

    陈源此时键盘上的R键都要按穿了，终于接了过去。

    “托利亚尅痛！”

    黑夜使者化身恶魔，瞬间出现在啤酒人的身后，手中长剑无限放大，朝着酒桶重重砍下。

    两人同时落地，亚索紧跟着一个【斩钢闪】，重重的刺在面前的胖子身上。

    此时酒桶的血量仅剩半血，宁王此时显然也有些慌了，赶紧老实交闪，然后按下E技能，想要跑。

    但陈源怎会让他如愿呢。

    亚索也是一个干脆的闪现跟上，直接钻进了酒桶的身体里，两个英雄合二为一，酒桶的E技能因为撞到了亚索，也就此停下。

    香锅也不是舍不得技能的人，也是一个闪现跟上，追着酒桶敲。

    宁王此时血压顿时一阵猛涨，这也太凶了，他又是一个大招丢出，想将二人炸开。

    不过陈源还是早有准备。

    亚索长剑划动，一道风墙出现，直接没收了酒桶的原地大招。

    这下宁王彻底没招，直接把命给你交了。

    而rookie，只能在一旁看着...

    “埂中藏战将，腹内隐雄兵！”王多多在台上大叫着，情绪上来的他当即就是吟诗一首：“源子哥这波算无遗策，将酒桶的所有逃生路线全部封死，我只能说两个字，牛逼！”

    很快，导播制作了一个回放。

    “让我们来看看这波的精彩操作。”

    管泽元也说道：“这波真的就是源子哥的个人秀了，无论是开局的那波反应很快的接大，还是后面的闪现，风墙，都做到了完美。”

    “厉害啊源子哥！”Uzi此时正在下路推线，看到陈源再度拿到人头，忍不住喜笑颜开。

    这局比赛他拿到了卢锡安，对线自然是没的说，对JackeyLove做到了压制。

    补刀目前已经领先了接近二十刀。

    “你怎么不来啊？”ning在语音频道里抱怨着，在他看来，如果冰鸟赶过来给个控制，他肯定是能跑的。

    “来不了啊！被风墙挡住了，技能丢不过来。”rookie有些无奈，亚索的那个风墙放的太精妙了，不仅挡住了酒桶的大招，还挡住了他技能的路径，使得他无法用Q支援。

    这一点，就连导播也没看出来。

    ...

    ...

    九分钟，酒桶出现在上路，想对letme动手。

    这也是IG的正常打法了，ning一般都会借助TheShy的对线优势来做事，要么越塔，或者反蹲之类的。

    他们先是一波输出将letme的石头人打残，宁王随后便直接绕到了塔后，然后等TheShy将兵线推进塔。

    “这两个人想越塔，RNG这边有人救吗？中单亚索是没带TP的！”泽元忍不住提高了语调。

    事实上RNG这边的人压根就不慌，这两个人想抓稳如泰山的letme还是想的太多了。

    石头人理都不理即将进塔的兵线，直接顶着酒桶的输出就开始往二塔走。

    面对着前来堵路的酒桶，直接就是一个闪现接大招，接近两千码位移直接溜回了二塔，没有给酒桶E到的机会，开始回城。

    “letme是真的稳啊！”王多多不禁咋舌：“这个人玩的是真人版的LOL，不可能死的，死一次就直接没了。”

    回城后，石头人直接TP，满血回到线上，开始守护已经三分之一血的防御塔。

    letme：休伤吾爹！

    letme真不愧是跟防御塔拜把子的人物，这就是属于他对于防御塔的反哺...

    另一边，IG的中路也有一尊防御塔守护神，那就是rookie的冰鸟。

    【冰川风暴】展开，不断收割着来往小兵的性命。

    看着rookie开始稳健起来，陈源这边倒也不含糊，毕竟他的发育能力可是高达92的。

    亚索三两下推完了线，然后就钻进野区刷一波，毕竟有迅捷步伐，刷野也不怎么伤。

    兵线，己方F6。

    兵线，对方F6。

    兵线，三狼。

    陈源就这样开始了他的枯燥刷钱。

    什么？你问香锅刷什么？

    别开玩笑，香锅从来不刷自家野...

