    铁线拳馆中的武功，练劲拳法就只能用于练劲，想要炼体，就必须要继续学习其他的炼体拳法，比如铁拳十三式，铁布衫，金刚锁玉诀……

    另外值得一提的是，铁线拳馆中，还将炼体境这一层次，分为两个境界，一个是外锻，一个是内炼。

    其中，铁布衫就是铁线拳馆特有的外锻功法，锻炼的乃是武者的筋骨皮。

    而金刚锁玉诀，则是内炼功法，修炼的则是武者体内的五脏六腑。

    “外锻筋骨皮，内炼五脏六腑。

    倒确实是将炼体这一境界，各个方面修炼到位了。

    但我那得自通灵宝鉴奖励的虎魔炼体拳，却是一门包罗万象的武功。

    只依靠这门拳法，按部就班，就能够一路修炼，达到炼体境的巅峰。

    如此算来，还是虎魔炼体拳，更为高明一些。”

    陈少君默默对比着。

    也很快得出了判断。

    想想倒也正常。

    通灵宝鉴奖励的东西，就没有差的。

    而铁线拳馆，只不过是一个相对普通的拳馆，在整个盛京城内，根本排不上号，所传授的武功，自然也说不上多好。

    “不管了，反正两者并不冲突。

    大不了有外人的时候修炼铁线拳馆的武功，而在鉴定房内，我就修炼虎魔炼体拳。”

    陈少君嘀咕着，光明正大的在院子里就站起了铁木桩功。

    之前，五师兄毛秋阳就教了他铁木桩功的劲力运转之法。

    事实上，他在运转的瞬间，就感觉到了体内的劲力，在源源不断的滋生。

    根本不需要传劲，他体内的劲力就几乎快要溢满全身了。

    但他不敢表现出来啊。

    反而尽量遮掩。

    此时回到典当铺，周围人大多休息了，他一个人站在院子一角，也不怕有人看见，这才放开限制的进行修炼。

    然后，他就眼睁睁的看着自己的桩功，在突飞猛进的进步着。

    入门，精通，小成，大成……

    几乎是眨眼间，他就感觉到自己体内的劲力汹涌的，好似要离体一般，喷薄而出。

    陈少君心中一动，一拳打出。

    嗤~！

    一道肉眼可见的气浪，像是一道飓风一般，直接掀出，吹得远处的一堆木材，都一阵乱窜。

    “按照五师兄毛秋阳的说法，劲力离体三寸，就是桩功大成的表现。

    我这一拳打出，劲力何止离体三寸？三丈都不止了，岂不是桩功圆满？”

    陈少君眨巴眼，疑惑了。

    “或许，是我积累的太深了的缘故吧？”

    他想到了这段时间的经历。

    养元丹，气血丹，蕴神丹，还有那可入宝级下品层次的元灵珠……就算拿给气海境的武者使用，也足够让对方突破一两个境界了。

    而他呢？

    才不过是一个凡人。

    也就是这些灵丹的药性温和，大多只是增强他的体质，夯实他的根基，剩下的药力，则全部积蓄在他体内。

    如今，在有桩功修炼的情况下，药力释放，自然就让他的实力，快速增长了起来。

    ……

    接下来的两天，当铺内倒没有什么大事发生。

    张科并没有遭遇不测。

    即便每天晚上回到住处之时，他都十分疲惫，但却还是忍不住吹嘘，自己在三师傅张高的水云间内的见闻，偶尔见到陈少君，更会假惺惺的询问，二朝奉为何没有将他召唤到对方的金宝房内帮忙。

    陈少君见状，只是笑着说道，“我只不过是运气好，侥幸将神望之术修炼到了精通层次而已，二师傅根本看不上我。

    可不像张哥，那是直接得到了三朝奉的赏识，将来绝对是要一飞冲天的。”

    然后就一个人默默地靠坐在床沿，修炼太上感应篇，观想周天星辰图。

    至于白天，他也挺忙的。

    领完例行的鉴宝任务之后，他一般都会在鉴定房待上很长一段时间。

    修炼虎魔炼体拳。

    这门拳法，他刚开始修炼的时候还感觉比较难练，对于体力消耗很大。

    但是现在的话，体内劲力汹涌，溢满全身。

    他就只感觉一切都来的，太轻松了。

    每一次刚开始修炼，他就感觉到源源不断的劲力滋生，在不断淬炼他的血肉，锻打他的皮膜筋骨，精炼他的血液骨髓……

    而他的武道境界，竟也随之，快速飙升了起来。

    炼体境第一重，第二重，第三重……

    只是一天的修炼下来。

    他的武道境界就稳定在了炼体境第六重，换血的程度。

    本来，他还以为接下来的修炼速度会随之放缓。

    没想到第二天，他又是连破两境，达到了炼体境第八重，练六腑的程度。

    距离炼体境第九重的内视，也只差一步之遥了。

    对此，他只能感慨，自己之前的积累，太过浑厚了。

    估计就连皇族世家，也难有自己这样的积累和际遇了。

    ……

    这天，日上三竿。

    陈少君正与诸多学徒一起，等候每日的鉴定任务。

    却发现，向来早到的沈浪沈票台，却缺了席。

    然后，就只见刘掌柜带着一个身穿黑色捕快辅，腰间挎刀的青年人走了进来。

    “这位是衙门里的叶捕快，有件关于沈浪沈先生的事情，想要询问你们。”

    刘掌柜将当铺内的所有人召唤过来，随后介绍道。

    “沈票台？他犯什么事了？”

    徐洪涛好奇的问道。

    “不是沈票台犯了什么事。

    而是他已经死了。”

    刘掌柜摇头说道。

    “死了？”

    “怎么死的？”

    所有人都露出难以置信的神色。

    这好端端的，沈浪怎么会死？

    昨日间，他们可还清楚的听见对方哼着戏曲回去的。

    “今早被发现的尸体。

    死之前，好像还被虐待过，死不瞑目。”

    刘掌柜一脸沉痛。

    “这就要问你们了。

    你们都与他工作了这么长时间，应该知道，他与谁有过节？这段时间，都接触了什么人？

    还有就是，有说过什么奇怪的话？”

    那叶捕快开始例行询问。

    案子其实很简单，死于他杀。

    但想要抓到凶手，却并不容易。

    对方似是一个老手，很多证据都被抹去了。

    问到陈少君之时，陈少君也只能摇头。

    他与沈浪接触的少，可不知道对方得罪了什么人，脑海中倒是有闪过那刀疤男子的身影，但无凭无据，他也不好多说什么。

