    那般凶横的雷泽大魔，就算是降龙木和太上之舟这样凶狠的法宝，无形剑这样的凶器，也只能轻创，不能重伤。但是在这个小葫芦飞出剑光之下，却宛如豆腐一般被顷刻间就切成无数碎块。

    那枚小巧葫芦击杀了雷泽大魔之后，便在虚空中一跳，收了万道剑光，便自无影无踪，不知隐遁去了哪里。

    焦飞看的是目瞪口呆，实是难以想象世上还有这等惊人法力。连那头已经相当于元神法身，神宗魔门真传十一层，甚至还犹有过之的雷泽大魔，就这般漠不经意的斩杀。

    那枚小小葫芦消失之后，被切割成了无数肉块的雷泽大魔，猛然蠕动起来，似乎想要重新拼凑起来，再度复生。焦飞可是知道，神宗魔门的真传心法，到了第十层以上，为何叫做神魔不死之躯，除了可以长生不死之外，恢复能力亦是强悍绝伦。如果被这头被切割成了不知多少块的雷泽大魔重新融合起来，说不定真能给他重新炼就魔躯。

    焦飞怎会容得这种情况出现？

    魔门心法若是修炼到第十层，恢复能力超群绝伦，便是斩下身躯任何一块，都能重新生长出来，只要头颅不损，多重的伤也不怕故而号称不死。若是到了第十一层，便能滴血分身，只要尚有一块血肉，便能重新复活，不似第十层还有个脑袋是个弱点。

    且神宗魔门之辈，尸骨都极为坚韧，就算元神高人能够当场斩杀，也须时候用慢功夫，一点一点把对方的魔躯炼化，不然对手仍旧有复生的机会。

    那枚小小的葫芦斩杀了雷泽大魔之后，便不顾而去，显然是懒得再多费手脚，却白白便宜了焦飞。焦飞把太上之舟一指，顿时飞出一道金光，把这头雷泽大魔的全部血肉，一点不剩的都收摄了进去。玄妖道人现在也知道，这头域外神魔的尸骨，乃是上好的材料，忙运起道心纯阳咒，一块血肉，一块血肉的炼化，这般水磨的功夫，焦飞也不用去管了，有了这么一个元神级数的苦力，当真省事儿不少。

    飞入了天罡大气之后，庞尉便微微一笑道：“刚才那位前辈，想必就是羲凰阳神榜上的人物，居然有如此法力，也不知我们师兄弟，何日能有这般修为。”

    焦飞微微一笑道：“庞尉师兄得了元磁神铁和天魔化身丹，成就元神定是指顾间事儿。日后定当为本门大放异彩，何必有此赞叹？”庞尉亦笑答道：“师弟的前途比我远大，却不要来嘲笑师兄。”

    焦飞叹了口气，不甚乐观的说道：“未能成就元神，便是一日就修道了炼气顶峰，惊才绝艳，笑傲群侪，最后都是空的。师兄莫要谬赞小弟。”

    庞尉拍了拍焦飞的肩膀，示意安慰，他亦知道，对焦飞来说，空口抚慰全不必须。故而只是笑问道：“不知师弟回来七凰界，准备何去何从？”焦飞微微思忖，便说道：“我在道基上的修为，自觉已经圆满，赤精丹也准备的够了，想要去寻个帮手祭炼万鸦旗，着手准备过脱劫这一关。师兄若是打算回去通天河，却不必等我，小弟另有去处。”

    庞尉呵呵一笑，把天河星梭放出来，纵起遁光，不旋踵就消失在天边。

    焦飞暗暗定了一定方向，便直奔洛阳飞去。如今林小莲和公孙红，还要他父母等人都在洛阳安居，当然那要回去先看一眼。

    焦飞走去不过数年时光，如今洛阳却已经变化许多，红莲寺在第一大寺之争中，忽然因为红莲老祖得道，南山和尚做了主持，彻底压过了大极乐寺，如今寺中人口翻了一倍，信徒遍布洛阳城，远远超过了大极乐寺。只要在红莲寺求得一道持咒法门，回去日日念诵，求财得财，求福得福，求子得子，灵验无比，自然信的人越来越多。

    那红莲寺主持南山和尚，得了焦飞所传的《大乐金刚不空真言三摩耶经》苦苦修行，如今也炼成了六种佛门小神通，一举一动，身外都有六圈佛光相随，亦称得上是佛门大德了。

    这一日南山和尚正在陪着两位前来上香的妇人，指指点点红莲祖师的肉身，说起当年轶事。现在洛阳城内能够让南山和尚这般相陪的也妇人，也只有三四位，这两位老妇人，正是焦飞之母和林寡妇，其他便是高官贵戚的家人，也不得南山和尚如此尊崇。

    焦飞之母也是听说红莲寺的持咒法门灵验无比，便来求了一道多子多福的，只是她念了多久，也不见灵验，故而颇为气闷，拉着林寡妇前来红莲寺烧香散心。此番出行，只有苏环陪侍在旁，林小莲和公孙红都在闭门修炼，未克相伴左右。

    焦母任凭苏环上了香，有些埋怨道：“都说修道好，可我把个儿子修的天天不着家，几年难得见着一次，也不见好去哪里。”

    林寡妇比焦母见识多些，便笑道：“还不好么？你怎么就不知足？若不是焦飞修道，你我还在白石镇上混日子，现在不是给人缝缝补补，就是给人浆洗衣衫，整日操劳，好补贴些家用。哪有现在这般，奴婢成群，出则有人呼拥，入则百十人供了驱遣，锦衣美食，比你在白石镇的日子，强了一万倍还多。”

    “若是我们一直过那种劳苦的日子，此时双手都要跟老树根般也似，脸蛋也要似那老树皮般粗糙，全身上下只怕都是劳累出来的毛病，便是睡到了也要要疼腿疼。哪有现在没事儿就有诸般补品吃吃，十指都不沾寒水，几十岁的人了，也保养的三四十一般……”

    焦母总是不脱白石镇上贫家妇女的本性，林寡妇却已经渐渐觉得，如此这般享受，才是她该有的日子。两人秉性不同，自然便想法不同。

    焦母也知道，自己唠唠叨叨，所说的话甚不对味，话锋一转，又扯去了别处，林寡妇也只是笑笑，胡乱答她。南山和尚在旁微笑不语，时而问答两句，也尽显高僧风范。

    焦母正自唠叨，说焦飞还不着家，忽然就听得大殿门外一声清朗笑声道：“娘亲怎么又想起孩儿了？我这不就回来了么？”焦飞大步走进大殿之内，瞧了一眼那位红莲祖师，这位已经被他炼成法器的红莲祖师，自从推到佛像，自己坐上了供台，已经数年未有动弹一次，当焦飞进来时，却缓缓站起，缓步走下供台，冲着焦飞三点头。

    焦母见了就有些吃惊，这位红莲祖师不知得了多少香火，受过多少人供奉，便是当时佛祖一般，不知多少善信都来叩拜，尊崇无比。若不是苏环每次跟来，都拉扯的紧，焦母也曾几次想要拜过这位活菩萨，真佛祖，好求点灵验下来。没想到焦飞一来，这位“佛祖”居然下来拜焦飞，焦母这才猛然醒目，真个觉得自家孩儿与众不同了。

    焦飞挥了挥手，也不理会这位红莲老祖，却对南山和尚笑道：“亏了大师平时照拂我们一家，此番焦飞回来，也无什么好东西相送，这里有一件小小的法器，不成敬意，就送与大师笑纳罢！”

    焦飞在云吉星得了千余朵云兽，都教那十四头老龙祭炼过了，此时便送了一朵给南山和尚，也算是酬谢他照拂家人的辛劳。南山和尚忙推辞了几句，但是见焦飞其意甚诚，也就笑纳了过来，他用本身法力略加祭炼，顿时大喜过望。也亏了他当年在天河剑派学道，也学的水系法术，如今佛法精湛，当年的道法也未全数抛下，还略有进境，故而才能把这一团白云驱遣自如。

    焦飞接了母亲和林寡妇，含笑和南山和尚辞别，这才运起法术，带了二老顷刻间便回到了家中。

    林小莲和公孙红感应到焦飞的法力波动，忙都迎接了出来，见到焦飞她们也自欢喜。焦飞问了几句当年桃花教和陶家的事儿，这才晓得陶家的那几个年轻俊杰带了九天雷府总纲阵图回家，顿时让求“仙”若渴的家族上下，欣喜若狂，举族商议了之后，一起搬迁到了九天雷府总纲阵图之中，连什么家人小厮，仆从，丫鬟，外戚，旁支，甚至家族开设的店铺中伙计，平时混的不错的厨子，都一起带了走。

    家中的事物更是一件不留，更大肆采购了许多东西，他们只觉得已经要拔宅仙去，金银无用，倒是一应的事物必不可少。这般搬场，前后花了数年。整个陶家的人，都搬了个干干净净，鸡犬不留。

    至于桃花教，被四大护法仙子召集，在红莲寺大举聚会，也被林小莲施展了法术困住，待得陶家的人都搬场了之后，九天雷府总纲阵图自动飞回，林小莲用这张阵图，把桃花教上下人等也一并收了，算是彻底绝了这两处祸患。

    这两家的事儿，虽然十分庞杂，但是对焦飞来说，真不算什么，数年之后，也只剩下了谈资罢了。

    ps：这周是十万推荐目标，应该可以达成了罢，这可是我们仙葫读者几周冲击的目标了。诸位再加一把劲，我也再加一把劲，这周一定要完成这个梦想。另外月关关的抵抗越来越弱了，我们全体仙葫的读者，再投出个几十张月票，大家就可以蛤蟆坐莲鸟，雄起！努力！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

