    高高俯瞰着面前的众弟子。

    先前宣布消息的房长老，则站在五位宗主面前，主持着这次送别大会。

    陈枫远远一眼，就瞥到了钟离瑶琴那一袭夺目的如火红衣。

    而他的出现，也将现场原有的氛围破坏得一干二净。

    “弟子来迟了。”

    陈枫很快就来到属于天枢剑宗弟子的位置站定，朝着钟离瑶琴抱拳道。

    钟离瑶琴目光看了过来，而后微不可见地点了点头。

    不远处，天璇剑宗的姜云曦侧目，看向陈枫，脸上又不由得浮现起两处酡红。

    当然，也有不少不屑、愤怒的视线，紧随其后盯上了他。

    越心兰把人带到，迅速来到钟离瑶琴身后。

    “肃静。”

    房长老干咳两声，把所有人的注意力暂时又拉了回来。

    他看向陈枫，继续着先前未说完的话题道：“此次前往碎玉大会，还会有人与你们同行。”

    “三个月前，人就已经在城主府住下了……”只不过，自从陈枫到了之后，广场上大多数的弟子的注意力，也都不在他身上了。

    因为，有一个身影，正大步朝着陈枫走去。

    那人身形欣长，身上穿着的是专属于三百六十大真传弟子的特殊弟子服饰！他青丝如墨，姿态闲雅，却面带桀骜，眼高于顶，这又无敌之姿！易长空！只见他来到陈枫面前，站定，而后转身，坦坦荡荡地与五位星河剑派宗主对视。

    眸中带着锋芒！“抱歉，打断一下，房长老。”

    易长空口中说的虽是“抱歉”，然脸色却不见丝毫歉疚。

    更是满脸倨傲之色。

    他简单抱拳，声音铿锵有力地传到在场所有人的耳中。

    “天枢剑宗的陈枫，恐怕没有资格再去碎玉大会了。”

    听到易长空这般直白又挑衅的话语，钟离瑶琴面色漠然地看了过去。

    但，这并没有左右易长空分毫。

    “众所周知，数月前，弟子与陈枫有个三月之约。”

    “如今，三月早已过去，既然陈枫闭关结束，这欠下的一战也应当立即补上。”

    “弟子认为，在补上那一战之前，陈枫没有资格成为碎玉大会的代表弟子！”

    说到这，易长空更是看向各位宗主，抱拳道：“弟子想在此挑战陈枫！”

    “如若陈枫不敌，弟子愿意代陈枫前往碎玉大会。”

    此话一出，全场弟子们都哗然了。

    “易长空要挑战陈枫！”

    “这还用挑战吗？

    他什么修为，陈枫什么修为！”

    不少弟子纷纷议论起来。

    而且，还有不少弟子回忆起了当初易长空与陈枫的恩怨由来。

    他们看向陈枫，眼中已然带上了戏谑与嘲笑。

    更有甚者，故意用那不大不小的声音说道。

    “那日的场景我可亲眼看见了，易师兄轻轻松松就把那小子制服了。”

    “是啊！都不用亮什么真本事。”

    “光他身上释放出的威压，就让陈枫趴在地上了，哈哈哈哈……”“真的假的？”

    “那还能有假？

    易长空什么实力，星魂武神境第八重楼！真传弟子内都算得上顶级了。”

    “我还记得，易师兄一脚踩在那小子脸上，狠狠地碾呢。”

    ……耳畔满是讥讽与嘲笑。

    陈枫的面色却相当平静。

    有些同门是生怕他忘了当初所受的屈辱，故意旧事重提。

    却不知，自始至终，陈枫从未有一刻忘记过那日所受屈辱。

    刚才来的路上，他就在想这三月之约！倒是没想到，易长空居然如此沉不住气，自己上前来送死。

    一时间，广场喧嚣尘上。

    所有的舆论都是一面倒——不看好陈枫。

    “我听说，易师兄在这三个多月里，修为又有所精进呢。”

    “不愧是星河剑派三百六十大真传弟子之一啊！”

    “是啊，到了星魂武神境第八重楼，还能进步如此之快。”

    不少人纷纷恭维着易长空，选择性无视了陈枫的实力进步。

    在他们看来，虽然陈枫的境界提升也算快，可那又怎样？

    一边是星魂武神境第八重楼，甚至有可能已经第九重楼的真传弟子。

    另一边，不过是一个刚刚突破星魂武神境第六重楼的弟子。

    宗门大殿之前，几乎没有人看好陈枫。

    就连五大剑宗的宗主，除了钟离瑶琴之外，其余四位看向陈枫的眼神，也大同小异。

    他们本来就不待见这个天枢剑宗的异数，易长空此翻出头，他们倒是乐见其成。

    尤其是天权剑宗的宗主，更是眉眼带笑地看向旁边的钟离瑶琴。

    “钟离宗主，你看，既然是之前定好的约战，你应该不会出手阻止吧？”

    越心兰站在钟离瑶琴身后侧，听到此话，看到对方那连讥带讽的嘴脸，简直怒不可遏。

    但她不能出头。

    钟离瑶琴更不能出头。

    毕竟，确实是之前定好的约战，任何人都没有理由插手干预。

    钟离瑶琴的沉默，更是让场上的易长空勾起唇角。

    他负手转身，挑衅地打量着陈枫。

    “不过，你若是自知不敌，直接投降，我也可以接受。”

    听到此话，周围不少弟子都笑了出来。

    易长空这话实在是太狠了！身为一个修炼者，对于提前定好的约战不战而降，这简直比战败还要难堪！很快有人搭腔，对着陈枫说道：“陈枫，要不你还是直接投降吧。”

    “是啊，反正横竖都是打不过，又何必非要自取其辱呢。”

    “识时务者为俊杰，现在投降也就脸上难看了点，但至少不用重伤了。”

    ……面对周围越来越多劝降的声音，陈枫面色平静，不见波澜。

    他扭头缓缓扫去。

    在几乎全场一面倒的劝降声中，就连姜云曦看向他的眼神，也满是担忧。

    陈枫收回了目光，淡然对上易长空的视线。

    “我应战。”

    简短的三个字，声音不大，却清晰地传到了在场每个人的耳中。

    现场如炸了锅一样，所有人都露出了等着看好戏的神情。

    就连越心兰，也变了脸色。

    话音刚落，陈枫就听到越心兰的暗中传音。

    “你疯了吗？

    现在所有人都清楚，以你目前的实力绝对不是他的对手！”

    

