    你的腰   

    36   

    顾声摸着墙壁慢慢往前走。

    

    闻声夫妇分开行动, 观众们纠结了半天，最后看了眼还撑着墙思考人生的闻衡, 然后一大半都选择放大顾声的直播窗口。

    

    【对不起了闻哥, 我先跟你老婆走了】   

    【反正闻哥肯定也会来找老婆的】   

    【是的是的谁不想看勇敢声声呢[awsl]】   

    最后只留下恒星们陪着闻衡思考人生，虽然他们也不知道闻哥到底在思考什么。

    

    现在是凌晨三点多。

    

    整个翡翠庄园被雾气包围。

    

    回廊里一片漆黑，前方只有隐隐约约诡异的声响。

    从观众的夜视视角下, 只能看到顾声一道孤零零的身影。

    

    【声姐真的太勇了】   

    【呜呜呜有声姐这样的朋友再也不怕密逃鬼屋】   

    当然, 顾声虽然因为“勇敢的心”而不害怕，但此情此景确实也让她觉得很刺激, 肾上腺素飙升心脏砰砰直跳。

    

    她一路敲着墙壁, 敲到几扇门, 但推开之后并不是出口, 而是逼仄昏暗的房间。

    这感觉就像拆大型盲盒一样, 房间里边有可能就蹲着伺机而动的NPC。

    

    顾声两次推开门, 直播里的观众们都跟着屏住呼吸心跳加速，看导没有NPC，再把心放回去。

    

    再继续往前走, 回廊里开始出现一些散落的物件, 顾声弯腰, 捡起了一支画笔。

    

    “唔。”

    她有点明白了, 这是推她走剧情呢, 再往前肯定有东西。

    

    前方——NPC们整装待发，兵分两路。

    

    一波去另一边, 那边是那个特别帅的影帝, 他已经在原地站了好半天了, 他们要去让他动一动。

    

    一波去那个“最胆大最好看”的女明星那边，他们内部交流过了, 之前她一直在自己老公身边，现在自己一个人说不定已经害怕了！   

    他们惊悚NPC必须维护自己的面子！冲！   

    于是顾声听见不远处响起沉沉的、拖在地上的脚步声，她还没啥反应，观众们先急了：“卧槽姐姐快跑！”

    

    顾声像是能猜到观众们的反应，她对着最近的镜头挥了挥手，笑了一下，“别担心，我不害怕。”

    

    直播就是这点好，能很直接地和观众们互动。

    这一下，回声们可兴奋了，在弹幕上疯狂和姐姐招手，哪怕她看不到。

    

    顾声顿了顿，笑得更灿烂一点，“又不是一个人，你们陪着我呢啊。”

    

    回声们：【啊啊啊啊啊啊】   

    ——教科书式的营业！简直是取向狙击啊啊啊！   

    CP系统：……我觉得她单人营业比CP营业积极多了！   

    顾声迎着脚步声就上去了。

    

    对面的四五个NPC们浑身涂着血浆，还有绿幽幽的荧光粉，走过来的时候像是一蹙一蹙的鬼火，看着十分渗人。

    

    观众们夜视下看得清晰，但身临其境的两方其实都看不太清对方。

    

    NPC只能搬奇行种状一直往前走，直到他们都开始困惑怎么还没碰到人的时候，才听到自己跟前响起一道清亮好听的声音：“请问管家在哪？”

    

    顾声自认十分讲礼貌。

    

    然而NPC“卧槽！——”一声，连连后退，四散要走。

    

    顾声：“哎别走——”   

    NPC们：算了！这个女人是真的不害怕！   

    他们还是去吓那个影帝吧！   

    顾声看他们要走顿时很慌乱，在黑暗中一通乱抓。

    最后抓住了个头最小的NPC，听声音才发现是个小妹妹。

    

    她笑眯眯地搭上对方肩膀，“来来来，我们去扒管家的老底。”

    

    小妹妹脸红红地在顾声胳膊底下连连点头。

    

    【啊啊啊顾声放开她！搂我！】   

    【老婆请你停止释放美丽！不要再男女通吃了！】   

    顾声不知道自己的小回声们都叫成了什么样子，但是她蛊惑着这个小NPC，成功让她带自己找到了正确的出口。

    

    “谢谢啦。”

    顾声眨眨眼。

    

    NPC小妹妹：“没事的！”

    

    姐姐也太飒了呜呜呜回去她就要加入粉丝团！   

    顾声推开这扇门，果然有了光线——是残破玻璃外的惨白月光。

    

    这里似乎还是一个房间。

    顾声走出来一回头，才发现自己刚才站的位置是一个衣柜。

    她推开的门原来是衣柜门？

    

    但还没等她细看，就听见房间里传来了其他异动。

    

    房间的另一边，在一张破旧的画板前，坐着一道佝偻的背影。

    她的头发长得垂地，打结而布满灰尘，身上的衣服破败，手中的笔却在一下一下戳着画布。

    

    这就是管家说的“主人”。

    

    Edwina，她是个女人。

    

    顾上环视四周，明白过来，原来她穿过那个衣柜来到的是阁楼内部。

    怪不得白天她和闻衡找猫咪的时候，看阁楼那扇门像是八百年没打开过的样子，原来是根本就不需要走门。

    

    【声姐这是触发了隐藏剧情吗】   

    【太刺激了啊啊啊闻哥你快来看啊！】   

    女主人似乎并没有注意到顾声的存在，又或者，顾声也不能确定她是真人还是假人。

    而在这个尘封的阁楼里其实到处都是线索，只不过嘉宾们不敢进来而已。

    

    顾声翻到了女主人的日记，泛黄的纸张上颠倒地重复着“猫咪”和一个人的名字，很显然那就是管家的名字。

    

    而翻到最后，又是一幅画，一个头发垂地的女人像怀抱婴儿地抱着一只猫，而她的背后——是一只巨大的、像怪兽一样的巨猫，神情冰冷贪婪。

    

    除此之外，还有一些散落的账单、收据，显示着Edwina的画作被卖出多少价钱，而这些全权由管家经手处理。

    

    主人的猫咪在哪里？

    在画上，是管家。

    

    管家的身份是什么？

    并不是恋人。

    

    结合Edwina所处的环境，这剧情也就明晰了：管家是主人孕育出的“猫咪”，而猫咪长大之后却成了主人的禁锢。

    把她困在阁楼里，只能不停地画画。

    

    管家其实是主人的“主人”。

    

    顾声拍了拍手上的灰尘，心想：行吧，也算合情合理。

    

    问题的答案有了，这一趴完全结束了，她打算回去找闻衡。

    

    没想到一回身，却见阁楼尘封的木门打开了，一道阴冷人影堵在那里。

    

    【啊啊啊卧槽！】   

    【虽然知道是演的但还是好吓人】   

    【闻哥快来啊啊啊啊！】   

    顾声挑眉：“管家同志？”

    

    管家勾起血红的嘴角，脸上的白.粉簌簌往下掉，他僵硬地笑起来：“我说过不能打扰主人休息，而你偏要打开阁楼，发现我的秘密……”   

    顾声心想这不是你自己带的路吗，我要是不帮你圆剧情线你还少一场戏份呢。

    

    “你的丈夫已经被我……”管家桀桀笑起来，他一把滴着血的刀，场面阴森恐怖，“客人，您后悔吗？

    可惜已经晚了……”   

    场面过于逼真，弹幕直接吓得瑟瑟发抖，大半夜的观看人数都爆了表，越害怕越想看。

    

    管家一步步逼近顾声，手中刀猛地挥了下去！   

    弹幕满屏的“啊啊啊啊”。

    

    顾声也“啊啊——”了一声，然后配合地躲到了椅子后边。

    

    管家NPC也愣了愣。

    

    他竟然吓到这个女人了？

    他忽然感觉自己的职业达到了巅峰。

    

    另一边，闻衡隐约听见了顾声的叫声。

    

    闻衡也顾不上思考人生了，只能拖着“如芒刺背”的身躯往那边走了过去。

    

    【是什么让闻神动了起来！】   

    【是老婆的声音！】   

    【呜呜呜呜呜我又嗑到了】   

    阁楼里，顾声正隔着椅背和管家大眼瞪小眼。

    

    顾声是觉得，大家都是半夜三点出来打工，还是得配合一下。

    而且这属于她自己开出来的剧情，管家演得挺好挺认真的，同为演员她得尊重。

    

    管家迟疑地看着顾声。

    

    他好像吓到顾声了，但又没完全吓到。

    

    看这场戏像是演完了的样子，顾声才从椅子后边走了出来，和管家没拿刀的那只手握了握。

    

    管家：“？”

    

    顾声给予了她同为演员的尊重，然后按照自己事业批的内心，对着墙角的摄像头真诚地说了句：“导演，记得给人家加钱啊！”

    

    观众呆了呆，然后才彻底回过神。

    

    【我刚才竟然真的跟着害怕了，是我太天真】   

    【笑死加钱可还行这是要片酬吗哈哈哈哈】   

    导演：“……”加不了！   

    这一趴在最初的设计中，原本是留给胆大的男嘉宾带着女嘉宾来闯的，夫妇合力揭开管家NPC秘密，管家退场，留给夫妇互相安抚，从阁楼最高点俯瞰翡翠庄园的美景。

    

    谁能想到，开播以后变成了顾声单枪匹马勇闯寂静阁楼，完全不需要老公陪同——于是一颗大糖变成顾声主场solo。

    

    导演叹了口气，但是看一眼远超预期的在线观看人数，和大半夜也在疯狂刷新的弹幕。

    

    他觉得……也行吧！   

    他又看了眼总监控——所以闻老师呢？

    咋还没过来？

    

    闻衡老师在赶来的路上。

    

    他遇到了两拨NPC。

    

    他们来得一前一后，活脱脱就是“腹背受敌”的真实写照。

    

    ……所以他这张弱化卡根本就没用！   

    闻衡就像是背后插着一把剑穿梭在回廊里，痛感可能降低了一些，大约在8到9级之间，但场面混乱，他也无法仔细感受。

    

    顾声刚才那一声让他辨别了大概的方向，闻衡抿住唇往那边跑了起来。

    

    NPC一看这个嘉宾终于能被追着跑了！不会反过来抓他们了！顿时兴奋地一拥而上。

    

    【闻哥竟然跑起来了哈哈哈】   

    【一定是为了找到声姐！】   

    很快，回廊的尽头出现一张打开的门，隐约透出一点光亮。

    

    顾声从那扇门里跳了出来。

    

    闻衡一眼就看到了她。

    

    确认她没事，闻衡松了口气。

    

    然后他更清晰地认识到，他自己有事。

    

    背上“插着把剑”跑起来的感觉十分……难以形容。

    

    于是狭窄走廊里，男人奔向女孩。

    

    明明是不对的场景，但因为男女主的神颜，生生让人感受到了一丝好嗑。

    

    【BGM给我起：“我向你奔赴而来！你就是星辰大海！”

    】   

    【看啊！是闻神的单向奔赴！】   

    【呜呜呜好浪漫啊！】   

    顾声：“？”

    

    她问系统：“他这么着急干什么？”

    

    系统：「一定是因为分开太久，想你了！」   

    “我p——”顾声话还没说完，就被闻衡迎面抱了个满怀。

    

    顾声呆了呆。

    

    凑近了，才能感受到他气息紊乱，额角也带了汗，显然不是太好过。

    

    闻衡把人抱在怀里，这才松了口气。

    

    然而，一种比痛感消除更强烈的安定感涌了上来。

    

    闻衡清晰地意识到，他喜欢的并不是顾声在旁边，能消除他的痛。

    

    而是，这个人在他旁边。

    

    他觉得自己已经不和系统生气了。

    

    NPC们看着远处那一幕，纷纷吃饱了狗粮，红着脸退场。

    

    线上的观众全都在嚎叫：【呜呜呜甜死了终于抱在一起了！】   

    导演欣慰地看着监控器：“这才是他要的效果啊！好甜啊！”

    

    闻衡松开了顾声，转而牵起她的手。

    

    一片宁静之中，顾声开了口。

    

    “闻衡，你是不是害怕了哈哈哈哈——！”

    

    不然为什么跑那么快！他又不痛！   

    果然他之前都是强撑着在装逼！   

    闻衡：“……”   

    她难道真的不知道系统？

    

    沉默了两秒，他才拉着她走出暗道。

    

    “是害怕了，”闻衡无奈地说，“我们快回去睡觉吧。”

    

    ……   

    当晚，顾声勇闯阁楼的时候，住在翡翠庄园里的其他嘉宾们本来也是想出来做任务的。

    

    结果他们试探的jio刚伸出去没多久，就听见了隔墙暗道里咚咚咚的脚步声，一听就像是捅了NPC老窝一样。

    

    众人：打扰了，再见。

    

    这样惊险刺激的勇敢者挑战，还是留给闻哥声姐去做吧！   

    第二天。

    

    嘉宾们在圆顶大厅集合，纷纷问起顾声和闻衡昨晚的经历。

    

    顾声深藏功与名，“也没什么，就是和管家演了场戏。”

    

    傅山因为昨晚被流放而没法参与，此时双眼经量地夸她：“姐姐，你太厉害了！”

    

    不愧是他从小追逐的姐姐，就是这么飒！   

    顾声笑着摆摆手，把翡翠庄园里的秘密、主人和管家的关系大致和众人说了说，听得于山北义愤填膺，“可恶，我们应该制裁他！”

    

    终于能退场的管家表示：……你们怎么没昨晚来制裁我！   

    那他的工作体验能好一倍！   

    管家退场后，贱兮兮的导演从监控室走到了台前。

    

    坦荡地面对着众嘉宾想打他的目光，说：“今天是大家待在翡翠庄园的最后一天了哦，明天我们就要回到喧闹的都市，感受不到这雾蒙蒙的湖光山色了~”   

    于山北：“本来也没心情感受好吗！”

    

    秦天：“我和栀子连窗户都没打开过。”

    

    路依依和宋晴栀：“……”妈的，丢人。

    

    导演笑着往下cue流程，“由于闻声夫妇完成了勇敢者挑战，所以今天可以不做任务，不参与游戏环节。

    但是剩下的嘉宾依然需要通过这些来获得用餐资格哦~大家加油~”   

    顾声顿时爽了。

    这夜没白熬。

    

    其他嘉宾却全都慌了。

    

    山路两人“哇”的哭出来——声姐和闻哥不参加，那他们更害怕了啊！   

    当天，顾声和闻衡果真看戏。

    

    管家虽然退场了，但NPC们还在蓄势待发——从闻声那对得不到的工作体验，可以从其他嘉宾这里得到啊！   

    自己不用做任务，的确就有闲心能欣赏翡翠庄园的景色了。

    

    顾声和闻衡非常悠闲地溜达到了外边的花园里，葡萄藤架快倒了，好在秋千还没倒。

    因为下过雨，看起来倒不脏。

    顾声用纸把水擦干，然后坐上去晃悠起来。

    

    秋千晃动时传来“吱嘎吱嘎”的声音，不过她玩得挺开心，细白的小腿一晃一晃的。

    

    清冷感和活力感在她身上融合得很好，就像当初顾声刚刚上综艺时就有人说，她身上兼具了少年感和少女感，融合得非常天然。

    所以她可以很飒，也可以很可爱。

    

    闻衡在旁边看了片刻，问：“我帮你推？”

    

    顾声点点头：“好啊。”

    

    闻衡往后退了退，在秋千落下来的时候，轻轻在她后背推一把。

    

    顾声就“呼——”地飞出去，闻衡眼底带笑。

    

    【呜呜呜这就是爱情的模样吗】   

    【推秋千什么的也太梦幻了啊啊啊闻声嗑死我了】   

    旁边的跟拍大哥都忍不住感叹，这一幕简直过于美好。

    

    ……只要忽略翡翠庄园里的动静。

    

    嘉宾们的惨叫不时传来，与小花园里静谧美好的一幕形成鲜明对比。

    

    “栀子！快过来！”

    是秦天的怒吼。

    

    “我倒是得过得去啊！”

    宋晴栀在尖叫。

    

    “救命啊啊啊啊啊！”

    于山北和路依依大哭。

    

    【哈哈哈哈这对比太鲜明了】   

    【是谁在羡慕闻声CP粉？

    是我】   

    【妈的我要爬墙我要吃糖】   

    顾声玩够了，从秋千上跳下来，十分怜惜地看了眼翡翠庄园。

    

    “这说明，人还是应该多多挑战自己。”

    她说。

    

    闻衡点点头，“确实。”

    

    他昨晚“背着剑”的确挑战极限了。

    

    好在两次10级痛感之后，现在系统应该暂时进入了冷静期。

    

    两人绕过小花园，往其他地方转悠，遗世独立地保持了恋综该有的慢节奏。

    

    节目组怕他们太无聊，甚至还把手机给他俩发了下来。

    

    跟拍搞成了定点，他俩把麦关了，顾声打开手机先看看有没有工作消息。

    

    没想到常岩还真给她发了两条，约莫也是看到了他俩今天的直播比较闲。

    

    [TheBeauty的代言被靳月瑶那边截走了，就趁着你们直播这两天不看手机。

    不过你说得对，这种品味的品牌咱们不接也罢]   

    [不用担心，他们那边的通稿我会盯着的]   

    话虽如此，能趁着《幸福四定律》流量最大的时候接下代言，对顾声来说是很有好处的。

    不管这个代言本身顾声想不想接，靳月瑶这都是在阴她。

    

    而对顾声的“防爆”这才刚刚开始。

    

    闻衡在一边也看到了消息，略微敛眸。

    

    顾声眯了眯眼。

    自己拒绝商务，和被人截代言，那完全是两码事。

    靳月瑶在上次AE庆典之后她消停了几日，现在又开始整幺蛾子。

    

    这要是她中意的品牌，顾声一个事业批还真不是能任人抢的性格。

    

    “但这个品牌我功课了好几天，的确是国货顶尖，他们最近主推的那个系列存在过度宣传的水分，”顾声跟闻衡说了两句，“全网营销，风太大了，我怕翻车。”

    

    代言，title，销量，商业价值，这些对明星而言都是非常重要的指标。

    

    闻衡能看得出来，顾声的事业心很强。

    但作为一个新人，顾声拥有着难得的清醒。

    

    闻衡在圈子这么多年，知道她这种艺人是真的能往上走，走到顶的。

    

    他看着顾声眉梢飞扬的侧脸，淡声道：“我们这次回去，王导会召集《溯回》的主演开会，回家准备准备。”

    

    顾声的眼睛顿时亮了，“好！”

    演戏才是她的老本行啊！   

    而且，最关键的是，闻衡这话的言外之意让她爽到了——   

    靳月瑶抢了一个她本身就打算拒绝的代言，而她手里的可是靳月瑶梦寐以求的大女主！   

    谢谢谢谢，她又好了：）   

    闻衡静了片刻，又说，“代言被人截也没关系，你可以相信我的能力。”

    

    这次顾声却没听出他的言外之意，她单打独斗惯了，抬眼问：“为什么？”

    

    闻衡垂眸，瞳孔漆黑宁静，“因为我是你老……”   

    顾声眨眼，桃花眼清澈见底。

    

    “……板。”

    闻衡说。

    

    顾声眨巴两下，一副“我知道啊你在说什么屁话”的表情。

    

    “……”闻衡顿了顿，“……回去吧。”

    

    “好的老板。”

    

    “……”   

    —   

    闻声夫妇悠闲了一天，其他嘉宾生不如死。

    

    入夜后再集合，众人都是一副被折磨到了的样子。

    看着一身干干净净、风轻云淡的闻声两人，纷纷露出幽怨的目光。

    

    顾声笑眯眯地向他们发出问候。

    

    结果下一秒就笑不出来了——   

    狗导演又搞骚操作！   

    “最后一夜，考虑到大家都很疲惫，我们的抢房大战也不搞什么紧张刺激的游戏环节了。”

    导演贼笑着说，“今晚我们直接票选，每组夫妇和搭档单独面对镜头，写下自己最不希望被流放的夫妇，和希望流放的夫妇。”

    

    顾声：“？”

    

    闻衡：“。”

    

    观众：【导演你死了！】【你就是故意的！】   

    惊险刺激了两天两夜，果然还是回归综艺的本质，开始搞撕逼争议点了！这种嘉宾互投向来容易引发粉丝之间的撕逼，是综艺当中历来非常考验情商的环节。

    

    但经过一天的强烈对比之后——   

    顾声已经能想象到今晚的结局了：）   

    果然。

    

    山路夫妇对着镜头对对手指：“闻哥很好，声姐很强，那就送他们俩去湖上吧。”

    

    晴天夫妇对着镜头友好一笑：“我们觉得只有闻老师和顾老师可以真正欣赏到湖光山色。”

    

    飞行嘉宾比较会做人，兰心彤和傅山都没选闻声，反而选了自己，理由是他们已经有了一晚的经验。

    

    等到闻衡和顾声投票的时候，票已经追不回了，顾声索性道：“我俩弃权。”

    

    ——“那么今晚被流放的就是我们闻声夫妇咯~友情提示，今夜没有雨，湖面风平浪静，很适合睡觉呢~”   

    导演搞这一趴虽然的确是为了制造争议点，但他同时也觉得：天地空旷！二人独处！这绝对是制造大糖的机会啊！   

    顾声：呵呵。

    

    当晚，由退场的管家亲自送他们到岸边。

    

    顾声发誓，她绝对从管家脸上看出了幸灾乐祸。

    

    顾声：……可恶。

    

    “客人们晚安。”

    管家微笑着，说完就走了。

    

    跟拍大哥也把摄像机定点放到岸边，然后离开了。

    

    这下子山水之间又只剩他们两个人。

    

    这船虽破，但容量倒是很够。

    是偏向于西式的帆船，虽然没有船舱，但节目组好歹给安了顶，里边铺了挺厚的床铺，睡两个人的地方也足够。

    

    他们俩登了船，缓缓飘到了湖中。

    

    月夜的确很宁静，今夜的雾气都少。

    

    湖面平阔，只有轻柔晚风。

    

    闻衡回到船里，看见顾声对着镜头小声说话。

    

    “你们不用担心，这船还行，第一次在船上睡觉还挺新鲜的。”

    

    粉丝们也在直播窗口上给她回应。

    

    【知道啦！姐姐晚上好好睡觉】   

    【姐姐今晚还会踹闻哥吗哈哈哈哈哈】   

    【哈哈哈今晚再踹五脚船会不会翻啊！】   

    顾声不知道他们在说什么，但她知道她的粉丝们一定在看着，所以报备一下让他们放心。

    

    闻衡静静看着她和粉丝互动，出了会神。

    

    最初顾声想上这档恋爱综艺是为了他。

    但现在显然不是，或者说，她整个人都和当初完全不同了。

    

    现在她在意自己的粉丝远胜于他，她很看重自己身为明星的事业。

    

    半晌后闻衡出声，忽然问她，“为什么想当明星？”

    

    顾声一怔。

    

    这个问题从她在那个世界就被问过，其实有很多标准答案。

    

    比如想发挥社会影响力，引导正能量，或者喜欢表演，想拥有好作品……但其实回到最初，顾声似乎从很遥远的记忆里就…想要做一个明星，想要发出些光亮。

    

    没有原因。

    不记得原因。

    

    【来了来了，真情问答环节，向粉丝告白】   

    【我赌必有热爱！影响力！正能量！】   

    然而顾声开口却相当坦诚：“不知道，你呢。”

    

    闻衡看着她，也很坦诚，“我也不知道。”

    

    他从十几岁忽然做了这个决定，不被闻家理解，就连他自己也没有原因，却很想把这件事做好，做到最好。

    

    【好家伙，你俩还要再老实点吗】   

    【哈哈哈哈闻声：我没有梦想，但我就是做得很好】   

    顾声和闻衡同时听见了隐约的电流声。

    

    像是某种信号的互通，如石子投入湖水中泛起的波纹。

    

    闻衡似有所感，忽然道：“你知不知道——”   

    话音未落，系统就很突兀地“滴滴”了两声。

    

    「36：腰酸痛。

    痛感：6级。

    」   

    闻衡：“……”   

    他本来想试探一下顾声对系统的了解，但他现在，忽然不希望顾声知道了。

    

    他的腰没有任何问题。

    

    从前没有，以后也没有。

    

    顾声脸色微妙。

    

    她假装毫不知情，看向船外：“……睡觉吧。”

    

    闻衡也道：“好。”

    

    他起身，把船舱里的摄像头挡住，然后关麦。

    

    观众们急了：   

    【啊啊别关啊！怎么不让看了！】   

    【气氛才刚起来！闻神怎么回事啊啊啊！】   

    然而留给他们的只剩湖边定点，只能远远看着他俩的船。

    

    在湖面上静静飘着。

    

    【算了算了，今晚不蹲了】   

    【呜呜还以为能嗑一口糖再睡觉】   

    有CP粉不信邪，一直蹲到后半夜，突然！   

    他们看到那艘船晃了起来！   

    这、这这这！   

    是我们想的那个意思吗！   

    当夜，闻声夫妇CP超话就炸了。

    

    第二天清晨。

    

    闻衡一夜被踹五脚，面色冷沉，走出船舱的时候不自觉扶了一把腰。

    

    CP超话又炸了。

    

    ——闻哥真的用腰了？

    ！   

    ——你们！你们到底干了什么！   

    

    

