
　　第一千一百十九章鬼主意

　　“刺激！”王离故意刺激湿婆。

　　“刺激都刺激！我也刺激！扭曲的快感！”湿婆彻底的恼羞成怒了，大叫。

　　“.……!”异雷山的一群修士顿时目瞪口呆。

　　这都能行？

　　关键看这湿婆的样子，似乎这种事情还真的做得出来。

　　“你真的很牛！”王离都没有想到湿婆竟然还能这么扭曲，不过要是这么就被打败，他也不是思路清奇的王离了，于是他呵呵一笑，道：“哪怕你夜夜绿帽神都不怕，我也有办法治你。”

　　湿婆的面孔都有些扭曲了，但他却也是惊了，“你还有什么招？”

　　“我可以去你说的第七号当铺。”王离说道。

　　湿婆狞笑起来，道：“你简直在做梦，第七号当铺虽然归属于七绝神之一，但签订契约却纯粹需要靠自愿，你要是想逼着我签订契约和我妻子断绝关系，解除同命关系，那是根本不可能的。”

　　“很好。”王离顿时得意起来，“一试就试出来了，看来你说的第七号当铺倒不是假话，而且这七绝神的确有能力解除你和她的同命关系，不过你放心，我也从来没有想过强逼你去签订契约。”

　　湿婆的脸色突然变了，他想到了某种可能，“难道你想自己去签订契约，想要完成这种契约，要付出的代价肯定大得惊人。”

　　“有多大？”王离狞笑起来，道：“你都不给自己留后路了，而且在我面前那么嚣张，为了要弄死你，我付出点代价又怎么样？”

　　轰！

　　一群异雷山的人都炸了。

　　解气，真的解气。

　　不愧是王山主，这种办法都想得出来。

　　一群异雷山的修士简直对王离佩服得五体投地。

　　颜嫣也是震惊了，她不可置信的看着王离，感觉自己就好像第一次认识他一样。

　　她真的发现王离在某些方面具有很独特的特质，方才那种时刻，为了保全自己的名节，她脑海里面出现的唯一念头就是去死，和对方玉石俱焚，她哪里想到王离的脑子里会有这么多鬼主意。

　　湿婆浑身都是冷汗。

　　他看着王离，突然心中涌起强烈的无力感。

　　他已经发现似乎就连耍流氓都耍不过王离，但偏偏就在这个时候王离继续开始思路清奇的补刀，“再说了，你方才自己都说过，这第七号当铺帮人完成心愿的契约也是自愿的，要是契约要付出的代价太大，那我大不了就再考虑考虑，我再让异雷山的人排队去完成这个心愿，万一他们里面有个人所要付出的代价比较低，可以承受，那我就让他签不就行了.”

　　“对啊！”异雷山的所有修士顿时又轰然喝彩，“早就看着这丫不顺眼了，能有机会弄死他绝对要弄！”

　　“没用！你们不够格！”湿婆失神的叫出了声，“要想解除神格关系，你们这些修士根本不够格，你们即便不管如何都可以承受代价，这种代价也是你们一开始就不可能达到的，所以根本不会存在你们能够签订的契约。”

　　“好啊，要一定资格的不是？要神格是吧？”王离哈哈一笑，“我们异雷山有神格的，出来让他看看到底有多少！”

　　“哈哈哈！”异雷山众一阵幸灾乐祸的狂笑。

　　一堆人马上都站了出来，除了艾瑞斯这一个西方天神团之外，就连刚刚才到的何方明以及之前一直都很低调的教书匠都站了出来。

　　“.……!”湿婆彻底的无语，虽说他之前确定异雷山拥有神格的人不少，但也实在没有想到有这么多，按他所知，虽说他已经遇到几个拥有神格的，但他可以确定这些人在修真界之中也是凤毛麟角，哪知道异雷山这就像是便宜的小青菜一样，一抓就是一大把。

　　“走，我们现在就去风波集。”吕神靓极为干脆，此处既然两种魔药已经得手，那再停留也没有什么价值，而且按照尸鲲的速度，现在动身也是要在傍晚时分才能赶到风波集。

　　王离点了点头，万事不决问师姐，这种时候听吕神靓的更没有错。

　　但他还没有来得及发号施令，湿婆浑身一震就已经跪了下去，“王山主，我错了！”

　　“我丢！”王离顿时惊了，他忍不住转头看向吕神靓，道：“师姐，比你说的还过分，都不是不见棺材不流泪，是还没有见到棺材他就已经跪了。”

　　“我说了他们就这德行。”吕神靓却丝毫没有意外，“觉得打得过你的时候就无限猖狂，觉得打不过你的时候，怂的就跟什么似的。”

　　“是是是，我是怂狗。”让异雷山众目瞪口呆的是，这湿婆彻底没节操了，当下就接过吕神靓的话头说道。

　　“开拨。”吕神靓让尸鲲直接朝着风波集的方位进发，她很清楚对付这种人，就要该怎么做就先怎么做，否则这人若是缓过气来，觉得危机解除了，说不定就又要耍什么花招。

　　“你老实跟着。”王离直接将湿婆先放出牢笼，让他老实在尸鲲上一角呆着。

　　湿婆此时已经老实得不行，只是看着这尸鲲真的朝着风波集的方向前行，他哭丧着脸，直接道：“王山主我真的错了，我现在就说些你们想要知道的事情，求一条生路。”

　　“哈！”王离乐了，还有这种瞬间主动送上门来的好事？

　　他也不拒绝，马上看着湿婆道：“那你说说看，看看有没有我们感兴趣的，如果有用，我就考虑考虑放你一条生路。”

　　湿婆也是彻底没了节操，和方才的张狂相比是真正的判若两人，他马上陪着笑脸道：“王山主，刚刚你们不是炼制了这种混合魔药？我原先还以为这种混合魔药只是无稽之谈，没想到是真的。”

　　“什么意思？你们的进阶不是也靠魔药么，难道不同？”艾瑞斯顿时吃了一惊。

　　“我和素盏呜尊的进阶也靠魔药不假，但事实上我们两个系列的神格靠的魔药都是单一魔药，和你们这种混合魔药不同。我们的进阶魔药不是调制品，而是某种自然存在的物质，比如有些特定妖兽的妖晶，或是某种特殊物件，可以认为是系统之中已经存在的某种物件，某种成品！”湿婆现在是一心给自己留条后路，说起来十分详尽，他对着艾瑞斯解释完这些，然后阿谀的看着王离，道：“王山主，但是我的真意并不是说单一魔药和混合魔药的区别，这种混合魔药的真实存在，就让我确定了我从那个具有封印神格的家伙那里听来的消息是真的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“什么封印神格？”何灵秀听得十分认真，但听到这里她有些不解。

　　“你忘记了？”湿婆现在的一张脸谄媚的要死，他讨好的看着何灵秀，道：“之前我不是说素盏呜尊来历的时候，我说他之前是哭丧的，而我觉醒之前是专门变戏法的，而我和他觉醒之后，我和他还发现有两个觉醒神格的，其中一个中年女子之前是卖花的，她是某种神秘的神灵，可以用泥土造就神灵，还有一个觉醒神格的是开医官的，他就是素盏呜尊他们系列的神灵，属于封印神，我就是和这个人交谈的时候，他透露给我一个消息，说各系列神格的神灵进阶本质都是一样的，但在进阶的方式上面有些差异，比如我们是单一魔药，但有些神灵系列却是复合魔药，而有些神灵系列却是功德法，有些却是天命法…..”

　　尸鲲此时继续朝着风波集的方向全速行进，所有人都听得极为认真，湿婆这些话还没有说完，耿直的艾瑞斯就已经皱眉打断，问道：“什么叫做功德法，天命法？”

　　“那家伙说，功德法就是积累功德，比如说做好事，日行一善等等。”湿婆马上解释道：“他和我说的例子，是他脑子里面的认知，是有一个系列神格的神灵，有各种记载做功德的陪伴法器，比如有个人有把雨伞，他每次做一次好事，就在雨伞柄上刻一道划痕，等到划痕要积累满上万次，那他的功德就积累满，就能够进阶了，但第二道第三序列的进阶，所需的功德值就更多。至于天命法，据说更是奇特，是要撞大运一样，正好撞到自己的天命，完成冥冥中自己要完成的一件事，这才能进阶。”

　　“看来信息的确不够全。”王离听着这样的解释，和吕神靓互望了一眼，顿时觉得之前光听这一个西方天神团关于神格的解释有点片面了，不过让他和吕神靓有点奇怪的是，黑白无常等人似乎之前也没有提出不同意见。

　　“你们的进阶方式和混合魔药有区别吗？”王离忍不住望向黑白无常等人。

　　黑白无常等人苦笑着摇了摇头，其中黑无常开口道：“我们都根本不知道如何进阶，所以也无从知道我们的进阶方式，之前听到他们说进阶全部靠魔药，那我们也自然以为我们的进阶要靠魔药，但我们药方也不知道。”

　　“这….”王离懵了，转头望向一脸谄媚的湿婆，“那他们这个系的神格，你从那人口中听说过他们是靠什么方式进阶的么？”

　　湿婆的脸色瞬间尴尬起来，欲言又止。

　　“怎么？”王离皱眉。

　　湿婆苦笑道：“是这样的，当时我就觉得那人简直是瞎扯淡，我就怀疑他说的全部都是道听途说，我和素盏呜尊他们这一系都是靠单一特殊物品进阶，我当然觉得不存在其它进阶方式，所以我当时压根就没有兴趣仔细听，所以他讲得也不多。”

　　“我……”王离对他实在无语，“你这个狗日的，你知不知道知识就是力量？人家讲给你听，你还爱听不听？”

　　“我当时哪知道要用来换命啊。”湿婆在肚子里叫骂，但他脸上只能赔笑，岔开话题，“不过我还有记住点别的，除了我刚刚说过的之外，我记得他还说了还有真言法，还有恒一法，还有密言法。”

　　“都是什么？”何灵秀问道。

　　“真言法好像是按照独特的真言经书诵读，如果能够诵读正确，能够读出真意，就能进阶，恒一法就是持之以恒的进行某种磨砺，而密言法则是读出某种密言的真意。”湿婆飞快的说道，他都不敢直视王离。

　　但他没有想到的是，他这几句话一说，王离等人的脸色瞬间就变得诡异起来。

　　“恒一法…密言法…”王离已经第一时间在嘀咕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的渡劫之王更新，第一千一百十九章 鬼主意免费阅读。https://xs.23sk.com 