    刚才持续不停的蜂鸣实在过于刺耳，以至于它忽然消失之后，所有人都在这一瞬间，不由自主的将目光投向那台监护仪。

    而此时，洪天师慷慨激昂的诵经也戛然而止。

    他原本，是想用自己的经文，送安启山最后一程，可没想到，这种事竟然都能横生变故！

    安家人还没明白发生了什么，便听主治医生指着那已经开始不断起伏的心电图，激动的狂喜道：“老爷的心跳恢复了！老爷的心跳恢复了！！！”

    众人这才看到，原本已经拉平的心电图线，这时候已经开始泛起涟漪，而且幅度还越来越大！

    安家众人顿时喜极而泣，老太太更是激动的连忙冲上前去，她看着丈夫胸口竟然开始有了呼吸的起伏，整个人更是惊喜无比，赶紧上前一步抓住丈夫的手，哭着说道：“启山……你能听到我说话吗？”

    医生急忙上前说道：“太太，您别太激动了，老爷现在只是心跳恢复，还不确定他的身体能恢复到哪一步，所以我们还要给老爷做个系统的检查！”

    说着，他又忍不住提醒道：“太太，老爷的身体状况太差，万一老爷很难醒过来，您也要做好心理准备……”

    老太太紧张不已的问道：“真的会醒不过来吗？”

    医生非常认真的说道：“这件事情我也没法跟您保证，毕竟老爷的身体状况实在是太不乐观了……”

    说到这里，他赶紧又换上坚定的表情，脱口道：“不过您放心，我们一定会尽我们所能全力为老爷治疗的！”

    医生的话音刚落，便听安崇丘忽然兴奋至极的大喊一声：“爸醒了！！”

    原本都一脸紧张听医生说话的众人，听闻安崇丘的一声叫喊，连忙朝着病床看去。

    这一看不要紧，所有人都惊的目瞪口呆！

    昏迷许久，甚至已经死过一次的安启山，竟然真的睁开了眼！

    此时，所有人都能看到他的眼珠在左右转动，似乎他也在打量着众人。

    老太太大喜过望，正要嘘寒问暖，却忽然听到安启山开口问了一句：“我这是……怎么了？！”

    老太太一下子哭出声来，抓住安启山的手，哽咽道：“你不记得了？你之前在卫生间摔倒了，医生说你脑出血非常严重，而且你身体各项指标太差了，几乎没办法治疗，就在刚刚，你的心跳都停止了……”

    说到这，老太太顿时泣不成声。

    安家其他的子女、孙辈也都不由哽咽起来。

    安崇丘这时候说道：“爸，要不是顾小姐来的及时、又把自家珍藏的神药拿出来给您服下，您可能真的就离我们而去了……”

    “顾小姐？！”安启山惊讶不已的问道：“哪个顾小姐？”

    安崇丘连忙指向顾秋怡，介绍道：“爸，这位就是顾小姐。”

    说着，他又补充道：“对了爸，顾小姐是辰儿的未婚妻！”

    安启山整个人一脸茫然的看着他，开口问道：“辰儿？！哪个辰儿？！是我的外孙辰儿吗？！”

    安崇丘点点头，连忙道：“是啊爸，就是您的外孙辰儿。”

    说着，他连忙指着顾秋怡，对安启山说道：“爸，这位是顾小姐，她就是我姐当年给辰儿定的娃娃亲，您知道这件事吗？”

    一旁的老太太也赶忙道：“启山，你还记得以前我跟你说过的吗？成蹊当时跟我说过，长缨有一个特别好的兄弟，生了一个女儿，比辰儿小一点，两家就给孩子定了娃娃亲。”

    安启山点点头：“我记得……我记得……”

    说着，他一脸疑惑的说道：“可是……可是辰儿今年才八岁啊……他……他怎么会有这么大的未婚妻……”

    众人听到这话，表情一下子又难过起来。

    原本，大家还以为，老爷子有神丹帮助，说不定之前的阿尔茨海默症也一并被神丹治好。

    可是一听他说辰儿才八岁，便立刻意识到，他的记忆，还停留在当年大女儿安成蹊出事的时候。

    于是，安崇丘哽咽道：“爸，你难道没发现，妈跟我们都老了吗？”

    安启山这才明白过来，惊慌不已的脱口道：“你们……你们这是怎么了？惠茵、崇丘、凯风……你们怎么都老了这么多？”

    说罢，他不由看向安召南和安呦呦，惶恐无比的说道：“他们……他们俩是……”

    安崇丘强忍住泪水，将安召南和安呦呦拉到身前，介绍道：“爸！这是召南，这是呦呦，他们也都长大了……不是以前那个十几二十岁的小伙子、小丫头了！”

    安启山满脸疑惑，喃喃道：“这……这是怎么回事……”

    安崇丘忙道：“爸！现在已经不是20年前了……我姐和我姐夫，也已经走了20年了……辰儿也失踪20年了……”

    安启山一脸不可置信的问道：“你说什么？！你说成蹊走了二十年了？！”

    “是啊……”安崇丘指了指自己的脸：“爸，我今年都五十岁了……”

    安启山愣了片刻，随后一下子暴怒起来，怒喝道：“一群废物！二十年过去了，都没把辰儿找回来？！你们让我死后怎么去见成蹊？怎么跟成蹊交代！”

    众人一下子陷入沉默。

    这种时候，没人知道该如何回答老爷子的问题。

    是老太太哭着开口说道：“启山，这些年大家都在找辰儿，崇丘在找，凯风在找，召南和呦呦也在找，就连你也一直在找，只是一直都没找到辰儿的下落……”

    安启山表情变得痛苦不已，掩面道：“这些全都怪我……全都怪我啊！”

    老太太连忙抚摸着他的手，抽泣道：“启山，你已经责怪自己二十年了，好不容易从鬼门关闯回来，别再折磨自己了，当年那些事，也不全是你的责任……”

    安启山轻轻摇了摇头，随即他忽然想起什么，激动的看着顾秋怡，一边挣扎着要坐起来，一边脱口问道：“小姑娘……你……你说你是辰儿的未婚妻……那你……那你找到辰儿了吗？！”

    顾秋怡眼见老爷子刚从鬼门关里走过一遭，此时对叶辰的下落又格外关心，实在是不想说谎骗他。

    可是一想到叶辰的交代，她也只能无奈的说道：“对不起外公……我们暂时还没找到叶辰哥哥的下落。”

    听闻这话，安启山眼中的激动之情，顿时黯淡了不少。

    他忍不住流下两行热泪，哽咽道：“我这个当外公的，这么多年都没找到辰儿的下落，结果到了鬼门关前，却是被辰儿的未婚妻所救……惭愧……惭愧啊……”

