    看着快要接近的墨菲斯托，千手扉间的身躯微微下压弓步，手握在已经回鞘的刀柄之上。

    “拔刀术！”

    只见千手扉间的身形好似瞬移一般，直接出现在了墨菲斯托的面前与之迎面而过。

    一道黄色的刀芒，伴随着千手扉间的前进，从墨菲斯托的腰间划过，此时千手扉间与墨菲斯托仅仅距离半个身位, 随之就是一个上挑，墨菲斯托直接被击上了空中。

    被击到空中的墨菲斯托低头看了一眼身上的伤势，就见腰间一道平滑的伤痕，魔力从伤口出溢出，同时又在修复者躯体。

    胸口处也是一道深可见骨的刀痕，身上的血红法袍则是变得破烂不堪, 没有了一丝魔力流转，直接在千手扉间的刀下报废。

    直接被击到空中的墨菲斯托，双手凝聚着血红的魔力。

    “轰·轰·轰！”

    一枚枚魔法光弹，从墨菲斯托的双手中射出，朝着千手扉间的方向射去。

    看着飞来的魔法光弹，千手扉间直接抽刀斩去，所有的飞弹全部被他的刀芒直接劈散开来。

    “燕返！”

    只见千手扉间平地跃起，周身上则是笼罩着一个巨大的水龙随其环绕。

    “死！”

    水龙弹的龙头与刀身结合在一起，直接便是朝着墨菲斯托劈去。

    “轰！”

    空中的墨菲斯托直接便被劈了下来，狠狠地栽入了地下的深坑之中，而深坑之内则填满了水。

    此时墨菲斯托在地下深坑之中，身上却是没有多出额外的伤痕，却是在对方攻击过来之时，察觉到了不妙立刻撑起了一个魔法盾，虽然魔法盾在千手扉间这一招之下直接破碎, 但是也给墨菲斯托争取到了时间, 躲避了对方的攻击。

    ······

    另一边。

    夏洛特看着千手扉间压制住了墨菲斯托，便也放下心来。

    果然五星的漂泊武士-千手扉间是要比墨菲斯托的分身更加厉害, 随后再次化身人型炮台, 开始收割起恶魔大军的生命来。

    此时墨菲斯托躲避在坑洞之中, 身上的伤口已经全部愈合, 但是身上的气息也弱了一分。

    藏身在这个巨大的水坑之中，墨菲斯托向上望去，探察到千手扉间的气息后，双手再次发出大量的魔法弹，然而这些魔法弹并没有直接射出，而是悬浮在水中。

    随着墨菲斯托一挥手，数枚魔法弹以依次先后的顺序从水中飞出，窜出水面之后就向着千手扉间射去。

    “轰·轰·轰·！”

    听着魔法飞弹的轰鸣声，墨菲斯托直接将所有魔法飞弹全部放出，向着千手扉间轰击而去，随后自己更是顺势直接从里面跳出。

    从地下跳出的墨菲斯托，对着正在抵御魔法飞弹的千手扉间，直接张开血盆大口，橙红色的能量从其空中飞出，便向着千手扉间扫去。

    “轰·隆·隆！”

    一阵剧烈的爆炸，墨菲斯托却是停下了攻击，就在自己的攻击将要集中对方的时候, 千手扉间直接从他的眼前消失了。

    不是夏洛特使用替身术那般，替换类的消失, 而是身形直接从面前消失不见。

    墨菲斯托好似感觉到了一丝空间的波动。

    下一秒一刀黄色的光轮从墨菲斯托的下方出现，直接将其从空中砸在地上。

    却是在千钧一发之际，千手扉间用飞雷神之术，直接瞬移到了对方的下面。

    墨菲斯托在地上一阵翻滚，却是还未来得及停下来，千手扉间再次出现在了他的面前，看着对方那冷冽的脸庞，墨菲斯托刚要瞬身后撤，却是突然发现本该继续翻滚的身子，被钉住了。

    低头一看，地面上突然出现一道水牢，将墨菲斯托的腿牢牢困住，身子根本无法移动。

    就见千手扉间手上动作快速的闪过，好似快过了光快过了闪电，连墨菲斯托都没有看清，只听到一声刀入鞘的响声。

    下一瞬，墨菲斯托脚下的水牢化作利刃，对着他就是一阵劈砍，最后更是轰然炸裂。

    就在那一瞬间，墨菲斯托遭受了二十七刀，以及水牢的爆炸冲击，躺在地上的他身上布满了伤痕，但是四溢的魔力又在快速的修补起伤势，断裂的伤口开始愈合。

    千手扉间看着本应该被切割成为肉块的敌人，竟然还有着完整的尸体，眉头微微皱起。

    墨菲斯托好似看出了千手扉间的疑惑，笑道：“你的力量虽然强大，但是却不能杀死我。”

    却是墨菲斯托在嘴硬，这只是他的分身，等身上的魔力耗尽之时，便是他死亡之日，而随着身体不断被修复，身上的气势也是越来越弱。

    千手扉间此时嘴角微翘，他已经感知到了墨菲斯托身上气势的变化。

    “是吗？”

    千手扉间不屑一笑，虽是疑问但是语气中的不屑却是展露的时分明显。

    “流水涟漪斩！”

    巨大的水浪从千手扉间的脚下涌出，好似大海一般无穷无尽，并且形成旋转之势以一种急不可思议的速度，迅速在大峡谷以及平原上蔓延开来。

    看着冲击来的海浪，夏洛特都下了一跳，这可是巨大范围攻击，然而海浪在将其拖起后，并未伤其一分一毫。

    不单单是夏洛特这边，其他忍者甚至是魔法军团还有靠近大裂谷，刚刚被戴维救出的巴萨泽两人，也并未受到海浪的攻击，而是被托举了起来，而托尼本身则是就在高空之上，在看到变化的时候，更是极速拉升。

    可见千手扉间对于查克拉还有忍术的控制能力。

    夏洛特一方的人员并未受到丝毫的伤害，但是那些长相稀奇古怪的恶魔们，却是被卷入水中，遭受着海浪的攻击。

    千手扉间看着被海浪卷起的墨菲斯托，以及恶魔大军们，随后猛地拔刀，瞬间整個海面升起了巨大的倒卷着的海浪，裹着敌人发起猛烈的攻击。

    “啊·啊·啊·啊！”

    整个平原，不对是海面之上，无数痛苦的嚎叫之声被淹没在了海浪之下。

    墨菲斯托的身体，在水中不断的割裂和拉扯，最终被撕裂成一块块的碎渣，直接毙命当场。

    随着敌人被彻底消灭，千手扉间归刀入鞘，卷入天上的水浪犹如暴雨一般，带着恶魔们的被搅成颗粒的尸体，从天空上一起落了下来。

    ······

