    第49章 不速之客，赵无极

    “说不说？”萧剑问道。

    朱竹清沉默不语。

    啪

    “说不说？”萧剑再次问道。

    朱竹清依旧沉默不语

    啪

    啪

    啪

    ……

    接下来只要朱竹清沉默，萧剑就会拍打朱竹清。倔强的朱竹清，依旧选择了沉默。愣是一句话也没有说。

    她发誓，她一定要报仇！

    “哥！”

    小舞的声音在萧剑的身后响了起来。

    萧剑转身，神色没有任何的尴尬。打了三十多下，他也尽兴了。笑了笑，道：“小舞，你来了。她就交给你了。”

    小舞看了一眼萧剑，没有去质问萧剑为什么那么做。她走到朱竹清的面前，倒是质问道：“你为什么要偷袭我？”

    朱竹清沉默不语。

    倔强的她，就算她刚才被萧剑那样教训了一顿。她依旧沉默不语。眼中也没有半点的雾气。仿佛，她是一个没有眼泪的少女。

    “我问你话呢？”

    小舞双手插着腰，声音都放大了很多：“你为什么要偷袭我？如果我没有记错的话，我根本就不认识你！”

    不认识，那么朱竹清为什么要刚才偷袭小舞呢？

    “要杀要剐，悉听尊便。”朱竹清倔强道。

    “你确定？”

    萧剑忍不住插着话，再出露出坏坏的笑容。双手结着千年杀的手印，猥琐地嬉笑道：“嘿嘿，你要知道。这个世界上有很多惩罚人的办法。有那么一些办法，能够让人求生不得求死不能。”

    求生不得求死不能！

    朱竹清心中一怔。

    她看着萧剑的手印，在她心中质疑这个手印能有什么杀伤力的时候，萧剑已经走到了她的身后。并且，蹲下了。

    呃！

    朱竹清的脑海中，猛然回想起刚才受到攻击的一幕。浑身忍不住打了一个冷颤。

    “别，我说。”朱竹清着急地恐惧道。她已经猜出来萧剑要干什么了。

    “那就快点说，你为什么要偷袭我？”小舞问道。

    “白天你们打的那个人是我的未婚夫。”朱竹清回答道。

    “未婚夫？”小舞楞了一下，脑海中浮现起戴沐白的身影，问道：“你的未婚夫叫……戴沐白？”

    “是的。”朱竹清应道.

    “原来是这样。”小舞恍然大悟。看着萧剑，说道：“哥，放了她吧。”

    “这就完了？”萧剑哑然地看着小舞。

    “她是为了给他的未婚夫报仇，情有可原。放了她吧，她不是坏人。”小舞道。

    “好。”萧剑点头。心念一动，收起了武魂。

    朱竹清凝视着萧剑，沉默不语。不知道在想什么，过了三秒钟才立刻了这里。

    “哥。”

    小舞结着千年杀的手印，好奇地问道：“你说，这是什么意思？”

    刚才她逼问朱竹清，结果朱竹清都没有妥协。结果萧剑只是结着这个手印，朱竹清就立刻妥协了。

    她实在是搞不明白，这个手印代表着什么？

    “你想知道？”萧剑问道。

    “嗯。”小舞点头。

    “你真的想知道？”萧剑坏坏地笑了一下。

    “嗯。”小舞重重地点着头。

    “不后悔？”萧剑继续问道。

    “不后悔。”小舞没有任何犹豫地应道。

    “那好，你站好。别动。”萧剑一边吩咐着小舞，一边挪动脚步，走到了小舞的后面，蹲下。双手结着手印。

    千年杀

    “啊！”

    小舞尖叫出声。

    眼泪都要掉出来了。

    一股酸辣爽的感觉，伴随着疼痛，让小舞像是箭矢一样射了出去。飞出了五米之外。

    小舞捂着臀部。眼神哀怨地盯着萧剑，怒道：“哥，你干嘛啊？”

    萧剑笑了笑，解释道：“你不是想要知道这个手印是什么意思吗？就是这个意思了。“

    “啊？就这？”

    小舞脸色羞红。哑口无言地对视着萧剑。久久无法回神。

    这一刻，她总算是明白了。为什么朱竹清刚才会妥协！

    ……

    经过朱竹清的小插曲，小舞和萧剑回到了玫瑰酒店。当他们刚刚进入房间，一道嘶哑的声音传入了房间。

    “小鬼。”

    萧剑眉头一皱，眼睛变成了黄金色。扫视着房间，并没有发现陌生人。

    “你出来！”

    对方的声音再次响起。声音落下，房间内的一个窗户被一道风吹开了。

    “哥，会是谁？”小舞好奇地问道。

    “不知道。”萧剑摇头。

    进入索托城，他与小舞只和戴沐白发生过矛盾。对于这神秘的来客，萧剑一时之间也捉摸不透对方会是谁呢！

    “他想要约我们去城外。”小舞看着屋顶上的黑影。黑影在屋顶上一路朝着城南的方向飞奔：“哥，这里是索托城。我们不用理会他。”

    “我倒是想要看看，对方到底是谁！”萧剑眼神微眯。

    “哥。”小舞关心地凝视着萧剑。

    “放心吧。哪怕对方是一名魂帝。我也有信心和对方一战。既然已经找上门来了。看来是避不开了。你要一起去吗？”萧剑问道。

    “嗯。”小舞点头。

    她实在是不放心萧剑。

    她既然劝不住萧剑，那就索性和萧剑一起共患难好了。

    跟随着黑衣人，萧剑和小舞来到了城南外的一座树林里面。

    黑衣人奔行到一座草地上的时候，停下了脚步。

    “你是谁？”萧剑问道。

    “白天可是你们打了一个拥有白虎武魂的青年？”黑衣人问道。

    “哦，你也是为他出气来的？”小舞问道。

    “当然。”黑衣人点头。

    黑衣人身上魂力涌动，头顶上落下七个魂环。颜色分别为黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑。

    他的全身都覆盖着一层厚实的棕毛，身高超过两米五，全身肌肉虬起，棕黄色的眼珠释放着霸道的气息。

    “魂圣！”小舞神色一愣。

    “怎么，现在知道怕了么？”赵无极得意地笑了一下。

    小舞沉默不语，眼神凝重地看着萧剑。

    “白天你欺负戴沐白的时候，也不是欺负着很好吗？我发现欺负人的感觉不错，就让我也欺负欺负你们吧！你可以认为我这是在恃强凌弱。这一次，我也把你们打成一个猪头。”赵无极嘚瑟道。

    “你确定吗？”萧剑笑了笑。伸出左手，一把金色的宝剑出现在他的手中。

    在萧剑的身体周围，一共有着四个魂环。颜色都是鲜艳如血的红色。

    (本章完)

