    和黄公司是老黄瓜手下最主要的产业，经营范围包括货柜码头、连锁零售、地产与基建等诸多业务。

    可以说老黄瓜大半的财产都来自于和黄公司。

    “他大儿媳妇没闹？”杨东升问道。

    “没有！”杨槐摇了摇头，“他大儿媳妇娘家很有些能量！自从咱们把他大儿子失踪，是他二儿子搞鬼这件事公布后，他大儿媳妇就把他家里闹的整天鸡飞狗跳……”

    老实说杨东升之前的计策有不少疏漏，出手也有点仓促，但是当所有人都认为是你杀了人，而且一切看起来都非常合理的时候，你就是杀人犯。

    杨槐继续道，“一开始老家伙还花钱让香港各大报纸、电视台不要报道他们家的事，但是我们根本不理他，照常报道，每一条新闻的点击率都非常高，其他媒体一看情况，也跟着报道！但是就在上个星期，他们家忽然消停了，我当时就觉得奇怪，让人去查！今天上火车之前跟香港那边联系，他们打听到了这条消息！”

    “忽然间不闹了？要么是双方和解了，要么就是有足够的利益，压制住了矛盾！”杨东升想了想，一丝念头从脑海里一闪而过，“长江公司！”

    “长江公司？长江公司！”杨槐很快反应过来。

    和黄、长江是老黄瓜旗下两大支柱企业，论受重视程度，长江公司甚至在和黄公司之上，因为长江公司是老黄瓜一手创立，一点点看着它成长起来的，和黄却是老黄瓜收购来的。

    他大儿媳妇肯定是得到了足够的利益才会闭嘴，毕竟她不为了自己，也要为女儿着想！

    给了他二儿子和黄公司，至少要给大儿媳妇长江公司，才能平衡！

    前世老黄瓜一直干到九十岁才正式退休。

    现在他还不到七十就把位子传给了下一代，一方面用巨额利益平息了家族矛盾，另一方面将核心企业过渡到儿子名下，趁他还能干的动，扶上马，送一程。

    可谓一举两得！

    “看来我们前期做的有点过火了，逼的老家伙不得不用了最后一招！”杨东升揉了揉眉心，“回香港之后，你叫人做下面几件事，第一，派人去接触一下老家伙手下那几员大将，无论成与不成，都要大张旗鼓的宣传出去；第二，派人散布消息，老家伙身体不行了，不得不把公司紧急交给下一代；第三，通过海外媒体放一个消息出去，老家伙多年来在海外秘密投资了多家公司，这才是老家伙资产的真正大头，谁能得到这份财产，才是老家伙真正的继承人。”

    自古以来，就是一朝天子一朝臣。

    一直以来，老黄瓜的长子才是他的继承人，现在猛然换了他二儿子、儿媳妇接班，杨东升不信老黄瓜手下那些老臣没有想法，毕竟他们是人，不是即插即用设备。

    老黄瓜今年怎么也快七十了，经历了白发人送黑发人的丧子之痛，家里又大闹了几个月，杨东升不信他的身体还能像前世一样干到九十岁。

    第三条就是传闻了，前世在网上很多人说老黄瓜多年来做天使投资、风险投资，投资了诸多新创公司，其实际资产远超那几个互联网大佬。

    杨东升也不信老黄瓜真的会完全把家产分出去，老家伙不会不知道，如果没有他的压制，他的儿子、儿媳妇马上就会死战一场。

    一旦没有了钱，谁还会听他的？

    想通过分家产解决家庭矛盾？杨东升必须把这潭水给他再往浑了搅。

    “我这就回去！”杨槐马上就要叫司机掉头。

    “不着急，等事情完全发酵，好好在家歇两天！”

    重阳节刚过，一个三十几岁的少白头就找上了门。

    “赵经理，坐！”杨东升冲来人摆了摆手，这位就是通过竞争上岗的东升制药经理。

    “谢谢杨总！”

    “公司梳理的怎么样了？”杨东升问。

    “总算不负杨总所托！”赵经理苦笑了一下。

    在所有的经理候选人中，他既然不是资历最深的，也不是学历最高的，毕业院校也只是一所普通的地方院校，即便有杨东升的支持，坐稳东升制药经理的位子，也费了他不少力气。

    “非洲那边的生意对接的怎么样，合同签下了吗？”

    “签下了，条件很优惠！没想到普通感冒药、消炎药竟然也能卖那么贵！”赵经理感叹了一番。

    东升制药将会仿照青蒿素模式，为刚刚成立的利华友谊制药厂、马华友谊制药厂等非洲企业代工西药。

    在他们建立基本生产线后，还将会为他们提供原料药。

    让赵经理更高兴的是对方将会以美元跟他们结账。

    他这次过来的目的之一就是在香港设立一家贸易公司，否则的话这批美元经过省、市截流，一分也别想到东升制药手中。

    杨东升点点头，没想到他能想到这个办法，“我介绍一个人给你认识！”

    杨东升把杨槐叫了过来，介绍两人认识。

    “杨总，这一段时间我做了一个调查！”赵经理又拿出一份报告，“我觉得今后随着老百姓生活条件越来越好，肥胖患者会越来越多，心脑血管问题将会成为困扰百姓的主要疾病！另外随着寿命增长，肿瘤患者将会越来越多！随着交通越来越方便，传染性疾病肆虐的几率也会越来越大！心脑血管，肿瘤，传染病，我觉得应该将治疗这三种病的药物，作为公司下一步的研发重点！”

    杨东升闻言一愣，如果说在香港设立贸易公司还有据可循的话，看到未来的趋势就不是一般人能做到的了。

    杨东升接过报告匆匆翻了一遍，他还做了详细的研发计划。

    杨东升把资料放在桌子上到，“这份资料我要详细看一下！”

    赵经理走后，杨槐点了点头，“这家伙不错！”

    “回到香港后，不要跑去冲锋陷阵！”杨东升替杨槐整理了一下衣领，“我有个预感，这次对付那个老家伙，有的是人比咱们着急！”

