    整整一下午，秦明都在适应暴涨的力量，院子里左边被彻底的破坏，甚至两座假山都成了碎石。

    天黑时，虽还没有完全掌握，却也不至于一步一个脚印了。

    饭桌上！

    “哥，你真开窍了？”秦璐璐揉着秦明的头发，大眼睛不停的瞅着，“我怎么看不出来呢？”

    “头可断，血可流，发型不能丢！”秦明想要将妹妹的手拨一边，又害怕伤着，只能无奈道。

    “臭屁！”璐璐噘嘴，然后一扬小脸，“咱都是一个爹妈生的，你能成为武者，将来我也一定可以！”

    “你当然可以！”秦明深以为然的点头。

    洛霞乐不可支，不停的给两个孩子夹菜。

    秦义城却道：“小明，明天随我去会馆测验一番，看看提升到了什么程度？”

    “爸！还是等等吧，到五一再考核也不晚，我也趁着这些天好好沉淀沉淀，巩固巩固！”

    “也好！”

    这一顿饭吃了很久。

    夜幕深沉，房间中，秦明没有休息，而是继续修炼玄道图，从头开始，一遍又一遍。

    提升的同时，这也是最好掌控力量的方法。

    秦明清晰的感应到，每天都有巨大的变化。

    四月二十三，他将第十三幅图彻底完成。

    四月二十九，第十四幅图完成了第一次修炼。

    五月一，扬州城城内各个武馆感觉达到了准武者标准的高级学员，相继来到了会馆中。

    秦明也来到了这里，秦义城和周靖自然也跟来了。

    一个是父亲，一个是馆主。

    他们也都想看看这些天秦明究竟提升到了什么程度？来到之后，自然不会干等着，而是提前上楼。

    “秦明，我可听说了，你竟然达到了准武者的标准！”王朗走了过来，“对兄弟还隐瞒这么深，太不够意思了！”

    “王哥，我也是最近才突飞猛进！”秦明耸耸肩，“你今天也考核？”

    “嗯！试试吧，即使不行，也能知道有多少差距？”

    “说不定就通过了！”

    “那样就再好不过了！”

    两人随意的聊着。

    另外还有八个考核学员，有两个和他们年岁相仿，其它年岁都很大了，甚至三四十岁的都有。

    扬州城共有十二个极限武馆，才这么多高级学员，就可见有多么稀少了。

    极限武馆的馆主也被称作教官，会馆的馆主邬通就是总教官。

    眼看到了时间，有负责人将他们带到了六楼，这是一个超级大的练武厅，左右坐着将近十几人。

    其中就有周靖和秦义城。

    他们一个个看过来，让秦明心中一紧。

    他知道，这些都是真正的武者。

    武者，气血强大，意志坚定，哪怕一个眼神都让人感觉到压力。

    秦明一眼认出了总教官邬通，这是一个中年人，长发随意的披散着，给人一种狂野的感觉。

    “准备测试！”邬通吩咐一声。

    一个负责人立即将秦明等人手中的身份证收了过来，递给了邬通，笑道：“头儿，今天肯定有好苗子！”

    “希望不让我失望！”邬通说着，取出一张身份证在旁边的仪器划过，立即弹出一个屏幕，上面显示出了个人信息。

    “刘艳，刘家人吗？”邬通道，“开始测验拳力！”

     “是！”

    刘艳长的小巧玲珑，动作却干脆利落，一拳落在了拳靶上，测量器上面显示出了数值：899kg！

    “不合格，下一个！”邬通拿出了第二张身份证，至于刘艳，他已经不理会，自然有负责人将她领走。

    刘艳噘嘴，嘟囔道：“就差一点啊，还要我一月的努力！”

    “一点？你可别小瞧这一点，三项测验中，就数力量最容易。即使你拳力达到九百公斤，速度和神经反应也肯定过不去，走吧！”

    “好吧！”

    刘艳离开，这只是一个小插曲。

    一个个测验，很快到了王朗，他的成绩不错，打出了923kg的成绩。

    “秦明，该你了！”邬通划过最后一张身份证，看着秦明，露出了笑意，“十八岁，只比王朗小一岁，咱们小区，也出现了一个天才啊！老秦，你后继有人了！”

    “头儿，待会儿您可别大吃一惊！”秦义城笑道。

    “哦？莫非还有意外惊喜？那我可就期待了！”邬通道！

    秦明已经来到测量器前。

    脚尖抓地，肌肉一拧，脊柱震颤，一股股力量传递到了手臂上，拳出如龙，卷起一股旋风，还有一声爆响。

    “音爆？”

    无论是邬通，还是其它人都略微吃惊。

    能打出音爆，绝对非同寻常。

    砰……！

    拳头落下，测量器上立即显示出一个数字，看到之后，周围之人一个个倒吸一口凉气。

    “怎么可能？”周靖率先惊叫。

    “这……！”秦义城也瞠目结舌。

    秦朗揉了揉眼睛：“莫非我眼花了？”

    “小明，再来一次！”邬通的语气都有些变了，称呼也亲昵了几分。

    “好！”

    秦明自然不会拒绝。

    啪啪啪……！

    又接连三拳落下，加上第一拳，总共打出了四次。

     3790kg，3800kg，3796kg，3806kg！

    哈哈哈！

    邬通激动过后，忍不住大笑：“我们扬州城，终于又出现一个天才，一个真正的天才啊！”

    “初级战士拳力的标准是900公斤，中级战士的标准是2000公斤，高级战士拳力的标准是4000公斤！”周靖激动道，“四月二十，小明找我测验一番，当时他的拳力才950公斤罢了，因为是咱们小区内的人，我就提前传给他了基因原能修炼法，没想到，真是没想到啊，这才十来多天，他的拳力就达到了3800公斤，增加了将近3000公斤的拳力，接近了高级战士的标准！头儿，第一次修炼基因原能就提升这么多，何止天才，是妖孽啊！”

    世间公认，第一次修炼基因原能会有一次爆发，哪怕再差，也会有个二三百公斤的增长，精英的标准是增加一千公斤拳力，增加两千公斤就是天才了。

    第一次之后，就会恢复正常。

    十来多天修炼，秦明就增加了将近三千公斤拳力，他们认为，这肯定是秦明第一次修炼时的爆发。

    按照这个标准，一般的天才都难以比得上。

    “老周，你收了个好学员，老秦，你生了个好儿子！”邬通已经平静，“走，随我去测试速度和神经反应！”

    接下来的测试，其他人都成了陪衬。

    秦明的成绩，也没有让人失望。

    速度：59.5米每秒；神经反应速度，初级战士完美通过，中级战士优等。

    “很好！”邬通满意点头，“秦明，你先签好协议，等会我给总会管打电话，那边肯定会让我们赶过去，你先有个心理准备！”