
　　张副司令不屑的表情，环视屋内的几人，见话事人也摆出认真聆听的模样，索性继续说道：

　　"若是我所料不错的话，这老小子不在这事情上捞一笔好处绝对不肯善罢甘休了！

　　这明显就是在奔着挑拨您和我的关系来的，我若是不同意您前往山西太原，这严老头肯定会上蹿下跳的公然指责我要加害于您。

　　若是我同意了，哼！就真中了这严老头的奸计，他绝对会第一时间送您返回南京，摆出他义薄云天之壮举，以答他将来胁恩自重之目的！"

　　话说道此，越说越气氛的张副司令，肺都要气炸了，赌气一样的又道：

　　"我张汉轻既然能惹事，就能平事，都想来逼我就范，我还偏不如他们的意，令公先暂且休息，我这就去找杨主任商量送您返回之事！”

　　张副司令说罢，向着话事人敬了个军礼，转身就朝外走去，只留下大厅内面面相觑的几人！

　　出了西安城金家巷帅府邸，当晚，张副司令就来到了新城杨主任的府上，进门后，受到了杨主任夫妇热情的招待。

　　张副司令把收到严老头的电文递给杨主任查看，待杨主任看完电文后，皱眉沉思之际，劝说道：

　　“话事人他们再不走不行啦！南京城内现在的政治形式十分复杂，德国养伤的那位听说前两日匆匆返回了南京。

　　军政部的何部长也在跃跃欲试的要当家，一旦这二位狼狈为奸的联合到了一起，咱们先前的所有的努力，很有可能都将付之东流。

　　而且，一旦政权易手，让这二人得势，可不要忘了他二人可都是亲近日本人的官员，届时若是在想对付日本人，可就更加的难上加难了。

　　咱们手里就算扣着话事人也将无济于事，你现在也看见了，严老头就是看到了我们骑虎难下的局面，才敢跳出来，也想从中分一杯羹。

　　咱们现在属于怀抱着一只刺猬，无从下口，又不得不放人的两难境地！最起码话事人还是答应了咱们的部分条件！

　　若是南京那两位当家，咱们极有可能会被政府定义成为叛军，如若那样，咱二人因为错误的判断决定，错过了绝佳的机会，无言面对驻扎在西北的那几十万将士！”

　　张副司令苦口婆心的劝说，杨主任抿着嘴就是不答话，张副司令心下有些着急，继续劝说道：

　　“他们既然答应了条件，咱们也得信守诺言，应该及时的把人放回去，七君子那边今晚或者明早应该就能有确切的释放消息放出，而且话事人已经亲口答应了我要重新划分战区，对日宣战，收复东北四省！”

　　杨主任见张副司令根本不给他思考的时间，斟酌的问道：

　　“放了他们是可以，但是他们用什么来保证，一定不会反悔？”

　　张副司令洒然一笑的说道：

　　“他既然在台上，就轻易不能出尔反尔，何况两边谈判的那么多官员都首肯的事儿，岂是他轻而易举就能推翻的？你这就有些高看他了，他这人我这些年还是有些了解的，大是大非的问题面前，还是可以相信的！”

　　“话事人出尔反尔的事还少吗？你信不信他前脚走，后脚就要反悔！我们到时候能怎么样呢？”

　　“可现在留咱们这儿能怎么办啊？现在全国的人眼睛都看着我张汉轻，多少人就盼着我食言呢！

　　一旦我有食言之迹象，你信不信，明日西安城就会变成一座废墟？

　　杨大哥现在是夜长梦多啊！不知道明日又出什么幺蛾子呢，各方的压力已经压的我喘不过气来了，而且我此次带来了一份授权书，一份军事授权书！”www.23sk.net

　　张副司令从怀里拿出一份正式的军事授权书，有剿总司令的正式印信等印章，意思是授权杨主任可以调动东北军等军事权力的事项，他张汉轻不在西安杨主任有权决断任何事情，全权处理各项事宜！

　　杨主任疑惑的问道：“老弟，你这....你这是什么意思？”

　　“我已经想好了，明日一早我亲自送话事人返回南京，你先听我说完好吗！

　　有两个目的，第一有恢复他国党主事人之权威的意思，第二也有督促监视他尽快出面召开全会，重新划分各大战区之意，尽快对日进行结节抗击宣战！第三就是敦促他回京立刻执行答应咱们的那些条款！”

　　杨主任见张副司令说完，虽然听他说的头头是道，但还是严肃的反对道：

　　“老弟，你这个决定我坚决不同意，你这岂不是入了虎穴，万一他到了南京反悔之后，第一个就饶不了你！届时你是叫天天不应，叫地地不灵啊！你快打消这个念头！”

　　铁头娃张副司令哈哈大笑，洋洋自得的说道：

　　“你放心，我启是鲁莽之人，没有保证怎能以身犯险，瑞纳作为联络各国政要的代表已经向我作出保证。

　　话事人万不敢在这个上面做文章的，世人都知道，话事人最大的依仗是美英法等国家的支援。

　　他若是在国际上失去了国家之间的信用，无疑是对他毁灭性的打击，除非他不想再台上干了！

　　而且我张汉轻在党国内混迹多年，别的不敢说，上层建筑的那些政要我都能说得上话，并且也没有什么要命的过节，不会有人冒天下大不违来为难我的。

　　何况还有老哥你这边手握三十多万重兵盘踞西北！若是他们在这个事上反悔，也得掂量掂量这其中的分量，他们能否承受咱们三方的怒火与否？”

　　杨主任沉吟良久，见张副司令确实说的头头是道，有一定的道理，思想上有了些松动：

　　“放是要放的，老弟，你这也太突然了，你得容我缓一缓跟下边人商量下吧！”

　　都是明白人，张副司令见杨主任已经被说动，只是一时间面子有些下不来台，半开玩笑的强硬道：

　　“我意已决，你把授权书收好，明天一早你来机场送一送话事人他们一行人，怎么样也得做做样子，别好像好人都让我做了，你这边还老大不愿意似的！"

　　......

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之民国谍中谍更新，第513章 劝说杨主任免费阅读。https://www.23sk.net 