
　　农历六月二十三。

　　张谦修在鹏城还没有待几天，立刻又马不停蹄去了上京。

　　飞机落地，周兴东早已经安排好车子在等着，看到张谦修就迎面走了上来：“张先生，一路辛苦了，车子就在外面，酒店已经安排好了。”

　　这些服务都是周兴东主动安排的，不用张谦修花一分钱，毕竟张谦修可是他们银行的大客户，他们都是拿公费来招待，只要张谦修把钱放到他们银行，机票钱和住酒店的钱，这些都是小意思。

　　“麻烦周行长了。”张谦修摆摆手：“酒店就不去了，去我四合院吧！”

　　“啊……行！张先生，请！”周兴东领着张谦修朝着停车场走去。

　　两人上车后，周兴东说道：“张老板，今天是周六，不能办理转账业务，就算我们这边办理，接收的银行可能也没有人。”

　　现在转账虽然是电汇，但都是人工操作的，所以有着众多的麻烦。

　　张勤修也不急在这一时：“这个没有关系。”

　　“那就好，我就怕耽误了张先生的生意。”周兴东说道。

　　一路上，两人随口闲聊，倒也没有一个具体的事，大部分时间周兴东都在‘讨好’张谦修。

　　至于原因，说到底还是那些存款。

　　张谦修也觉得周兴东这个人还是不错的，至少在对自己这方面还是没有话说，面面俱到。

　　这些钱要是找个银行存的话，张谦修是愿意放在他这里的。

　　周兴东特意在四合院周围，请张谦修吃了一个饭，又亲自把张谦修送到四合院外。

　　张谦修留他坐一会，周兴东倒是没有客气，但坐了几分钟就起身说道：“张老板，您刚下飞机，旅途劳累，我就不多打扰了，我这也还有事，就先告辞，您要有任何事，都可以跟我说，只要我能做到的，都会尽量配合您。”

　　张谦修没有多挽留：“行，今天辛苦周行长了，改天有时间，我们一起吃个饭，我做东。”

　　周兴东走后，宋小罗凑了上来：“张老板，您什么时候把你些钱给弄走啊？我这天天在这守着，都不敢乱走。”

　　宋小罗在这四合院里都守了半年了，确实是没有怎么离开。

　　虽然四合院不小，宋小罗也会外出，但终究是不自由的。

　　张谦修说道：“现在可能没有办法，过些日子还会有一批钱过来，也要放到这里才行。”

　　宋小罗顿时无奈的说道：“好吧！估计今年我是要守在这了。”

　　张谦修开玩笑说道：“在这不挺好的吗？”

　　宋小罗说道：“好是好，但一个人，也挺无聊，前些日子，我弄了个游戏机在玩，刚开始也还不错，但玩久了也没劲。”

　　“游戏机？”张谦修一下没有反应过来。

　　“嗯！在房间里放着呢。”宋小罗说道。

　　张谦修忽然想起一个东西，那就是“小霸王学习机”，这玩意当年可是风靡全国，成为了一代人童年的回忆。

　　“去看看！”张谦修说道。

　　宋小罗带着张谦修去了自己的房间，宋小罗说的游戏机还真就是游戏机，不是有键盘的那种学习机。

　　宋小罗打开电视机和游戏机：“张老板要不要玩玩？”

　　张谦修拿起一个手柄：“玩玩，现在有学习机吗？”

　　宋小罗一边选游戏，一边说道：“学习机是什么？”

　　张谦修说道：“也可以插这样的卡带，不过学习机有键盘，造型就跟电脑键盘一样的，只是前面可以插个游戏卡带。”

　　张谦修对于学习机的映像还是很深的，他当时也玩过，还清楚的记得，里面有打字游戏，他当时为了学五笔打字，没有钱买电脑，就买了一个学习机。

　　宋小罗摇头：“没有！就这种游戏机。”

　　说话间，宋小罗已经选好了游戏，玩的是魂斗罗。

　　张谦修感觉自己又找到了一个不错的项目，学习机的项目别人已经验证过，是可以走通的，自己完全可以照着走。

　　跟宋小罗玩了一下，张谦修倒玩的有些许上瘾了。

　　宋小罗反应很快，走位也风骚，基本上都是一条命通关；张谦修以前玩过，但操作和预判上比不上宋小罗，操作好一点，一条命也能过，基本都是两条命通关。

　　次日，张谦修去了电子市场，发现市场上真没有学习机，大家一听张谦修的描述，都以为张谦修说的就是电脑，告诉张谦修要去电脑店。

　　张谦修不知道学习机到底是什么时候上市的，但基本也就是这两年了，张谦修学五笔打字就是读大一的时候，那是1994年上半年。

　　从电子市场回来，张谦修立刻给张兰梅打了电话。

　　张兰梅今天也放假，所以打的是张兰梅宿舍的电话。

　　电话接通，张谦修直接问道：“姐，我想要开一个电子厂，要是能直接收购一家的话，那就更好了，你有没有合适的工厂给我介绍一下？”

　　张兰梅说道：“你这动不动就要折腾一个新东西出来。怎么又要弄个电子厂啊？”

　　张谦修说道：“我要做游戏机，可以打字的游戏机。”

　　张兰梅对于这些具体的技术不懂：“你折腾这些我不懂，不过电子厂我可以帮你问一下，你有什么要求？”

　　张谦修说道：“也没有太多的要求，只要工厂能做游戏机就行，要是做不出来的话，那就算了。”

　　张兰梅说道：“这个不好比较，所有元件你都去买，拿回来组装，很多工厂都能做到。”

　　“要是你想全部都自己做的话，我估计找不到，一个电子产品里面，别的不说，电路板、电阻、电容这些基本都是要的，这些都能生产的电子厂，那都是有技术的大厂，我们厂都只做组装，基本也没有太多的技术含量，里面的配件都是采购的。”

　　张谦修想了想，觉得这个事情有一些复杂：“姐，这样，你先帮我了解一下情况，如果只是单纯的组装厂那就算了，我自己折腾一个也没有多大的问题，我要有技术含量的。”

　　张兰梅说道：“行吧！我去帮你了解一下，我还有几天辞工就要到期了，本来准备去琼州的，你这一下又让我去给你找合适的工厂收购，这两个事，随便一个都不是一两天能办好的，先给做哪一个？”

　　张谦修拍了拍脑袋：“对！这样，我让薇薇去鹏城，你带她两天，她会处理好的。”

　　“你让薇薇过来？”张兰梅语气中带着积分欣喜：“这样也好，那你让她这两天就过来，不要耽误太多时间了。”M.23sk.com

　　张谦修和姐姐聊了几句，就挂断了电话。

　　张谦修琢磨了一下，没有直接给苏雨薇打电话，而是给王强打了电话。

　　王强接电话很快：“喂……张老板！”

　　张谦修问道：“那边的情况怎么样了？”

　　王强说道：“看样子，罗德伟他们是老实了，不过吕伟来似乎有些不老实，最近似乎有些想法，不过他受伤了，这些日子还在养伤。”

　　张谦修心里琢磨了一下，问道：“你们两个能不能盯住这些人？”

　　“只是大概情况的话，没有问题。”王强说道。

　　张谦修还是有些不放心，说道：“你能不能找到干活可靠的？”

　　“能找到一些，十来个没有问题。”王强跟着又说道：“张老板，不过我先跟你说好，这些人办事虽然可靠，讲信用，但这些人都是刀口舔血的，都是见不得光的人。”

　　“让他们干一年，多少钱？”张谦修问道。

　　“如果就是这个工作难度的话，一年五万到八万一个人。”王强说道。

　　张谦修说道：“我给你一百万，你找十个人，给我盯着他们，你找的是什么人我不管，我也不见，所有的事我只找你。你只要保证我亲人和朋友不能出事。要是吕伟来他们有动静，直接解决了，不要留痕迹，要是没有问题的话，也别去动他们。”

　　“我的要求你知道，不要给我惹麻烦，花钱无所谓。”

　　张谦修虽然不是什么善人，也不想动不动就杀人，他不是杀人狂魔，即便杀人不是自己动手，弄死一个人，对于死了的那个家庭来说，那也是一种沉重的打击。

　　如果他们真有找自己麻烦的意思，张谦修自然也不会讲什么道理。

　　王强沉默了一下说道：“张老板，这个没问题。”

　　张谦修说道：“那行，你安排好。还有就是，孔婉儿的任务改一下，让她跟着我媳妇去鹏城，保护我媳妇的安全。”

　　张谦修打这个电话的主要目的，就是让孔婉儿跟着苏雨薇去鹏城。

　　现在鹏城那边可不安稳，飞车党、骗子、抢劫甚至**、或者死人事件都不少。

　　虽然苏雨薇跟着练了一些拳脚功夫，但她终究是女人，力量上就有先天的不足，加之苏雨薇对于练拳脚也没有太大的兴趣，虽然一直跟着葛青山、张谦修锻炼，真打起来，两三个没有太多打架经验的人她能放倒，要是有两三个天天打架，什么下三滥手段都用的混混，她真未必能打得过。

　　王强问道：“是暗中保护，还是跟在身边？”

　　张谦修说道：“你让孔婉儿明天去找我媳妇，看我媳妇的意思，我会提前给我媳妇打电话的。”

　　“好！”王强应了一声，又说道：“张老板，到时候人多，而且他们这些人出去都有车，我需要一两辆车。”

　　张谦修琢磨了一下，说道：“还要什么东西，你自己全部算一下，到时候跟我说，我把钱给你一次转过去。”

　　“行！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第508章 新的想法免费阅读。https://xs.23sk.com 