    有了这一个前提条件。

    卫易觉得，自己还是不要妄加猜测别的为好。

    毕竟知道的越多，死的越快。

    虽然说他不至于死，但是关于这种家长里短的事情，知道了就好奇，那就更麻烦。

    家家有本难念的经。

    王明礼有什么样的想法，卫易自然也不用在意。

    反正只要不坑自己就行。

    再说了，时间的流逝可以证明一切因果。

    如今他可能苦思冥想不得。

    但是过程一段时间，一年，几年这一切的秘密都会属于落实出。

    因为时间才是真正的历史。

    任何的阴谋诡计，无论是多么的完美，都会有着证据的留存。

    之所以称为完美计谋。

    那是因为计谋在当时可能没有任何一个人破解，甚至几十年后都没有任何一个人知晓。

    没有无敌的法，只有无敌的人。

    虽然说着可能是有一点点的中二，但是事实上这却是这个世间真实的写照。

    外面发生什么他也不需要管。

    因为从他住进这个小院儿开始，整个王家府邸所有的一切都与他无关了。

    隐约间他竟超脱于喧闹。

    所以说平常的一些世俗之事，卫易倒也不用在乎。

    只是等到最后王守德葬礼的时候去看看就行。

    这也是卫易对待王明礼如此真诚的原因，有因就有果，道家并不是不讲因果。

    只不过是换了一个名词而已。

    核心其实都差不多，大道归一，兴许这就是真正的本质吧。

    按照惯例。

    看着月亮这个时候还没有落下，仍然在十分明亮的阶段。

    卫易缓缓的闭上眼睛。

    呼吸吞吐十六下。

    舌抵上颚，气吞龙虎。

    灵台之中一轮圆圆的镜光直冲天际，化为一条绳索，十分轻易的便勾住了虚空之中的明月。

    兴许是卫易道行提高了。

    这一次很快便有着太阴光华从天而降。

    更重要的是。

    这一次的太阴光华不再如同以前一样，他不再是那种稀稀落落的样子。

    反而变成了一道光柱。

    一道银白色的，散发着一种令人灵魂都足以冻僵的寒气。

    “未来可期，大道可成～”

    毕竟以前的时候，只有重大突破，太阴光华才能形成光柱。

    现在就成为了常态。

    这如何能不令卫易振奋？

    “呼～吸～呼……”

    “……”

    一次又一次的吞吐。

    原本那一道光柱一般银色的太阴光华，只是落在卫易的灵台之上，不断的洗刷着它的灵魂与身躯。

    但是随着他的吞吐。

    此刻竟然有着一丝丝的气息，如同夏日的寒气一般，从额头之上洒落在口鼻之前。

    一呼一吸之间自有章法。

    看不清究竟是三长两短，还是九浅一深，但是呼吸之间却令人感觉到一种别样的自然。

    随着一道又一道的太阴光华被卫易吞入口鼻之中。

    他的身躯则是发生了变化。

    只看到随着他每一次吸入太阴光华，他的身上则会多一道霜白的薄雾。

    要知道。

    每一次他修行太阴炼形术的时候，整个人都化为透明一般。

    所以说他身上那白色的霜痕，却是如此的显眼。

    一道，两道……

    当卫易的身上出现第三层白霜的时候，仿佛是引发了什么质变。

    紧接着。

    那源源不断的进入卫易的灵台，滋养着他的灵魂，洗刷的他身躯的太阴光华，此刻竟然被他一次性的吞入口中。

    “铁牛再现！”

    随着卫易的一声轻喝。

    可见的寒冰，一瞬间从他身上出现，并且越变越多。

    这是一种极致之冰。

    这种寒冷的太阴之气凝结的冰块儿，哪怕放在火焰之中也仍然寒冷。

    而就在这样的情况下。

    随着冰块儿的加厚，随着太阴之气源源不断的注入。

    那一块儿大大的寒冰正在逐渐改变。

    头上长了角，脸上也是变得更加圆润，甚至于出现了四个蹄子还有一个尾巴。

    很明显。

    这是一头战天斗地的神牛！

    等到一切尘埃落定，只看到卫易的院落之中，竟出现了一个一丈高的冰牛。

    双蹄向着天空之中咆哮，看起来十分的霸道。

    这也幸亏院落的位置特殊，要不然的话，早就已经引起别人的注意了。

    更惊掉人眼球的是。

    随着源源不断的太阴光华的注入，那冰似乎变成了银白色。

    整个冰雕变成了一个银白色的银牛，而再也看不到此刻盘坐在其中的卫衣。

    “铁牛真身，大道真形！”

    一道莫名的声音，突然在空气之中震响。

    紧接着，那一个有着一丈高的银牛，眼神突然变得灵动起来。

    整头牛都变得栩栩如生。

    甚至于，如果换一种颜色，哪怕是最好的牛官儿，也没有办法发现它的异常！

    但是如果仔细看会发现。

    此刻哪活灵活现的银牛眼神之中的变化，简直与卫易一模一样。

    不说别的。

    卫易此刻也是十分惊讶。

    原本他以为这铁牛护身术，仅仅会在身上形成一道，有着铁牛真意的护身法力。

    没想到，当他真正的尝试将铁牛护身术与已经融合了无数法术的水法结合的时候，还是出了意外。

    结果就如同现在一样。

    平常不使用的时候，它会化为一道法力一直护着卫易的身躯。

    但是如果真的打斗，卫易一瞬间便能够变成一个一丈高的银牛。

    真的算起来。

    他这练歪了的铁牛护身术，才是他真正攻伐最强大的法术。

    毕竟除去法器不谈，他真正有着攻伐之能的法术，也不过是五阴法水一个而已。

    这真是……想想就有些离谱。

    想到这里，卫易也不知道怎么样评判自己了。

    难道说他真的要昧着良心说一句：我的一切全部都来自于自己的努力？

    默默的将这个装逼的想法按下，紧接着卫易心念一动。

    “哞～”

    在灵性的世界之中，一道沉重的牛哞之声响起。

    接下来神奇的事情发生了。

    那如此巨大的一个银牛的寒冰身躯，此刻竟然如同烟云一样逐渐的收缩。

    不一会儿的功夫，竟变成了一道看着十分浓郁的银白色细小烟气。

    最终。

    随着卫易的最后一次吞吐，那一道凝聚了无数太阴光华的烟气，被他吞入口中。

    “呼～”

    修炼成功，卫易松了一口气。

    

