    第280章说的实话

    【原来你前面那还不叫直言？】

    【雷神之锤锤在心口，一下比一下重。】

    【我不是lu战队的粉丝，我都要emo了。】

    【可……甜甜说的是实话啊。】

    【我赞同，确实是说的是实话，lu战队这场虽然满编进了决赛圈，也进了前三，但是确实选手的操作都很迷，好几次跟人对枪都不该倒的。】

    【对，只能说这一局他们比较幸运，像甜甜说的，要是下一局他们还是这个状态，那还真的不一定能前三进入淘汰赛了。】

    【除非下一局他们还这么幸运。】

    时甜甜关了比赛转播画面，说：“好了，总结完了，今天我不打绝地求生了，我们玩点小游戏。”

    【甜甜，你还没总结yy战队呢。】

    “yy战队有什么好总结的？难道你们想听我吹一波自家战队？”时甜甜一脸理所当然的看向摄像头。

    【打扰了……】

    【虽然但是，这话这么理所当然的说出来，我好爽是怎么回事？】

    【那当然了，我们永远是冠军啊/得意】

    时甜甜看见弹幕唇角也勾了起来：“你们想看我玩什么小游戏？”

    【玩人类一败涂地？】

    【这个可以！】

    【臣附议！】

    【+1】

    时甜甜挑眉：“等我搜一下啊。”

    她咋steam搜索框搜了之后，看着出来的结果问直播间的粉丝：“是这个吗？”

    【对对对，就是这个。】

    时甜甜点了点头，点击购买，付款之后开始下载。

    “老规矩，等待下载的时候我们斗地主。”时甜甜一边说一边打开斗地主。

    可她忘记了今天她拿的是纪扬的电脑直播的，她登陆QQ游戏之后，自动登陆了纪扬的游戏账号。

    一开始她的注意力主要放在弹幕上，完全没注意自己登的不是自己的账号。

    直到弹幕开始疯狂刷问号。

    “怎么了？”时甜甜诧异的问。

    【你看看你的斗地主你就明白了。】

    【所以你们俩已经到了要共享账号的地步了吗？磕到了磕到了！】

    时甜甜愣了一下，飞快回头，屏幕上纪扬零欢乐豆的账号明晃晃的摆在那里。

    ……这让她怎么解释？

    而且原来他们说的都是真的啊，他还真的把豆输的一点都不剩。

    “我要是跟你们说，我就是随便开一台电脑，你们信吗？”时甜甜盯着摄像头问。

    【我信/狗头】

    【你说什么我都信，但是这并不妨碍我想别的/狗头】

    【互换账号什么的，不过是小情侣间的把戏罢了，嘿嘿~】

    时甜甜知道自己算是解释不清了，所以干脆就不解释了，反正他们俩的事也算是半公开状态了，也不是第一次被粉丝抓到这种像石锤的误会了。

    “既然登上来了，我就用这个吧，这个应该每天能领豆的，我们就用领的豆打。”

    时甜甜装没看见弹幕的一片‘啊啊啊啊’，淡定的领了豆开始了对局。

    三局之后，时甜甜的豆翻了十倍，她去了中级场。

    直播间的粉丝也渐渐冷静下来。

    【甜甜不愧是甜甜，比羊神那个送豆童子牛多了。】

    【也不知道下次羊神登斗地主账号，看见多了几十万的豆什么表情？】

    ?  ?晚安晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

