    “所以，组织上就这么随随便便的决定了，让我作为主要使者前往天庭？”

    人族之中，曦睁大了双眼，一脸的不可思议。

    “这是什么时候讨论和决定的？我怎么一点都不知情？这还有天理吗？还有王法吗？”

    “谁提出的？！”

    曦气势汹汹，用力拍着桌子，无比痛心疾首的叫嚷。

    在他对面，允婼老神在在的竖起一个挡板，挡住了四处飞溅的唾沫，换来一方净土。

    直到曦哔哔累了，他才将挡板放下，慢吞吞的开口说道：“你最近忙碌道德天尊的成功学营销，还跟元始天尊搭上线去作秀，打造成功案例，对此不知情再正常不过。”

    “毕竟我人族的领袖就那么一点，却要处理诸般事物，不是随便都能把人手聚齐来商议……除非特别重要、属于我人族生死存亡的大事。”

    “平常时候决策团体到了七成，就足以对一干普通事务进行表决……天庭的邀请也就是这个档次了，远不到人族生死时刻。”

    “所以，你没接到通知，一点也不需要奇怪。”

    “好吧。”曦磨了磨牙，“天庭的邀请不算大事……你这么说，我就姑且这么听。”

    “本来就是。”允婼随意道，“类似外交、谈判的东西，只要双方背后的势力领袖不傻，便都会知道硬实力才是最重要砝码。”

    “用拳头都占不到的便宜，上了谈判桌也一样，大可拒绝一切不合理的要求……何况是这次的天庭邀请，耀武扬威成分居多，可真正开战准备？我看妖族那边也没有做好。”

    “了不起，就是诈唬诈唬你。你若是怯场，自然会成为笑话，释放人族软弱的信号——不是战力软弱，而是心灵软弱。”

    “反之，你要是厚着脸皮，撑起一个高傲的眼神，看谁都是弟弟或儿子，让对面火冒三丈又不能主动破坏眼下局势……嗯，或许能占点小便宜。”

    “我看依你的这份领悟，还有平素里你的脸皮厚度——我认为你出使天庭才是最合适的。”曦一针见血道。

    “我也想啊……”允婼笑笑，一边处理着手头上的公务，一边对风曦道，“可奈何现实不允许。”

    “有巢提议让你去，并且还得到了许多人的赞同……我想了想，便不自荐了，投了你一张赞同票。”

    “你要是有什么意见，大可去与之说道说道，辩论一番，推辞掉这份工作，让我们重新选择人员……嗯，不这样也行。”

    “到出使天庭那天，你直接抱病不去就好，我们自然会另行决定使者人员。”

    “不过呢，我友情提醒你一下——人族里面各项工资、福利、分红，名义上可都是归有巢管的。”允婼放下手中笔，意味深长对风曦说道，“你做什么，我管不着……但我希望你在做事之前，最好想清楚后果。”

    “有的时候呢，向生活低头……不寒碜。”

    “都是要吃饭的嘛！”

    允婼说完，霎时间便看到曦那五颜六色、千变万化的表情，就像是开了个染坊。

    好半晌后，曦才哽咽着说，“原来是有巢提议的啊……那没事了。”

    “我坚决认可与支持人族领袖层的共同表决，去出使天庭。”

    “哪怕宴无好宴，有杀机暗伏，我也绝不退缩！”

    曦的眼中饱含热泪，“正所谓——人固有一死，或重于不周，或轻于鸿毛。”

    “我要做一个比不周还重的伟大者！”

    “哈……”允婼哑然失笑，拍了拍曦的肩膀，“别那么悲观。”

    “虽然去天庭，面对一众虎视眈眈的妖神妖帅妖皇，是很危险的样子。”

    “但我们人族，在天庭就没有人脉吗？”

    “羲皇。”

    “娲皇。”

    “那都是跟我们牵扯不清的大能。”

    “更何况，我们人族近来有许多微妙无比的投资到位……这背后的含义不简单，让你活着回来并不是难事。”

    风曦眉头微皱，斟酌沉吟道，“莫非是……”

    “人族满足了扩散的基础。”允婼起身，走到窗边，负手而立，看着苍茫辽阔的天地，“不周这里，已经稍显狭小。”

    “这一次运动会后，人族就将出现分支与迁徙，从此开始全面开花，不再固守一地，要从原本的战略防御转为战略进攻。”

    “扩散，迁徙……全新的人族，将以姓氏图腾作为纽带和区别。”

    “而这图腾，是一份永恒的信约，是思想理念的传递……”

    “这个时代，或许有些黑暗。”

    “但希望的火，从未熄灭。”

    允婼话音中满是深意。

    他转过身来，看着曦，脸色平静而淡漠。

    “不久后，那展示人族文明风采的运动会上，我会是最终点火者。万古之后，我可能被称为火祖罢……而我听说，巫族有一位品行不错的大巫，热衷收集此物，历年来巫族承办的都运会圣火都在他那里。”

    “你去天庭赴会后，若有闲暇，可以拜访一下他。”

    “告诉他，考虑人巫两族之间的友好关系……他如果有想法，可以在运动会后来到人族这里，我赠送授予他一道人族圣火，以作为薪火相传、思想不灭的象征，是最伟大的理想在轮回。”

    “毕竟。”

    “人族是巫族的根，巫族又是人族跨越时空的守护者。”

    “人族矗立天地间，最终要实现的却是伟大盘古的梦。”

    曦听着，一时间愣住了。

    在一阵难言的沉默后。

    曦郑重无比的点头，“我……明白了。”

    ……

    一段蜿蜒流淌的曲折时光河流分支中，有一个强大至极的生灵在前行。

    他踏过无穷时间与空间，降临过无尽繁多的天地，像是辛勤的蜜蜂，在采集着什么事物。

    有时能看到，或是一道黯淡的灵光，或是一抹虚幻的烙印，从那一个又一个天地间跳出，与之合一。

    这样的过程，不知道持续了多么漫长时光。

    “过去了多少年？我已经不记得了。”

    古老沧桑的话音响起，从这个生灵口中传出，“无穷漫长的岁月，我走过诸天时空……”

    “只为了集齐烙印，等来最闪耀的一抹圣火……”

    “一切，都因当年的一场翻车，才踏上了这条坎坷的路。”

    “希望最后能因祸得福，让我从九九九翻过去，成就六六六大顺……盘古保佑！”

    ……

    时光在前进，一切都在向前。

    很快，便到了天庭定下的日子。

    一道道流光纵横天地，照亮星空，去往天庭重地。

    那是妖族各方妖部、族群的强者，他们都必须很给天庭面子，见证一场盛大的加盟活动，顺带充当着欢呼天庭大兴的背景板。

    而不周这里，也热闹起来。

    巫族的地盘上，共工祖巫着一身戎装，手持神钩，驾万龙神辇，杀气腾腾，一看就知道不是好惹的。

    名为赴会，但实际上怕不是去找茬，凶残指数爆表。

    “吾去矣！”

    共工祖巫大喝一声，强盛浩大的气机瞬间汹涌而出，盖压大半地陆山河，若四海汹涌奔腾，其势浩荡无匹。

    万龙同一时刻嘶吼咆哮，拉动车辇，腾空而起，撞破天关，冲入星海。

    只留下其余十一位祖巫在原地，目送共工出征。

    “看着共工兄弟此刻的英姿，我只想吟诗一首……”帝江突然开口了，语气很激昂，“风萧萧兮不周寒，共工一去兮……”

    “你可闭嘴吧！”后土打断他，“共工要是真没了，那还得了？！”

    “他就算要没，也得没的有价值，带走天庭几个妖帅，或者是哪位妖皇，为最后的胜利铺垫基础。”

    “后土姐姐所言甚是。”玄冥祖巫给点了个赞。

    “我琢磨着吧，他这一次去赴会，应该会打起来……不过，两边都有克制，当是点到为止。”天吴祖巫嘀嘀咕咕。

    “我看不然。”奢比尸咂咂嘴，“共工可能会一脸血……你信不？”

    “我不信！”天吴斜着眼看过去。

    “那我们赌一把？”

    “好……赌就赌！”天吴应下了。

    两位祖巫，直接就旁若无人的对赌起来。

    一个掏出一壶星沙，一粒星沙便是一颗亘古星辰寂灭后的精华残余。

    一个化出一道神风，威力奇大，可扫灭世间诸般有形之质。

    “诶？你们就这么赌起来了？那算我一个！”

    句芒双眼一亮，“我站奢比尸！”

    “我也掺一手好了。”祝融祖巫探头，“我押天吴这边。”

    有一就有二，有二就有三。

    到最后，大部分祖巫都参与进来，赌共工祖巫此行的结果。

    周围顿时充满了快活的空气。

    跟随在周围的祖巫麾下大巫，一个个辛苦的板着脸，让自己不当场爆笑出声，从而惹来共工祖巫的事后账。

    当然，这里面有例外。

    像是后土祖巫手下的风曦，就是一脸纠结，仿佛是在为共工祖巫担忧。

    至于这内中的实情么……

    ……

    人族贤者齐聚，在给代替他们出行的使者做最后叮嘱。

    曦已经听了很久，都听到翻白眼的程度，可惜架不住在场的同级太多，不得不生受了。

    “你此去天庭，切记不可让我人族荣誉有损。”有巢背着手，很有威严，“你的人可以死，但族群名誉不能损伤丝毫，因为这关系到千秋万代。”

    “要是损了，你自己好好想想，事后要埋在哪里。”允婼跟风附和，“还有会被钉在耻辱柱上面多少年。”

    “做事不要强出头……妖族现在的最主要矛头在巫族那里，如果你感觉要被针对了，那就抢先拖巫族的使者下水。”黄熊补充，“不要顾忌节操底线，找背锅的走起！”

    “是滴是滴！”昊英连连点头，“巫族去的是一位祖巫，那可是在洪荒天地不知道厮混过多少时光的积年老油条，深谙各种套路，跟着他的路去走，大多数情况下都不会有错。”

    “摸着共工过河，实乃萌新上路最佳模板……当然，你也要有自己的思考。”栗陆沉吟着道，“共工祖巫，虽然大多数时候很靠谱，但他要是不靠谱了……第一个淹死的就是他这会游泳的，你要当心些。”

    “啧！”魁隗摇头晃脑，“我说呢，你如果到了那里心中实在没底，就别跟妖皇妖帅什么的打机锋……直接往女娲娘娘或伏羲大圣的身边一站！”

    “对对对！”有巢用力拍掌，双眼大亮，“曦呀！你到了天庭，嘴巴甜一点，跟女娲娘娘多多说些好话，攀扯攀扯人族的造化源泉关系。”

    “有这位娘娘照顾，虽然不会明面上偏袒你，但是一些天庭方面的仗势凌人，她却会帮你挡掉的。”

    “剩下的见招拆招方面，我是对你能力很有信心的！”

    有巢在鼓励他，“做好了这件事，人族会牢记你的功勋……说不定什么时候就有用了。”

    人族的贤者们，你一句我一句，给曦以方法上的指点。

    简而言之，就是不卑不亢，坚定底线，找好靠山，投共工以问路……诸点都做到了，差不多就可以全身而退。

    当然，这是最理想状态。

    因为没有人能保证，那裹挟了加盟大势的妖庭高层，会不会有大能针对人族进行刁难……都是未知数。

    哪怕曦从头到尾都安分守己，也难以避免祸从他处来。

    这需要曦自己去灵活应对。

    曦眸光转动，郑重的点头，“你们说的话，我都记住了……不过我很早之前就想问一句，你们有没有给我准备什么豪华座驾？”

    “总不能让我这样寒碜样子过去吧？”

    “那可丢的是整个人族的面子啊！”

    “还有还有，我这人虽然英姿飒爽、气宇轩昂、丰神如玉，样貌气度俱是上上，可也需要一些华美装饰来衬托我的威严高大。”

    “唯集服章之美、礼仪之大，方能完美展现我所代表的人族形象！”

    曦说着最堂皇正大的话，让其余的人族贤者面面相觑。

    “所以，你们有什么好东西，都拿出来给我做为装饰点缀吧？”曦笑眯眯的，一改之前丧气样子。

    “我突然想换人了。”有巢长叹一声。

    “我们也是这么觉得的。”其余诸贤亦是感慨。

