
　　当这一句话说出口后。

　　气氛陷入了死一般的寂静。

　　枫叶的脚步顿了顿，紧接着，整个身子瞬间就颓了下去，瞳孔中失去了高光。

　　一种难以言喻的阴霾笼罩在她的头顶，心瞬间就拔凉拔凉的。

　　回想起先前的种种...

　　枫叶凝视着对方身上挂着的那个小女孩，整个人呆立在原地，仿佛不敢相信自己刚刚听到的东西。

　　爹？

　　孩子？

　　这看起来起码得十多岁了吧？

　　原来...

　　原来你这么早就...

　　看着脸上布满阴翳的枫叶。

　　李言忍不住往后退了两步。

　　他看了看像是树懒般趴在自己身上的萝莉炼金术士，心中忍不住发出了一个问号。

　　礼貌：你吗？

　　这认爹的速度，未免也太快了些。

　　不过话说回来...

　　都现在这种情况了，你竟然还来煽风点火？

　　已将意识到事情严重性的李言嘴角一抽，掐着卞可可的脸庞，用一种颇为和善的声音道：“我怎么不记得有你这么个女儿....”

　　“啊...”

　　“别弄了...”

　　“疼...”

　　感受着脸颊传来的阵阵疼痛感，卞可可蜷缩地更紧了一些，两只光滑的小腿紧紧夹着李言的腰腹，用一种极为单纯的声音接着道：“爹~”

　　“你和上次那位姐姐说话时，也是这样的~”

　　卞可可掰着自己的手指头，一个一个数：“上上位...上上上位...”

　　“我听得都有些烦了。”

　　“你就不能换一种心的说辞吗？”

　　真挚的童声传出来，李言身子慕然一僵。

　　低下头，此时这位萝莉炼金术士正以一种恰到好处的不解和真挚凝视着他。

　　好啊...

　　熊孩子不愧是熊孩子。

　　无论什么地方，无论什么时机，都能恰到好处的挑拨起人心中的怒意。

　　等这件事情处理完毕...

　　李言一定要让她知道什么叫做真正的残忍！

　　想着，他看向枫叶。

　　这个丧失了斗志和高光的女人，此时陷入到一种更加颓废的状态当中。ŴŴŴ.23sk.com

　　“姐姐？”

　　“又一个？”

　　听着卞可可颇为稚嫩的童声，看着神选之子那逐渐阴沉的脸颊...

　　枫叶的身子忍不住战栗起来，鼻尖涌上一股酸意。

　　＞﹏＜

　　一个也就算了...

　　再怎么说，忍忍也可以过去。

　　但按照那名小女孩的说法...

　　这感觉好像还不止一个两个？

　　枫叶彻底绷不住了。

　　她的大脑被一种极为特殊的情感给冲撞着一种难以言喻的精神波动，随着她意志的溃散开始朝着外边传递。

　　这种无形的波动从她脑中开始朝着外边扩散，距离由身前不过几十厘米的范围，迅速扩大到三米，五米。

　　随着波动传出。

　　纯白墙壁上的那些诡异雕刻，像是活过来了一般，扭曲着，仿佛要挣脱某种囚牢的束缚，来到现实当中。

　　镂空的浮窗雕刻，那些一个个造型迥异的神像，此时齐齐转动着眼珠，目光凝视着李言。

　　藤曼扭曲转动，狂乱舞动着。

　　这间存在无数不可名状之物的教堂...

　　活过来了。

　　刹时间。

　　各种格言狂躁的呓语充斥在隧道当中，随着时间的推移，一步步朝着二人逼近。

　　见到如此阵仗。

　　卞可可整个人瞬间就僵住了。

　　这是什么情况？

　　自己...

　　不就是随便口嗨了几句，至于弄出这种情况？

　　那些诡异神像扭曲交叠成为一张张的虚影图像，浮现在卞可可的眼前，那种让人快要疯狂的呓语涌进她的大脑当中，肆意摧垮着她的理智。

　　卞可可整个人都陷入到一种呆滞的状态，双眼的眼黑微微往上翻，脸上的潮红还未消退，整身子不停战栗着，嘴里哼哼唧唧的，想要说些什么，但却丝毫不连贯。

　　她坏掉了。

　　盘踞在李言肩膀的乌贼也开始哀嚎痛哭了起来。

　　在这扭曲着的意象当中。

　　它看到了自己极为坎坷的人生。

　　没事就挨一顿揍...

　　差点被烘干...

　　差点被剖析肢解...

　　两只红肿的眼睛中不断流出眼泪，手上的触手吸盘正无能狂怒敲打着李言的脊椎。

　　听着耳边断断续续的呻吟和哭泣。

　　李言嘴角忍不住一抽。

　　这都特么什么玩意...

　　听上去怎么这么的不正经啊？

　　他伸出手，将面前这个树懒般挂在自己身上的萝莉炼金术士给扯开，又将乌贼给丢到了一旁。

　　这家伙...

　　果然没自己想象当中这么简单啊。

　　看着周围一个个从沉睡当中苏醒的不可名状之物。

　　李言缓缓呼出一口气，瞳孔中明晰出一层黯淡的蓝色轻纱。

　　窥视者之眼。

　　能够窥见那些隐藏在深层次空间当中的诡异生物。

　　不过。

　　你在凝视深渊的时候，深渊也在凝视着你。

　　这个时候...

　　只要脱掉裤子，它就会害羞的扭过头...不是，这个时候，只要你揍深渊一顿，它也就不敢正视你了。

　　视线当中。

　　那些扭曲成一团，存在于教堂深层次空间当中的不可名状生物有了形状。

　　在雕窗中，生长着蝙蝠翅膀的乌鱼...天花板上巨大的肉球的眼睛...一滩淤泥似的，趴在地面歇息的蠕动肉块。

　　这些...

　　就是潜伏在这间教堂之中的真正可恐之物。

　　随着枫叶的情绪失控，它们也从沉睡当中苏醒。

　　所以...

　　现在的情况是要过去安抚一下枫叶？

　　....

　　....

　　望着李言将那十多岁的“女儿”扔到一边。

　　枫叶失控的情绪并没有任何的好转。

　　没用的...

　　现在，无论他再怎么做...自己也不会去原谅他！

　　神选之子？

　　he~tui!

　　＞﹏＜

　　回想起先前脸颊上的吻，枫叶表情就变得越发扭曲起来。

　　不行...

　　绝对就不能这么放过他！

　　枫叶将头抬起来，却见，对方正气势汹汹的走了过来。

　　心中报复的意志越发坚定...

　　脸上的阴翳也越来越浓郁。

　　二者距离相差不过十多厘米。

　　紧接着，对方伸出手，袭上了自己的脸颊。

　　掐一掐...

　　捏一捏...

　　那双带着点温热的手掌不断揉捏着自己的脸颊。

　　枫叶整个人呆滞一会，在短暂陷入到这异样的感觉之后，立马回过神来，眼神开始变得凶狠。

　　都现在这种情况了，竟然还试图用这种方法挽回？

　　可恶...

　　竟然还挠我...

　　嘶...

　　竟然还挺舒服的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异游戏：我成为了玩家噩梦更新，八十一：不愧是熊孩子免费阅读。https://xs.23sk.com 