    “这就开始了吗？”黎冥叹气。

    如果他是影视中的主角，那么出于剧情需要，他肯定会把这当做一个错觉忽略掉，或者不放在心上。

    但是偏偏他不是，加上刚获得光的传承……那么一切“错觉”恐怕都不会是子虚乌有的。

    身为防卫组织成员，他化身成跟踪狂义不容辞。

    于是他在人群中寻找起了那个男子的背影。

    ……

    “啥？TPC这是在逗我？”

    好巧不巧另一边看比赛的洛槐无意间打开手机，看见了这条信息。

    是十字会会长杜天直接发给他的，份量不轻。

    但是洛槐却并不是很感冒，毕竟他各种世界到处浪荡，要是被防卫组织的时间表限制了，会很不方便的。

    没办法，他只好直接给杜天大叔发消息。

    “叔，这啥情况呀？”

    那边杜天似乎就等着他呢，消息秒回，“就字面意思咯，成立个组织，打怪兽的。”

    “啊这……那我能不参加不，我的时间比较不固定，反正我现在也是在打小怪兽，当个特殊警员挺好的……还灵活。”

    但是杜天看样子是料到了他会这么说，不答应道：“少来，这个组织可不是我说咋样就咋样，这可是整个种族联合的组织，是全族性的，不分公会，只分部门，可以说就是合并各个公会人才的组织。”

    “像我们这的特殊警员基本都已经加入了，我们西部这边的分部叫复联。”

    杜天的意思就是大伙都下水了，你也别想浮着了。

    “那……我现在辞职还来得及吗？”

    “……”杜天都没料到这家伙居然这么不要脸。

    “算了，不唬你了。”他只好说实话，“其实就是要特招一些小年轻作为预备人才培养，我看你挺不错的（何止啊），就寻思你能不能帮把手，充个数。”

    “还是算了吧，帮忙可以，但是绑定真不适合我。”

    “好吧，那到时候我给你一个TPC通行证件，附近分部要是有事也会通知到你，能帮就帮一下吧。”

    “嗯，好。”洛槐答应道。

    关掉手机。

    “会长，他是不是没答应？”一旁的秘书问杜天。

    “没事，组织都是明面上的，有个灵活点的在暗处帮衬也是好事，何况以他的行事风格，让他自由行动反而是最高效的。”

    ……

    “就是这里吗？”黎冥在街上一顿苦苦寻找，再加上随缘的直觉，可算是让他锁定了目标。

    将能量集中在了眼睛，黎冥这一次真切的看见了那蒙在男子身上的红雾。

    这个红雾很淡，似乎是什么东西残留下来的。

    黎冥正准备上前一点，可是忽然，前面的男子转过了身；

    “你为什么要跟踪我？”

    “因为……”黎冥欲言又止。

    直接说我在你身上看见了一层红雾会不会被人当做神经病？

    但是这种情况下，被当成神经病也比当成跟踪狂要好。

    于是黎冥说道：“我感觉到你身上有什么不寻常的东西。”

    “有毛病…别再跟着我了。”不出所料，男子骂了他一声，准备上楼，却发现黎冥还没走，立马威胁道，“不然我报警了。”

    “行，你慢走。”黎冥只好灰溜溜的跑开了。

    虽然据说TPC也有警察职权，但是他现在毕竟还只是个预备队员。

    万一因为犯事儿了，进不去可就不好了。

    这是一份不错的工作，父母要是知道了又得说他。

    黎冥不知道自己被招的原因，只以为是因为自己和神秘仪器有关联，所以被招去，变相的观察。

    “喂，你在这瞎逛什么呢？”

    突然，一个人拍了黎冥的肩膀，从后面走出来。

    黎冥惊的回头，“洛槐？你怎么在这？”

    “我还想问你呢，一个人在这干嘛？还垂头丧气的。”

    比赛终于结束了，赛场那边正在举行颁奖典礼和闭幕式，洛槐先溜一步，回宿馆的路上就碰巧撞上了黎冥。

    “别提了，被人当神经病了。”

    “就这事儿呀，你们信徒不是经常被人当神棍吗，当个神经病也正常。”

    “切～愚蠢的凡人，你无法理解我现在的境遇。”黎冥表示自己已经不是一个正常人了。

    不过在更加不正常的洛槐面前，他这话毫无威慑力，“啥境遇？莫非你终于变成了凹凸曼要去打小怪兽了？”

    “……”黎冥默然。

    有时候就是这样随口说的话，反而是最接近事实的。

    “呃，不会真让我猜中了吧。”一般人看他这反应都以为他是无语，但是洛槐可是和他一起变身拯救过世界的，那联想的方向肯定不一样。

    “有点像。”黎冥面对同样是得到了光的承认的洛槐，并不是很想隐瞒。

    可洛槐就无语了，“好强烈的既视感呀。”

    他忽然又想到啥，拿出手机问，“你不会还加入了一个叫TPC的防卫组织吧？”

    “你也收到了？”黎冥顿时惊奇，但马上他就有点惊喜，“你也加入了？”

    “不，我拒绝了。”

    “啊这……为啥呀？”

    “任性呗。”

    黎冥无言以对，“我真羡慕你，可是就算只是当做一份工作也不错吧？”

    他还想着他和洛槐都是南部地区的，倒是一起能有个照样啥的，可惜这个愿望落空了。

    “其实我现在就在做着类似的工作。”洛槐也不藏了，“别看我现在这样，我现在在警备部里那可是有不小的威望的。”

    “哇！”黎冥顿时刮目相看，和洛槐一样，因为一起干过大事，所以他丝毫不怀疑洛槐说的话。

    他忽然觉得自己又没那么不普通了。

    “对了，我最近新学会了几个招式，你要不要看看？”

    “哦？”洛槐立刻来了兴趣，学技能什么的最有意思了。

    “不过你就这么把技能教给我真的没事吗？”该客气还是要客气一下的。

    “没事，你也是被光承认的人，何况我自己也是刚学会，自己都说不出来门道，你要是都能学去，那也是你的本事。”

    “好，那我就让你看看我的本事。”

    两人一拍即合，上了宿馆的阳台。

