    不知道从哪一次出车开始，康盂树养成了从外地带回来一些东西的习惯。

    似乎是因为每次回来后，康嘉年都会缠着他问，哥哥你这次去了什么地方，有没有拍照片，那里和南苔有什么不一样吗……乱七八糟的问题一大堆。

    他不觉得那些地方和南苔有哪里不一样，要他来说，可能唯一的区别就是路况复不复杂吧。

    所以他不知道该怎么回答康嘉年的问题，干脆下次直接带回个纪念品给他。

    如果是重复去到的地方，他可能就懒得花心思再买礼物了。

    不过这一回去到的是个新城市，送完货的那半天，他就开着空空的货车在地图上乱转，思考该给康嘉年带点什么。

    有些东西买得多了，他都忘了自己是不是买过。

    路过一家商店时，他拍了张照片给康嘉年。想问他是不是有。

    结果他收到了康嘉年的一张自拍。

    “？”

    “漂亮不！”康嘉年炫耀地回，“这是青梦姐送我的。”

    康盂树吃味地回：“有了姐就忘了哥，行，这回礼物你别想了。”

    说着把手机往兜里一塞，人还是往旁边的文具店里踏了进去。

    店里有几个附近高校的女学生，讨论着追星的话题，康盂树听不懂，却看见了她们手上的彩虹报纸。

    他好奇地盯着那份报纸瞧，发现它会变魔术地出现彩虹。

    这还是他第一次见到。

    “这份报纸哪个报刊亭可以买？”

    他突兀地问出声，两个女学生还以为碰上搭讪的。但看清康盂树的长相，她们想走的步伐一停，笑嘻嘻地回答：“这是宣传我们彩虹三十周年的报纸哦，从日本代购的。这里没有买。”

    康盂树哦了一声。

    她们等着他以这个作为引子，估计接下来就该问她们其中某个人的微信号。

    两个人都很好奇到底是谁中了这张“彩票”，手心里都暗自打开了二维码等待被扫。

    结果康盂树哦完，就没下文了。但是人却在原地没动。

    他心里想的是，这么麻烦的话就算了。

    意识里，却还在不停地预设着，自己把这张报纸拿到黎青梦面前的画面。

    那位骄傲的大小姐会有什么样的反应呢？会因此而感到惊喜，还是会嘲笑他土包子没见过世面，居然会对这种东西大惊小怪。

    但他又迅速否定了这些画面，管她会有什么样的反应。他的心血来潮只是因为……她送给了康嘉年一份礼物。那么作为康嘉年他哥，他送个回礼也是应该的。仅此而已。

    这么想着，他没有转身离开。

    对面的两个女生以为他在害羞，忍不住意外。

    相对他的外表而言，这人意外地好纯情啊。

    她们互相对视一眼，干脆主动借着报纸的话题出击：“你要是喜欢的话，手上这份可以送你。我们买了很多份。”

    面前的男人眼睛一亮：“那太好了。送就不必了，我向你们买。”

    两人心想，来了，重点来了。

    “那也好，先加个……”

    微信两个字卡在喉咙里，康盂树从口袋里掏出纸币，如愿以偿地买走报纸，留给两个漂亮美眉潇洒离去的背影。

    他满意地想，礼尚往来，成了。

    只是，当这份报纸真的被捏在黎青梦手上的那一刻，他漫不经心的表情一敛，视线如雨丝斜斜飘过去锁定在她脸上，仔仔细细地搜寻她的反应。

    突然睁大的瞳孔，起伏的呼吸，不着痕迹上扬的嘴角。

    这些细枝末节的动向都昭示着一种隐秘的惊喜，虽然黎青梦嘴上什么都没说。

    她只是把报纸合拢，不咸不淡地说了句：“哄小孩子的把戏，对我没用。”

    康盂树从鼻孔里哼了声，莫名地好心情，没有和她计较。

    当天，黎青梦把这张报纸带回了筒子楼。

    她想了很久它的去处，是楼下的垃圾桶呢，还是电视机旁的餐桌脚……

    结果最后，她把它贴到了床边的后窗上。

    这样，当她看见火车驶过时，同时能看到永不会停歇的彩虹。这个无能为力的窗口突然之间变得有魅力了许多。

    次日7:45的大地钟声准时响起时，她还醒得云里雾里，一侧头，撞见窗框上方那一小片明媚的天空和彩虹。

    无论今天是否真的下雨，但在这一刹那，她的这方天空是个好天气。

    *

    黎朔的手术被安排到半个月之后，黎青梦看了下日历，发现那个时间……刚好也是高利贷的第一期还款日。

    这几日，她抓破头地想在这么短时间内该去哪里搞钱。

    再去找别人借钱，先不说借不借得到，拆东墙补西墙终归不是解决的办法。

    最好的办法，是她真的能赚到钱，把这笔窟窿填掉。毕竟一期一期地还，紧迫性少一些，还是有余地的。

    黎青梦大海捞针地在网上刷信息，又捡起之前的业务，看看是否能接到大额的单子。

    效果并不理想。

    她垂头丧气地在房间里如一只困兽走来走去，甚至把这座囚笼里里外外打扫了一遍，从早到晚，最后精疲力竭地瘫在床上，一根手指头不想动。

    大脑却没有因此停止转动，还在不停较劲，想着该怎么办。

    手机震了一下，她点开来看，又是上次的那个App推送。一直忘记设置关闭提醒。

    黎青梦火大地直接将整个App删除。

    她久违地点进微信朋友圈，那是和她所处的一个截然不同的世界。

    在搬来南苔后，她选择尽量不看那些会触动她神经的东西。

    果然，曾经的“朋友”依然在炫耀着他们的灯红酒绿。

    曾经的同学有的出了国，配图国外的街景，一杯咖啡，还有九宫格的大师画展。尽显充实的研究生生活。

    看两眼就更加心浮气躁，黎青梦正想扔掉手机，视线却在某条朋友圈停驻。

    这是一条对方转发的画展动态。

    “新芽——全国先锋派新锐艺术画展将于本周五在素城开展”

    黎青梦点进去一看，这个画展上释出的部分信息都是当代崭露头角的青年画家，画展现场支持画作的直接交易，是一次集观赏、拍卖于一体的新型画展。

    正迎合了展的标题，新芽，先锋，突破传统。

    至于转发的这个人，就是策展人之一，李温韦。

    一个匪夷所思的计划缠上黎青梦的心头。

    她瞥了眼手机的时间，周四的晚上十点半。

    而此时距离开展，只有不到12个小时。

    *

    同一时间，骑楼老街的某幢南洋小平房里，二楼的房间大开着窗户，米白色的窗帘在夜风下晃荡。

    男人坐在棕色的皮沙发上，身边放了一盒纸巾。

    关掉灯的房间里，手机里的扬声器将某种暧昧的喘息扩散出来。

    康盂树盯着手机，屏幕的光线打亮他紧绷的下颌线，以及微蹙的眉头。

    他赤脚踩着茸茸的长毛地毯，牛仔裤松开，挂在胯处，裤脚堆下来一部分累在脚边。

    他上身光裸地靠着沙发，背部因为保持一种坐姿久了而感到不舒服，稍微调整下时，汗津津的背和皮质摩擦，发出湿滑的轻声噶响。

    真是见鬼，今晚已经保持这种频率好一会儿了，怎么也达不到某个临界点，手上的动作也不免烦躁。

    微风，呼吸，节奏，夜晚的一切都按照某种频率进行，直到一个非常突兀的语音通话请求打乱了一切。

    手机上的画面被迫中止，来自黎青梦的头像猝不及防跳了出来。

    康盂树眼前一晃。

    他突然感觉自己瞬移到了那艘沉船里，正站在船舱的入口处。

    周遭的灯光也如此这般黑漆漆，但前方有隐隐约约的纯白雪山。裙摆像水流从她的雪山上滑落，交汇的瞬间，他浑身一颤。

    怎么样也摸不到的临界点，毫无预兆地如烟花炸开。

    康盂树脱力地往后一靠，绷紧的肌肉跟着化掉的雪水松开，仰起的喉部线条滚动了一下。

    他微眯的视线里，哪还有什么白色雪山和裙摆，分明是床头那块飘进来的破窗帘布。

    真正的白色雪山，在他的手机里头，还在持续不断地发送振动信号。

    *

    黎青梦焦急地看着手机上未被接通的通话，不死心地挂断又重新拨出。

    为了那个计划，她必须现在赶去素城，找到李温韦面谈。

    但是这个时间点，能够去素城的火车已经没有了，除非自己开车去。

    所以……她再次想到了康盂树。

    长达好几分钟的等待，直到这个希望也黯淡下去，她无奈地要去想别的方法时，语音终于被接通了。

    “喂。”

    康盂树懒散地应了一声，声线比往常更……

    黎青梦不知道怎么形容，莫名觉得耳朵有些发痒。

    她定了定神，快速说：“我有急事找你帮忙……”

    她还没说完，就被他打断了。

    “最好你是真的有急事，黎老师。”

    那语气很复杂，有一股揶揄和淡淡的欲言又止。

    黎青梦统一认为，这就是阴阳怪气。

    但她现在有求于人，没计较。

    “是这样的，素城你去过吗？”

    “去过啊。跑过很多次。”

    “那太好了！你现在能带我去吗？”

    “——现在？我没听错吧？”

    “就是现在。不然我也不至于来找你。”

    这后半截话听得十分刺耳。

    他不客气道：“大小姐，不要总是这么随心所欲想一出是一出。我不睡觉跑夜路不是为了来做别人的保底选择的，拜。”

    “等等！我不是那个意思……”黎青梦咬住下唇，“我的意思是……如果我有选择，我不会大晚上来麻烦你，我知道这很辛苦。”

    听筒里片刻的沉默。

    黎青梦继续加码道。

    “我是去谈一笔生意的，如果能谈成，这次跑路费我不会少你的，比你跑一次货都多，怎么样？”

    果然，钱这个砝码对他很好用。

    黎青梦听见手机那边传来窸窸窣窣穿裤子的动静，还有皮带搭扣的清脆碰撞声。

    她想，大概他刚才已经躺下准备睡觉了吧，睡得可真早。

    “半个小时后，车队见。”他吊儿郎当地说，“哦对了，定金还是得有。”

    “……像上回一样够吗？”

    “不。”

    “再多的我暂时没有。”黎青梦语气坚定，“……你放心，如果没谈成，这笔钱我也会记着，不会赖你。”

    他欠欠地说：“我指的不是钱。”

    “……？”

    手机那端响起打火机的咔嚓声，火机按下去，某人不正经的腔调随着烟雾吐出来。

    “说点好听的就行，比如，康盂树好帅。”

    嘟——

    语音干净利落地被黎青梦一把切断。

