    小天虽然岁数看起来不大，但是却非常较真，倒也不能说他错，只不过第一次跟岳峰组队，不知道他之前的行事儿风格而已。

    公子哥也解释道：“咱们才14级15级，峰哥都18级了，有意带咱们补经验你看不到？

    你可倒好，怪没打几只呢，先考虑起来出了极品装备怎么分的问题了！

    我手里的盾牌都是副本里出了峰哥送我的，一分钱没要，你觉得装备分配这种小事儿，值得张口问吗？”

    岳峰笑笑：“行了，别吵吵了，小天问的也对，合作刷任务要把规矩讲清楚，是我没提前说明白！

    咱们团队所有掉落按需分配，如果出了剑士的极品，比我手里属性差的，直接给小天，如果比我用的更好，那就roll点，谁点数高给谁！

    不过我也不能太吃亏，如果掉落配方、图纸、特殊技能等东西，我需要优先！按照价值给大家分红！”

    听到岳峰的分配方法，刚才还皱着眉的小天反倒有些不好意思了。这种方法，岳峰是明显吃亏的。

    岳峰：“走了，这个游戏不是一个人的游戏！就算我能南门外一个打30个，刷任务依然需要队友辅助！你们其他人也一样！有问题提出来挺好的，沟通解决掉！”

    “切，小天就是小心眼！”痴情玫瑰撇撇嘴忍不住吐槽一句。

    “嘿嘿，是我小人之心度君子之腹了！峰哥，对不起！”小天也不争辩，大大方方的道歉，倒也光棍。

    经过这么个小插曲　，队伍里的氛围反而更加和谐了。

    其实对普通人来说，游戏嘛，只有对陌生人来说，才会谈什么公平不公平，游戏中真正关系好的朋友，今天我送你一件你用的装备，明天你打到我用的技能送给我，有来有往多了去了，到头来哪个不是一笔糊涂账。

    耗费一个多小时之后，众人将大大小小的几个哨所都给拔除了干净。

    随着众人的深入，很快，一座规模明显比之前破烂哨所强的多的巨大营地出现在众人面前。

    普通哨所连基础的木质围墙都没有，面前这座营地围墙高耸，远远看上去，只是比人类军营矮一点点而已。

    门口外面不时可以看到装备精锐的狗头人巡逻队从营地里出来。

    “峰哥，怎么搞？这好像是个狗头人军营啊！”公子哥忍不住问道。

    岳峰点点头：“这是狗头人的前进基地，其实这种智慧种族的大本营是在底下洞穴生活的，为了占领地盘，这才学着人类军队的样子建设这种地面上的防御工事！

    如果我没猜错的话，大营当中肯定有进入地底的入口！咱们接取的任务就是指向这片区域的！”

    “不需要介绍那么多，你就说咱们怎么办吧？你是队长，你说咋办咱们就咋办！”

    小天跟岳峰逐渐熟悉起来之后，反倒成了岳峰的第一个拥趸。

    岳峰装模作样盯着门口的巡逻队说道：“里面怪物不少，咱们想要进去，靠硬来肯定不行，我觉得应该先想办法把巡逻队以及大营内的怪物情况摸清楚！”

    痴情玫瑰：“我是盗贼，我来！”

    “小心点，你等级低，潜行别被发现了！”

    “不怕，我哥给我寄了本【消失】技能书，就算被发现了，也可以跑掉！”

    听到【消失】俩字，岳峰彻底放心下来。

    这是一转之后盗贼才可以在导师那里学习的技能，可以在战斗状态下强行隐身，没想到小丫头这么早就搞到了技能书。

    很快，痴情玫瑰猫着腰潜行靠近了大门口，趁着有一个巡逻队从外面回来的机会跟在后面进了营地。

    大概十五分钟之后，玫瑰再次跟着巡逻队走出了营门。

    “大概侦查清楚了，大营里总共有八个巡逻队，除此之外没有常驻战士，

    在营地里面最大的那个帐篷里，有一个看不清等级的狗头人督军，我猜应该是个boss！

    他好像对帐篷非常关心，一直守着里面不出来，我故意弄出点声响，他明明发现了，但是寸步不离帐篷！”

    岳峰其实是知道这个营地攻略的，但是没法直接告诉队友，否则无法解释情报来源，

    玫瑰探查的情报跟攻略吻合，而且她还注意到了boss对大营帐篷很关心，这观察力已经非常到位了。

    观察能力，是一个人游戏智商的重要体现，一番情报分享，岳峰对痴情玫瑰的个人天赋有了更加深刻的理解。

    岳峰听完立刻安排道：“这样，咱们兵分两路，玫瑰你在大营门口蹲着，有任何情况都在队伍里告诉大家，

    其余的人跟我来，咱们走远一点，把巡逻队在外面截杀掉！营地里的巡逻队都给消灭差不多了，再打这个boss！”

    “好！”

    安排好计划之后，岳峰带着其余四个人朝着巡逻队的外围走去。

    在岳峰的有意控制下，特意选了个比较安全的截杀位置，

    大概等了五分钟左右，远处就有一个巡逻队朝着必经之路这边走了过来，这些狗头人战士都是用长矛跟制式长剑的精锐，比之前杀掉的的还要强力一点点！

    几乎同时，营地那边的玫瑰也发出消息，一个巡逻队从大营出去了。

    岳峰打了个招呼，心念一动，激发血腥冲刺朝着巡逻队的队长撞了过去，偷袭得手之后，突刺，连击，月斩，劈星斩，一套丝滑小连招毫不犹豫招呼在了脑袋顶着眩晕的巡逻队小队长身上。

    巡逻队一个队足有12名狗头人战士，受到攻击之后立刻嚷嚷着发动反击。

    这时候，有队友的好处就显现出来了。

    公子哥扛着盾牌挡住岳峰一侧三四个怪物的攻击，小天也咬牙拖住一个精锐战士，花开花落法杖上的微伤治疗几乎没停过，一下连着一下的不停治疗大家的伤势，

    而更深的蓝，在仇恨基本稳固之后将攻击首要目标落在了巡逻队小队长这个精英模板的怪物身上。

    战斗在一瞬间打响，持续了大概三分多钟的功夫，就到了尾声。

