    转眼间，已经到了苍翠的南岭公路。阳光耀眼明净，清泉山涧流淌，近处都是大片大片的花草树木，山色清新；远处高高低低的群山，连绵着，蜿蜒着，靠近着湛蓝湛蓝的天际。

    最后一公里即将开始了！

    陆珈仰头看看徐嘉修，整整一公里，他真的要尝试吗？徐嘉修把喝了水的瓶子递过来，示意她帮忙拿着。另外，徐嘉修也瞅瞅她，仿佛知道她在想什么，说了一句：“别轻易怀疑你的男朋友。”

    陆珈嘟囔一句：“我……怀疑自己体重不行吗？”

    “嗯？”徐嘉修听到这，好看地蹙了下眉头，打量着她问：“有没有120斤？”

    “滚啊——”陆珈被说笑了，她有一段时间没称体重了，今年年初被老陆喂得很好，最高都飙到了三位数，现在应该有点下来了。要不先试试？陆珈勾上徐嘉修的后背，两人像是有了默契，徐嘉修微微弯了腰，已经将她腾空背起，掂了掂说：“陆珈，你还可以更胖一点。”

    真甜呀！陆珈顿时美得嘴角都翘了起来。

    大家自由组合搭档，沃亚几位娇小妹子全部被一抢而空，然后是小达这样的男性，也成了抢手货靠在公路围栏瞄瞄目标，还是朝小达招了招手，结果小达逃得比兔子还快，类个去，她和他去年不是配合得很好么？是谁不顾一切将他拖到终点的……

    相比一群热情洋溢，正准备积极参赛的同事，叶昂暘一点也不感兴趣这个“最后一公里”。首先他不差钱，2000有个啥好稀罕的；其次他也不需要像某人那样秀恩爱，所以干嘛要自找苦吃呢？结果最正常的他，因为出类拔萃反而显得不正常了。邵逸风都已经找到妹子，过来问他为什么不参加直接替他解释说：“别为难小叶总了，他腰不好。”

    他去！叶昂暘很生气，他哪里腰不好！

    比赛开始了，陆珈趴在徐嘉修肩膀回头看，对徐嘉修说：“叶昂暘真的要背……”

    “随他吧。”徐嘉修说，停顿片刻加了一句，“反正很快就换回来了。”

    果然，大概走了百来步，叶昂暘扛不住了也不停催着太慢太慢，他和她都变成小尾巴了。叶昂暘被催得不耐烦，人家几斤，她林娇娇几斤，索性罢工了：“你快个给我看看。”

    没问题！换角色了真比叶昂暘要快，嗖嗖嗖就追上了前面的陆珈和徐嘉修，开始并驾齐驱。陆珈不可思议看过去，叶昂暘也很兴奋，挑衅地看向徐嘉修。

    徐嘉修依旧走得不疾不徐，不过也对叶昂暘表示：“我真羡慕你。”

    叶昂暘笑嘿嘿。

    表羡慕，小case啦！问徐嘉修：“老大，要不我也驮你走几步？”如果老大真羡慕的话。

    “多谢，不用。”徐嘉修客气谢绝。背上陆珈乐得不行，过了会，主动说:“徐嘉修，要不也换我背你吧。”

    其实，陆珈真只是说说而已，她想徐嘉修肯定不会答应的。结果徐嘉修顿了顿，毫不羞耻地回她：“好。”

    好？！真的好吗……

    好！！！！陆珈气势赳赳地从徐嘉修背上下来，走在徐嘉修前面，男朋友请上马吧。

    徐嘉修心情大好：“加油。”

    加油……

    陆珈咬咬牙，真开始加油，可是为什么，她背得越起劲，徐嘉修那双长腿还没有离开对面。两人的身高差距，她根本不能将徐嘉修背起，连腾空就好困难。

    陆珈绝望了：“徐嘉修，你勾勾腿呀，勾勾腿。”

    这样？

    算了，陆珈放弃了。

    徐嘉修坏笑起来，笑声愉快。陆珈这才知道自己被戏弄了。徐嘉修和她停下来休息，他伸手将她贴在额头的一绺头发，拨到一边。

    陆珈转转眼眸子，往上吹吹气，直接将额头发丝吹了起来。

    徐嘉修：真调皮。

    有人又开始秀恩爱，前面的叶昂暘回过头看得很不满意，拍拍的肩膀：“换我了。”

    直接两手一放，累瘫了：“小叶总，我……就等你这话啊。”

    山风徐徐吹来，陆珈重新回到徐嘉修背上。徐嘉修借机让她唱歌给他听，可是她唱歌真很难听的。徐嘉修不认同：“那年不是唱得很好听吗？就是物理竞赛培训班那次。”

    他居然还敢提！陆珈厚着脸皮问：“你真觉得好听？”

    “真的。”徐嘉修说。这么多年来，他一直记得她那年唱歌的画面，红着脸，瞪着眼，关键一口气唱下一首歌不带喘气，就跟念顺口溜似的。

    “对了，那时候你唱的是周杰伦的歌吗？”徐嘉修问。

    陆珈哭，好想揪着男朋友耳朵质问，刚刚说她唱歌好听是骗她，骗她对吧，不然他怎么会把《星语星愿》听成周杰伦的歌，难道她真跑调到没边没际了？

    一番辛苦，终于要到达终点了。陆珈看到了飘扬的小彩旗，想不到徐嘉修真背她走了一公里。她心里突然冒出一个想法，以后她是不是可以告诉自己女儿，当年你爸爸也背着妈妈走了一公里。未来明明还没有来，陆珈先被自己想法感动得不要不要，她想给徐嘉修生娃娃了。

    ……徐嘉修应该也是更喜欢小闺女吧。陆珈“吃吃”笑起来。

    徐嘉修问她笑什么。

    陆珈不知道怎么说，一句话已经先从心里冒了出来：“徐嘉修，我爱你。”

    徐嘉修也笑起来：“就这样被一公里感动了，嗯，那么容易感动？”

    才不是呢。陆珈想起自己小时候趴在老陆肩膀的画面，告诉徐嘉修她此时的想法：“徐嘉修，以后如果我们有女儿了，她肯定会喜欢上她爸爸的肩膀。”莫名其妙，陆珈就是很感动，感觉就像多年之前丢掉的安全感突然回来了。

    徐嘉修原本还是戏谑神色，也被陆珈这心血来潮的想法，感动得心底柔软。他回陆珈：“那你以后不可以吃醋。”

    陆珈“嗯”了一声。

    徐嘉修：“说到做到。”

    哼哼，陆珈不满，还是又轻轻“嗯”了一声。

    徐嘉修笑了，声线醇醇，重复自己意思：“我说的是，刚刚有人说要给我生个女儿，一定要说到做到。”

    陆珈反应了半秒，然后她将右手伸到前面，在徐嘉修面前比划了一个“ok”手势。看到了吗？

    徐嘉修：嗯，看到了。

    陆珈顺利“着陆”终点，徐嘉修不算快，也不算慢，这一路他求稳不求快。第一名有什么重要，重要是沿途风光和陪他看风景的人是谁。

    第一名到底是谁呢。

    不远处和叶昂暘基本都瘫了，两人以轮流驮对方的方式第一个到达终点。叶昂暘累得小腿抽搐，提出请求：“娇娇，你继续帮我背回酒店，2000块我就不跟你分了。”

    “没问题啊。”很开心，也不瘫了，立马狗腿地俯下身，“小叶总，请！”

    叶昂暘无语凝噎，所以折腾得那么累，他到底图啥呢！

    ——

    今天这样的活动和场合，徐嘉修作为大老板自然要发言，晚上大家在山间酒店狼吞虎咽吃了饭，徐嘉修上台发言了。他说得很简单，连发言稿都没有，就短短几句话，干脆明了又有中心思想。

    徐嘉修说：“……沃亚的文化就是团结、成长和创新，一起追求共同的卓越和梦想。前面在大家一路同行的努力之下，沃亚发展得很好，但它和我的最初理想还有距离，沃亚后面的路也还很长。我一直相信沃亚可以更好，你们也可以更好，就像今天的素质拓展活动，挑战自己，克服困难，那沃亚必将有一支又一支攻无不克、战无不胜具有强大竞争力的优秀团队。今天我在此与你们共勉，谢谢大家！”

    陆珈和大家一块鼓掌，徐嘉修的话，她心情有点澎湃。就在这时，叶昂暘在她旁边开口，拆起徐嘉修的台：“啧啧，太懒了。”

    懒？陆珈不明白：“为什么？”

    “刚刚这句话我都会背了。”叶昂暘说，“徐败坏去年也这样说，就稍微改一两句。”

    什么？陆珈：“……”

    叶昂暘咳嗽几声：“等会徐败坏肯定说，今天大家都辛苦了，回去之后早点睡什么的。”

    果然，徐嘉修真这样说了。

    陆珈看着前面的徐嘉修，实在忍俊不禁，怎么办，她还是觉得男朋友很帅很有魅力。十七岁和二十七岁，她对徐嘉修都有一样的崇拜，却是不一样的心情。

    陆珈和沃亚有了第一张合照，她就站在徐嘉修旁边，徐嘉修将手随意搭在她的肩膀，大家都是愉快地对着镜头；然后，她和徐嘉修也有了第一张合照，两人在一起有段时间了，这样的合照还真是第一次，照片还是被胡兰姐有意提起才产生的。大合照结束，同事们相互拍照留影，很多同事都找徐嘉修合照，徐嘉修都没有拒绝，直到胡兰姐笑问：“徐总，陆珈，你们不单独合照一下吗？”

    她看向徐嘉修。徐嘉修点点头，正正经经说：“的确要单独照一张。”

    她走过去，徐嘉修不经意间揽上她的腰，没有表现出过多的亲昵，有些地方还是很不相同。

    ——“咔嚓”一声，两人单独合照产生。

    陆珈从胡兰姐那里要来了照片，将照片保存到了自己的“拾光”里，珍贵留念。

    ……

    夜里，陆珈回到青年公寓已经9点了回来第一件事就是想冲进卫生间洗刷刷，另外不忘替她着想，看着同样一身汗的她说：“宝贝，你到老大那里洗吧，他那边有两个洗手间。”

    陆珈：“(⊙v⊙)。”娇娇，她去了就不回来了……

    很公平的：“或者这里给你洗也行，我去求老大？”

    “我去。”徐嘉修那边！陆珈噔噔噔上楼，立马上楼拿换洗的睡衣，以及小内。然后问题来了，她要选择性感的，清纯的，还是可爱的？

