    “啊啊啊！”

    “好强，他们这群人怎么会这么强。”

    “那蓝色火焰散发的温度好恐怖。”

    “不好，柳长老深被击中，受伤了！”

    “我们要不要逃走，要不要...”

    焚岩山，火焰宫内，此时的火焰宫犹如世界末日一般。

    天空中，一名名先天强者激战，火焰升腾，照耀长空。

    先天强者战斗的余波，波及到整个火焰宫，火花四溅。

    有炽热的犹如金属般的火滴朝着下面激射，哪怕是武者七八级的都要小心躲避。

    有蓝色的火焰从天空迸射而来，一旦被沾上，迅速的化为灰烬。

    看着天空中一个又一个长老受伤，底下的弟子目瞪口呆，脸上露出惊骇的神色。

    他们可是圣门呀，新晋的圣门，最强大最顶尖的存在。

    现在竟然被一群外来人直接进入他们火焰宫内部，覆灭他们。

    这，怎么可能！

    “火神教派，立刻滚出我们火焰宫，否则，你们一个都走不了！”

    火焰宫宫主看到周围接连三四名长老身受重伤，目眦欲裂的扫视他们所有人，大声的吼道。

    “火屠，敢抢我们火神教派的灵宝，就要付出被灭的代价，让我们走不了？你还没有这个能耐！”

    火焰宫宫主对面，那名覆盖着三米高的火焰老者冷冷的朝着说道：“今天，我要让你火焰宫，鸡犬不留！”

    “啊！”

    伴随着老者的声音，旁边，再次传来一声惨叫。

    火焰宫宫主脸上一变，朝着左边的位置看去。

    “你们该死！”

    火焰宫宫主眼睛通红，他脸色难堪的看着一名长老被蓝色火焰击中，缓缓地化为灰烬。

    在短短的十分钟内，三名长老被重创，一名被直接斩杀。

    再这么下去，恐怕火焰宫真的要被灭掉。

    火焰宫宫主死死的咬着牙，手中的长枪颤抖着，他阴沉着脸：“既然你们想死，那就成全你们！”

    “嗖！”

    一个人头大小的珠子突然从火焰宫飞出来，在夜空中，犹如炽热的太阳！

    “敢杀我火焰宫长老，你们一个也别想走！”

    人头大小的火焰珠子飞到他的头顶，在上方散发着一股炽热的光泽。

    “火灵珠，炼体火灵珠。”

    火神教派的一众强者盯着火焰宫宫主头顶的火灵珠，眼中闪过一丝炽热。

    “炼体火灵珠，能够为火焰修者进行炼体，引发共鸣，能够增幅火焰修士的战斗力，火屠，这就是你从我们火神教派那里抢走的灵宝！”

    火焰宫宫主对面的火焰巨人老者，目光灼灼的盯着这一颗炼体火焰珠。

    “哈哈，灵宝，有能者居之。”火焰宫宫主狂笑一声，冰冷的盯着他们所有人。

    “杀我火神教派亲王，抢夺火灵珠，你以为我们会放过你。”

    火焰巨人老者脸上露出一丝嘲讽：“你以为我们没有做准备！”

    “哈哈，一个成名百年的圣门，不是你一个小小火焰宫能够想象的，自掘坟墓！”

    金发青年哼王脸上露出一丝狂笑，他缓缓地伸出手掌，在掌心的位置有一个拳头大小的珠子。

    珠子被一层红色好似炎浆一般的东西封印住。

    浓郁的火焰朝着珠子内灌入，珠子外层的壳子一点点的裂开，一股狂暴的气息从珠子中传来。

    “岩溶珠，百米炎浆深处诞生的岩溶珠，今天就用它来将你焚烧殆尽！”

    金发哼王脸上露出炽热的光泽，岩溶珠上面好似有炎浆在流转，周围的温度一瞬间提高几十度。

    也幸亏周围全部都是火焰修士，如有普通人在这里，恐怕会被高度烤熟。

    “去死吧！”

    金发哼王手臂一挥，岩溶珠以一种恐怖的速度朝着火焰宫宫主攻击而去。

    “嗯？”

    火焰宫宫主看到那散发着恐怖温度的珠子，脸上露出难堪之色，大吼一声：“给我破！”

    他全身一震，位于头顶的炼体火焰珠浓郁的火焰灌入到他的头顶。

    火焰流转，出现在他的手中，一股水桶粗四五米的火柱直接朝着岩溶珠攻击而去。

    “杀！”

    在火焰宫宫主抵挡岩溶珠的一瞬间，在他对面的火焰巨人老者也直接攻击而去。

    “杀杀杀！”

    一众火神教派的强者再次攻击而来，强大而又恐怖的力量遮天蔽日。

    火焰升腾，杀机四起。

    “跑跑，我们赶紧跑！”

    “我们火焰宫，我们火焰宫可能要完了！”

    地下，一众火焰宫子弟看到火焰宫宫主再次遭受到围攻，满脸苍白，一滴滴的冷汗从脸上滴落！

    一些胆小的子弟，甚至已经悄悄地朝着外面逃去。

    “啊！”

    “啊！”

    突然，接连的两声惨叫传来，所有弟子看去，眼中露出一丝恐惧。

    神医圣华与一名长老被斩落。

    四名重伤生死垂危，三名被击杀，火焰宫落入到了一种绝境。

    如若不是火焰宫宫主头顶火灵珠，一个人大战三人，恐怕现在火焰宫已经败了！

    “宫主撑不了多久了！”

    一个火焰宫执事看着被围攻的宫主，嘴唇发抖，他脸色不停地变幻着。

    “逃呀！”

    一声惊呼从旁边传来，他咬咬牙，立刻朝着远处逃去。

    “逃呀！”

    有一个人逃走，越来越多的人朝着外面逃去。

    这令一众火焰宫长老脸色非常的难堪。

    但，他们又不能说什么，先天强者的战斗，不是他们能够插手的。

    “哈哈，都给我去死！”

    天空中，一名火神教派的强者煽动着火焰羽翼，翅膀剧烈的煽动，一滴滴的火焰朝着下方攻击而去。

    “啊啊啊啊！”

    一瞬间，十几名弟子被击中，发出凄惨的叫声。

    “快跑快跑！”

    整个火焰宫瞬间混乱了起来，逃跑惨叫，犹如时间末日。

    天空中，一个个火焰宫长老身子颤抖，眼中露出一丝恐惧。

    不是对手，他们完全不是对方的对手。

    “宫主，这是招惹到了什么敌人！”

    火焰宫的长老脸色一阵难堪。

    “火屠宫主，我们加入火焰宫是寻求庇佑的，可不是来送死的，怒我们不能够与火焰宫同在！”

    这时，战斗中的两名先天强者身形一动，竟然朝着外面疾驰而去。

    “混蛋！”

    火焰宫宫主看到前几天投靠火焰宫的先天强者逃走，身子一阵颤抖。

    “火焰宫完了！”

