    第85章我喜欢你啊（七）

    眼前是一栋老式的居民楼，里面住着好几家住户。墙壁上贴满乱七八糟的广告，铁质的栏杆锈迹斑斑，狭小的楼道里堆满了零零碎碎的杂物。

    南挽站在楼下，望着顶层发呆。

    她在办公室办转学手续的时候瞄过一眼季辰的家庭住址，可季辰在放学的时候，对她却说的是另一个地址。

    【宿主，小可怜是不想让你同情他。】系统唏嘘道。

    嗡嗡嗡。

    手机不停地震动。

    南挽打开手机，微信赫然多了几条新消息。

    季辰:我还好，不用担心我。

    季辰:太晚了，早点回去吧！

    季辰:路上小心。

    “我说了我不想见到你。”楼道里突然响起了争吵声。

    “辰辰。”面容呆板的中年男人从口袋里掏出几张颜色鲜亮的红钞，“爸爸知道你没钱了，这些钱都给你。”

    “我不要。”季辰毫不犹豫地拒绝。

    这算什么？愧疚补偿？

    “爸爸知道这钱有点少，爸爸会努力的。”中年男人干巴巴道。

    “我说了不要。”季辰两眼微红，他不想欠他，也不想跟他扯上任何关系。

    上辈子的遭遇已经够惨了，重蹈覆辙的事他不会做。

    “辰辰。”中年男子嘴唇微动，想要说些什么，但嘴好像被胶水粘住了，怎么也说不出口。

    “我不是你的儿子。”季辰啪的一声关上楼道的铁门。

    中年男子望着他的背影发呆了好一会，才哆哆嗦嗦地把钱收了回去。

    南挽默不作声地看着他。

    “小姑娘。”中年男子终于注意到了站在一旁的南挽，“这么晚了，你怎么还不回家？”

    “叔叔不也没回家吗？”南挽不答反问。

    中年男子笑容苦涩:“我要接我的儿子回家。”

    “叔叔的儿子是刚才那位吧！”南挽状似惊讶地问道:“他跟你长得一点也不像。”

    一般来说，子女多多少少会有一点父母的模样。

    可季辰却跟中年男子没有半点相像之处。

    她先前怀疑过季辰可能长得像他母亲，但系统调查过，二人也没有相像的地方。

    “可能随他奶奶吧！”中年男子半点也不设防。

    奶奶？

    南挽没有追问，客气地跟中年男子告别。

    【宿主，你怀疑季辰不是他的孩子吗？】系统诧异道。

    “不排除这个可能。”南挽脚步不停。

    【可位面资料上写的就是这个。】

    “位面资料。”南挽顿住了，“你觉得位面资料一定是真的吗？”

    系统苦恼地晃了晃并不存在的脑袋【不一定，但大致上是真的。】

    不知不觉，到家了。

    南挽从书包里翻出钥匙，打开了家门。

    外婆已经睡下。

    南挽没有惊醒她，轻手轻脚地洗漱完。

    随便写了一点作业后，南挽拿起一旁搁置的手机，打开了班群。

    班群此时热闹的不行，轻轻一翻，便是好几条聊天记录。

    季辰的头像是个白色的小猫，它亮着爪子，可怜巴巴地乞讨。

    南挽笑了笑，轻轻拍了拍他的头像。

    你戳了戳季辰。

    季辰很快就发了消息过来。

    季辰:怎么还没睡？

    一路挽歌:写作业，一起？

    季辰:好。

    那个好字过了好一会才发过来，足以看出对方心里有多纠结。

    南挽噗嗤一声笑了，意外觉得季辰有点可爱。

    而另一边。

    季辰坐着凳子上，发呆地看着桌上摊开的作业。

    一片空白。

    之前在一中的时候，他就很少写作业。

    季父季母娇惯他，他想做什么就做什么，所以从来没有因为成绩不好而担忧过。

    现在他成了一个普通人，学习是他唯一能改变命运的方式。

    “算了，别想了。”季辰缓缓吐出一口浊气，现在的人生他已经很满足。

    季父季母没有像上辈子那样对他，反而是他主动搬离了季家。除了真正属于他的东西，其他的他什么也没带。

    喜欢的姑娘陪着他。

    这样看来，他比大部分人都幸运的多。

    季家。

    灯火通明。

    “夫人，小少爷回来了。”保姆轻声叫醒了正在桌前发呆的季夫人。

    “辰辰回来了？”季夫人欣喜，迫不及待地起身迎了上去。

    可看到站在门口的人后，她失望了。

    眼前的少年很陌生，不是她的季辰，但又确确实实是她的亲生孩子。

    “小晓。”季夫人有些尴尬地唤了一声。

    王晓的手攥的很紧，指甲几近掐进肉里。

    他的人生好不容易有了巨大的转变，可却依然逃不过过去的阴影。

    明明他才是季夫人真正的儿子，可季夫人心里却只有季辰。

    他哪里不比季辰出色？他年级第一，季辰倒数第一。他乖巧懂事，老师们都喜欢他。季辰纨绔，老师们都对他厌恶至极。

    “妈。”王晓唤了一声，“我能住进季辰那个房间吗？那里光线好，比较适合写作业。”

    “可你现在这个房间就很好。”季夫人想也不想道。

    “妈，我难得有个想要的。”王晓紧紧地盯着季夫人的眼睛，语气不容反驳。

    “让他住进去吧！”季父叹了一口气，搂住季夫人的肩膀。

    “我们亏欠这个孩子太多了。”

    “谢谢爸。”王晓提着书包径直进了季辰的房间。

    “他真的是我们的孩子吗？”季夫人攥着季父的衣角，哽咽道:“我对他一点感觉都没有。”

    都说有血缘关系的人会有所感应，可她在王晓身上却感受不到丝毫亲切。

    那个孩子样子乖巧，可她却有点发憷。

    “亲子鉴定骗不了了。”季父轻轻拍了拍季夫人的肩膀，“他是我们的孩子，你要对他多点耐心。”

    “辰辰那边。”季夫人心痛的厉害。

    “今后不要再见面了，从今以后，他跟我们季家没有任何瓜葛。”季父沉声道:“这样对两个孩子都好。”

    躲在门后偷听的王晓低着头，脸色昏暗。

    季辰已经夺走了他十七年的人生，他不允许对方再跟他有丝毫牵连。

    他成绩好，又是他们的亲生骨肉，终有一天会彻底代替季辰。

    想到这里，王晓冷冷一笑，伸手狠狠把那台价值昂贵的电脑摔的粉碎。

    (本章完)

