    清清秀秀的一个小姑娘，看起来和正常小女孩没有什么区别，可她的眼瞳却偏偏是白的。

    看到这双白眼瞳的一瞬间，陈牧觉得自己有点无奈。

    他无奈的是这一双白眼瞳的背后肯定有什么故事，他不知道自己听了故事以后，能不能硬得起心肠说不，所以他忍不住恶狠狠的瞪了胖子一眼：“她……这是怎么一回事儿？”

    胖子轻叹一口气，压低了点声音道：“她天生就这样，也不是完全看不见东西，眼睛其实可以感应到光，只是看什么东西都只能看见个模糊的轮廓而已，唔，其实也和瞎子差不多。”

    幸好，这故事不算悲伤。

    陈牧连忙说：“兄弟，你妹妹看不见东西是挺可怜的，可我们这是做生意，又不是开福利院，怎么能你来上班，还顺带把妹妹带过来的？”

    “我们就是在福利院长大的。”

    “什么呀，你刚才不还说家里没人吗，怎么现在又变成福利院了？”

    “兄弟，我们已经从福利院出来了……”

    胖子的脸色有点悲伤，仿佛被“福利院”这个名词彻底激活了讲故事模式，开始絮絮叨叨的说起了他和妹妹马一丽的事情。

    “我和她其实不是亲兄妹，只是一起从福利院出来的孩子而已……”

    “一丽在很小的时候，就因为天生眼睛有问题，被遗弃在福利院门口……”

    “我在福利院算是大孩子了，一丽小的时候，我常常帮着福利院阿姨照顾她……你不知道，她小时候可乖了……”

    “我们俩一个又丑又胖，一个看不见东西，也没人愿意领养我们，所以就一直呆在福利院里，关系跟亲兄妹没什么差别……”

    “后来年纪到了，我终于可以从福利院出来，不愿意她一个人孤零零的留在里头，就努力到处打工，申请把她带出来……”

    ……

    陈牧静静的听着，看看胖子，看看那边的小女孩，真不知道该说点什么了。

    胖子说完故事，轻叹了一口气，对陈牧恳求道：“兄弟，只要你愿意让一丽也留下，我一定玩命给你干的。”

    稍微停顿一下，胖子又说：“而且，一丽她也能干活的，她的家务活干得可好了。”

    陈牧没吭声，只是微微的抬了抬脑袋，只觉得今天风真大，沙子都吹进眼睛了。

    胖子又说：“兄弟，我实在是没办法了，之前工作那家旅行社的老板，因为赌钱欠了一屁股外债，直接把旅行社里的钱一卷就跑了，我好几个月的工资都没拿到。而且，因为我干的是黑导游……唉，出事后连追也没办法追，这不，我和一丽原本住的地方由于三个月没交钱，被房东赶了出来，真的已经山穷水尽……兄弟，你就当帮我一个忙吧，我一定会记你一辈子的好的。”

    “唉……那……”

    陈牧无奈的叹了口气，觉得自己还是心不够狠啊：“好吧，不过我这里条件有限，只有一个房间。”

    “没问题，老板，谢谢。”

    胖子忍不住笑了。

    那张脸笑起来变得更大更宽，挺晃眼的。

    陈牧不爽的瞪了他一眼，又说：“这样一来，底薪要减啊……唔，正常一千，试用期五百。”

    “没问题！”

    胖子一口答应，转头立即招手对小姑娘说：“一丽，快来，我们从今天开始就在这里住下了。”

    “真的？

    小女孩侧着耳朵听见胖子的话儿，顿时笑了起来，笑得特别生动，如释重负。

    陈牧看着那兄妹俩兴奋的从摩托上把东西搬进营业室，忍不住暗暗告诫自己：“下不为例，一定下不为例啊！”

    这一回胖子是带妹妹来，下回万一有人带全家怎么办？

    下次……

    绝对没有下次了！

    陈老板无可奈何的帮着胖子兄妹俩把东西搬进营业室，因为记者同志还没走，所以房间也先没给他们安排，准备等记者同志走了以后，再作安排。

    “兄弟，有吃的吗？我们这一早赶过来，连早餐都没吃呢！”

    搬完行李后，胖子找上陈牧，搓着手满脸羞愧的询问。

    陈老板真想挠头，这货那么能吃，感觉以后包吃住这事儿可真是亏大了。

    随便指了指厨房，让他们自己去弄，陈老板转头就往外走，准备来个眼不见为净。

    “不行，要去种几棵树，缓缓心情。”

    独自走向林场，拿起铁锨就往地上戳，把负能量都统统用到那又硬又干的地里。

    连续种了十来棵沙枣，总算觉得有点累了，陈老板这才停下来，慢慢往回走。

    一进营业室，他就突然发现有点不对劲儿了。

    本来一直在营业室里工作的亚力昆不见了，维族老人也不知道跑到了那里，整个油站好像一下子空城了。

    “怎么了？”

    陈牧用头巾抹了把汗，径自往生活区走去，想找找看人都到哪儿去了。

    没想到走进生活区的隔门，就看见亚力昆、维族老人、女医生和记者同志他们几个，正围在厨房的门口，往里看着。

    陈牧皱了皱眉，还没来得及开口询问，远远闻到一股香味从厨房那边飘出来，让他忍不住咽了口口水。

    怎么这么香？

    陈牧很好奇，连忙快步走上去，然后他就看见，在厨房里，胖子的妹妹正忙忙碌碌，整治着饭菜。

    而胖子则在一旁打下手，不过他动手的时候不多，只在旁边动动嘴皮子，告诉他妹妹什么是什么、调味料放哪儿之类的。

    前面的俩维族老少正在议论：

    “太厉害了，看不见东西哩，还能煮饭做菜。”

    “闻起来好香，不知道好不好吃。”

    “小姑娘看着就让人心疼哩，回家我让老伴给她做一个围裙，别弄脏了衣服。”

    “大叔，我今晚在这里吃饭行不行？嗯，晚上再给我阿帕带一点，好吗？”

    “有什么不可以的哩。”

    ……

    女医生没说话，不过眼睛却一直看着小姑娘。

    记者同志举着相机，对着小姑娘拍照，拍一张看一下，似乎很满意的样子。

    陈牧站在最后头，嗅闻着空气中漂荡的香味，突然觉得，让这小姑娘住进来，似乎也没什么不好的。

    