
　　而另一边，高台上。

　　因为一直以来，邪龙都表现得平平无奇，一直在给鹅是老农打下手，所以高台之上的众人，一直也都没有怎么关注叶天邪。

　　但是到了这时候，叶天邪将要参加考核，高台之上的众人，都不由得将注意力投到此人的身上。

　　“这等英俊……”太监李具为之震惊，但是他很快恢复过来：“也没有什么用处！”

　　他冷哼了一声。

　　作为一个丑逼，他认为，颜值这东西，是没有什么用处的。

　　“但是无论如何，此子看起来，都实在是太不凡了……”天农宗宗主也不由自主地喃喃自语道。

　　而笃信面相命格之说的天寒宗长老，在仔细打量了一番这叶天邪的面相之后，脸上露出难以置信的神色。

　　接着，他揉了揉眼睛，更加仔细地打量起来，到了这时候，果断倒吸一口凉气，惊呼道：“天生强运！”

　　这话一说，顿时就将众人的注意力吸引了过来。

　　“天生强运？那是什么？”天农宗宗主好奇地问。

　　天寒宗长老脸上的震惊之色，丝毫没有散去。他咳嗽了一声，缓缓道来：“这天生强运，乃是一种命格！拥有这种命格的人，注定将会成就一番伟大的事业！这是霸王的命格，极为罕见！不要说是万里挑一，说是亿里挑一，百亿里挑一，都不为过！”

　　天寒宗长老缓缓道来，说出叶天邪的牛哔之处。

　　“嘶！”

　　“嘶！”

　　“嘶！”

　　众人纷纷震惊。

　　因为天寒宗长老所说的，实在是太不凡了！

　　但是很快，天农宗长老反应过来，冷哼一声，说道：“你这话，说的就有很大的漏洞。如果面相之说能说得通的话，世界上哪里有那么多容貌相似，但是命运却截然不同的人呢？”

　　天农宗长老这般说道，他对天寒宗长老的话，很不认同。

　　“并非如此。”天寒宗长老摇摇头，说道：“这不是看面相，而是看命格！那个叫叶天邪的男人，命格就是如此！”

　　接着，天寒宗长老口中便是一堆“天生霸王”“强大无敌”“逢凶化吉”“老朽从来没想过真的有一天我能遇得上”之类的话语

　　眼见这天寒宗长老被那叶天邪震撼得有些神神叨叨，天农宗宗主尽管不相信颜值命格之说，心里也不由得沉甸甸起来。

　　就好似是心里面扎了一根刺一般。

　　“此子……真的这么不凡么……那看来，这一次的考核，又要让这萧烈豪取第一名的好成绩了！”天农宗这般喃喃道。

　　坐在天农宗宗主以及天寒宗长老中间的太监李具，听到两人的对话，心，不禁有些乱了。

　　在场所有人，都将目光死死地盯在叶天邪的身上。

　　而叶天邪，也将手印在了那问道石上。

　　很快，问道石上就浮现出了数字。

　　0.

　　随即，这“0”的下面，就出现了四个汉字

　　一窍不通。

　　顿时，在场所有人，都被打了一个措手不及。

　　0分。

　　他们万万没有想到，叶天邪竟然只有零分。

　　他们本来以为，即便没有很高的分数，也应该至少有两三分这样的分数。

　　毕竟，就算是天农宗内的弟子们，都会有1~2分的成绩。

　　他叶天邪这么拉风的外表，再差，也得比天农宗的弟子强吧？

　　而，即便是将一个农民拉到这里，将他的手按到这问道石上，只怕也可以得到一两分钟。

　　他们没有想到，这叶天邪看起来十分不凡，但是成绩却如此拉垮，竟然只有零分。

　　这让众人一下子都惊呆了。

　　“这简直就是银样蜡枪头啊……”

　　“是啊是啊！没想到看起来这么帅气，但是这完全是个学渣！”

　　“对呀对呀，没想到居然是0分……这可能是历史上有史以来最低的分数吧！”

　　“是啊……好像还真的是这样！历史上，好像从来没有人没有谁得过0分啊！”

　　众修士们一时间鼓噪不已。

　　因为他们寄以厚望的叶天邪，竟然一下子拿了历史上最低的分数。

　　而这个事情，完全在萧烈的意料之中。

　　所以他倒也没有很难受，只是轻轻地叹了口气。

　　接着，第二个弟子上前了。

　　这人，赫然就是蚯蚓哥。

　　这蚯蚓哥的面貌，自然就是十分平凡的了。

　　看到这面目十分平凡的蚯蚓哥，众多修士们心中又升起了期待。

　　这个人的颜值，和前面的人比起来，可谓是天差地别的区别。不知道这人是不是能在农业水平上更胜一筹。

　　起码不要是那么惨烈的0分。

　　蚯蚓哥将手按在这问道石上。

　　“一窍不通。”

　　很快，问道石上就出现了这样的数字。

　　静。

　　广场再度安静下来。

　　第二个弟子，还是零分。

　　而现在，萧烈就只剩下了两个弟子。

　　即便这两个弟子，都能达到天农宗宗主的水平——也就是七分——在这次考核中，也要成为倒数第一了。

　　而拥有和天农宗宗主相同的科研实力，又谈何容易？

　　很快，便是大医凌然便前踏一步，要将自己的手按在那问道石上。

　　平心而论，大医凌然的颜值也十分出众，样貌英俊、身材高挑，身上更是有一股淡而又淡的阳光味道，让人分外感到着迷。

　　场上的众多女修士再度屏住了呼吸。

　　太帅了。

　　大医凌然，给人一种看起来很舒服的感觉。

　　这样的一个人男生到底能取得什么样的成绩呢？他们都好奇了起来。

　　“这……这人是大医凌然！”仔细地审视一番后，在青莲之上，李袁记惊讶地说。

　　“嘶！就是那个一手医术简直堪称是出神入化的大医凌然？”

　　闻言，万剑门宗主不由得倒吸一口凉气。

　　“是的，宗主，就是那个不仅治好了北石城城主的病症，并且还让她的修为更进一步的大医凌然。而且，这大医凌然和北石城城主好像是私通的呢！”

　　“嘶！”万剑门宗主自然又是倒吸一口凉气。

　　但是很快，他不满道：“你这家伙，怎么不早点说？”

　　“我这不是才看到嘛。”李袁记有些不好意思。

　　“哼，一双眼睛，全用来看天农宗的小姑娘去了。大商宗的人都是男性，你不想看是吧？”

　　“咳咳。”李袁记不由得有些不好意思。

　　“到时候再和你算账，以后你要灵醒点！”万剑门宗主提醒道，随即，他用期待的目光，投向了大医凌然。

　　这样的人物，能取得什么样的成绩呢？

　　很快，大医凌然的手，按在了那花岗岩上。

　　顿时，出现了一个数字：0。天籁小说网

　　下面出现了四个大字：一窍不通。

　　众修士顿时又觉得自己下巴都要掉了。看起来这么靠谱的大医凌然，农学水平却连老农都不如。

　　随即，众修士又将目光投向了萧烈。

　　现在，萧烈可就只剩下一个弟子了。

　　那个弟子，赫然就是之前做了无数道恶心至极的料理，但是却的确将那疗伤果树的病症，给治疗好的，鹅是老农。

　　不知道他能获得什么样的成绩？

　　众人顿时期待了起来。

　　“各位，不必担心！”而在高台之上，天农宗宗主劝慰着身边的人，说道：“这鹅是老农能够治疗好这疗伤果树，的确算是很不错了，但是，其实也没有多厉害。

　　这气血不通的毛病，除了他以外，还有很多人能治疗。

　　而就我所知，李可进就是非常擅长治疗疗伤果树的气血不通的毛病的，但是他不过就是六分的水平罢了。”

　　天农宗宗主缓缓道来，说鹅是老农其实也没有多厉害。

　　众人闻言，知道天农宗宗主乃是这一行的专家，所以闻言顿时放下心来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第122章 三个零分，鹅是老农。免费阅读。https://xs.23sk.com 