    所以，取得厉大总裁原谅的第一步，就是先做一顿符合他口味的便当。

    唐池池一边做，一边想……

    到时候直接将午餐送过去，然后认真道歉说自己不是故意的，厉景琛吃得开心，再加上她诚恳的道歉，厉景琛应该气也能消了吧？

    这样安慰一下自己，连做饭都更有动力了。

    唐池池可是拿出了自己的看家本领，来认真的做这顿午餐，就在她快要完工的时候，兜里的电话铃声突然响了起来。

    她皱了下眉，擦干了手掏出来一看，竟然是厉景琛打过来的。

    唐池池瞬间精神了起来，这可是一个难得表现的机会，于是立马接了起来：“厉先生？”

    厉景琛清冷的声音响起：“你这会儿在家吗？”

    “嗯嗯，我在……”唐池池疑惑：“怎么了？”

    “我有一个紧急文件落在家里面了，等一下开会要用，张管家正好出去办事了，你要是没什么事情，就给我送过来吧。”

    这么一个绝佳讨好厉景琛，并道歉的机会，唐池池怎么可能会放过，连忙答应了下来，说道：“没问题，文件在哪里？”

    “楼上书房第二个抽屉里面。”

    “好的。”唐池池挂断电话之后，就直接上了楼，去了书房，果然在抽屉里面找到了文件。

    她拿了文件，正准备起身离开的时候，却发现抽屉里面竟然还有一个反着放的相框。

    唐池池有些好奇，下意识的拿起来一看，那是一张合照，其中一个是厉景琛，另外一个……

    当她看清楚照片上面的另外一个人时，整个人都震惊了。

    因为照片中的人，不是别人，正是——乔斯年！！！

    唐池池的瞳孔猛得一缩，浑身的血液只觉凝固了，手脚都渐渐冰凉了下来。

    为什么？！

    厉景琛的照片里面，怎么会出现乔斯年？！

    乔斯年搂着厉景琛的肩膀，两个人之间，看起来关系还不错的样子。

    唐池池仔细的看了下照片，发现右下角有日期，而且日期还是在三个月前。

    天呐！

    唐池池震惊，也就是说，厉景琛和乔斯年不仅认识，而且他们前段时间还见过面！！！

    “叮铃铃——”就在唐池池错愕之时，突然，一道刺耳的电话铃声再次响了起来，打破了书房的宁静。

    唐池池猛的回过神来，立即接起了电话，只听电话那端的男人说道：“找到文件没有？”

    唐池池看了照片一眼，压下心中的复杂，开口说道：“已，已经找到了，我这就给您送过去。”

    厉景琛轻嗯了一声：“最好快一点，我下午要用。”

    “好的。”唐池池拿着相框，神色十分复杂的又看了一眼，最终还是将它安静的放回了原来的位置。

    厉景琛和乔斯年认识，也算是好事，这总比她这些年大海捞针，却一点线索也没有的好。

    只要找到了乔斯年，她就可以找回自己的孩子了。

    不过，现在最重要的，还是送资料给厉景琛，其他的，再慢慢考虑。

    想到这里，唐池池就静下心来，心事重重的拿着文件和便当，直接骑着小电驴去了帝皇国际集团。

    因为厉景琛给秘书打了招呼的缘故，所以前台小妹并没有为难她，唐池池直接进了电梯，往公司顶楼所在的那一层走去。

    到达了总裁办公室门口，唐池池深呼吸了一口气，轻轻的叩了两下。

    没过一会儿，里面便传来了一声：“进来。”

    唐池池连忙推门而入，却发现，里面除了厉景琛之外，还有另外一个陌生的男人。

    他站在落地窗旁边，一身白色西装彰显着自己优雅的气质，腿儿笔直而又修长，整个人看起来很高，五官十分的精致，一双桃花眼带着几分勾人的妖孽，脸上带着一丝痞笑。

    这个男人站在厉景琛的旁边，气场丝毫不逊色于他。

    这样的人，一眼便知非富即贵。

    两个人正说着话，却因为她的到来而打断了。

    桃花眼男人用一种趣味盎然的表情，上下打量着她：“哪儿来的大美女啊？”

    韩子铭的眼神太过勾人，唐池池情不自禁的脸红了一下，强迫着自己镇定下来，露出了一个标准的笑容，说道：“不好意思，打扰到你们了，我是来送这份文件的。”

    韩子铭见状，嘴角笑眯眯的勾起，朝唐池池的方向走了过来：“美女，认识一下吧，我叫韩子铭，这是我的名片。”

    唐池池还没有反应过来，手中就多了一张卡片。

    韩氏集团现任执行CEO……

    还未等她开口，就见韩子铭勾起了一个极为妖孽的笑容，继续说道：“我都自我介绍完了，美女，现在该轮到你了。”

    唐池池愣了愣，还没有来的及开口说话，韩子铭一连串的问题便丢了过来。

    “美女，说吧，你叫什么名字？是在厉氏上班吗？要不然我们加个微信吧，今晚一起出去喝两杯如何？”

    唐池池：“……”

    这一连串的问题丢过来，唐池池都不知道，自己应该回答哪个了。

    不过，她也知道这个韩子铭是谁。

    韩子铭，韩家的继承人，韩氏集团的总裁，A市有名的花儿花公子，声名远扬，八卦娱乐报刊杂志的封面人物，据说最擅长的就是泡妞和搭讪，他交往的女朋友从来不会超过一个月。

    最长记录好像，只有25天。

    唐池池对韩子铭这样的花儿花公子，有些敬谢不敏，并不想理会他。

    她今天来这儿的主要目的，可是给厉景琛道歉的。

    唐池池装出一副什么都没有听见的样子，拿着饭盒和文件朝厉景琛的方向走了过去，露出一个标准的微笑，缓缓的开口说道：“厉先生，这是您要的文件，我给您放在这儿了。”

    “嗯……”厉景琛冷淡的应了一声，但是却多看了唐池池一眼，这个女人色胆包天，居然没有被韩子铭迷惑？

    想到这里，他对唐池池倒是有些刮目相看了。

    同时，心里不知道为什么，居然有一丝隐秘的高兴，但是这种情绪却被他很快的给忽略过去了。

