
　　“怎么可能，你的修为，我怎么看不清了。”

　　段青接到林羽时，一下子就被吓傻眼了。

　　林羽进去的时候，那是一星初期。

　　这个他是知道的。

　　不过，这才不过一个月而已，林羽的实力，竟然就一下子，连他都看不清了。

　　要知道，他可是一名二星初期的强者，能够让他看不清的，最起码呢得是，二星后期才行。

　　也就是说，林羽用了一个月的时间，从一星初期，成长到了二星后期。

　　当然，如果让段青知道，林羽可不是二星后期，而是二星巅峰。

　　差一点儿就突破到了三星的存在，不知道段青，现在会是什么表情。

　　“不行，我得缓缓，你的实力，提升的也太快了，而且看样子也没有什么不扎实的，难不成，你就是传说之中的那种，睡觉都能够增加修为的天骄？”

　　段青的话，让林羽傻眼了。

　　他的修为，虽然提升的比较快，不过，这都是他，辛辛苦苦，一步一步拼出来的。

　　像段青说的那种，睡觉都可以增加修为的，林羽还真的比不上。

　　“你见过睡觉都能够增加修为的天骄？”

　　林羽对于这种人，还是又一些不相信的。

　　睡觉都能够增加修为，怎么可能会这么强大。

　　如果真的有这种体质，那只要他，找一个地方藏起来，不停的睡觉，恐怕就能够，成为超级强者了。

　　“没见过，只不过是听说过而已，至于是不是真的，这个我就不知道了，不过，你的天赋，是真的恐怖，这才一个月而已，竟然就已经，超越了我的修为。”

　　段青不得不佩服林羽。

　　他从一星初期，提升到现在，就花费三十多万年。

　　三十多万年，对于林羽来说，是一个什么样的概念呢？

　　甚至段青觉得，给林羽三十万年，说不定，林羽能够成为传说之中的掌控者。

　　“对了，一百头星空巨兽你抓到没有？”

　　只顾着惊讶林羽的修为了，段青差点儿，就忘记了，林羽还有任务呢。

　　“给你，这里面，就有一百头星空巨兽，你可以看一下。”

　　林羽直接，将段青，给他的那一枚戒指，直接丢给了段青。

　　看到里面一百头星空巨兽，活的还好好的，段青不禁笑了起来。

　　一百头星空巨兽是什么概念，这可是他，数百年的任务量。

　　然而，被林羽用了一个月的时间，就抓够了。

　　而且，林羽的实力，竟然还提升到了二星以上。

　　“这实在太恐怖了，不愧是上面都认可的人物，还好的是，没有得罪过他，不然的话，不知道什么时候，就被他给弄死了。”

　　段青松了一口气。

　　还好的是她并没有太过于得罪林羽，至于说这一次让林羽来抓星空巨兽。

　　恐怕林羽不但不会反感他，反而会更加的乐意。

　　毕竟，这才一个月的时间而已，林羽的修为，就提升了一大截。

　　一想到这里，段青就有新歌嫉妒林羽了。

　　只不过，想到林羽以后的成就，这种嫉妒，也就烟消云散了。

　　开玩笑，这种人，是他能够嫉妒的吗？别说是嫉妒了，恐怕仰望，都轮不到他。

　　“算了，不想这些了，还是赶紧回去吧，也不知道他的家人，现在有没有等急了。”

　　段青带着林羽，迅速向天尊山飞去。

　　这个时候，段青只希望林羽，没有对自己，留下什么不好的印象。

　　如果林羽对自己，有什么不太好的印象，那段青，都得怀疑，自己是不是，得找一个地方，赶紧自杀。

　　“对了，我父亲他们，应该没有事儿吧。”

　　林羽这个时候，想起来了吞噬神王他们。

　　自己就这样，被段青给带走了一个月，恐怕吞噬神王他们，现在已经非常担心了。

　　如果他们再离开了天尊山，那就危险了。

　　虽然，林羽这一段时间，轻松的斩杀了不少星空巨兽。

　　不过，这些星空巨兽，没有什么威胁，只会傻乎乎的，等着他吞噬。

　　而混沌之中的那些星空巨兽，可不是这样的。

　　那些星空巨兽，可是非常强大的，以吞噬神王他们的实力，遇到那种实力比较强的星空巨兽。

　　恐怕就只有死路一条，所以林羽才会这么担心他们的。

　　“放心吧，他们都挺好的，我离开时，他们还在天尊山之中，我已经让阵尊者，看着他们了，不会有事儿的。”

　　段青的话让林羽脸色立马变了。

　　“坏了！”

　　林羽说完，就直接加速，一下子就冲进了天尊山。

　　“什么情况？难不成，阵尊者和他，还有什么矛盾不成？”

　　段青看林羽的样子，还以为，林羽和阵尊者，有什么仇恨呢。

　　想到这里，段青的速度，呢一下子加快了。

　　“林羽，你放心吧，有阵尊者看着呢，不会……”

　　段青找到林羽时，发现情况有一些不太对劲儿。

　　除了林羽以外，段青并没有看到其他人。

　　“人呢？阵尊者，我让你看着的人呢？”

　　段青发现，这里并没有林羽的家人时，立马就愤怒了。

　　他离开的时候，可是交代了阵尊者，一定要安抚好林羽的家人。

　　怎么现在，连一个人都没有了，而且，阵尊者也找不到了。

　　“不用叫了，阵尊者应该，被他们给打晕了。”

　　林羽轻轻一挥手，阵尊者就被林羽给招了过来。

　　“怎么回事儿？他可是老牌天尊了，怎么会，被你的家人，给打晕了呢？”

　　段青搞不懂，有林羽这个变态，就已经够了。

　　怎么现在，林羽的一家人，都是变态，这样的情况，段青还真的没有见过呢。

　　“我父亲还有我妻子，都是吞噬法则拥有者，你觉得，阵尊者能够打赢他们吗？”

　　林羽的话，让段青一下子，不知道该说什么好了。

　　要说这成为天尊以后，什么法则的强者修炼最快。23sK.com

　　那肯定是吞噬法则的拥有者。

　　在这混沌之中，几乎没有什么天材地宝。

　　每一次天材地宝出现，都会成为流血日。

　　也就只有吞噬法则拥有者，他们并不担心天材地宝不够。

　　反正他们也可以，吞噬星空巨兽来修炼。

　　所以吞噬法则的拥有者，在混沌之中，只要不作死，绝对能够成为一方霸主。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第九百七十六章 众人离开免费阅读。https://xs.23sk.com 