    肖颖也是听得直冒鸡皮疙瘩，怯怯道：“……太狠心了吧。”

    “没法子呀！”林小鹿低声：“生太多养不了，又非要生儿子不可，所以只能这么做。俺见过一回后，就不敢往河边去了——忒吓人。俺还有点担心……万一俺也生好多个女娃娃，那可怎么办才好。”

    肖颖牵住她的手，安抚道：“别想太多了，三冰哥他们家恰恰相反。他们家男孩子多，反而女娃娃更受欢迎。三冰哥为人实诚，没什么重男轻女的观念，所以你大可以放心。不管是男是女，三冰哥一定都很喜欢。”

    “他……应该不会。”林小鹿羞答答笑了，支吾：“他曾跟俺说过，他更喜欢女娃娃的。”

    肖颖笑开了，解释：“他们家三兄弟就只有一个妹妹，刘叔和刘婶最疼你的小姑子刘小芳。对了，大冰哥和二冰哥家里也是男孩子多，女孩子少。你如果能生多几个女娃娃，公公婆婆只会更疼你。”

    “那就好。”林小鹿红着脸嗫嚅：“他们都待俺很好……是好人。颖姐姐，你认识俺的小姑子吧？”

    “认识。”肖颖点点头：“她比我大，现在在省城中心医院妇产科当护士。”

    林小鹿好奇狐疑问：“她怎么不回家？俺从没见过她……而且三冰让俺别问她的事，还说千万别在公公和婆婆面前说起。”

    “哦……”肖颖眸光微闪，一下子猜到了什么，“她跟家里人的关系不怎么和谐，工作也很忙，所以少回家。我经常不在惠城，对她的事不怎么了解。等以后三冰哥愿意跟你讲了，你便知道了。不过，你得记住他的建议，别在公公婆婆面前问起或说起，免得惹老人家不高兴。”

    “俺知道了。”林小鹿做出保证：“俺一定不问他们。”

    肖颖微微一笑，哄道：“你是一个体贴老人的儿媳妇，勤快又能干，刘叔和刘婶都很喜欢你呢！老人家待你好，你敬重孝顺他们，三冰铁定会待你更好的。”

    林小鹿娇羞低笑，用力点点头。

    刘三冰开车不快，半个多小时后才进城。

    买了一些米面，又买了两套碗筷还有几个大铁盆，最后是一个崭新的蜂窝煤炉。

    “差不多了吧。”刘三冰问：“你们还需要买啥不？”

    肖颖道：“送我们去前方的医院，进去看一看医生。”

    刘三冰惊讶担忧问：“……怎么？人不舒服？”

    肖颖笑了，摇摇头：“小事，没什么不舒服的。你载我们过去，小鹿陪我进去就行。”

    刘三冰忍不住看向林小鹿，发现她羞答答红着脸，立刻猜到这个话题可能很私隐，假装什么都没问，连忙载着她们去了人民医院。

    肖颖牵着林小鹿进去。

    刘三冰在外头等啊等，足足等了快一个小时，她们两人才慢悠悠走出来。

    林小鹿俏脸红扑扑的，拉了拉他的衣角。

    刘三冰愣了片刻，问：“……没事吧？能回去了不？”

    “不行。”肖颖笑道：“咱们得去买几斤好肉回去吃，宿舍里还有几瓶酒。今晚得好好庆祝一番！”

    刘三冰“哦哦”两声，恍然大悟道：“煤已经开挖了，是得好好庆祝一下！忒高兴的大事！等了足足这么长时间，都大半年了，可算能有煤卖咯！”

    肖颖憋笑，轻轻捅了林小鹿的胳膊一下。

    “你呀，还不赶紧把这个好消息告诉三冰哥！那边路对面刚好有家牛肉店，我过去买肉，你们在这里等着。”

    刘三冰牵住妻子的手，转而狐疑瞄了一下肖颖远去的背影。

    “小鹿？怎么了？啥好消息？小颖刚才是说‘好消息’吧？”

    林小鹿羞答答点头。

    刘三冰埋下脑袋，好奇问：“啥好消息？你怎么了？”

    林小鹿娇嗔：“你个大傻子，你就不能猜一猜呀？咱们都结婚好一阵子了……有那么难猜吗？除了那个……还能是哪个。”

    “啥？”刘三冰听懵了，问：“啥哪个那个？你说啥呀？”

    林小鹿羞得直跺脚，手往小腹摸去。

    “你——你咋还不懂嘛！人家这里……有你的娃娃了。”

    啥？！！！

    刘三冰直接懵在原地，瞬间僵化了。

    林小鹿娇羞捶了他胸口一下，低哼：“你干啥？你究竟听到了没？俺说了……俺怀你的娃娃了，一个多月快两个月了。”

    “哈哈哈哈哈！”刘三冰激动大笑，一把将她搂进怀里，“哈哈哈哈！我要当爸爸了！我要有儿子了！哈哈！”

    林小鹿羞得不行，赶忙将他推开去。

    “你——你干啥子？街上好多人呢！羞不羞！”

    刘三冰丝毫不在意，乐哈哈牵住她的手，激动得有些语无伦次。

    “那个……啥时候生出来？快两个月？现在多大了？你的肚子开始大了吗？我咋没发现呀！”

    林小鹿嗔怪娇瞪他，压低嗓音：“现在才一个多月，孩子还很小很小，肚子怎么可能会那么快大起来。医生说了，明年初夏的时候才是那个……那个……预产期。”

    “哦哦哦！”刘三冰手脚无措：“那个——现在怎么办？咱们该做什么？对了！得去买东西给你吃。你饿不？从现在开始得吃多一些，多补补身子！”

    林小鹿心里暖暖的，摇头：“医生说了，别干粗重活儿，别磕着碰着就行。俺的身体好，犯不着补。医生也说了，现在正常吃吃喝喝睡睡。俺最近有些犯困，医生说刚怀上很多人都会。”

    “哦哦。”刘三冰忙不迭道：“你睡你睡……你想睡就睡。放心，重活都让我来干，你歇着就好——歇着就好！”

    林小鹿红着脸娇羞问：“三冰，你喜欢女娃娃还是男娃娃？万一俺生的是女娃娃——”

    “都喜欢！”刘三冰激动打断她，笑哈哈道：“一样喜欢！如果是女娃娃，我可能会更喜欢！反正只要是咱们的孩子，我都喜欢！”

    “行啦行啦！”林小鹿悄悄捏了捏他，低声：“你别那么大声啦……丢不丢人。”

    刘三冰呵呵呵呵傻乐，反正他高兴来着，管他丢不丢人！

    两口子手牵手站在货车旁，满脸满嘴的笑容，欢喜乐呵极了。

    这时，肖颖提着一个大网兜走出牛肉店，本来要越过马路，谁知被一个骑着自行车的年轻男子拦下了！

    林小鹿惊讶问：“那人——谁呀？他要干啥？”

    刘三冰定睛看着，安抚道：“没事，应该是熟人。瞧！小颖已经笑了，还跟他聊起来呢。估计是相熟的朋友吧，咱们甭过去了，让人家好好谈话。”

    “好。”林小鹿应声。

    半晌后，肖颖跟男子挥手道别，匆匆过马路来到他们这边。

    “等久了吧？走，咱们上车回去吧！”

