
　　江夏只能干笑着点头，“是挺难得的。”

　　“所以啊，我这不找你来了，以后啊，咱们俩就一起上班一起下班，也有个伴，就是下班后你得多等我一会儿了，我想帮王老板收拾完再回家，天天干这么几个小时，不仅有工钱还有奖金，我这拿着都有些过意不去。”ŴŴŴ.23sk.com

　　王建军为人忠厚老实，出手也大方。

　　昨天发工钱，除了给陈大壮和王嫂子正常的工资，还给了他们相应的奖金。

　　奖金还是从他那部分分红里拿的，算下来，江夏和王建军差不多五五分了。

　　江夏也觉得这样不对，王建军只是说多出的就当给她的奖金了，等下个月再按规矩算。

　　她看得出，王建军对现在烧饼摊的生意也是相当的满足。

　　俩人结伴来到市场，王嫂子到了早点摊就开始忙活，这会儿没人，她便跟着王建军打烧饼。

　　王建军自然是不会藏私，王嫂子帮他，他便把烙烧饼的手艺都教给了她。

　　江夏则是先往油条摊那边看了一眼，安安静静，只有胖婶和张国栋在忙活。

　　看来昨天孙有才这顿打挨的不轻，不休养个两三天是好不了。

　　江夏暗暗的松了口气。

　　等人上来，也就开始忙活起来。

　　让她没想到的是，秦峰居然来早点摊上吃早点了，还带着陈光和徐刚。

　　“小夏，还真是你啊，刚才从远处看我都没敢认。”

　　陈光笑呵呵的跟江夏打着招呼，看到旁边的王嫂子和王建军，也挺意外。

　　“早听说市场这边有份烧饼好吃，还有什么肉夹馍，早知道是你们开的，我早来光顾了。”

　　陈光单身一个，平时住在研究院的宿舍，吃饭也都是在食堂解决。

　　而且在秦峰的组里，又是秦峰的助理，更多的时间都在研究室，几乎不会浪费时间跑出来吃一顿早点。

　　“陈光，要迟到了。”

　　秦峰坐在椅子上，大爷似的对这边喊了一声。

　　陈光这才跟江夏点餐，自己要了两个肉夹馍，徐刚要了一个肉夹馍一个夹菜，陈光又转头问秦峰，“老大，你要点儿什么？”

　　秦峰没有回陈光的话，而是看了江夏一眼。

　　江夏：“……”

　　看她做什么？不是快迟到了吗？这会儿又不着急了？

　　江夏回视着他那凉飕飕的眼神，最后败下阵来。

　　“嫂子，多夹一个肉和一个胡萝卜丝的给秦峰。”

　　再看狗男人，果然脸色好了很多。

　　江夏无语的撇了撇嘴，男人耍起性子，真是没女人什么事。

　　“哎，好嘞。”

　　王嫂子应了一声，麻利的夹好了烧饼，一并递给了陈光。

　　三个人吃饭的速度都很快，吃完早点也没再多耽搁，跟摊子上的几个人打了声招呼，一块儿上班去了。

　　原以为秦峰只是一时生气，时间长了气也就渐渐消了。

　　谁知道，一连三天，要不就是早出晚归，要不就是冷着一张脸，最后江夏实在受不了了，趁着烧饼摊收摊早，拉上王嫂子去了趟市里。

　　王嫂子虽然来江城时间不短了，却也没到过几次市里，手里也有了点儿钱，逛百货大楼的时间给亮亮买了一身新衣服，给自己和丈夫徐刚各买了一双鞋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第114章 男人耍起性子，真是没女人什么事免费阅读。https://xs.23sk.com 