    施媚回到宿舍的时候，才晚上七点多。

    学校的人不少，可架不住她出名。

    那一天时令衍到学校宿舍楼下找她的画面，早就已经在论坛传了个遍，几乎到了人尽皆知的程度，就连学校的各个高层，都对这个帖子有着高度关注。

    原本因为在学校论坛里走红，她就已经成了名人，经过上个礼拜的事情，大家对她的印象更是猛地从‘校花天才少女’人设里面，跳到了‘霸道总裁前妻’的人设里面去。

    可不管怎么样，施媚都是那个羡慕嫉妒恨的施媚。

    在周围那些目光自然地走进了楼，因为就在二楼，施媚就连电梯都没坐，直接就从楼梯上踏上去了。

    而在楼梯上，也有不少人来往，看见施媚的时候你我相互推搡一下，随即，有人就已经上前来，有人道：“你好，你是施媚吗？”

    施媚看了她一眼，停下脚步来，道：“是，有事吗？”

    声音悠缓，礼貌又客气，却也带着明显的疏离。

    很显然，施媚并不想多聊。

    可那女孩像是没听懂施媚的语气，面上有些期待，道：“那个，听老师说，你的舞蹈基础打得很好，希望我们都可以跟你学习，不知道我们有没有这个机会跟你学习一下……”

    “不好意思，”施媚打断她的话，“谢谢老师的赞赏，不过我自己也是学生，来学校是为了学习的，专业知识的话，你还是问问老师比较好，我有点赶时间，我先走了。”

    说着，施媚就已经转过了身去。

    那女孩满脸的遗憾，在看见施媚的背影消失在楼梯口后，才立马兴奋的转过身。

    施媚在走上楼梯之后，听到了底下刚刚那女孩喊了声：“拍到了吗？”

    声音不大，可施媚的听力一向都很好，轻而易举就能听到这句话。

    可脚步不停，施媚很快就走回了自己的房间。

    她被偷拍习惯了，这种事情见怪不怪。

    敲了敲门，很快里面就有人走出来开门。

    可是开门的却并不是东方轩雅，而是一个身穿黑色衣服的保镖。

    那保镖足有两米高矮，站在施媚的面前活像是一座高山。

    那周身肃杀的气场，让施媚几乎可以断定，这是一个训练有素的专业保镖，前职业……不是雇佣兵，就是杀手。

    心中微动，施媚微微一笑：“你好，请问你是？”

    “myroommate！”东方轩雅惊喜的声音传来，“施媚，嗷呜，你总算是回来了，你快进来！”

    接着，保镖已经挪开了山一样的身子，东方轩雅如飞鸟一样朝着她扑了过来，喊道：“我想死你了，你快来，你来跟我妈解释解释，啊，我要气死啦，她总是怀疑我联系前男友，你快告诉她，我最近都没时间联系好不好，我每天都要赚钱的！”

    施媚走进去，果然看见了东方轩雅一直以来用来直播的座椅，此时上面坐着了一个贵妇人。

    妇人看起来很年轻，保养得非常精致。

    精致到就连头发丝都是光亮漂亮的，模样看起来跟东方轩雅有三四分相像，形同姐妹。

    -

    -

    晚安