    长生，这是一个让人向往的话题。

    若不是杨广，婠婠肯定不会相信这个词的，什么时候真的有长生之人，世人都向往仙山，甚至在民间也有神仙的传说，可是谁能真的见到神仙了呢？最起码婠婠是没有见到的。

    她用异样的眼神看着杨广。

    “陛下说笑了吧！难道真的有长生之说？”婠婠脸上露出一丝不自然之色，显然不怎么相信杨广的话。

    “练气而成寿一百五十，筑基成功寿三百，金丹成功寿五百，元婴寿八百，化神寿千年，渡劫寿一千五百年，若是能成仙，啧啧！”杨广声音之中藏着一丝诱惑。

    “果真有神仙？”婠婠睁大着美目，死死地望着杨广。

    “朕有《骊山练气法》，能成神仙。”杨广也不瞒婠婠，而是笑呵呵的说道：“不然的话，你以为师妃暄会臣服于我吗？我能成神仙，慈航静斋迟早会被我所灭，她归顺与朕，一方面可以获得长生的机会，而另外一方面，还能保住慈航静斋。”

    婠婠已经不知道说什么了，眼前的一切给她的打击很大，原以为《天魔策》已经是无上秘籍了，弄不好能破碎虚空，没想到，眼前还有一个更大的诱惑摆在面前。

    “不知道陛下怎么样才能传授婠婠无上修仙之法？”婠婠摇曳多姿。

    既然杨广能传授师妃暄，肯定也是可以传授自己的，否则的话，杨广也不会告诉自己这些事情，也不会留下自己的性命了。

    杨广瞟了婠婠一眼，果然是一个妖精，一言一行，都充斥着魅惑，难怪江湖之上，有许多人，明知道对方是妖女，仍然成为对方的粉丝。就冲着这股魅惑劲，也不是任何人能够抵挡的。

    “莫非陛下想让婠婠服侍你？”婠婠双目中闪烁着一丝狡黠。

    “不成为朕的人，让朕如何相信你？”杨广冷笑道。

    婠婠和师妃暄不一样，师妃暄还是有底线的，可是魔门不一样，婠婠面对自己护道者之死，眼睛眨都不眨一下，足见此人的凉薄之处，除非是真正的爱上一个人，否则，根本不会相信任何人，也不值得相信。

    “不仅仅要臣服于朕，还要立下天道誓言，永远忠诚于朕。”杨广很冷淡的说道：“放心，不成筑基，朕是不会碰你的。”

    婠婠听了面色阴晴不定，好像是在想什么事情一样。若杨广没有条件，就传授修仙之法，婠婠或许还不会相信，现在既然有条件，婠婠倒是相信了几分。

    “这修仙之人多吗？为何婠婠从来没有见过？”婠婠眼珠转动。

    若能找到修仙之人，婠婠肯定是不会答应这个条件的。

    “天发杀机,移星易宿;地发杀机,龙蛇起陆;人发杀机,天地反覆，如今天地倾覆，王朝争霸，人道充塞天地之间，仙神不能进入其中，否则的话，必有灾祸。那些山门这个时候都会关闭山门。”杨广通过《骊山练气法》知道这里面的情况。

    婠婠哪里知道这些，现在听了杨广这么一说，心中更是迟疑了。

    不错，她想借着机会寻找修仙之人，看看能不能投入其门下，没想到，现在听了这段议论，顿时不知道如何是好，难道真的等到天下太平的时候，才寻找仙门吗？等到那个时候，师妃暄恐怕早就超过自己了。

    只是受到杨广的制约又不是她想要的，阴癸派婠婠什么时候受他人胁迫的呢？

    “陛下，婠婠愿意代表阴癸派归顺大隋，为大隋效力。”婠婠轻咬银牙，低声说道。

    “一个阴癸派很重要吗？朕不久之后，就会离开江淮军，一路西进，大江之上的帮派，要么成为大隋的一部分，要不就是死。阴癸派也是一样。”杨广不紧不慢的说道：“你认为任何人都能修仙吗？那神仙遍地都是了，修仙讲究的是机缘，机缘到了，才有机会，你放弃了机缘，就放弃了一切。”

    杨广再次逼迫，不想要这个机会，下一次就没有其他的可能了。

    杨广双目如电，看了婠婠一眼，双目中一丝杀机一闪而过，对自己没有用处的婠婠，又何必留着呢？

    感受到杨广双目中杀机，婠婠顿时打了一个冷战。

    她终于明白了，在自己面前的不是其他的青年才俊，而是大隋皇帝，在位十数年之久，威震天下，和这样的人谈条件，那就是找死。

    “臣妾婠婠拜见皇帝陛下。”感受到一股巨大的压力笼罩着自己，婠婠粉脸苍白，终于忍不住跪了下来，她已经感受到了杨广心中的杀气，自己若是反对，接下来，必死无疑。

    “发下誓言，朕传你《骊山练气法》”杨广嘴角含笑，又得了一颗成长型的韭菜。

    婠婠不敢怠慢，赶紧发下誓言。

    只是她发下誓言之后，毫不犹豫的扑在杨广怀里，娇笑道：“陛下，臣妾现在可是您的人了，您可不能厚此薄彼啊！”

    魔门讲究的是事实，干净利落，既然逃不掉杨广之手，婠婠毫不犹豫的就臣服于杨广，利用自身的一切获得更多的东西。

    “自然不会让你吃亏的。”杨广笑呵呵的说道：“我说你写，将《骊山练气法》前三层传给你。这是上古大神通之人黎山老母修炼法门，修炼到极致的时候，可以成为大罗金仙，与天地之同寿，日月齐辉。”

    婠婠听了之后，美目发亮。

    她对杨广自然是没有感情的，甚至就在刚才都是虚与委蛇，只要机会到了，毫不犹豫的转身离去。至于誓言，魔道之人会在乎誓言吗？

    现在不一样，她感觉自己发现了一座宝库。

    “陛下现在能够有机会长生不老，为何还要羡慕人间的权势呢？”婠婠有些好奇的询问道。

    “修仙需要各种资源，这种灵丹妙药，唯有占据天下，利用天下人的力量，才能得到更多的东西。”杨广毫不犹豫的说道。

    “原来如此。”婠婠听了心中生出一丝想法来。

    “叮！你阅读了阴癸派弟子婠婠《骊山练气法》，获得天魔大法”。

    脑海之中，一阵机械般的声音响起，关于天魔大法的修炼方法很快就出现在杨广的脑海里。

    杨广忍不住看了婠婠一眼，说道：：“天之道,损有余而补不足;人之道,损不足而益有余，你们的天魔大法不愧是魔道秘籍，很厉害。”

    天魔大法脱胎自天魔策，讲求以无形之力，盗取对方有实之质，能吸取对方功力为己用。和小说中的北冥神功极为相似，甚至更加凶猛。

    “陛下也知道天魔大法？”婠婠面色一变。

    天魔大法乃是阴癸派秘传的绝学，不是一般人能够学到的，阴癸派这么多人，唯有婠婠和祝玉妍才学到这种阴险恶毒的武功，也难怪婠婠年纪轻轻，武功就如此的厉害。

    这是专门掠夺别人内力的恶毒法门，甚至能盗取对方的精元。能够使人快速的提高自己的内力，当然，最大的隐患就是驳杂不纯。

    这也是到了后来，婠婠不是师妃暄的对手，看看，魔道中人，除掉向雨田之外，再也无人能够进入宗师境界，导致魔道中人都想得到和氏璧，准备利用其中的能量突破宗师境界。

    “自然要知道一些，各大门派的武功秘籍，都要知道一些，不然的话，如何才能威慑天下？”杨广自然是不会泄露自己的秘密。

    师妃暄、婠婠都是天骄，稍微泄漏点什么，都会引起这两人的怀疑。

    “陛下圣明。”婠婠眼珠转动，也不知道在想什么。

    “天魔大法这么厉害，为何你的实力不如师妃暄呢？更或者说，你的师父祝玉妍不如梵清惠呢？”杨广忽然说道：“天魔大法不是可以吸收他人的内力为己用的吗？”

    “前期的天魔大法固然有用，但后期的天魔大法已经失去了作用，想要突破，这得要吸收多少人的内力为己用，而且别人的内力多了，自己的内力就会驳杂不堪，甚至会影响自己的根基。”

    显然阴癸派也发现了天魔大法的弱点，能不用的时候就不用。

    “魔道功法在前期的时候，是突飞猛进，到了后来，就会有一堆的问题。从这方面来说，正道功法中正平和，前期或许很慢，但到了后期，进展很快。”杨广拍着婠婠的香肩说道：“现在不会了，《骊山练气法》会让你的根基变得更加的稳定，未来可期。”

    婠婠眼珠转动，看着眼前的男子，人到中年，其貌不扬，可是身上的气势却不是任何人可以比拟的。

    “陛下，今日之后，正邪两道圣女都为陛下所用，陛下一举坏了阴癸派和慈航静斋的好事，两派恐怕是不会放过陛下的。”婠婠美目流转。

    “你认为朕会怕了他们吗？”杨广一阵冷笑。

    无论是阴癸派也好，还是慈航静斋也好，小小武林圣地，也想着决定人间王朝更替，就冲着这一点，杨广也不会放过这些家伙的。

