    “姑娘，你过分了！”

    江尘闻言，脸色一沉。

    楚琴也不废话，伸手就去抢江尘手中的匕首。

    她知道江尘拳法了得，连庄奇峰都不是江尘的对手，因此这一抓亦是拼尽了全力。

    不料，江尘竟丝毫没有抵抗，任由她将匕首抢走。

    楚琴一怔，随即又是反手将匕首向自己胸膛刺去，手法之快，兔起鹘落。

    冰川黑鹰也是冰川兽族的一把好手，见到这般快捷的手法，忍不住一声惊呼。

    眼看匕首就要刺入楚琴的胸膛，江尘忽然抬手，又将匕首夺了回来。

    楚琴的速度虽快，但是江尘的速度更快。

    冰川黑鹰压根没有看清江尘是如何出手的，匕首已经回到了江尘的手上。

    “你混蛋！”

    楚琴愤怒的说道。

    江尘淡淡一笑：“我一再救你性命，却成了混蛋。天下间岂有此理！”

    楚琴怒道：“我想死都不成吗？”

    江尘道：“你想死，那有什么不成？”

    “只要交出雷脉灵图，你想怎么死，我都绝不阻拦。”

    楚琴大怒，猛然一记耳光向江尘脸上抽来。

    江尘向后略退一步，电光石火之间，避开这一记耳光，随即又以肉眼难辨的速度，回到原地，嘴角含着冷笑，一瞬不瞬的凝视着楚琴。

    楚琴无法可想，忽然坐倒在地，放声大哭。

    她自从露面以来，始终冷若冰霜，不管对谁都不假辞色，忽然如此失态，倒令江尘有些措手不及。

    他站在原地，冷冷的看着楚琴大哭。

    一炷香后，楚琴的哭声终于停止。

    “哭够了？”

    江尘问道。

    “关你什么事！”

    楚琴恶狠狠的说道。

    江尘想起冰川兽潮围攻青龙宗，十万火急，心中也不由腾起一抹怒火。

    “姑娘，请你合作一点，交出雷脉灵图。”

    “我保证看完以后，绝对不会泄露出去，不会对你造成任何困扰。”

    他耐着性子，缓缓说道。

    楚琴冷冷道：“我就是不合作，你能拿我怎样？”

    江尘眼中闪过一抹怒意，冷冷道：“如果你非要这样，我只好用强了！”

    楚琴嘲讽一笑，挺起胸膛，高傲的说道：“我死都不怕，还怕你用强？”

    冰川黑鹰站在一旁，禁不住嘿嘿一笑。

    江尘从来没有见过这等不可理喻的女子，他的身上，一股浑厚之极的火意缓慢的流淌出来。

    事有轻重缓急。

    他决不能为了这样一个蛮不讲理的女子，耽误太多时间。

    “姑娘，我本来不想这样的。”

    “但是你一再相逼，我只好用死灵气来对付你了！”

    江尘森然说道。

    楚琴看了一眼地上的尸体。

    那些中了死灵气的尸体，无不在缓慢的溃烂，散发出奇臭无比的腥气。

    她激灵灵的打了个寒噤，向后微退一步。

    随即，楚琴疯狂大笑。

    “很好，我终于可以去死了。”

    “虽然中了死灵气，死状会很难看，但毕竟还是会死的！”

    她的笑声十分凄厉，令人听在耳中，不寒而栗。

    江尘眼中杀意越来越浓。

    他已经彻底炼化了死灵气，对于死灵气的运用，亦是轻重由心，无不如意。

    如果他不想让人死，绝对可以控制死灵气，将对方折磨的痛不欲生，却又求死无门。

    楚琴欺霜赛雪的俏脸上，满是绝望和痛苦。

    江尘凝望着那一张粉雕玉琢般的面孔，竟是久久下不了决心。

    “你赢了！”

    良久，良久，江尘轻轻吐出一口气。

    “小子，你在搞什么？这可不是怜香惜玉的时候！”

    炎龙天尊叫了起来。

    “对于女人，我下不了手！”

    江尘头也不回的离开。

    “想一下你妹妹，还有青雀和狂苍！”

    炎龙天尊提醒道。

    江尘深吸一口气，道：“我会回去，和他们并肩作战！”

    炎龙天尊冷冷问道：“倘若你救不了他们呢？”

    “倘若冰川兽潮突然爆发，连你也抵挡不住呢？”

    魂台之中，一双巨大的龙眼神威凛凛的凝视着江尘，不容他逃避。

    “不是我危言耸听，冰川兽潮如此大规模爆发，背后绝对有天域的势力插手！”

    “你现在虽然有所长进，但是面对天域强者，你那点本事，根本就不值一提！”

    江尘被那对硕大的龙眼注视着，无从逃避。

    他沉默片刻，冷冷说道：“生死有命，富贵在天！”

    炎龙天尊长叹一声，沉寂下来。

    “你，过来！”

    江尘向冰川黑鹰一指。

    冰川黑鹰吃了一惊，急忙说道：“江老大，有何吩咐？”

    江尘道：“载我回青龙宗！”

    冰川黑鹰一怔，道：“你……你不要九阳建木了？”

    江尘缓缓吐出一口气，道：“不要了！”

    楚琴原本早就打算做好被杀的打算，不料江尘竟忽然要离去。

    “喂，你什么意思？”

    楚琴怔忡不定的问道。

    江尘亦不转身，反手将匕首掷出。

    “铮！”

    匕首犹如一道惊电，插在精舍的木柱上，晃动不止。

    冰川黑鹰俯下身子，准备载着江尘起飞。

    “轰隆隆……”

    陡然间，一声巨雷响起，震得整个精舍都颤抖起来。

    江尘寻声看去，但见一道恐怖的雷光从山谷深处升腾而起，犹如恶魔之眼，远比太阳要大得多。

    一道道惊雷掠过天空，不断向那巨大的雷眼汇聚过来。

    雷眼越聚越大，光芒压过耀眼的阳光，几乎占据了半个天空。

    “雷门再次出现了。”

    炎龙天尊一声叹息，黯然说道。

    远处的天空中，忽然掠过一点星光。

    紧接着，星光越来越多，不断划过天空，向雷眼所在的方位聚集。

    江尘眼力过人，知道那是武道强者借助各种灵器，正在向雷门所在的方位赶去。

    “咦！”

    江尘看了楚琴一眼。

    他原本以为，只有拿到楚琴的雷脉灵图，才能穿越雷门，见到传说中的九阳建木。

    但是现在看来，似乎并非如此。

    “去往雷门！”

    江尘忽然改变了主意，对冰川黑鹰说道。

    “什么？”

    冰川黑鹰早就被雷门出现时的天地异象吓傻了，闻言几乎跳了起来。

    “我不想重复第二遍，快去！”

    江尘冷冷说道。

