    韦廷执将一份呈书递过来。

    陈首执拿了过来一看，也是稍稍觉得有些意外。

    这一次胜战过后，有许多参战的修道人都感觉气机有所松动，功行道行隐有提升之象。这其中不止是壑界修道人，便连天夏这边的一些修道人都是如此。

    虽然这等提升不算多，但的的确确是真实存在的。

    他深思片刻，道：“这恐怕是因为我辈践行道念道法之故。”

    元夏与天夏之战，元夏若覆亡了天夏，那么自能摘取终道。可是有一正必有一反，天夏站在元夏的对立面，在与元夏的对抗之中，同样也会收获到一定好处，这情形正是因为击退了道敌，真正贯彻了道念，故是道法自是得以长进。

    陈首执认为，恐怕不止是天夏，以往那些外世多多少少也会得此助力，只是他们与元夏实力相差甚远，还来不及等到积累爆发，便就被元夏灭除了。

    另外，天夏可谓是最后一个与元夏对抗的世域了，恐怕也正是因为如此，才使得这等情况放在他们身上格外明显。

    韦廷执道：“说起来，若是仔细感应，我辈也有此感，但却很是微弱，几乎可以忽略不计。”

    陈首执道：“那是因为越往上去越不易，我等功行已然到了这般地步，不是靠着一点天机推动便就能挪动的，但对底下弟子来说却是一个好事。”

    韦廷执道：“这倒确实。我天夏就在于上下如一，若是能得亿万人受益，便我区区几人不得利那也不算什么了。”

    两人说话之际，明周道人传报，武廷执到了。

    陈首执便传命请了他进来。

    武廷执进来之后，与两人见礼，便道：“武某方才亲自去询问了那两名司议，这两人俱是不愿多言。”

    韦廷执道：“不能劝解？”

    武廷执摇头道：“这两人虽然对那位凌司议心有怨气，但眼下对元夏仍是抱有希望。”

    上次蔡司议能顺利归顺，那也是因为元夏先是革除了其人司议之位，又把其算作了死人，所以他心中对元夏不满，这才交代了许多。但是现在金郅行那边的外身也被元夏清除了，消息渠道已经断绝了，所以也就没有准备消息带回了。

    不过两人不说也没什么，两人在下殿地位不算高，其知道的一些事，蔡司议也一样知道，且能交代的都是交代了。

    武廷执又道：“倒是那位岳上真，已然劝服了另一位丰上真，两人如今都是愿意归附天夏了。”

    韦廷执道：“这却是好事啊。”

    陈首执道：“玄廷可以助他们消挪劫力。但现在还无需他们上阵。让他们先学天夏规礼，立下法誓再言其余。”

    立下法誓对于一个大势力没用，但对两个脱离了原先势力的人来说，却是非常有用的，你若违反，当场毙命。对于两个愿意投降天夏之人，生死一关可是不容易过去的，也不会去为元夏甘愿付出这么多。

    虚空世域之内，曾驽在帮着重新梳理过阵法之后，也是返回了自己的驻地中，霓宝见了他，关切问道：“少郎，情形如何了？”

    曾驽兴奋道：“天夏这回大获全胜，尽灭来犯之地。”说着，他又唉了一声，“可惜这次我没能出多少力。”

    这一次他只是被负责安排镇守某个阵位，虽说在推动阵力之上也是有他一分的，但是没能出去亲自与外敌斗战，这让他也是有些遗憾的。

    霓宝道：“少郎能平安归来就好。我们求的是天夏胜，求得是你我安妥，立不立功不重要。”

    曾驽歉疚道：“让霓宝你担心了。”可是过了一会儿，他又振奋起来，道：“霓宝你不可知道，听说这一次活捉了两名下殿司议，还有那位凌司议知道吧，这次斗战时听说都被我天夏给斩杀了。”

    “凌司议？”

    霓宝睁大了秀眸，都是下殿之人，对于下殿的一些有名望的司议她也是知晓的，这位凌司议乃是求全道法之人，这位战死在这里，她一时也有些不敢相信。

    曾驽道：“具体不清楚，听说是玄廷某位廷执出的手，”他露出敬畏之色，”想来也是这等道行之人吧。”说着话，他也是心存无限向往，恨不得马上求全道法，也去斩一个上境司议试试。

    霓宝心中也是欢喜，倒非是凌司议与她有什么仇怨，而是天夏这等表现，远远超出了她原先的预期。

    在元夏，每每听到的都是元夏覆灭万世，无一世域可得对抗的消息，偏偏这还是真实的。这着实让人生不出反抗的心思，若不是元夏要对付他们，他们也不会出逃，因为去了别处也是别元夏覆灭的下场。

    现在他们投靠了天夏，自是期望天夏越强越好，而且天夏有正面挫败元夏上层武力的能力，这也能说明当初的选择是正确的。

    她道：“少郎这次立功，想也来能得到一些褒赏。”

    曾驽却是一挥手，道：“这点功劳算什么，和我一同坐镇阵关的同道也有不少，我还不见得比得过他们。什么时候我立功在这些同道之上，那么才是受之无愧。”

    霓宝抿嘴一笑，道：“元夏还会来的，少郎不怕没有立功机会。”

    恰在这时，殿外一道光亮照落下来，有声传道：“玄廷诏至，曾驽奉接。”

    曾驽听到声响，便出了驻殿，便见一名玄尊立在半空之上，捧着法卷道：“修士曾驽，此番这回镇守阵位，济和同道，乃有功之士，今特赐玄粮三钟。”说着，一挥袖，便有一个紫色小袋飘了下来。

    曾驽听完之后，惊喜不已，早知会有赏赐，没想到居然是玄粮这等好物，现在他不提这点功劳不算什么了，喜滋滋的上前接下。

    其实平日时候，玄粮不会这么轻易发下的，但是眼下这等关节首要就是对抗元夏，凡是上阵之人，都是厚加褒赏，不会有所吝惜。

    他接过那紫袋之后，对着上空真心实意一礼，道：“多谢玄廷赐赏。”

    那玄尊代玄廷受了他一礼，道：“曾玄尊请收妥当了，贫道还要去别处传诏，便告辞了。”说完，也是一礼，便就遁空离去了。

    曾驽拿着玄粮正要回去修持，霓宝却是道：“少郎，不妨先去那位戴廷执处拜访一下，也是此位为少郎请命，少郎才得被信任上阵，戴廷执可以不在意，可我们不能不记着，该去谢一声。”

    曾驽一想，觉得有道理，道：“霓宝你说得对，我这就去谢一谢戴廷执。”

    清穹云海之上，风道人立在道宫之中，观望着前方云涛起落，就在方才他定坐修持之时，忽然察觉到了一股感应。

    这感应非常之玄妙，好似在推着他往前进，虽然很微弱，但无疑也是一种助力。

    他笑了一笑，道：“没想到缘法却是在此。”

    他转过身，回到了内殿之中，再次坐定。往昔种种对道法的思考和印证都是在一瞬间流淌过心头。

    这些道理都是以往思量通透的，他只是欠缺一个将之贯穿并融合起来的契机，为此他一直在等待着，而今却是被他等到了。

    他心下一动，唤出了大道之章，大道章之中张御留下的寄虚之妙理，他以往已是看过了，而他也不会照着去为，而是需要走出自己的道路来。

    他沉定心神，开始徐徐推动功行。

    他本以为前路会有诸般阻障，然而这一回，却是顺利到令人难以想象，道法一起，便窥见神虚之所在，并在这里面成功送渡入了一缕神气。

    待他再出得定坐之后，已然成就了寄虚之境，

    他想了下，也觉释然，这些年来，他本也是一直在寻思如何走上这条路，而且前面的关节也早就同了，有时候修行差的也只是一点点缘法罢了，如今缘法到了，自然也就是水到渠成了。

    其实这也是积累根底俱是足够之故。

    当初他与高墨二人一同被选为廷执，成为玄法之标杆，正是因为他们二人的资质乃是当时天夏玄修之中最为顶尖的一批。

    只是以往走岔了道路，而今得见张御立下的真正道法，道法又是改换纠正了回来。最重要的是，张御作为开道之人，以自身之修持明确告诉他，玄法前面是有路的，玄修亦能修到上境，这使得他得以心负尽除。

    再说他身为廷执，常年有玄粮可得炼化，道行积蓄起来远比寻常修道人来的更快，这同样也是一大有利之处。

    风道人默默运转了一下气机，他起身再度来到外间，今次得有此功，身为廷执也算名副其实了，现如今再看面前起伏之云海，却又是另一番心境。

    他不由发声感叹道：“一朝登台长河坐，千秋道业落心怀。由知天意当可窥，持玉洗心拨云霾。”

    随着这一番言语，他身上气机也是渐渐拔高，道宫之中显现出一团光气来，

    因为并没有掩饰自身，张御这边首先有感，望了一眼其人道宫所在，便以训天道章传声道：“恭贺风道友了。”

    ……

    ……

