

  场面有些沉重，几个球员们鞠躬下来后，并没有马上抬起脑袋。

  有几个还低着脑袋留下了泪水。

  这是一个残酷的事实，他们谁也改变不了。

  其实也是他们早就有心里准备的结果，只不过是一直都在憋着一口气，希望明年能够发挥出奇迹

  当谭炎兵爆发后，这一切都化为了虚无，所有的结果与矛盾都被爆发出来了。

  良久，几个人站直了身体。

  几个人擦了擦眼泪水，可脸上努力保持着笑容。

  场面看的应世文和王世豪一阵沉默，同样半天说不出话来。

  感觉自己就是一个刽子手，生生的剥夺了这些人心中的梦想。

  气氛再次沉默了很久后，王世豪叹了口气继续说：“你们唐队长现在在做什么，你们有联系吗。”

  一个队员说：“有，我们经常会去看他。”

  “他腿落下了残疾后就在这附近开了一个快餐店。”

  “说是离球队近，没事还可以回来走走。”

  应世文疑惑的开口：“他就在这附近？我怎么从来都没有看到过他？”

  另外一个老球员回答：“唐队长说最对不住的就是你们三个老板，他没脸来见你们。”

  “当初你们那么看重他，结果他还是提前离开了球队。”

  应世文赶紧说：“这怎么能怪他，他是受伤退役，天灾人祸，谁也挡不住吧。”

  “他不是拿了的两百万退役保险赔偿吗，怎么会沦落到开快餐店的地步？”

  这球员重重叹了口气：“两百万被人给骗走了。”

  “刚开始他退役后，马上就有一个他的远方亲戚找到了他，说有个项目投资，只需要把钱投进去半年。”

  “半年后就可以马上获取一百万的回报，因为他信任人家，就把钱给了人家”

  ‘结果他那亲戚马上拿着钱就跑了，他那开快餐店的钱，还是我们凑给他的。’

  “所以他一直躲着你，觉得自己没有面子。”

  “也来过我们球队几次，都是晚上应总你不在的时候。”

  应世文听到这里破口大骂了起来：“我说他怎么连电话都不接我的。”

  “这小子怎么性子就是这么耿直。”

  “你想做生意，想投资来找我啊，人心隔肚皮，怎么这么容易相信别人。”

  “对了，你们也别灰心。”

  “我们三个人确实已经没有心思在继续投资足球，但我们还是没有完全放弃。”

  “苏总刚从非洲回来，白天的时候我们就是在他办公室里面。”

  “我们打算拿出点钱出来，成立一个足球基金，专门用来培养一些足球苗子。”

  “其实我也特意注意过你们的年龄，大多已经快三十岁。”

  “到了这个年级的人，体育黄金时间已经过去，你们在未来的一两年之内也要面临着退役的问题。”

  ‘倒不如早点做决断，早点想好后路，你们要是愿意的话，就在足球基金里面任职吧。’

  几个人愣了下，不过很快面露喜色。

  一个球员说：‘应总，你说的是真的吗，意思是说，我们还能够继续跟着你们三个老板？’

  王世豪笑着说：“原来你们发愁球队解散不是为了没有球可踢，而是不能继续跟着我们三人？”

  几个球员憨厚的抓着脑袋笑了起来。

  一个说：“对，其实最在意的还是不能够跟着你们三人。”

  ‘这几年来，我们一直都当做是你们的人，即便是别的球队出了双倍的薪水来挖我们的时候，我们从未有过一个人动摇过。’

  “谢谢三位老板不嫌弃我们，还愿意继续收留我们几个老油条。”

  沉重的气氛一下子宽松了起来，应世文心情 也放松了很多：“那就是没有问题了？”

  “不过你们要有心里准备，做慈善基金不是商业组织，你们到薪水待遇肯定要比你们在踢球的时候低很多。”

  “那有什么！”一个球员大声回答：“第一，我们还在跟着你们。第二，我们还在足球这个行业里面。”

  “相比之下，我们比很多退役的足球队员要好很多。”

  应世文笑了笑：“你们能够有这份心思最好不过，那就这么商定了。”

  “还有你们唐队长，也要叫回来。”

  “他以前是你们的教练兼职队长，经验十分丰富。”

  “这样的足球人才，才华不应该放在炒快餐上。”

  “对了，他那快餐店晚上做夜宵吗。”

  几人马上明白了怎么回事。

  一个球员赶紧回答：“每天晚上营业到十二点！”

  “不过，平日里他店里面就他一个人，也没有几个人去吃饭。”

  “老实说，我们唐队长的手艺真的很差，他那个水平店能够撑到现在，真的已经是一个奇迹！”

  众人大笑了起来。

  王世豪拍了拍屁股：“既然如此，那我们晚上就去他哪里吃夜宵吧”

  “我来请客！”

  ‘没问题！’众人起哄了起来。

  一行人出了球队，在外面街道上饶了良久后，看到了一个唐氏小炒的门店。

  不过，此刻店内的模样让人有些揪心。

  整个门店里里外外十分混乱，好像被人给砸了 一遍一般。

  煤炉子散架，锅子也被人打扁丢在旁边。

  几人感觉到了不对，赶紧小跑了过去。

  只见唐队长正抱着脑袋蹲在里边，显得很是沮丧。

  第一个队员冲进来后就大声喊了句：“队长，发生了什么事情！你这里被人砸过了吗！”

  唐队长抬头，一看应世文他们也跟在了后面，赶紧站直了身体。

  十分尊敬的喊了一声应总王总。

  应世文的脸色铁青，扫了一眼店内。

  “告诉我，发生了什么事情。”

  唐队长有些支支吾吾的说：“没事，应总，刚刚有一群小流氓进来吃饭。”

  “喝了点酒，付账的时候说话有些冲，于是我们跟他们吵了几句。”

  “原本以为没事了，结果没一会就来了很多人，把我这店里面给砸了一遍。”

  “现在人已经跑了。”

  一个队员突然望着边上一件挂在椅子上的球服。

  “不对，这不是普通的小混混，这是我们球队的队服。”

  “唐队长，你告诉我，是不是谭炎兵这孙子又过来叫嚣了！”

  