
　　本来心情极好，瞬间跌到了谷底。

　　“当真？”

　　言安点了点头：“千真万确，下面查探的人说，是四王爷喝醉后，自己亲口说出来的。”

　　“说前四王妃被动了私刑，浑身是伤躺在地上，昏迷之际,口中不停地叫着‘阿墨’这个名字，还让他来救她。”

　　顿了顿，虽是有些犹豫，但还是选择了实话实说，“言语之间，非常地熟稔，一听就知道关系匪浅。”

　　“气得四王爷当场就甩下了休书，发誓不再管她，从此各走各的。”

　　太子憋了他一眼，淡淡的，却仿佛含着冷冽刺骨的寒风。

　　将手中的纸紧紧拽住，闭上眼，仿佛正在压抑着什么，同身萦绕着一股阴冷的戾气。

　　“退下！”

　　老四，他没从她眼里看到任何对他的情意。

　　她的心里，很明显没有宫明渊。

　　本以为，他跟她的事，就是板上钉钉的了。

　　就算她现在不喜欢自己，将来也一定会喜欢。

　　可，为什么会突然冒出来一个旧情人呢？

　　而且还是心心念念的，连昏迷的时候都不忘向他求救。

　　要说他们之间没什么，他连自己都骗不过。

　　宫墨辰很烦躁。

　　这种烦火燥，让他甚至想动手杀人。

　　言安感觉到殿下极度压抑的情绪，张了张嘴，想说点什么，又无从说起。

　　只能暂时听令退出了房间。

　　他突然觉得,自己刚才说得太多了些。

　　或许，就不该去仔细看这件事情。

　　“回来。”

　　言安刚走出门，又被叫了回来。

　　太子宫墨辰仍旧没有睁开眼，眉眼间染上了几丝疲倦，几丝烦躁。

　　但他仍旧压抑着，一脸平静。

　　“去库房里找些合适的滋补身子的药送过去。”

　　言安连忙点头：“是，属下一会就转告桂公公。”

　　房间内再次变得安静。

　　“殿下，您还有什么吩咐吗？”

　　在太子殿下心情不好的时候，言安完全不敢像平常一般跟他说说笑笑。

　　其实，他也是一个不喜欢说话不喜欢笑的人，但是，殿下实在是太不爱说话了。

　　桂公公一再叮嘱他，要多跟殿下说说话，让殿下开心。

　　宫墨辰慢慢地转动着玉扳指，“查查那些对她用过刑的，看还有没有漏网之鱼。”M.23sk.com

　　“另外，派几个人去给顾如雪那女人多添几道伤，孤，要让她也尝尝浑身疼痛的滋味。”

　　在宫墨辰心里，可没有什么男女之分，更没有什么怜香惜玉。

　　“是,属下明白怎么做了。“

　　顿了顿，言安小心翼翼地询问：“漏网之鱼，是……要杀了吗？”

　　宫墨辰慢慢睁开了眼，漆黑的眸子里似蒙上了一层黑雾，让人看不真切，有些捉摸不透。

　　“不，孤要让他们活着，每一天都清楚地记得那天的事情。”

　　言安瞬间懂了。

　　“属下知道怎么做了。“

　　要活的，还不能好过，那就是生不发死了。

　　次日一早，444这边就得到了消息。

　　【宿主，顾如雪遇刺了。】

　　云渺正坐在梳妆台前，让丫环梳妆。

　　”死了？”

　　【死倒是没死，不过，身上添了十来道伤，虽然都不深，但浑身是血，看着挺惨的。】

　　【你知道，这是谁做的吗？】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第772章 太子想，孤好像有点变态（69）免费阅读。https://xs.23sk.com 