
　　炮灰！

　　这是刚刚在方铭脑海中冒出的一个词汇，罗家的承诺，刺激着那些没有根底的修炼者拼命一搏，就拿先前他所遇到的那位，哪怕是被野猪给袭击受了重伤，但依然是没有放弃。

　　虽然对方说已经是决定放弃，但是方铭心里清楚那人根本没有说真话，一个真的决定放弃的人，怎么会躲在大树下，最应该做的是离开这里退出森林。

　　躲在大树下，说明此人并不是真的甘心就这么退出，只是想要修养一下，而后有很大的可能性再次前行，因为在此人的心中估计认为他可以受伤，那么其他人也有可能受伤，所以他还有机会。

　　这就是罗家的承诺带来的结果，如果没有罗家的承诺，此人应该会放弃，毕竟就算是他真的运气爆棚得到了这大罗金果丹，背后没有足够实力的靠山，也保不住这大罗金果丹。

　　匹夫无罪怀璧其罪，这个道理没有人不明白。

　　只是，方铭想不通的是，罗家为什么要这么做，要让这么一批人充当炮灰的角色？

　　消除潜在有天赋的修炼者，让得罗家的年轻一代一枝独秀？

　　这个可能性几乎为零，因为对罗家的年轻一代来说，他们的竞争对手是同样来自于大家族大门派的子弟，而不是这些没用什么背景的年轻修炼者。

　　猜不到罗家人的目的，方铭没有再继续猜测下去，将这野猪的这颗未成形的精丹给收起来之后，方铭继续前进。

　　森林很大，而且越到后面越是可以感受到气氛的凝重，地上草丛中的血迹，散落的带血的衣物，一些野兽的尸体，无一步告诉方铭，这里经历过惨烈的战斗。ŴŴŴ.23sk.com

　　一个小时的时间，方铭自己也是遭遇到了好几头野兽，每一头都要比那头野猪要强上许多，正如他所猜测的那样，越往里面，所遭遇到的野兽也就越加的强大。

　　“救……救我。”

　　不远处的草丛中，方铭听到呼救声，然而还没有等到他救援，一头猎豹便是叼着那年轻人快速的消失在森林深处。

　　方铭没有追上去，因为这森林遍布危险，而且这些野兽也很聪明，没准这就是个陷阱，等到他追过去后，就陷入了几头野兽的包围中。

　　救人，那是在保证自己安全的前提下，如果他的实力足够的话，他会施救，实力不够也只能是选择放弃。

　　……

　　三个小时之后，天色也是开始慢慢暗淡下来，此刻就连方铭也是浑身是血，当然他的收获就是怀中多了十二颗未成形的精丹。

　　黑夜在这片森林中行走的危险可想而知，方铭没有继续前行，而是选择了待在原地等待天亮，不过方铭没有在地上点火，也没有站在地面，而是攀爬上了一颗大树，而后就这么靠在树干上。

　　在森林点火一来是可以取暖，二来则是可以驱虫和防止一些野兽动物的靠近，毕竟大部分动物都是怕火的。

　　然而对于方铭来说，他的身体素质在森林中不需要取暖，而这森林中的野兽也不可能怕火，所以点燃篝火只会暴露自己。

　　当爬上树林之后，方铭朝着四周望去，整个森林一片黑暗，没有一点光亮的存在，这说明其他人也是和他一样，都没有点燃篝火。

　　夜色不断加深，方铭眯着的眼睛突然睁开，目光看向了下方，在大树下，黑暗中出现了两道身影。

　　“哥，我看今晚就算了，明天再追吧，这森林危险重重的。”

　　“就是要冲着夜晚对方放低警惕的时候动手，只要完成了任务，我们就直接退出，大罗金果丹我们不参与。”

　　在大树下的方铭听到树下两人的对话，眉头一皱，从对方的对话中，这两人来到这里并不是为了争夺大罗金果丹的，而是为了对付某个人。

　　不过以这森林的危险程度，这两人真要是目的达成了，也不会被发现，只要把这个锅给扣在那些野兽精怪身上就可以了。

　　“大哥，这一次的事情非同小可，一旦暴露，咱们估计就完了。”

　　“废话，暴露的话，别说是我们，就算是大人都承受不住后果，毕竟那是至尊弟子，这也是为什么大人要我们在这里面动手的原因。”

　　原本还带着平静心情偷听的方铭，在听到下面两人这话的时候，眼中有着杀机闪过，这两人竟然是冲着自己来的。

　　方铭的脑海中快速旋转，和自己有仇的人不多，整个修炼界目前就穆武一人，但眼下还存在着另外一种情况，那就是派遣这两人来杀自己的幕后主谋不一定是和自己有仇，也有可能和自己师父又关。

　　自己师父是至尊，当初在修炼界必然是得罪过许多人，也会有许多势力对自己师父怀恨在心，而这些人不敢对自己师父起什么心思，所以想要报复在自己身上，这也是很有可能的。

　　不管怎么样，要想知道这两人幕后的主谋，最好的办法就是从这两人的口中问出答案。

　　“继续赶路，我估计他应该就在前面不远了，不要发出声响，万一被发现了，就按照我们提前商量好的说辞。”

　　两位男子继续小声的朝着前面前进，然而他们并不知道的是，他们所谓的猎物方铭此刻正在他们的头顶上方，盯着他们的一举一动。

　　方铭没有贸然出手，因为不管这两位男的幕后主谋是谁，对方既然想要对自己出手，那么必然是对自己有所了解，对自己的实力也很是清楚，肯定是相信这两个男子可以对付的了自己。

　　方铭就这么静静在树上盯着，直到这两位男子身影消失之后，这才从树上下来，而后，悄悄的跟上两位男子的步伐。

　　猎物与反猎物，此刻在方铭的眼中，这两位男子就是他的猎物。

　　而此刻，前行的两位男子丝毫不知道方铭就跟在他们的身后，继续潜行了半个小时之后没有发现方铭的身影，这两位男子停下了脚步。

　　而也就是在这时候……

　　PS:人在上饶，先就一章，欠着明天补上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第404章 猎物免费阅读。https://xs.23sk.com 