    “滚下去！！”

    皇帝大袖一挥，直接一声龙啸。

    片刻之后，一脸怪异表情的赵御灰溜溜的走出的永寿宫。

    “陛下连着服了两日灵济宫献上的九宝飞升丹，性情有些暴躁而已，赵大人不必上心！”

    就在所有门值太监都在猜测赵御做什么能把皇帝气的暴跳如雷的时候，一旁的黄锦却走了过来，小声说道。

    “呵呵, 黄公公说的哪里话，雷霆雨露莫非天恩，做臣子的怎么敢？”

    赵御淡淡一笑，对着黄锦拱了拱手，随即快步离开了永寿宫。

    黄锦看着赵御急匆匆离开的背影，微微叹了口气，然后推开永寿宫的门走了进去。

    来到大殿，黄锦看了一眼散落在地上的玉如意, 一言不发的跪在地上，将那些碎玉一一捡了起来。

    “蠢奴才！谁让你进来的！？”

    皇帝看着跪在地上的黄锦，怒骂道：“都是一群废物，你捡它作甚？！”

    “回陛下，奴婢怕这些碎玉扎着陛下，这便马上捡完了……”

    虽然皇帝骂的狠，但黄锦却丝毫没有停下的意思。

    整个皇宫在册太监有两万四千多，可只有眼前这个胖胖的家伙，才敢不听宣召就进永寿宫！

    即便是九千岁魏忠贤，都没有这样的本事！

    “你呀你……”

    面对这个憨憨，皇帝也只能苦笑着摇摇头。

    ……

    赵御走出永寿宫，心里眼里都是之前那个人的身影。

    原本，赵御是打算直接回西缉事厂，然后召集监司本部的所有力士，去找寻那人下落的。

    可转念一想，既然皇帝在监司本部安插了眼线, 自己这么大张旗鼓的找人, 一定会引起别人的怀疑。

    最好的办法就是, 不经意的去寻找, 打枪的不要，悄悄地进村！

    嗖！

    叮！

    就在赵御刚刚走出承天门的范围之后，一道破空之声从侧面袭来。

    而一心都在想事情的赵御，连皇帝的话都听不见，更何况是这一枚小小的暗器？

    好在，那枚暗器打在赵御身上之后，仅仅传来一阵金铁交鸣的声音。

    “谁啊？！”

    被打断思路的赵御猛地抬起头，怒气冲冲的四下张望。

    可眼下四周，连一个鬼影子都没有。

    “金丝宝甲果然在你身上……”

    就在这个时候，眼前不远处一个胡同口，走出一个浑身都笼罩在黑袍之下的剑客。

    “你特么谁啊？有病是咋滴？！”

    被打断了思路的赵御，根本就没想过，为什么会有人敢在承天门的范围，对一个锦衣卫北司镇抚使出手！

    他的怒气，更多的是因为眼前这个装神弄鬼的瘪犊子玩意，打断了自己的思路。

    “取你项上人头……”

    黑衣人微微抬头，露出一张惨白的脸, 手指微微一动，手中长剑瞬间出鞘。直奔赵御眉心而来。

    “你是来刺杀我的？”

    赵御看着激射而来的飞剑，这才反应了过来。

    “额……”

    赵御这个神情, 反倒是让那刺客一愣，这特么锦衣卫北司镇抚使……怕不是个傻子吧？！

    刀子都抵到心口了，才看出来自己是来要他命的？！

    叮！

    可下一幕，那黑袍剑客瞬间瞪大眼睛，不可思议的看着眼前发生的一幕。

    他那一柄宝剑顺利的刺到了眼前这二傻子的眉心。

    可，也就仅此而已了！

    原本断玉分金的宝剑，抵在那人眉心处，却再难以寸进，

    而赵御就那么直挺挺的站在原地，甚至于内息都尚未流转丝毫。

    臻至巅峰的金钟罩，就是这么霸道！

    赵御抬手，伸出拇指和食指，缓缓的捏住在自己额头颤鸣不已的宝剑。

    随即双指微微一用力，宝剑瞬间四分五裂。

    “这就想走了？”

    赵御看着撤身而逃的黑袍人，冷笑一声，随即身形一动，瞬间掠至那人身前。

    “谁派你来的？”

    赵御掠至身前，那人眼见走不掉了，随即一荡宽袍，星星点点的暗器自宽袍下袭来，避无可避。

    叮叮叮……

    可惜，赵御连躲都懒得躲，直接一抬手掌心涌出一股骇人的吞噬之力，将那人摄入掌心。

    “吸星大法？！”

    黑袍人感知到浑身内劲倒灌而出，瞬间变了脸色。

    “大人饶命，大人饶命啊！！”

    不同于赵御遇到的那些死士，这家伙感知到内劲的流逝，瞬间便怂了。

    “谁派你来的，为何要刺杀本官？”

    赵御一愣，内息渐缓，盯着眼前这个出场很有牌面，手段却很拉胯的刺客问道。

    也不怪赵御好奇，这段时间，他碰到的尽是一些训练有素的死士，虽然身手都不咋地，但是却一个个全是硬骨头。

    偶尔遇到个识时务的，反倒有些不适应了。

    “在下是奉无量剑派左掌门之命，前来刺杀大人的，求大人绕小人这一……”

    噗嗤。

    不等那人说完，赵御掌心内劲倒灌而出，直接撑断了这人心脉。

    “无量剑派？左掌门？”

    赵御微微皱眉，这名字倒是听着有些印象，可完全又想不起来。

    再说了，自己除了弄死了一个血刀老祖之外，也和江湖门派也没打过交道啊！

    这个左掌门吃饱了撑的，跑到天子脚下来和一个锦衣卫北司镇抚使过不去？

    也可能是这个家伙胡扯的……

    赵御也没有多想，直接回到西缉事厂的监司值堂，找来了已经回去的沈炼。

    “无量山，无量剑派，掌门左子穆。”

    赵御看着沈炼拿出来的秘档，微微一皱眉。

    锦衣卫除了会记录百官的不法之事，对于一些比较厉害的江湖门派，也有相当详细的记载。

    可这也有个前提，就是越记载详细的门派，实力越是雄厚。

    而眼前这个无量剑派，除了地点，名号和掌门的名字之外，多了一个字都没有。

    “这特么的怪了，好端端的为啥要和我过不去？”

    赵御看着秘档，怎么的都想不明白这其中的缘由。

    夜幕降临，赵御带着疑惑返回府邸。

    可等他进门之后，却被府邸院落中的景象给吓了一跳。

    原本就不怎么宽敞的院落当中，整整齐齐的摆着五具服装各异的尸首。

    “这，这……咋回事啊？”

    赵御看着已经变成了义庄的府邸，瞪着眼睛看向一旁守着尸首打盹的二哈，惊讶的问道。

    “都是来杀你的！”

    二哈打了个哈气，没好气的说道。

