    来到第七关的时候，整个关卡里就只有他和另一名弟子了。

    这人陈枫也有点印象。

    他是从第六关起，注意到此人的。

    是为数不多能跟得上他的人。

    两人始终保持着不近不远的距离，各凭本事闯关。

    第七关，千钧万重阵！千钧万重阵，是一种复合大阵。

    其中包含了数种杀阵。

    但最重要的，是它能产生上千倍的重力压制！看样子，想要通过考核，进入下一关，就必须在千倍重力的压制下，以肉身破开杀阵。

    要想完全捣毁千钧万重阵，显然不现实。

    最好的方法就是趁着破开杀阵的瞬间，撕出一个空隙，冲到大阵的另一边！陈枫没有停留，直接步入阵中。

    另一人也紧跟其后。

    才一入阵，陈枫就感受到浑身骨骼发出清脆响声。

    在万倍重力之下，强悍如他的肉身，也瞬间绷紧。

    感觉到了巨大的压力，骨骼嘎吱作响，肌肉紧紧绷起，甚至，整个身体，都要向内收缩。

    若是换做别人，会被直接压成肉团！但，陈枫心中丝毫不惧。

    瞬间，化作巫族之躯！顿时，身体变得轻松了许多。

    即使在万倍重力压制之下，他仍有余力挥起一拳。

    迎上去！拿拳硬抗，这便是这个杀阵需要他们做到的事情。

    轰！轰！轰！陈枫连出三拳，以极其强悍的肉身力量，硬生生将杀阵击退。

    就是现在！现在，杀阵暂时被逼退，是破开此处的最好机会！电光石火间，陈枫心中骤然生出一股极其危险的感觉。

    警兆大生，身形一闪，瞬间避开！一只手，突然出现在他原本所站之处。

    是大阵内的另外一人！陈枫瞬间明白了。

    因为是考核中设置的关卡，故此，这个千钧万重阵的杀阵是连番出击的。

    阵内有几人，便同时会有几个杀阵相应发动攻击。

    只要那人把陈枫丢向另一个杀阵，他便有足够的时间冲出此阵！好歹毒的用心！陈枫与他素不相识，本无旧怨。

    “想算计我？

    想杀我？

    你，算什么东西？”

    陈枫冷冷一笑，翻手便扣住那人。

    那人瞬间心中慌乱无比，疯狂挣扎，但，如何挣脱的开？

    惨叫求饶声中，他直接撞上了杀阵！惨叫声戛然而止！陈枫眼眸冰冷，面对新一轮杀阵，再次出拳。

    星河剑派。

    一处浮空山上，古朴大殿之中。

    此为，星河大殿。

    殿中，三层平台。

    最高之处，坐了五人。

    正是五大剑宗各自派来的长老。

    五大剑宗，各自都有许多之前已经看好的弟子，更有一些，干脆是五大剑宗各大长老的子侄辈。

    为了防止他们在闯关之时，遭受意外，因此，各家都派人盯着。

    一来，保护安全，方便施救。

    二来，观察弟子实力，到底如何。

    在他们下面一层平台，坐着数个长老，身穿无数星辰点缀的长袍。

    他们便是此次负责考核的一众长老。

    都是最低等级的群星长老。

    但，群星长老，也是长老！每一个实力都恐怖至极，放在外面，乃是绝对的大人物。

    他们的实力，无一不在星魂武神境十二重楼之上！不夸张说，就算此刻，所有在考核项目中的弟子捆在一起，也不是他们的对手。

    甚至，完全能够轻松碾死！他们，也并不比那五大剑宗派来的长老弱多少。

    而在最下面，殿中，数百执事来来回回听令。

    众人面前，虚空之中，数十个水幕悬浮。

    里面，正是各个参加考核的弟子的考核情况。

    这次前来参加考核的弟子，更是各自宗门、家族、势力的顶尖弟子。

    早就已经名声在外。

    尤其是那些已经铁定进入星河剑派的，更是受到关注。

    姜云曦、楚千重、姬星渊、戚卓阳、司空昊等人，被反复提及。

    “不愧天璇剑宗许师伯看重的，姜云曦，一路顺畅来到第七关了。”

    天璇剑宗，是星河剑派内最特殊的剑宗。

    因为，完全由女子组成。

    而且，实力在五大剑宗之中，排到前三！不过此刻，停留在第七关的可不止姜云曦一个。

    “看，楚千重已经冲到第八关了！”

    “这位，已经确定进入天玑剑宗了吧？”

    听到有人提及自家剑宗的弟子，天玑剑宗的冯长老，淡淡一笑。

    满是傲然之色。

    天玑剑宗，也是极其有地位的剑宗之一，但是相比于其他几个顶级剑宗，还是差了一截。

    但这次，他们有了楚千重！“楚千重可是……”冯长老正要开口。

    忽然，不远处有人惊呼。

    “戚卓阳到第九关了！目前排名第二！”

    众人的关注度立刻就被转移走了。

    “戚卓阳，其兄是开阳剑宗周师叔的真传弟子，已经确定，加入开阳剑宗。”

    “现在，更比楚千重快上一关！”

    听到这话的冯长老，当即脸色又难看了下去。

    楚千重，不如戚卓阳！又在这时，那边竟又传来一阵惊呼。

    “戚卓阳又到下一关了！目前排名第二！”

    众人哗然。

    这么快又过了一关？

    身为开阳剑宗，此次前来此地监督的长老，赵长老显得淡定许多。

    开阳剑宗，在星河剑派，素来坐二望一。

    戚卓阳的天赋，赵长老早就知道。

    对于戚卓阳目前的成绩，赵长老显然早有预感，并不意外。

    淡淡一笑：“戚卓阳，确实是我们剑宗尤为看重的弟子。”

    “虽然现在只是第二，但想必他前面那人，是比他早进入很早的。”

    “但，很快了。”

    赵长老捋了捋胡子，淡淡一笑：“只需要不到二十个呼吸，他就能反超前面之人。”

    “第一，只能是他！”

    赵长老话说的，无比霸气。

    众人却毫不怀疑，纷纷点头。

    戚卓阳的表现，说明了一切。

    此时，忽然一个声音响起。

    一名长老，嘴角带着几分戏谑，看向那天枢剑宗的负责长老。

    “听说，天枢剑宗这次也有一个人，也参加了考核？”

    这位长老满是挑衅意味，咄咄逼人。

    “你们的人呢？

    我等怎么没看到？”

    顿时，众人响起一片哄笑之声。

    

