 不过，这么快的答应，却给旁人一种，李墨极其缺少魂晶的感觉，似乎多少都要！就连十骨境修士，都奇异的看了李墨一眼，此人如此急切，到底是多想要魂晶，若是我说一千，怕是也可以，唉，后悔了！一共三千三百颗魂晶，李墨接过储物袋，脸色平静，这么多魂晶，绝对可让他实力再次提升不少，距离五骨也不远了。

收起魂晶，李墨觉得这次出来，收获不小，三千多中品魂晶，获得寂灭枪，还有几种道法，实力提升数倍不止。

他非常满意，转身，准备离去，继续寻找造化！这里，他已经无法获得了，这崖壁必然是属于舞飞雪的，任何人都不能阻止！“等等！”

舞飞雪忽然开口！李墨脚下一怔，是叫自己吗？

他不确定，然自己刚刚转身，舞飞雪便开口了，他转过头看去，舞飞雪的目光，盯着自己。

“仙子，有何事？”

李墨微微拱手。

“你我有缘，我这次经过万万里，来到这里，便为了寻找两个缘，一个便是天城大能的遗迹，一个便是你！”

舞飞雪道。

李墨微微疑惑，这种人物，寻找天城大能遗迹还说的过去，怎么会与自己有所关联？

“请仙子指教！”

李墨道。

“无法指教，因为我也不懂！”

舞飞雪平静的眼眸中，亦是露出一丝疑惑之色，打量着李墨道：“你长相尚可，天资普通，又看不出任何潜力，你与我应当不是一个世界的人，一辈子或许都无法遇见，但我却感觉到与你有缘，这是极为罕见的！”

舞飞雪没有任何讽刺的意思，她就是很平静的在诉说一些事实。

“罢了！”

舞飞雪微微摇头，然后看着李墨，平静的道：“你很想要魂晶吗？”

“嗯！”

李墨点头。

“你要魂晶做什么？”

舞飞雪问道。

“尽快突破！”

李墨答道。

“哦？

尽快突破？

这又是为何？”

舞飞雪再次问道。

“杀一个人！”

李墨平静的道。

“好！”

舞飞雪微微点头，“这几日，你跟在我身旁，我让你尽快突破，结下这份缘！”

李墨的眼眸，猛地一睁，旋即微微拱手，没有任何犹豫，然后走到了舞飞雪的身旁，一言不发。

三位十骨境修士，千名修士，皆是震惊了，这是多大的机缘？

眼前这女子，谁都知道绝对不平凡，没人知道她是什么境界，但对于她所言，没有一个人怀疑，似乎她只要说出来，便一定是可信的。

舞飞雪的眼眸，除了与李墨说了几句话，与旁人，再也没有正眼相看过，正如她所言，原本就不是一个世界的，一辈子都无法有任何交集，没有缘！舞飞雪淡淡道：“我们走！”

李墨点头，然后跟随在舞飞雪身后，朝着远方飞去，很快，便消失在夜色中。

“真是天大的造化啊，一句话有缘，便可以突破几个境界，真是气运逆天！”

“这飞雪仙子，究竟是看到了此人什么地方？

不是说，哪里都平凡吗？”

“谁知道呢？

或许是这仙子喜欢上此人了，有什么怪癖也不知道！”

有人阴阳怪气的酸道。

“唉，若是选中我就好了！”

山崖已经消失，此地归于平静，领悟道法的那些人，虽然有些可惜，但也非常兴奋，其余众修，则是极为的遗憾！齐弘毅更是痛苦，这次不仅仅重伤，还要送出去自己的造化，而这一切，竟然是被一个四骨境修士所逼迫的！最重要的是，看样子，是永远无法报仇了！那女子说了，让此人突破境界，以她的身份，绝对不止让其突破一个境界，那青年在四骨境就可与自己一战，若是再突破几个境界，恐怕直接秒杀自己！远处，夜色里，舞飞雪长发飘然，身上没有任何装饰，非常的简单，一身素色衣裳，没有一丝华贵之色，但她这种平静的气质，却是任何人都无法比拟的。

她话不多，极为平静，李墨亦是话语不错，两人飞行许久，没有一人开过口！“便在这里，你先修行到五骨境吧！”

舞飞雪随意的指着下方道。

“嗯！”

李墨缓缓落下，然后直接盘膝而坐，拿出了三千三百颗中品魂晶，略微思索了一下，“我若是修行到五骨，恐怕还需五千中品魂晶！”

舞飞雪没有开口，伸手一挥，一个储物袋落下。

李墨接了过来，朝着里面一看，顿时脸色一震，这里面，没有一颗中品魂晶，全都是上品魂晶，而且数量，乃是一万！一万上品魂晶，十万中品魂晶，百万下品魂晶！李墨的眼眸微微睁大，呼吸都有些急促起来，如此庞大的魂晶，他在神桥境还未见过，便是连魂宗亲传弟子高大哥，也只有中品魂晶来修行，上品魂晶，魂宗都没有多少！而此刻，这神秘女子舞飞雪随便一扔，便是一万上品魂晶，且没有丝毫神色变化，似乎这对她而言，只是一堆石头罢了！自己只再需要不到一千上品魂晶便可修行到五骨巅峰了，还余下九千上品魂晶，恐怕直接能够突破到七骨境了。

调整了下心态，将三千三百中品魂晶，收了起来，然后拿起上品魂晶，开始修行！咋一吸收，李墨便感受到一股，远比中品魂晶还要精纯数倍的魂力，疯狂涌来，甚至让他的全身都膨胀了起来，好似干涸百年的大地，遇见一场暴雨！李墨完全沉寂在其中，忘了此刻在何方，忘了此时是何时！上品魂晶上，无数光芒闪动，将李墨整个包裹起来，他疯狂的吸收起来，修为，也在快速增长着！“天赋，确实平凡，吸收魂晶的速度，也不快！”

舞飞雪看了一眼李墨，淡淡说道。

有舞飞雪在身旁，李墨完全不用担忧安危问题，但也不会去使用古钱，所以，他较为普通的资质暴露无遗。

他疯狂的吸收，如同一个光茧，将他包裹着，无数光芒，朝着他的身躯涌去！ 