    张珏仰面朝天，在地上躺了很久，身体才渐渐恢复过来。

    他旁边躺着一根长矛。

    一根生了铁锈的红色长矛。

    是的，那个被居住在此地的七个部落封印的东西，并非一个人，而是一根长矛。

    这根长矛代表着恐慌，代表着灾难。

    张珏轻轻活动手指，感受着对身体的控制已经恢复，这才缓缓起身。

    强行使用能力，他受的伤其实极重。

    但他的身体强悍，只要给他喘息的时间，他都能在极短的时间内重新站起来。

    这种恢复速度，只比682大爷差了一线。

    于人间已无敌。

    除非天上来敌。

    张珏一瘸一拐走到那根红色长矛跟前，居高临下看着它。

    对于那个人忽然变成一根矛的事情，他并没有多么吃惊。

    他和那红衣男子有过身体接触，却没能从对方身上获取能力。

    这种情况只有两种解释。

    要么对方的位格太高，他获取不到，比如343，比如缢王。

    要么就是对方根本不是“活的”，是个死物。

    那个红衣男子的本体是一根会吸血的长矛。

    长矛躺在地上，浑身上下散发着幽暗殷红的气息。

    瓦克杜勒花费这么多时间和精力，就是想解除它的封印。

    张珏大概能猜到这是什么。

    王之矛。

    准确的说，是王之矛中的一把。

    王之矛一共有七把，每一把都具有不同的能力和极强的战斗力。

    比如催眠，精神攻击，悬浮或者致幻能力等等。

    而最重要的是，它们还有一个特殊的属性。

    当几把长矛聚集在一起，会生成一个超维度传送门，其大小和稳定程度将与矛的数量呈正比。

    当两把长矛被放在一起时，会产生一个微型传送门，并且仅存在几秒；

    三枚长矛将产生一个让儿童大小个体通过的传送门，且只会存在几分钟；

    四或五枚短矛将产生一个人体大小的缝隙，并存在大约一个小时。

    六枚短矛将生成一个大于人类的传送门，并会存在数个小时。

    据传说，当七把长矛聚齐，会产生一个巨大的门，将一个邪恶的力量召唤到地球上来，这也正是瓦克杜勒和狄瓦族最终的目的。

    而那个邪恶力量的名字就叫做——深红之王。

    深红之王可谓是一个出圈的名字，知道管理局这个组织的，就不可能没听说过深红之王的名号。

    然而却极少有人能说清楚它到底是什么。

    因为就连是管理局对它的认知也极为有限。

    深红之王的本质是一种理念，是现代性与前现代间张力的具现。他是对于将人变得冰冷单调的现社会的愤怒，是对嗜血的原始野性的渴望。当人在现代社会中感到自己被异化，感受到了压迫的痛苦时，他们的嚎叫便使深红之王诞生。

    以上这段话是某百科上的解释，你发现它好像说的很高端，却又好像什么都没说。

    看完之后，你依然不知道深红之王到底是个什么玩意儿。

    其实就连管理局也是在经过相当长一段时间的摸索，才终于对深红之王有了一个大概的认识。

    深红之王其实是对现代性的反动，是科学、理性的对立面。

    有着现代性的地方，就会有深红之王，它将现代性视作罪恶，视作敌人。

    因此深红之王的最大推手，正是将一切都按照规矩来收押的管理局本身。

    当管理局尝试以科学的方式理解、收押深红之王时，其实也是在塑造它、强化它。

    管理局尝试解明一切，将所有异常生物放进盒子里收押，而深红之王便是世界对于此的反抗。

    它就像风中的声音，不收押既为最好的收押。

    这是一个非常矛盾的概念，管理局也是在很久之后才理解。

    在掌握了深红之王的特性之后，管理局将它的提案由Ke级改为Safe级，并下令除了收押项目外，不准其他人员再接触有关它的文件。

    这也是为什么十三号没有和杨雪说实话的原因。

    因为多一个人理解深红之王的特性，它的力量就强大一分。

    所以杨雪她们去封印的2317（诸界吞噬者）根本就不是深红之王，它只是深红之王的一个化身或投影

    真正的深红之王是没有实体的，或者说，如果看到了深红之王的实体，那就意味着这个世界已经完蛋了。

    张珏犹豫片刻，上前拿起那根长矛。

    当他的手触及到长矛时，顿时感觉血液翻涌，身体仿佛都快要炸开了。

    但是他却咬紧牙关，迟迟没有放手。

    随着时间的推移，他身体上不舒服的感觉逐渐平息。

    他已经可以驾驭这根长矛了。

    他现在和682大爷有着相同的特性。

    一切杀不死他的，都会使他更强大。

    这根长矛上面污迹斑斑，那些红色的东西已经分不清是血液还是铁锈。

    七根长矛合在一起，就可以召唤深红之王。

    而那六根先前被超自然联盟所得，他们想要将其销毁，引发了几场灾难。

    最后他们将六根长矛全都交给了管理局，然后双方约定一起寻找这第七根长矛。

    管理局和超自然联盟苦寻多年，却一直没有找到，没想到它竟然被这七个游牧民族封印在这里。

    这个东西虽然危险，但对张珏来说不过是一件装备而已。

    他并不打算将这玩意儿交给管理局，哪只老虎会把吃进嘴里的东西吐出来。

    虽然长矛已经被他收服，但事情却远远没有结束。

    四部落的人已经全都死去了，张珏把他们的尸体抬到营帐门口，一把火烧掉。

    然后又在那里竖了一块碑。

    做完这些，他利用那个雕塑穿越回他第一次来的三部落那里，并和老酋长说明了事情的原委。

    老酋长听完张珏的话，沉默下来。

    许久之后才道：“年轻人，既然你有这个能力，那柄带来灾难的长矛就由你代替我们族人进行封印吧，不过我得提醒你，它是不祥之物，说不定会给你带来厄运。”

    张珏哈哈一笑：“老人家，大概你不知道我是谁，我是张珏啊，这种东西怎么可能——我靠，感觉立了个flag，这可不行，老大爷你放心，我一定听你的劝告，找个机会就把它丢了，绝不会放在身边招引祸患！”

    将真相告知给三部落，张珏便打算离开了，至于他们怎么和其他部落沟通，他并不关心。

    他现在关心的是，他要如何离开这里。

    老酋长告诉他，只要绕着那根古怪的雕塑正绕三圈，反绕三圈，就可以回到一个开始进来的地方。

    张珏一边走一边想，好像在哪里听说过这个方法。

    张珏绕完六圈之后，眼前景物一变，回到了那个旅店。

    而旅店的老板正在吧台后面等着他。

    老板上上下下打量了他一遍，似乎察觉出了他和去之前的变化。

    “张顾问，你还真是让我大吃一惊。一场重大的危机，就让你这样轻轻松松地化解了，”

    “少来吧。”张珏摇摇头，“最烦你们这些人，不仅帮不上忙，还尽说些神神叨叨的话，小心哪天我心情不好，把你们捆在树上挨个锤。”

    旅店老板摇头轻笑：“张顾问，我们不像你有这样强大的实力和气运，有些时候也是迫不得已，我也想所有的世界都是安定的，但无论在哪里，和平只是一时的，战争才是永恒。你知道，这无关乎对错，只是立场不同。在人类看来，那个神秘力量是邪恶，是必须被打败的，但是在它看来，人类才是应该被清除掉的垃圾。”

    旅店老板长篇大论，似乎有和张珏坐而论道的想法。

    然而张珏却根本不喜欢这种东西。

    如果嘴有用，要手干什么。

    他连忙摆摆手：“行了行了，你和我说这些没用，现在双方都将对方当做眼中钉肉中刺，已经是个不死不休的局，深红之王想要临世，我们必须阻止它。”

    旅店老板无奈地笑了笑：“好吧，其实我要和你说的就是这件事情。”

    “怎么了？”

    “‘衪’，就快要来了。”

    “？？？”张珏瞪大眼睛，“最后这根矛已经落在了我的手里，它怎么——好吧，作为一个邪神，它当然不止一种方式来到这里。”

    “是的。”旅店老板点点头，“在你去七个部落的这段时间，它已经渐渐靠近了地球。”

    “那还等什么？赶紧将我传回去啊！”

    “张顾问，你先别急，我这里有一样东西要给你。”

    “什么东西？”

    “张顾问稍等一下。”

    旅店老板说完，便消失了。

    几分钟之后又突然出现在吧台后方。

    他的手中多了一根权杖。

    “这是我的前辈们之前在与它的战斗中所使用的东西，可能会对你有用，你拿着吧。”

    张珏接过权杖，放在手中看了看。

    那似乎是用一块枯木制成，通体乌黑，十分光滑。

    权杖的顶端镶嵌了一颗晶莹剔透的宝石，足有拳头大小，似乎在冒着幽光，一看就知道非是凡俗之物。

    张珏将权杖放在手中掂量了一下，望向旅店老板：“为什么我去之前你不给我这样东西。”

    旅店老板摇摇头：“如果你回不来的话，就算把它给你，也没什么意义。”

    张珏听明白了旅店老板的话，收服那支矛其实算成一个考验，如果张珏被他吓住了，胆怯不敢去，或者去了没回来。

    那么就算将这权杖给他，他也不可能打败深红之王。

    张珏临走之前，旅店老板才将此物拿出，某种意义上来说，算是对他实力的一种认可。

    张珏看着权杖，说道：“虽然我曾经去魔法学校演讲，但是老兄，我可不会使用魔法，我该怎么用它？”

    旅店老板笑了笑：“不用刻意使用，等轮到它发挥作用的时候，张顾问自然就知道了。”

    张珏闻言点点头，然后将权杖收了起来。

    旅店老板说道：“张顾问，地球以及周边的空间能否逃过这场灾难，就靠你了。”

    张珏哈哈一笑，完全没有临别前的肃穆：“啊，既然你这么说了，我就勉强当一回拯救世界的英雄吧。”

    旅店老板最后看张珏一眼，然后打了个响指。

    张珏只感觉眼前一黑，等他再睁开眼睛时，自己已经到了另外一个空间。

    上面是黑色的天空，脚下是一片岩石。

    看这样子肯定不是地球了。

    那么这是哪？

    张珏忽然有些烦躁。

    等出去之后，他一定要研究研究怎么自由空间穿梭。

    不然这总被别人传来传去，自己就好像是个快递一样，这种感觉非常不爽。

    他还是喜欢把一切都掌控在自己手中。

    但是现在不是考虑这件事情的时候，既然不知道是哪，就随便选一个方向走吧，他从来不是坐以待毙的人。

    走着走着，他便发现有些不对劲，地震频发，这个世界好像变得极不稳定。

    而且天空和脚下的岩石变得越来越红。

    他现在对这种颜色可是非常敏感。

    又走了几步，他便看到在视线尽头出现了七根巨型石柱。

    看到那些玩意儿，他便大概猜到了自己现在在哪里。

    他向那石柱走了过去。

    脚下不断有地震产生的巨大裂缝，有的足有十多米宽，张珏只能绕开。

    半个小时后，他来到了那七根石柱的跟前。

    到处都是战斗的痕迹，子弹壳散落一地。

    两个机动特遣队员的尸体被人好好地摆放在一边。

    他又向前进了几步。

    就在此时，忽然传来了呻吟的声音。

    张珏四下一看，发现竟然有一名身穿机动特遣队队服的人躺在一处裂缝旁边，手指血淋淋的一片。

    从痕迹上看，他应该是从裂缝里爬出来的。

    他还没死，张珏赶忙冲过去将他从地上抱起来。

    “我是管理局顾问张珏，你是哪只小队的人，在执行什么任务？”

    F7睁开眼睛，认出了张珏的脸。

    “张顾问……链子快断了……杨雪博士他们……下去了……”

    说完，他便永久地闭上了双眼。

    张珏将他的尸体好好地放在了一边，然后看到了杨雪他们炸出来的那个向下的通路。

    “呵，杨大博士，你还真是不让我省心啊。”

