    皇上宽慰着薛芸说道，让薛芸听了他的话，也是为之一愣。

    不过就在这个时候，天牢首领似乎已经收查完走了出来，来到了皇上的面前汇报着道：“回禀皇上，属下已经收查完了。”

    皇上这会儿将视线转移到了侍卫首领身上，“哦，结果怎么样了？”

    莫说皇上想要知道，就是这时的薛芸都已经十分想要知道结果了。

    天牢首领看了皇上一眼，如实的回答着道：“天牢一红关押了一百三十八名朝廷钦犯，但楚楚被烧死了一百名，已经找到了尸首，还有三十名逃了出来，已经让人抓住了！”

    他汇报的数据，仿佛都和焱烈没有任何关系，又或者说焱烈的是否也包含在里边了？

    皇上听到这里，神色微微一顿道：“嗯，爱卿你办事朕放心，只不过关在铜墙铁壁房间里的那位怎么样了？”

    天牢首领神色闪过了一抹惊慌，但随后很快就恢复了正色道：“回禀皇上，他也已经死了，他的尸体都已经烧成了灰烬，若不仔细看还真看不出来，他已经死了！”

    皇上闻言，对于这个回答显得并不满意，他脸色一沉道：“哦，烧成灰烬了，那已经确定是他了吗？”

    说着这话的时他都强忍着怒火！

    其实他也很害怕，这一次焱烈真的逃出去的话，那后果不堪设想了。

    天牢首领低头肯定道：“皇上，应该是他的，在他的骨灰旁留下了他的贴身玉佩和月神殿的令牌，遗物在此，皇上请您过目！”

    他说着就将这证物给皇上呈了上去。

    皇上拿着那东西仔细的看了看，虽然说这东西已经烧得漆黑，依稀可见上边的字样，果真是月神殿的物品，如此看来，还真是焱烈的了！

    焱烈真的死了！

    皇上此时嘴角露出了一抹欣喜的笑容，“哈哈，朕等了这一天，等了很久了，他终于死了！”

    也就是说他的心头大患终于解决了，以后可以高枕无忧了。

    薛芸见状，也不傻，明显就已经看出了皇上的意思，看来这一次焱烈是真的死了，此时她也总算是松了一口气了。

    不过松懈也只是片刻之间，只是薛宁知道这个结果恐怕会受到不小的打击吧！

    罢了，就像皇上所说的那般，薛宁她总有一天会知道的。

    长痛不如短痛，早一点知道也早一点解脱吧。

    没错，宫里出了这么大的事情，冒出这么大的动静，薛宁怎么可能会不知道呢？

    毕竟这你来我往，人多口杂的，无非都是在议论着一件事情，便是宫里的天牢着火了。

    火势很大，整整救了一天一夜，才将火给扑灭。

    浓烟滚滚，宫内的天都快变了，薛宁自然是感觉到了的。

    她这时含泪看着远方，情不自禁的就掉下了眼泪。

    一旁宫女见状，也感到很疑惑，急忙上前关心着道：“姑娘你怎么哭了？”

    “你们说那里是天牢吗？”

    “对啊，姑娘，就是天牢着火了，现在宫里面的人都忙着救火呢！”

    宫女也很诚实的对着薛宁说道。

    薛宁听了她的话，嘴角不由泛起了一抹苦笑，“其实我的夫君还在里边的！”

    宫女听到这话，神色猛的一变，显得尤为惊讶，“姑娘，你说你的夫君还在里边？难道说你的夫君是天牢里的守卫？”

    或许宫女根本就没有想到薛宁的身真正身份到底是什么，她只知道是皇上派他来照顾这位姑娘的，其他都一无所知。

    薛宁轻摇了摇头，“他不是天牢里的守卫，他是人被抓进了天牢里。”

    说着这话时她都感到了绝望，因为那个男人都已经对自己这么狠心了，为什么她的心还是会痛呢？

    而且很伤心很难过，焱烈，焱烈，你可千万不要有什么闪失了。

    就算你恨我也好，我也不希望你有半点事情。

    宫女听闻她的话，脸色变了变，看样子有些事情真的已经超出了她的想象了。

    不过她现在也是奉命行事的，既然是皇上的旨意不管说什么她都不能违背。

    只能乖乖的按照皇上的吩咐去做，照顾好眼前的这位姑娘就是她的分内之事了。

    所以看着薛宁如此伤心，她也忍不住劝言着道：“姑娘你这又是何苦，不要再难过了，想必你的夫君一定有其人自有天相的。”

    听着宫女的话，薛宁的确是又被安慰到，他伸手轻轻擦去了眼角的泪珠道：“你说的没错，他一定会没事的！”

    她也不能太伤心，毕竟她肚子里还有孩子呢，如果要是有什么事情，姐姐也一定会告诉她的。

    就这样过了一天，第二天清晨，薛芸果然来看望薛宁了。

    其实薛宁一晚上都没有睡好，因为晚上她做了一个噩梦，她梦见焱烈被熊熊大火给烧死了，而且嘴里还在叨念着她的名字。

    她明明很想去救他，却发现自己怎么都无能为力，只能眼睁睁看着他被火烧死，这种事情，简直比杀了她更难受。

    亲眼目睹自己喜欢的人死去，而无法伸手相救，她的心都快碎了。

    她哭的撕心裂肺，当她醒来的时候，泪水也打湿了枕头，明明是个梦，但是她却哭得很真实。

    薛芸来见她时，也发现了她浮肿的双眼。

    心下不得不疑惑着，莫非薛宁这已经知道焱烈遇害了的消息？

    想到这儿，她便开口对着薛宁道：“你怎么了？眼睛怎么红红的？难道是哭过吗？”

    薛宁听到她的问话，敛了敛神色道：“姐姐，这已经不重要了，我有件事情想要问你。”

    说着这话时，其实她心里是很不安的，因为她很快就能知道答案了，真正的答案，焱烈到底是生还是死？

    “好，你问。”

    薛芸仿佛已经猜到她要问什么了，不过这会的她也已经做好了心里准备的，总有一天薛宁都会知道的，所以她还是打算把真相告诉薛宁。

    “姐姐，听说天牢里走水了，不知道里面的人怎么样了？”

    “妹妹确有此事，事态并不是很乐观，大多数的人都被烧死了，只有少数的人逃了出来！”

