    这可怕的追逐似乎很快就会吞噬这小小的队伍，来自王都的骑士也好，被征召起来的士兵也好，从巨石城的城墙上捡回来的一条命在经历了短暂的延期之后终究渐渐靠近了死神的怀抱——米切尔透过车厢后部的观察口看着远处的景象，看到成百上千的晶簇巨人越来越近，这些身高达到三米的巨大人形生物集群冲锋的声势甚至超过了王家骑士团，而它们频频释放的奥术闪电则跨过整个战场，不断击打在战车的护盾上……

    在更远处，则是大片大片升腾起来的烟尘，每一片烟尘都意味着一股新的追兵正在迅速靠拢。

    然后，一道异样的闪光便从天而降。

    那是某种速度极快的飞行物，以超凡者的视觉都只能勉强捕捉到一点轨迹，它裹挟着淡绿色的微光，从戈尔贡河的方向飞来，掠过丘陵和旷野，坠入了远处的烟尘中。

    下一秒，一团可怕的爆炸闪光以及更加可怕的雷鸣声几乎撕裂了米切尔和士兵们的耳膜。

    无数粉碎的肢体和水晶在爆炸闪光中被抛上天空，可怕的冲击波甚至平推了方圆近百米的所有地表凸起物，大地在剧烈震颤，即便隔着如此遥远的距离，米切尔都清楚地看到战车外面的护盾泛起了细微的涟漪。

    紧接着，更多的闪光出现在天际，伴随着某种尖锐的鸣响，接连不断地落在远处。

    轰隆！轰隆！轰隆！

    地崩山摧的大爆炸接连响起，每一次闪光，每一次爆炸，都仿佛是在晶簇军团中间落下了一击陨石术，不知有多少怪物在这可怕的攻击下化为粉尘，米切尔能确定的只有一点——晶簇军团的追击正在瓦解。

    驾驶车辆以及控制武器的塞西尔士兵显然早已知道这惊人的“天火”会出现，他们没有丝毫慌乱，在第一次大爆炸落下的同时，那些士兵们就配合默契地进入了摆脱追击的下一阶段，他们开始操纵车辆上安装的武器清扫追上来的晶簇巨人，在车辆后方抛下大量能够爆炸的、被称作结晶手雷的魔法道具，同时开始向着戈尔贡河的方向移动。

    在这整个过程中，米切尔最担心的就是那些从天而降的攻击会落在自己头上——它们的威力是如此巨大，以至于骑士先生万分肯定哪怕有一次攻击落在车队旁边，自己的尸体都会瞬间分布到半径百米的随机区域里，但事实证明他的担心是多余的：那些攻击显然刻意和车队拉开了安全距离，最近的一次都远在数百米外。

    一切都好像演练过无数遍。

    即便是无惧痛苦，缺乏人类感情的晶簇巨人，在这样的攻击下也会退却——这场追击和突围的战斗最后终结于一道从戈尔贡河方向扫来的能量光束，那道恐怖的光束切过战场，带着嗡嗡声持续灼烧大地，最后留下了一道宽达数十米、近乎熔融的壕沟，惧怕高温的晶簇巨人不得不四散退却。

    之后的路途，再无波澜。

    ……

    复苏之月35日，先一步前往北方的内河战舰“开拓者号”顺利完成了和钢铁游骑兵先遣队的汇合，依靠强大的舰炮支援，拜伦骑士消灭了一股从巨木道口向南移动的晶簇巨人，随后舰队在庞贝领北方的丰饶林地河岸暂靠，在利用近防炮开辟出一片安全的登陆场之后，登陆部队和钢铁游骑兵先遣队在丰饶林地西侧的伦堡地区建立了基地。

    与此同时，高文与菲利普率领的地面部队也从陆路推进至丰饶林地，在协助先遣队扫清了外围残余的晶簇军团之后，从南境通往战区的地面通道被打通，至此，自磐石要塞至伦堡，河道与地面道路终于畅通无阻，补给线正式建立。

    以“钢铁大使”为节点、以预制混凝土墙垒和钢铁街垒连接而成的临时围墙在河岸附近蜿蜒连接，全副武装的士兵在岗哨上紧盯着北方，大量加固帐篷和活动板房整齐有序地排列于基地内，运送物资和人员的车辆一刻不停地在这座前线基地内外进进出出，将来自南境的武器装备、人员给养送往此处，又将前线采集到的污染样本和抢救下来的一部分难民源源不断地送往后方的临时实验室和难民营地，入目之处，一片繁忙。

    高文和琥珀乘坐的魔导车平稳驶进基地，透过一侧的车窗，他们看到不远处有一座半坍塌的城堡仍然在冒着烟尘，城堡破碎的城墙有一部分和基地的围墙连接在一起，在城堡尚未坍塌的结构上，可以看到高耸的水晶中继塔已经竖立起来，信号增益装置正在机械台的驱动下缓缓旋转，扫过灰蒙蒙的天空。

    那座半坍塌的城堡就是“伦堡”，全称应该是伦贝尔-克里堡，它是王室位于圣灵平原的直属封地，城堡以及周围的整个丰饶林地一度是摩恩家族的重要经济来源之一，虽然在“雾月内乱”之后，这座堡垒以及周边领地因受到破坏地位有所降低，但它仍然是圣灵平原东南部最富庶的土地。

    但那是曾经了。

    当部队抵达这里的时候，晶簇污染已经蔓延进丰饶林地，这里的领主很大概率已经死在北方的战场上，剩下驻守城堡的骑士和士兵们象征性地抵抗了几个小时便四散奔逃，土地上的平民有一部分被晶簇污染，有一部分逃进了附近的荒原中——在建立登陆场的过程中，开拓者号的炮击摧毁了已经失守的城堡，烧毁了受到污染的林地，现在这个富庶的区域已经成为这场灾难的象征之一，以坍塌倾颓的城墙和空气中仍然残留的焦糊味提醒着造访者战争的到来。

    车辆经过基地东侧的隔离区，在一排栅栏对面，十几个衣着破烂的平民正瞪大眼睛看着从不远处驶过的“钢铁怪兽”，他们扒着栅栏上的铁丝网，蓬头垢面，甚至还有些惊魂未定，而在他们身后不远处，更多的平民正在士兵的指挥下排着队领取食物和药品——维持着一种建立在麻木基础上的秩序井然。

    琥珀的目光从那些在栅栏后面等待领取食物和药品的平民身上扫过，脸上带着同情：“这些人恐怕到现在还搞不清楚发生了什么……”

    “城堡里的骑士逃跑的时候什么都没说，就把整个地区的人都抛下了，”高文说道，“菲利普已经派人去附近寻找幸存者、建立隔离区，但这片地区的社会秩序已经受到严重破坏，几年内恐怕都很难恢复。”

    琥珀抿了抿嘴唇，但她知道，比起局势更糟糕的北方，这里已经算是幸运的——进入伦堡地区的晶簇感染者只是一些游荡过来的散兵游勇，造成的破坏尚不足以彻底摧毁整个地区，城镇的陷落以及大量难民主要还是由于城堡里的骑士过早逃亡导致的，这导致那些进入这一地区的怪物几乎没受什么抵抗便大摇大摆地进了城——但相对应的，逃出城的平民也数量不少，伦堡东部地区的城镇也没受太大破坏。

    只要歼灭晶簇，收拢难民，这里起码还有重建的希望。

    感慨之后，琥珀说道：“经过血液和神术检查，已经发现近百名感染携带者，他们还维持着人类之身，但身上带有神孽的能量反应，按照你的命令，这些人已经送往庞贝地区的隔离营。”

    “让那边的负责人保持密切监控，在确保感染不会蔓延的情况下，尽可能照顾好他们，”高文认真交待着，最后微微呼了口气，“只要他们还没变成怪物，就不能放弃治疗。”

    琥珀看了高文一眼：“说实话，我之前还挺担心万一你下令杀死所有感染者该怎么办呢……”

    高文瞥了这半精灵一眼：“你觉得我像是会下这种命令的人？”

    “感觉也不像，但你也说过，要价值最大化——从成本和安全角度考虑，杀死所有感染者应该才是最‘划算’的吧……”

    “真要这么做了，才是算计不过来，”高文摇了摇头，“即便不考虑人命和民心，那些已经携带神孽感染，但却没有发生变异的感染者也是宝贵的样本，他们能让技术人员搞明白万物终亡会的手段，我们了解这场灾难、终结这场灾难的希望或许就在那些感染者身上。皮特曼和卡迈尔已经赶到庞贝，或许用不了多久，他们就会在那些感染者身上找到万物终亡会的秘密。”

    琥珀挑了挑眉毛：“你果然比我会算计。”

    高文笑了笑，没有再说什么。

    面对这样一场灾难，他确实要认真计算，但却不能单纯地把人命当成数字来计算。他还要考虑将来战后的发展，要考虑社会秩序的维持，考虑人心的得失，考虑史官的笔杆，同时也要考虑从感染者身上寻找对抗灾难的手段，考虑怎么把更多的人救下来——一个冷酷无情的指挥官或许可以只统计人头，但一个统治者要计算的东西却不止这些。

    他抬起头，目光透过镶嵌在车门上的水晶玻璃，望向北方。

    ……

    晶簇巨人柯罗德收回了投向南方的视线。

    进入伦堡地区的部队——尽管只是临时召集起来的散兵游勇——竟然在这么短的时间内被消灭了。

    由于距离限制，他无法清楚地“看”到那些负责向南扩张的队伍到底遭遇了什么，但从有限的讯号中，他还是能感知到那一瞬间在成百上千的晶簇巨人身上爆发出的高温灼热，以及一阵阵雷鸣般的虚幻巨响，这或许是某种极端强大的法术攻击，有很大概率是复数传奇级别的法师进入了战场……

    不管是什么原因，这都值得提高警惕。

    联想到不久前，还有一支奉命去消灭入侵者的队伍也遭遇了难以理解的猛烈打击，短时间内损失惨重，柯罗德认为那些从南境游荡出来的塞西尔人并不好对付，他们恐怕已经为这场战争做好了准备。

    军团虽然强大，但也要小心来自背后的强敌。

    在这次行动结束之后，有必要返回红枫城，去提醒那位来自教会核心的教长阁下。

    而至于现在，还是该把精力放在眼前的战场上。

    柯罗德抬起头，已经化为水晶的眼球中映照出巨石城内的景象——这座城市几乎已经被军团摧毁，八成以上的区域变成了废墟残骸，然而一道不散的暴风雪却笼罩着它最后的城堡区，那无数利刃般的冰刀和致命的寒气让晶簇巨人们寸步难行。

    希顿教长命令军团在三天内拿下它的城堡区。

    柯罗德对这个命令其实略有一丝不屑——虽然他认可教长的绝对权威，但他知道，那位教长阁下并不懂军略，他只是个强大的黑暗德鲁伊，法术或许强大，但压根没打过仗，而柯罗德自己，却曾经是东境军团最优秀的贵族军官之一。

    当然，那些日子已经过去了，但那些日子积累下来的经验还是有用的。

    作为一个经常和战场打交道的人，柯罗德知道要攻陷眼前这座城堡并不是只要有士气和士兵就够，最后的山地兵团和那个强大的“北方女王”占据着地利优势，占据着城堡区的魔网，而一个传奇级别的魔法师本身就非常善于管理自己的精力，在施法环境稳定，有源源不断的外部魔力支持的情况下，那位“北方女王”依靠一些辅助性的法器，甚至可以让城堡周围的暴风雪持续整整一个月——而城堡里储存的物资足够让她和她的军团坚持比那更久的时间。

    但是也没关系，柯罗德有属于自己的好办法。

    一支挖掘队伍已经出发，正在顺着城堡西侧的死角挖掘一条地道，那只挖掘队伍的领队……正是巨石城原本的领主。

    当然，那位领主先生现在已经拥抱进化，成了新时代的一员了。

    在昔日领主的带领下，挖掘队伍会从地下进攻那座被暴风雪保护起来的堡垒。

    但是他们肯定没办法就这么攻入城堡内庭，没办法击杀里面的维多利亚·维尔德或消灭那支强大的山地兵团，事实上他们甚至没办法靠近城堡内墙——一个传奇法师不可能不在自己的施法区域周围设置结界，只要地道挖到维多利亚附近，挖掘队伍肯定瞬间就会暴露。

    他们真正的任务……是破坏城堡外层区地下的魔网节点，破坏魔网的完整性，掐断“北方女王”的魔力。

    只有巨石城的领主本人，才清楚每一个魔网节点的位置，因为那些魔网正是领主设置的，而维多利亚·维尔德虽然贵为摄政公爵，却不一定知道巨石城领主的房子里有什么细节……

    柯罗德凝望着城堡区那似乎永不停歇的暴风雪，脸上慢慢露出一丝微笑。

    在模模糊糊的精神感知中，他能感应到那支挖掘队伍仍然存活，并且还在向深处挖着。

    昔日的东境柯罗德伯爵，今日的巨人指挥官转过身，随口吩咐身旁的部下：“暴风雪停了就进攻。”

