    

    原本有点沮丧的何局长一听豆沉鱼的话立马来劲儿，沉鱼的破案手段堪称一流，别人发现不了的疑点她眼珠子一转就能直接道破，能够遇到沉鱼，说是上天派来眷顾他的神也不为过。

    即使何局长的年纪都可以当豆沉鱼的爸爸，但何局长就是特别崇拜豆沉鱼，俨然成了豆沉鱼的粉丝。

    何局长一脸喜悦地问：“沉鱼！以后你真的还愿意帮何叔叔破案子？”

    “当然愿意啊。“

    只要她有这个时间，就没什么不愿意的，有些悬案挂在那里一直破不了，抓不到真凶，对受害者也是及其不公平的，唯有沉冤得雪才能入土为安。

    “好，那何叔叔就听你的话，好好休养一阵子后再去抓罪犯。”

    豆沉鱼点了点头，心里默默地为何局长祈福，这是一位人民好警察，死里逃生，将来肯定会有大福报，并且后半生会平平安安的。

    一旁的宋梅却听得忧心忡忡的，想到老何躺在医院里的那大半年，她没有一天是不提心吊胆的，生怕老何就这么去了，丢下她们孤儿寡母不管了。

    有时候她还会想倘若老何没有当警察，做一名普通的工人，是不是就不会发生这样的危险了，一家人也不用害怕生离死别，过着平平淡淡的小日子，却能安安稳稳一辈子。

    宋梅心里的这份害怕随着老何的身体一天一天的好转更为严重。

    她希望老何辞职，不要再去当警察，她也知道自己的想法很自私，可她只是一个普通的女人，又是老何的妻子，真的害怕他以后还出事，因为老何真正要抓得那个罪犯逃走了，都不知道什么时候还会出现。

    一旦出现或许又是另外一场腥风血雨，那种亡命天涯的人报复起来也是最狠的，抱着大不了一死的心，什么杀人放火的事情都干得出来。

    而她的丈夫却不一样，还有妻女，还有软肋存在。

    这桩事情还没有提心吊胆完，现在又听到豆沉鱼说要帮老何去破陈年旧案，她这心就更加的慌了，越是陈旧的案子就越难破，好破的案子也不会变陈旧案子。

    而难破的案子犯罪嫌疑人基本上都不是吃素的，有可能一个比一个狠，老何的精力却是有限的，一个F毒集团的大头目都还没有捉拿归案，又想去抓别的罪犯。

    能抓得住还好，倘若没抓住岂不是到处树敌。

    身上的危险系数只会越来越高。

    宋梅越想越害怕，不由地脸都发白了，在跟老何经历过一场生离死别后，她变得特别脆弱，受不起惊吓。

    “老何，不当局长也没有关系的，我只想你以后没事。”

    这话宋梅说给何局长听，也是在说给豆沉鱼听，不希望豆沉鱼怂恿老何去破更多的案子，她只求平安。

    何局长也知道这一次受伤把妻子吓坏了，他愧疚地说：“这一次是个意外，以后我会特别的小心，不会再让你为我担心。”

    宋梅却眼眶一红，“你面对的不是罪犯就是匪徒，光靠小心能管什么用，你根本就预料不到那些坏人到底有多坏，到底有多么的没底线，我是真的在害怕啊。”

