    “阿阮，你怎么在这里？修仪呢？”

    是阿梨的声音！阿梨来了！

    上官婉儿咬着舌根的牙齿不禁一松，奋力的挣扎起来。外间，阿阮嗫喏道：“阿梨姐姐，你怎么来了？修仪……修仪不是回含香殿了吗？并不在这里，我……我在这里是……是……对，我在等阿桃姐姐，阿桃姐姐帮公主府找走失的小郎君去了，呵呵，呵呵。”

    阿梨疑惑的皱起眉头：“明香姑姑回去了，修仪身边只有你和阿桃，阿桃不在，你也不在，修仪身边难道没人伺候吗？”

    “呃……这个……那个……哦，对，修仪饮多了酒，不许我跟着，让我在这里等阿桃姐姐，我恳求不过，不敢违抗修仪的命令，只好在这类等着。”

    阿阮干笑着。阿梨疑惑的挑眉，眼睛在阿阮脸上盯着，侧耳细听……净房里的声音不对！

    阿梨立即转身往净房跑，阿阮脸色一变，立即上来阻拦：“阿梨姐姐，里面有人的，是宫里的贵人，我们做奴婢的，可不能擅闯，若是冒犯了贵人，死都不知道怎么死的。”

    阿梨根本不理她，直接一拳打到她肚子上，打得阿阮抱着肚子直接萎顿倒地。阿梨一抖手，从袖子里掉出一把小巧的匕首，插到门缝上就开始挑门栓。

    潘瑜顾不得太多，连忙停下动作，急急出声：“何人在外面？不知我在里面吗？快滚！”

    “阿梨！”

    上官婉儿叫了一声，可因为嘴里的疼，声音有些模糊。潘瑜连忙来捂她的嘴，上官婉儿奋力挣扎着——

    “哗啦”！

    门栓被挑开，净房的门被推开，阿梨冲了进来。突来的亮光，晃得人几乎睁不开眼，迎着光，潘瑜根本看不清来人的样子，斥骂声尚来不及出口，下腹处被人踹了一脚，痛得他立即伸手捂住，弯腰倒地，惨叫声正要出口，后颈一痛，人已经昏迷不醒。

    “修仪？修仪？”

    上官眼珠转动，似是不确定：“阿梨？”

    一张嘴，更多的鲜血顺着嘴角流下来。阿梨连忙去扶她：“是奴婢。修仪，奴婢是不是……是不是来晚了？”

    上官婉儿顺着她的搀扶坐起来，面上现出一个微笑：“你怎么来了？”

    阿梨一边检查她身子，一边道：“先前来了个宫女姐姐，说奉修仪之命回去拿衣裳，阿阮说那是陛下跟前的人，我对陛下跟前的人不熟，不好让外人沾手修仪的衣物，便取了衣裳让阿阮陪着拿过来。阿阮出来后，我寻思着不对，以修仪之谨慎，怎会让外人来？即便需要更衣，也会让明香姑姑来，觉得不妥，奴婢想着过来看看。不想含香殿外被人拦住，还是遇上公主，才知修仪来更衣了才急忙寻来。修仪，你嘴里怎么流血了？阿桃呢？她怎么敢放您一人在此？”

    上官婉儿身上衣裳残破，露出雪白的香肩和内里银白的肚兜，襦裙被掀起，露出穿着的里衣，嘴角血淋淋地。

    看修仪的样子，再看那潘瑜的丑态，阿梨如何还不明白，若是她再晚来片刻，修仪……修仪怕是就要咬舌自尽了。

    默默地抿唇，阿梨掏出手绢给上官婉儿擦嘴角的血迹，看看修仪身上残破的衣裙，看看四周，正待脱自己身上的，手突然被上官婉儿抓住：“阿梨，快去看看阿阮还在不在外面。”

    “喏。”

    阿梨连忙跑出去，阿阮还在，缩成一团缩在角落里，瑟瑟发抖，看见阿梨出来，抬起满脸泪痕的脸，恐惧的道：“阿梨姐姐，阿梨姐姐，我错了，我也是不得已的，有人抓住了我的家人，逼我听命行事，我不敢不从啊。阿梨姐姐……”

    阿梨不理她，直接揪起她的衣领，把她拽了进去，像扔块破抹布似的把人扔到上官婉儿面前。上官婉儿冷冷看着抖若筛糠的阿阮，目光杀气森森：“阿梨，把她衣裳剥了。”

    阿梨一言不发，直接上手一拳打晕阿阮，然后开始剥她的衣服，剥下来给修仪披上，好歹遮一遮身子。

    上官婉儿裹好衣裳，勉强不让身上春光外泄，冷静地接着吩咐：“你去找太平公主，她出门肯定带着备用的衣裳，让她匀一件出来，助我度过此关，就说我上官婉儿感激不尽。”

    阿梨想也不想摇头：“不行，不能再放任修仪一人在此。”

    上官婉儿抬头望着她：“阿阮的衣服是宫女的，你说，我能穿着出去吗？”

    阿梨为难的皱眉，却还是坚持着不肯走开。上官婉儿揉揉眉心，妥协道：“罢了，我们先出去，这地方……让我有些犯恶心。”

    “喏。”

    阿梨扶起她，正待走。上官婉儿看看地上的潘瑜和阿阮，眼中一闪，道：“把阿阮的里衣撕了。”

    阿梨秒懂，毫不犹豫的道：“喏，修仪请稍待。”

    说着，上手干净利落地两三下撕破阿阮的衣裳，然后，还自由发挥了一下，直接把人送到潘瑜的怀里，让两人搂做一团，然后，才转身去扶上官婉儿。

    这一身衣裳，含香殿自然是回不得了。阿梨扶着上官婉儿往修仪宫去，出了净房的院子，就听一个男声轻笑道：“前面的人站住！大胆，禁宫之内也敢乱闯？说，你们是哪个宫的？”

    阿梨一顿，上官婉儿身子一僵，站着没动。阿梨回头：“奴婢拜见梁王，奴婢等是修仪宫里的，这位姐妹扭伤了脚，奴婢奉修仪之名扶她回去。”

    来人正是武三思。脸上挂着奇异的笑，不急不忙的道：“修仪宫里的宫女？本王看着怎么不对呢？你们刚才是从净房出来的吧？这背影、发髻，还有头上的珠钗，看着怎么像是修仪呢？来，转过身来让本王看看。”

    阿梨一双眼紧紧盯着武三思，微微眯了眯：“启禀梁王，这是修仪宫里的人，还请梁王看在奴婢等的主子的面上，放奴婢等一马吧。”

    武三思幽幽一笑，玩味的眼神打量着两人，笑吟吟的道：“若是旁人嘛，本王抬一抬手，放过也无妨，只是你们俩人却不行，否则，岂不是王菲本王苦等吗？”

    上官婉儿霍然转身：“原来是你帮了潘瑜，难怪以他浅薄的根基也敢在宫里做这等放肆之事。”

    武三思仰首一笑，眼神带着得意：“原来竟是上官修仪，修仪这是怎么了？这么一副雨后娇花的样子，看着令人好不堪怜？罢罢罢，本王并非不懂怜香惜玉之辈，也并非潘郎那等酒色掏空的身子，虽说让潘郎拔了头筹，可看在修仪的颜色上，本王并不介意与他做个连襟。修仪意下如何？”

