    田果表情缓和了些，好声好气劝道：“既然上学了，就放假再回，给爷爷奶奶打个电话，他们很担心你，奶奶都住院了。”

    “好了吗？”田甜口气关心。

    田果瞪了眼，没好气道：“早出院了, 现在就打。”

    “家里有电话。”楚翘热心指着电话机。

    她就知道是大小姐闹离家出走，果然没猜错。

    田甜没再抗拒，走到电话机边，犹豫了下，拿起话筒打通了爷爷奶奶家的电话，那边接了起来，是老太太。

    “奶奶, 我。”

    田甜一说话，那边就乱套了, 噼里啪啦的声音，田老爷子也过来了，老两口你一句我一句地问。

    田果拿了话筒，把事情简单说了下，“在沪城，我同学姐姐家当钢琴老师，正好让我逮到了。”

    一旁的田甜白了眼，她就是运气不好，谁知道楚翘弟弟会和哥哥是同学，还有个出得起两万多块的土豪同学。

    田甜兄妹并没说太多，很快就挂了。

    “吃饭了，今天真是双喜临门，你们多吃些。”

    楚翘从柜子里拿出香槟酒, 还有茅台，这么大的喜事，得好好庆贺下。

    “我想起来了！”

    唐卫国突然叫了声, 指着田甜一脸惊愕，他终于想起来了，难怪这么面熟。

    “你在我小叔那儿弹琴的，打扮得吸血鬼一样，你现在这样子和以前差了太多了，我都没认出来。”唐卫国惊喜道。

    他之所以对田甜印象深刻，实在是这姑娘打扮得太另类了，唐卫国去了几趟歌舞厅，都能注意到田甜，所以才能认出来。

    田甜咬了下牙，好想给这家伙一脚，大男人话那么多，肯定娶不到媳妇。

    田果好奇地问：“我妹妹给你小叔家孩子教琴？”

    他以为和楚翘家一样，也是当钢琴老师。

    至于唐卫国说的打扮得像鬼一样，田果自动过滤了，他知道妹妹喜欢搞那种怪模怪样的装扮，看起来比鬼还像鬼，反正只是在家里化妆，田果也没当回事。

    “不是，我小叔开歌舞厅的。”唐卫国欢快地说。

    田果脸色大变，歌舞厅=风月场所。

    他就是这么认为的，好姑娘不能去歌舞厅, 尤其是他妹妹。

    “田甜你给我解释一下！”田果咬牙切齿地问。

    “挣钱。”

    田甜解释得很直接，她出门时就只带了几身衣服，还有一百多块钱，不挣钱喝西北风？

    她要租房，差的房子她住不惯，租的是独门独院，租金高，太差的饭菜她也咽不下，还要买学习资料，一百多块没几天就花光了。

    田果快气死了，桌上的美味佳肴他也没食欲了，这死丫头居然跑到歌舞厅去上班，狗胆包天了。

    楚翘只得又打圆场，“歌舞厅那边其实很安全的，我也在那边弹琴过，一晚上五十块，工资高还轻松，你别太担心了。”

    田果笑了下，冲妹妹狠狠瞪了眼，回家再和这死丫头算帐。

    顾野回来了，很快就和吴病田果他们熟络了，趁去厨房盛汤的工夫，楚鹏和他说了吴病的来历。

    “吴德儿子？”

    谷鯘

    顾野变了脸色，朝外面安安静静吃菜的吴病瞄了眼，就像在看一尊金光闪闪的佛像。

    这可是首富继承人啊。

    小舅子不声不响地就和首富继承人交朋友了，果然是诸葛小舅子。

    顾野在楚鹏肩上重重拍了几下，眼神意味深长，还有点嫉妒。

    小舅子这运气，真是逆天了，随便坐个火车能搞个大订单，坐个飞机就认识首富继承人，哪天小舅子和他说天上掉了大元宝，顾野肯定毫不怀疑。

    “这佛跳墙真鲜，火候恰到好处。”吴病喝了两碗佛跳墙，太好吃了，比他家厨师做的还鲜美。

    田果也吃得停不下来，闻着香，吃起来更香，不止佛跳墙，其他菜一样好吃。

    “多吃菜，饭别吃了。”楚翘笑着说。

    客人捧场就是对她的厨艺最高的赞美。

    电话响了，是张淑容打来的。

    “美白膏不够了？我知道了，明天我送些过来。”

    最近美容院那边楚翘很少过去，全亏了党晓洁和张淑容管理，楚翘关心问道：“安安的药还够吗？”

    “还能吃一個星期。”

    “那我再配些，你把安安最近的检查报告拿给我看看。”

    安安现在情况比以前好多了，药量肯定要变一变，楚翘最近也在看医书，不能只会机械配药，每个人的体质和病情不一样。

    挂了电话，楚翘又坐下吃饭，林玉兰关心问道：“安安就是你说的那个心脏不好的小丫头？”

    “嗯，挺懂事的小丫头，现在好多了，医生说以后可能不用换心了。”楚翘笑着说。

    专心吃菜的吴病，拿着的调羹顿了下，眼角瞟向楚翘，面有所思。

    “能好起来就好，阿弥陀佛，你这也是积德，会有福报的。”林玉兰很欣慰。

    楚翘笑了笑，她也是这样想的，多做些好事，总是会有福报的。

    吴病笑着问：“楚姐姐是医生？”

    楚翘哑然失笑，“我不是，就只是会配药，是家里祖传的药方，效果蛮不错的。”

    唐卫国附和道：“我爸以前聪明绝顶，用了楚翘姐的生发药，现在秀发飘飘，发质比我的还好。”

    吴病心跳了跳，来京城之前，他父亲说，京城有他的贵人。

    他觉得不太可能，再有贵人，也不可能让他健康起来吧？

    可现在，他动摇了。

    飞机上认识了楚鹏，然后吃了那么美味的卤味，再又突发奇想，跑到楚鹏姐姐家吃饭，又突然有了这个电话，难道一切都是老天爷在冥冥中提点他？

    四个大小伙的战斗力相当惊人，一大桌饭菜都吃得差不多了。

    晚上吴病他们住宾馆，楚鹏则在家里住，唐卫国回家。

    “这些卤味带着吃。”楚翘装了一大袋子，塞给了吴病。

    “谢谢楚姐姐。”

    吴病有点撑，以前他都吃七分饱，今天却吃到嗓子眼了，等会他要去散步消食，这么好吃的卤味，他等不及明天吃了。

    楚鹏下楼送他们，他死死盯着吴病手里的袋子，也想去酒店住，他刚刚看到厨房没剩下多少了。

