    林易现在简直就像是一只开着嘲讽的BOSS。

    站在底角划水等球的他，竟然莫名其妙地同时吸引了考辛斯、莱昂纳德和米德尔顿的注意力。

    高位，持球的利指导迎来了人生巅峰。

    尼克斯第一攻幺四拉开，让利文斯顿在高位单打库里，这种战术地位，利文斯顿感觉自己俨然就是尼克斯的二当家！

    这一时期的“水库”虽然防守不再是黑洞，但是利文斯顿的身高比库里高太多了，而且“莫文蔚”的背打本就不是以顶人为主，就是仗着身高在你面前干拔。

    只可惜，或许是太过紧张，利文斯顿这球居然投出了三不沾。

    投出“面包球”的利指导好不尴尬，要知道在投篮前，利文斯顿甚至已经在心里想好了庆祝动作。

    在利文斯顿看来，这种帅气的单打，进球后必须得配上科比式的眼神，以及加内特式的捶胸顿足才能彰显王霸之气！

    然而，王霸不王霸不知道，这记面包球，倒真是挺王八的。

    替补席上，继续穿着西装在场边观战的督战炮心情顿时好了不少。

    讲道理，刚刚在利文斯顿单打的时候，保罗的心情还是有些紧张的，因为我炮感觉自己在队内的地位，好像越来越低了......

    尼克斯的第一攻没能打进，捡到篮板的大卫李迅速地把球交给了库里。

    勇士推转换进攻，马克-杰克逊时代的勇士，已经能够看到未来勇士的影子了。

    林易记得，未来勇士夺冠时，科尔就曾感谢过马克杰克逊，称他为“勇士王朝”做出了杰出贡献。

    另外，勇士新赛季能够以十连胜开局，与他们强悍的锋线也不无关系。

    场上，小卡与米德尔顿化身为两大跑锋，转瞬间便冲到了尼克斯的腹地。

    还好的是，克莱及时地对库里进行了死亡缠绕，减慢了小学生推进的速度。

    尼克斯的其余球员迅速退防，勇士转换进攻失败，转而落阵地，考辛斯主动提到高位去给库里做墙，林易对着克莱使了个眼色，只见克莱麻溜地转身绕挡，又一次缠住了库里。

    勇士挡拆不成，进攻节奏被尼克斯成功拖慢。

    今晚的比赛，尼克斯会主动放慢比赛的节奏，因为研究过双方阵容的德安东尼与林易发现，如果打跑轰，好像这支勇士是要比他们快一丢丢......

    但是不要紧，这支尼克斯现在最擅长的就是形态切换。

    高位，库里的持球时间过长，场边的马克杰克逊也大声提醒他要注意传球。

    小学生明显着急了，他太想一口气把尼克斯给锤死，可是要知道，负责盯防库里的克莱，可是深得托尼老师真传的。

    勇士这一攻在还剩下7秒的时候把球交给了莱昂纳德，这是他们本赛季惯用的战术，打不开局面时就把球交给小卡。

    这张三年级卡比上赛季强了不少，莱昂纳德接球后，点一步，仗着臂展颜面干拔格林。

    格林没能帽到，小卡中投命中，为勇士先下一城。

    2比0。

    在勇士成长起来的莱昂纳德进攻比林易记忆中同时期的他要强，因为勇士的战术需求，莱昂纳德过去几年一直在苦练投篮，本赛季，莱昂纳德的中距离命中率高达48.5%。

    回过头来，尼克斯进攻，林易在低位要球时遭遇了巨婴的顽强抵抗。

    这头巨婴在低位成功地扛住了林易，不过接到队友传球的林易在倚住考辛斯的一瞬间忽然转身。

    考辛斯在顶人时太注重发力了，林易悄然间卸力，打了这头巨婴一个措手不及。

    这叫做借力打力！

    林易篮下打板上篮为尼克斯先拔头筹，2比2。

    勇士队的打法简直就是镜像版的尼克斯，林易进球后还在指挥着队友们退防呢，勇士这边已经开出了底线球。

    这一次，小学生在克莱缠住他后，果断地把球交给了米德尔顿，米德尔顿自己运两步，击地传球找到了空切至尼克斯篮下的莱昂纳德。

    小卡现在可不会像新秀赛季那样连这种机会都错过了，莱昂纳德同样是打板上篮，2比4！

    勇士这次进攻，只用了不到6秒。

    解说席上，巴克利忽然有些明白为什么林易说这支勇士很强了。

    因为在目前的NBA，敢和尼克斯打对轰的球队，恐怕也就这支勇士了。

    而且在炮拳缺阵的情况下，尼克斯很难去与这支勇士比推进速度。

    场边，尼克斯的主帅德安东尼正思考着，要不要让林易去打控卫。

    因为在老德看来，这种被对手用跑轰给压着打的感觉十分不爽。

    作为“跑轰教父”，现在的德安东尼脾气可是很大的。

    尼克斯进攻，利文斯顿稳稳地把球运过了半场，林易直接上提到高位接球。

    考辛斯也跟了出来，虽然这场比赛才打了不到1分钟，但是林易已经觉得这支勇士比自己记忆中的那支勇士要强了。

    小卡、米德尔顿的防守十分出色，在林易持球时，勇士的这两位锋线球员一左一右，利用着自己的站位压缩着林易突破的空间。

    单打看上去是一对一，但是实际上，只要防守方能够把防守空间给压缩好，进攻的那一方便会受到很大的限制。

    林易不是没想过和利文斯顿打挡拆，可是利指导没速度很难突破，而且利指导外线没篮，勇士很有可能会直接包夹自己。

    咚、咚、咚，当断不断反受其乱，场上，林易果断生突考辛斯。

    正忙着与空气斗智斗勇的考辛斯没想到林易的进攻居然如此直接，这头巨婴显然还没做好准备，这球，就算莱昂纳德与米德尔顿补得再快，也不可能拦住已经起速的林易。

    哐当！

    4比4，在通过一记暴扣为尼克斯拿下两分后，林易也将略显沉闷的主场氛围成功点燃。

    “MVP——！！”

    “MVP——！！”

    “MVP——！！”

    巴克利摇头感慨道：“林的进攻实在是太无解了，他这种在高位突破后的快三步，对手真的只能仰望他的背影。”

    而就在飞猪狂吹着林易时，林易却对场边的老德使了个眼色。

    德安东尼点了点头。

    尼克斯准备先请求暂停了。

    一向喜欢先发制人的林易可不喜欢给自己挖坑。

    勇士今晚明显有备而来，尼克斯如果只是常规操作，说不好......林易还真有可能会被库里给终结掉。

    虽然偶尔输一场也没什么。

    但是在这个联盟里，林易最不想输的对手，正是库里。

    ……

    PS：第一更！