    海拉并不笨。

    之前种种看上去不聪明的行动，都是因为她被时间宝石封印的缘故。

    你不能指望一个8岁的小女孩有多么睿智。

    但在返回阿斯加德，开始从神域大地源源不断的汲取神力之后，时间宝石的封印效果就在飞快的变差。

    虽说她的外形还是个8岁的女孩，但内在的智慧与力量已经回归。

    她又变回了曾经那个狡诈而冷酷，又暴戾不堪的死亡女神，变回了那个可以屠杀整个金宫，屠杀忠诚的下属来向父亲发起叛逆的不乖女儿。

    在看到彩虹桥以过载的姿态，将下一次传送的范围覆盖到神域大陆的边缘之时。

    在看到那七彩的流光如拉起的幕布一样，吞没着神域大地的时候，海拉立刻就明白了一件事。

    她被骗了！

    梅林根本没想着帮她击败苏尔特尔，阻止诸神黄昏。

    虽然他正在这么做，但这一切，只是要让海拉放松警惕。

    让她忽略大符文塔正在进行的魔力汲取。

    她的妈妈，睿智的天后弗莉嘉肯定和梅林达成了某些秘密协议，这些懦夫要主动放弃阿斯加德大陆，带着一部分大地转移去其他地方。

    海拉很清楚他们为什么要那么做！

    保全一部分世界，保全人民，然后让苏尔特尔完成诸神黄昏，破碎的阿斯加德世界会重创海拉与之绑定的神格，让死亡女神进入极端的虚弱。

    这样一来，在苏尔特尔死后，海拉就再没办法趁机夺取阿斯加德的王位，屠杀那些反抗她的人。

    见鬼！

    她被耍了。

    “不，不是那样的。”

    梅林的声音又在海拉心中响起，虚荣之王在这一刻急速后退，取消了蛮力形态，又回到了虚荣之王的状态中。

    他倾听着海拉内心的想法，又对她解释到：

    “我们这么做不是为了对付你，海拉，你的威胁还没有大到那个地步...呃，这话可能有点伤人，但你真的没有你想的那么重要。”

    “天后和我下定这样的决心，只是为了防备更危险的人。”

    “啊！”

    海拉已经听不下去了。

    她发疯的挥起双手，两道锐利的黑刃呼啸着刺向梅林的躯体，但虚荣之王看也不看丢来的死亡利刃，在手指轻点中，二阶段的上古之躯被释放出来。

    星界的猛虎怒吼着扑向两把死亡利刃，在光影交错中，海拉的攻击如泥牛入海，毫无破坏。

    “去吧。”

    梅林落在了苏尔特尔的肩膀上，他踩着灼热的岩浆，拍了拍火焰之王灼热的颅骨，他说：

    “去完成诸神黄昏！”

    “有我在，没人能阻止你！”

    局势的突然反转让苏尔特尔一时间有些懵逼，它无法理解到底发生了什么，为什么联手攻击它的两位天父突然内斗。

    但梅林的话它听得清清楚楚。

    这也许是个陷阱...

    但诸神黄昏！

    唯有诸神黄昏！

    “吼！”

    苏尔特尔双手抓住刺入胸口的黑刃，在如鲜血般的岩浆乱舞中，这巨人硬生生将自己的躯体从钉在山壁上的黑刃上拔了出来。

    它脚步踉跄的走向插在金宫废墟之上的暮光之枝。

    海拉和天锤尊者们必然不让它如愿。

    巨大的黑刃在海拉的尖叫中又一次刺向衰弱的火焰之王，但在黑刃刺穿苏尔特尔躯体的前一刻，一道桔色的火花突然亮起。

    那跳动的橘色光芒组成一条闪亮的线，又旋转着划开一个标准的圆。

    复杂而绚丽的三眼符文在那圆环上舞动，在梅林手指轻摇之间，一道通往约顿海姆的传送门被打开，就挡在苏尔特尔和海拉砸过来的死亡利刃之间。

    “嗖”

    致命的死亡利刃冲入了那传送门里，携带着恐怖的冲击力，在寒风刺骨中，刺穿了约顿海姆的一条冰霜山脊，却完全没伤害到苏尔特尔。

    这是卡玛泰姬的魔法，准确的说，是至尊法师开发出的传送魔法。

    非常快捷，不但可以用于赶路，还可以用于防御，必要时甚至是进攻。

    梅林也会这个。

    他当然会，作为至尊法师争夺战的裁判和主持者，古一大师向他开放了卡玛泰姬所有的藏书，这个魔法学习起来也并不困难。

    “哈哈哈”

    躲过一劫的苏尔特尔狂笑着扑向插在岩浆海中的利刃剑柄，它整个庞大的身体都扑到了那插入大地的利刃上。

    在它身体周围，密密麻麻的黑刃和从天而降的紫色雷光，都被不断开启，又被不断闪灭的橘色传送门遮挡住。

    没有一把刀或者一次攻击落在苏尔特尔身上。

    全力施法的虚荣之王分开艾克恩之形，五个一模一样的梅林同时开启数百个用于防御的传送圆环。

    以另一种方式，为火焰之王提供了近乎百分之百的闪避庇护。

    不得不说，这种在刀光剑影里冲锋，却不会被伤害一丝一毫的感觉，真的是...

    太爽了！

    “诸神黄昏！”

    苏尔特尔半跪在大地上，在那不断开合的传送圆环的闪耀光芒中，它将全身的力量都压在暮光之枝上。

    那把巨大的剑被一点一点的插入阿斯加德的大地深处。

    整个世界都在尖叫，都在嘶嚎。

    那种重压的力量让整个阿斯加德大陆处处迸发出恐怖的裂痕，就像是一块玻璃被重拳击碎，那些黑色的裂纹遍布了这并不巨大的大陆的每一部分。

    山脉，山谷，海滩，海洋。

    这个平面的大陆在颤抖，它感觉到了末日将至。

    “咔”

    在这最后的时刻，站在彩虹桥控制中枢上的海姆达尔扭动手中的剑柄，将彩虹桥的传送过程推入最后一个阶段。

    笼罩小半个大陆的，如北极光一样闪耀的七彩光幕在这一刻骤然收拢。

    那些光如爆炸一样膨胀开，又在千分之一秒的时间里骤然收拢。

    在光芒消退之时，阿斯加德大陆东部三分之一的大地只留下了一片幻影，它被送入了另一个世界。

    在守门人最后的回望里，他看到了苏尔特尔将暮光之枝彻底压入大地的瞬间。

    那些燃烧的山脉，燃烧的天空，燃烧的大地，所有的火焰都像是被吸收一样，在翻滚的火焰龙卷中汇聚于吼叫的火焰之王双臂上。

    那火焰，如太阳一样的火焰压缩着被被送入暮光之枝中，又顺延着那刺入大地的长剑，冲向整个世界的地核。

    就像是重拳的轰击。

    “砰”

    低沉的闷响声传遍整个神域。

    时间仿佛都在这一刻静止了。

    下一秒，白色的光，就像是黑暗中突然点亮的烛火。

    那毁灭的光从阿斯加德大陆的地核中迸发出来，砸向四面八方，砸向这大陆残存的每一寸土地。

    它吼叫着覆盖一切，湮灭一切，摧毁一切。

    世界裂开了。

    大地裂开了。

    那些石块，那些大地的碎片，就像是一颗炸弹爆炸的瞬间，恐怖的破坏力推动着碎裂的大地涌向群星的每一处。

    高耸如云的山脉，清澈美丽的湖泊，一望无际的草原，坚固恢弘的城堡，恬静优美的乡间，怪石嶙峋的山崖。

    还有那散发着七彩光芒的彩虹桥布道。

    那屹立于大海上的桥梁，就像是被暴风吹打，在湮灭的白光中片片碎裂。

    一切都破碎了。

    就像是被熊孩子一脚踢垮的流沙城堡。

    一切都完了。

    那流向世界边缘的无尽之海的海水被推动着卷入星空，就像是将一盆水泼入虚无，在落入深空的瞬间，数以亿万吨记的海水就被寒冷凝结成冰屑。

    它们飞舞在碎裂的大地碎片周围，就像是一片光彩夺目的碎石带。

    一个世界的毁灭如此简单，如此迅速，如此快捷。

    在苏尔特尔得意的吼声中，它为此期待了一生的诸神黄昏终于到来...

    阿斯加德毁了！

    神域没了！

    “唰”

    彩虹桥的传送光幕也在这一刻彻底消散，但世界毁灭的场景却完完整整的落入了海姆达尔那记录万物的双眼中。

    一股难以形容的感觉在守门人心中响起。

    作为神王曾经的战友，他比任何人都知晓恐惧的全能天父的破坏力，一旦大蛇归来，眼前这黑暗联军入侵神域也只不过是小打小闹罢了。

    为了未来，放弃现在...

    但愿...

    但愿这崇高的牺牲，真的值得吧。

    —————————————

    地球，太平洋中心，某个风景优美的荒岛沙滩上。

    亚瑟和媚拉正坐在阳光下聊着天，分享着最近几天发生的有趣的事情。

    作为亚特兰蒂斯人，大海对于这两个人而言并没有任何的阻碍，他们可以在很短的时间内到达神秘大海的每一处。

    自然也能找到这些无人打扰的约会区。

    没有被现代文明污染的自然风光是如此的优美，如此的动人心魄。

    但在两人的眼中，这些风景并不重要，重要的是彼此。

    在短暂的失恋之后，又一个女人走入了亚瑟躁动的心中，这个女孩也有这样那样的毛病，但也许，她要比卡拉更适合自己。

    “你真的爱我吗？亚瑟。”

    坐在沙滩上，舒展着美丽双腿的媚拉伸手在海水中逗弄着一条小小的鱼，她扭头看着身边不发一言的亚瑟，她说：

    “或者说你只是因为可怜我所以才...”

    “不，不是。”

    亚瑟抓了抓乱糟糟的头发，他对媚拉说：

    “我只是感觉你比较特别，现在要说爱这个词太早了，也许我们可以相处一段时间，但我向天发誓！”

    亚瑟举起手指，指向天空，他认真的说：

    “我会认真对待这份感情，否则我就被从天而降的岩石砸死...”

    “轰”

    亚瑟的誓言刚说完，一道恐怖的七彩光柱就从天而降，正砸在两人眼前一望无际的海面上。

    就像是重拳轰在了海面。

    下一刻，十几米高的海浪就朝着亚瑟和媚拉所在的荒岛砸了过来。

    “砰”

    眼看着潮水轰来，媚拉反应神速。

    大海公主举起双臂，身为海底魔法师的控水能力爆发开，将那怒吼的海潮从中心分开，让怒涛掠过这海岛，朝着岛屿两侧冲了出去。

    “啪”

    一条倒霉的鲨鱼从天而降，砸在媚拉脚下，它疯狂的摇晃着尾巴，试图回到大海里。

    而在这对小情侣目瞪口呆的注视中，那一眼看不到边的光柱在翻滚的大海潮中缓缓黯淡，暴露出了光幕中的事物。

    一座岛！

    一座巨大的，如一块大陆一样的岛屿。

    在那巨大的岛屿上，还能看到巨大的森林，蓝色草原，和翻滚不休的湖泊，在岛屿上空还有飞扬的，古怪的鸟。

    在那岛屿附近，有几座一起砸下来的海岛，在海岛上，亚瑟还看到了一些穿着中世纪衣服的人，数目很多，那些人里，还有一些地球上绝对没有的生物。

    这不是最重要的。

    最重要的是，在这从天而降的岛屿上方，悬浮着一座破碎的城市。

    它就像是被火焰焚烧过，充满了硝烟的味道，而在那破碎的城市边缘，是一座金光闪闪的高塔。

    在那高塔的边缘，一位被搀扶的女士，正朝着亚瑟这边眺望。

    “你刚才说什么？”

    同样被震惊的媚拉扭头看着亚瑟。

    后者维持着目瞪口呆的样子，几秒钟之后，他回过神，看着自己还举起的两根手指。

    他呵呵干笑了两声，快速收回了手指，他说：

    “这只是意外...不代表任何东西，媚拉，你相信我，我绝对是认真的，但...但这陆地是怎么回事？”

    “还有那些人！他们是哪里来的？”

    亚瑟的疑问肯定是得不到回答的。

    海岛上的阿斯加德平民们还惊魂未定，如此大规模的传送肯定算不上舒适，有很多人在传送结束后都昏迷了过去。

    岛上一片慌乱。

    大符文塔边缘的天后弗莉嘉被洛基搀扶着，她看着这个新世界，低浓度的魔力让天后很不舒服，甚至有种微微窒息的感觉，她毕竟受了伤。

    但这个新世界...怎么说呢。

    最少第一感觉...

    还不错吧。

    不过在天后若有所感的回过头的那一刻，她就看到了仙宫坠落地球后，见到的第一位客人。

    没头发的大姐姐正拄着法杖，站在大符文塔的大厅里，略显好奇的打量着周围的一切，在注意到天后的注视后，古一大师抬起头。

    她看着弗莉嘉，她说：

    “有人告诉我，有一批客人要拜访地球。”

    “但我没想到，你们闹出的动静这么大...”

    “你和你的人民，以后要在地球常住，对吧？弗莉嘉阁下。在你的丈夫回来之后，记得让他来卡玛泰姬做客，顺便登记一下。”

    古一的目光偏转了一下，看向了天后身边低眉顺目的洛基。

    她抿了抿嘴唇，没头发的大姐姐眼中闪耀起了光芒，在绿色的光晕中，她似乎看到了未来。

    片刻之后，她眼中的光芒敛去，她对洛基轻声说：

    “还有，洛基.奥丁森，你，有兴趣...”

    “做至尊法师吗？”