    一艘长达的百米的巨船在波涛汹涌的海面上迎风而行。

    一袭贴身黑衣的徐紫煌在巨船甲板上的房间中，默默地打量着镜中的自己。

    相比于三个月前的他，他眉宇间的线条变得柔和了许多，脸上也一直带着淡淡的笑容。

    此时的他看上去倒更像是涵养得体的贵族子弟。

    短短几个月的时间或许很难让一个人洗尽铅华，但细微地改变一下自身的气质却是绰绰有余。

    以徐紫煌的天赋，就注定了他不可能像原著中初入史莱克学院的霍雨浩那样自卑偏执。

    “砰、砰、砰——”一阵轻缓的敲门声从门外传来，徐紫煌转过身，看向了门外的方向。

    “请进。”

    木门被推开，一名衣着清凉的少女，双手用托盘送来了几道香味扑鼻的菜肴。

    少女的年纪看上去在十六、七岁上下，容貌虽然称不上绝美，但也算得上是秀丽。一身健康的小麦色皮肤，丰盈的身材十分吸引眼球。

    迎着徐紫煌温和的目光，少女脸颊微红，但还是大胆的与徐紫煌对视，目含秋波。

    “放在那里吧。”徐紫煌神情冷淡地收回了目光。

    自从几天前乘上这艘船后，这位少女一直对他大献殷勤，时不时还有些挑逗的行为。

    月南群岛这边的风气比大陆上要开放的多。

    徐紫煌相信他只要点点头，一条龙的服务马上就能安排上。

    但见识的多了，眼光自然也高了。

    无视了少女放下托盘时的搔首弄姿，徐紫煌直接下了逐客令。

    “没什么事的话你就出去吧。”

    “是。”少女低眉顺眼地连忙低下了头，就算她再蠢也意识到徐紫煌对她根本没有丝毫兴趣了。她可不敢惹得徐紫煌不喜。

    在心中黯然地叹了口气，离开房间的她眼底满是苦涩。

    普通人和魂师之间的阶级差距如隔天堑，岂是那么容易跨越的。

    以魂师的高傲，又怎么会看上她这样的普通人。

    这名少女前一步刚走，跟着徐紫煌一起乘坐这艘巨船前往星罗帝国南海之滨的鳞泷后一步走了进来。关好门，朝着徐紫煌笑道：“少主你以后遇到类似的事情恐怕不会少。”

    “鳞老……”面对鳞泷的打趣，徐紫煌只得无奈地摇了摇头。

    这也是他伪装成现在的这幅模样的弊端，看上去似乎很好说话的样子。要还是三个月前的他，那种令人自行见秽和不怒自威的气势，就足以让人望而止步。

    反正当初他在月枢城的时候，没几个人有自信来和他搭话。

    徐紫煌收敛心神，随即对着鳞泷正色道：“鳞老，接下来我要修炼一段时间，如果不是什么要紧事就不要让人来打扰我。”

    “是，少主。”鳞泷会意地收起了脸上的笑意。

    身为下属的他，可以和主君打趣促进感情。但也要分场合，分地点，分时间。

    简单地吃完饭菜果腹之后，徐紫煌从魂导器中取出了一个由寒铁制作的金属盒，放在了床头的桌案上。

    金属盒盒盖被打开，股阴冷地仿佛直入灵魂的气息顿时从中溢出。一柄散发着淡淡森寒气息的刻刀静静地成列其中，可不正是那柄排名列榜刻刀第九十九位的噬灵刻刀吗？

    这三年来，他一直不曾间断地用第二武魂紫煌雷狱龙极致之雷和毁灭属性的力量抹除其中的邪念和诅咒。

    但他的第二武魂毕竟还没有获取魂环，根本无法发挥极致之雷和毁灭属性的真正力量，这就导致他净化这柄噬灵刻刀的进度极为缓慢。

    不过最近他已经感觉到其中的邪念和诅咒之力越来越弱了。

    史莱克学院中强者众多，这柄噬灵刻刀又太过敏感，在他进入史莱克学院之前他必须分秒必争地完成净化。如果能够成功完成净化，他的身体也会受到这柄噬灵刻刀本体生灵之金的滋养，就能获得更高年限的第三魂环。

    这是一个良性循环。

    念及如此，徐紫煌缓缓抬起了双手。左手带着恐怖毁灭气息的深紫色光焰，右手则是涌动出一团压抑的黑紫色雷电。同时握住了这柄噬灵刻刀的刀柄。

    在二者触碰这柄噬灵刻刀的瞬间，这柄凶刀竟是剧烈地颤抖起来，一声声宛如凄厉惨叫般的翁鸣不断从刻刀上传来。如果不是意志不坚定的人听到这个声音，恐怕情绪都会受到剧烈的影响。

    与此同时，早有准备的徐紫煌身上骤然迸发出了浅金色的光芒。一层金色的球形薄膜成形，将他的身体完全笼罩。

    房间重新归于了平静。

    这是他亲手制作的一件三级魂导器，没有任何攻击和防御功能，但却可以在一定范围内隔绝声音。

    接下来的时间，徐紫煌甚至连魂力都很少修炼，完全一门心思地想要净化这柄噬灵刻刀。

    直到第十天的清晨，他的努力终于得到了回报。

    房间顶端的魂导水晶吊灯左右摇晃，光线忽明忽暗。

    徐紫煌手中原本微微颤抖的噬灵刻刀，仿佛垂死反抗一般，浓烈的青光猛烈地从它本体之中迸发而出。那青光在空中竟然形成了一张狰狞的面庞，做出疯狂嘶吼的状态。

    但在被徐紫煌左手上的深紫色光焰和右手上的黑紫色雷电触碰到的时候，那青光中狞恶的面庞顿时就虚化了一般，变得模糊起来。

    一股股黑色气流蒸腾，消失。而噬灵刻刀上的青色光芒也开始变得越来纯净、柔和。

    整个过程很短暂，很快，噬灵刻刀上最后一缕黑色气流也悄然消失了，而它本体所散发的青光也变得清静如水，再无一丝杂质。原本刻刀黝黑的本体也变成了如同青色水晶般的存在。

    徐紫煌双手上的光焰和雷电逐渐收敛，手指与噬灵刻刀触碰的皮肤上首先感受到的是一股温润的气息。紧接着一股浓郁到极致的蓬勃生命力逐渐融入他的身体之中。

    前所未有的舒畅感觉传遍全身，徐紫煌只觉得自身全身每一个最细微的地方都在幸福地呻吟着，贪婪地吸收着噬灵刻刀上散发出的浓浓生命力。

    经脉变得更加有弹性了，五脏六腑也随之变得坚韧了，骨骼更加坚硬，整个人似乎都在发生着质的变化。

    感觉最明显的还是经脉，经脉并没有直接被拓宽，但那种不断增强的坚韧感却令徐紫煌完全能够肯定自己的经脉必定能够承受更加庞大的魂力冲击。

    青光不断洗刷着他的全身，由内而外地洗涤了他身体的每一个角落。

    他的身体素质本就远强于一般的魂师。再经过这股生命气息的洗礼，身体承受能力也必将随之增强。对于魂环年限的承受力少说也能提升个一千年。

