    接下了葛林的两个任务，叶陵每天烹饪行军饭的日子也即将到头。

    又往前走了两日之后，四周的环境已经让叶陵觉得无比的熟悉。就连卡曼也忍不住常常指着四周的山丘和林子与叶陵一同回忆。只不过，他回忆的方式很是奇特。

    “小叶子小叶子，你看那个山丘，我记得你曾经在那边烤过小饼干。”

    “小叶子小叶子，你看那边的林子，我记得兰德在那边猎过一只野猪，然后你给我们做了烤肋排。”

    “小叶子小叶子，你看那边的小溪，我记得你在那旁边给我们做过麻辣兔肉。”

    ……

    叶陵只能呵呵，深觉这人的记忆大概和食物绑定了，完全分不开。

    卡曼嚷嚷的次数多了，顿时也引起了玩家和葛林的注意。

    如今的公测玩家中，不乏有剧情党和攻略党的存在。叶陵甚至在论坛上看见有玩家整理了神都食堂里提供的食物清单，包括每种食物的口味、价格和增益效果以及所需的解锁条件。甚至就连神都食堂的日常任务也都被玩家们全部搬到了论坛上去。

    那个帖子的名字就叫《神都食堂百科全书》，确实整理得比叶陵自己的记忆都要更清晰。

    而在卡曼开始每天嚷嚷以后，叶陵很快又在论坛上看到了另外一个关于他自己的帖子——

    《神都食堂老板叶陵大爆料！！！》

    发帖人的ID叫凤澜。

    叶陵在看到这个帖子的瞬间，抬头环顾了一下四周，发现自己目力所及的范围之内并没有看见找个名叫凤澜的玩家，也不知道是出去做任务了还是已经下线了。

    叶陵：……压根就没看见人，我倒要看看你能爆出什么大料来。

    怀着这样猎奇的心情，叶陵有些期待地点开了这篇帖子。

    【关于神都食堂的老板叶陵的身世来历，我有一个猜测！不对，应该说，我找到了证据！请大家听我说～！

    我想应该有不少玩家都在好奇神都食堂老板叶陵的身世吧？我也和打架一样，觉得这个神秘的老板又温又帅气，很让人心动。所以我这个风景党这次特地也报名参加了这次的行军。

    行军的过程让我这个风景党好开心啊！具体过程可以去看我另外一张打卡帖[网页链接]，这里就不多说啦。

    这张帖子是为了要讲述我最近发现的一件事。

    我猜这个游戏里应该有一些东方背景的隐藏国家，而且叶陵叶总正是来自那些地方！而那些村落应该就藏在神圣帝国南方！而且，当时护送着叶总一路从那些隐藏国家里到达神圣帝国这个地方的护卫正是叶总身边的卡曼！！！

    证据如下！

    [图][图][图][图][图]

    [视频][视频]

    那么，拥有卡曼这么一个高等级的护卫，叶总会是什么样的身份那简直是昭然若揭啊——！

    没错！叶总肯定就是那个东方背景国家里的王子，因为国家被邪恶阵营的军队毁灭，迫不得已逃亡到了神圣帝国。这也就解释了叶总能够平等地与咱们神圣帝国圣子葛林交流的问题。

    啊啊啊啊啊啊啊我可真是个小天才，好期待游戏后续开放国风地图哦。】

    叶陵：……我可真是谢谢你了……

    看完凤澜发表的帖子，叶陵得出了一个结论，这肯定是个年纪不大的小姑娘，满脑子里都装着王子。她倒是猜对了一些事，但更核心的事情她到底没能看透。

    《神圣之光》可不是这么梦幻和童话的一个游戏。

    叶陵随手刷了一下这张帖子，就见帖子里也有不少玩家持不同的意见。

    【来自用户恒河核废水：？哪里来的隐藏地图？楼主你自己画的吗？】

    【来自用户光木言：……不是吧……如果说叶总本身就是个王子，他也没必要躲在王都的下城区开饭店啊。不是应该直接早上葛林，然后借兵打回去直接复国吗？楼主你这逻辑上就不通，游戏背景好好再看一下吧，神圣帝国本身还是挺能打的，又没有什么死敌国家，不存在邻国王子隐姓埋名开餐厅这种情况吧……】

    【来自用户玉叶凝纤：？！等等！楼主！我从你的截图里嗅到了CP的味道？！这个CP我磕了，给我锁死啊啊啊啊啊啊啊！】

    【来自用户烽魔时王：楼主你好，我是内测阶段就开始玩游戏的风景党和打卡党，在内测时候就已经到神都食堂打过卡，你可以到我的帖子[网页链接]里看看。我记得很清楚，当时叶陵身边并没有卡曼这个NPC，所以你说是卡曼一路护送叶陵到神圣帝国，我无法认同你的这个观点。至于其他的观点，目前还需要多多观察。最后，欢迎你加入风景党行列，我们一起多多打卡，共同探索美好的神圣大陆。/握手】

    【用户凤澜引用用户烽魔时王：……呜呜呜，大佬的帖子我一直在追，但大佬你让我的梦破碎了。/骷髅/骷髅/骷髅】

    叶陵面无表情地关上了帖子，再一次感慨这个世界上，玩家果然是脑洞最大的生物。

    因为公测的关系，论坛里额帖子日益增加，实际上却是多了不少这种“猜想”、“闲聊”甚至如同玉叶凝纤那样的“磕CP”和“后援会”的帖子来。

    实际上，不仅是叶陵自己，每一个有头有脸的NPC都逃不过玩家们的八卦。

    叶陵甚至在论坛里看见了一篇弗雷格拉X萝拉的同人文和一篇温若拉X萝拉的同人文。

    虽然……但是……

    好奇心促使叶陵点开了这两篇帖子，发现写得还算不错。唯一让叶陵觉得无法理解的是这两篇帖子的作者竟然是同一个人。

    为什么这位作者君能做到既磕男女又磕女女，而且萝拉还周旋在两对CP里……也许，这就是萝拉唯粉吧。

    至于阿丽莎、兰德、葛林这些直接就出现在官方宣传视频和玩家开场动画里的NPC，那更是从头到脚都被八卦了一遍。各种唯粉和CP粉的帖子满天飞，甚至相互之间已经充满了浓浓的火药味。

    叶陵：……为什么……这些玩家玩个游戏都能玩成这样……即便看了两辈子，还是有些没看懂……

