    “小的姓骆，这背其实不驼……”

    废矿场地下的老位置，绰号“驼子”的半老头子伸出手臂，不仅拉长了一大截，还像麻花一样拧了几圈，似乎没有骨头。饶是高德见多识广，也差点把“恶魔果实”脱口而出。

    “天生就会软骨功，背总是挺不直。”驼子淡然道出自己的隐秘，“进了驯象所才知道，哪是什么软骨功，就是疫魔之力。”

    他腼腆的笑道：“这根本算不了什么本事，就是钻洞子灵活，拿人稳妥，能在所里混到小旗已经很满足了。”

    这还不算本事？

    高德心说换在我上辈子那个世界，你可以把手臂伸到几米长随便拍妹子的裙底啊！还好这个世界的妹子没开放到穿短裙上街的程度，不然你这家伙绝对要上刑部风纪司的通缉榜。

    此时又是夜晚，高德回到老位置蹲坑，驼子陪着他。

    这时候的心情跟之前完全不同了，原野电视台已经播放了小电影，影响自然比不上中京电视台，但经过线人事先宣扬，舆论正在发酵。到了明天舆论必然爆炸，别说林指挥使，就算是身为圣者的女皇也会被骗住，压在身上这口黑锅已经笃定、确定、肯定的粉碎掉了。

    亲手操刀搞出这部小电影，让驯象所的部下也对他刮目相看，这不驼子就跑来向他交底了么？

    守过这两天，等御门大典落幕，这场风波就算熬过了。自己终于能把心思放在驯象所的内部建设上，让它成为自己安安稳稳熬到退休的坦途。

    想到这高德不免发急，外面那些异能者怎么都是帮鼠辈，没谁敢像毛绒绒她们一样摸进来捣乱？没人捣乱调和模械就没正当的理由爆掉，调和模械没爆掉孽魔就没理由逃回混沌。孽魔没逃回混沌，这场骗局就难以收场。

    算了，真打起来难保有死伤，还是就这样安安稳稳的结束吧。至于怎么收场，王昆仑委婉的提过建议，就说老古其实并没把这部调和模械修好，它自己爆掉了。

    好想回家，回家带着高苗出去好好吃顿火锅。

    正在想东想西，通话器又响了，接的时候高德还不在意，以为跟刚才一样，就是零零星星的异能者打探消息。

    “头儿，大事不妙！”

    王昆仑就在下面，离得远远的挥着手臂，显得很焦急：“兵马司的人来了，荷枪实弹的，满满几卡车！还是指挥使带队，把咱们守住外面的明哨扣住了！”

    “沃日！”

    高德瞬间反应过来，这是要来抢功啊！

    “区区兵马司的灰衣，也敢在咱们锦衣卫的地盘上撒野！你先领着兄弟们挡住他们，我找上面要援兵！”

    高德自然不会退缩，赶紧联系坐镇驯象所的刘小胖，让他用百户办公室的电话向林指挥使通报。

    “等等，兵马司……”

    高德忽然想到了什么，问王昆仑：“是哪个司的？”

    “当然是西城司，”王昆仑不明所以，“来的就是西城司指挥使王子赫，这地方还是在西城之内啊。”

    高德哦了声，本来准备下台子的，却又收住了脚。

    王昆仑带着驼子麻子，还有三四十号锦衣卫刚刚封住监牢和密室，大群兵丁就哗啦啦涌进了洞穴。

    这些兵丁身着灰衣，头戴笠盔，端着上了刺刀的栓动步枪，冲到锦衣卫身前，杀气腾腾的大声吆喝。锦衣卫们毫不示弱，仗着身穿陶钢重甲，手持冲锋枪甚至爆雷枪，直接用身体怼上刺刀，把这股灰潮逼退了一截。

    等到灰潮从中破开，露出队同样身着钢甲的士兵，人人端着装了弹鼓的冲锋枪，锦衣卫也被震慑住，不敢向前多迈一步。

    不是怕这队兵马司的精锐，而是怕这队精锐簇拥着的大官。钢甲虽然遮住了胸口，肩上的飞鱼图案依旧醒目，标志着此人的官衔至少是千户以上。

    “这是我们西城兵马司的王指挥使！”

    大官身边的小官出面吆喝：“此处是我西城兵马司的管界，恶魔之事也归我们管，还不速速退开！”

    这边嘿嘿冷笑不断，没人退步。在锦衣卫眼里，也就庙陵卫羽林卫比自己地位高，区区兵马司的灰衣牲口，算个什么鸟？如果不是这个指挥使在场，他们早就抡起枪托砸人了。

    “我是王子赫……”

    身材壮硕的指挥使呵斥：“你们的头儿呢？”

    “驯象所总旗王昆仑，奉林指挥使之命办事，不敢懈怠。”王昆仑出场，虚虚拱手。“王大人有事该找林指挥使，勿要让卑职难作。”

    “区区总旗，竟敢如此无礼！”

    应该是经历（秘书）的小官厉声吆喝，那队精兵也很默契的端起冲锋枪。这边锦衣卫举枪回应。两股哗哗金铁声先后响起，上百枪口互相指着，气氛顿时凝重得落针可闻。

    “王总旗，听说过，西城的那种案子都是你带队收拾的，很干练。”

    王指挥使身居上位，姿态自然比下面人高得多，“不过你还没资格与本官谈，就算是你们新上任的百户也没资格。你可以向林指挥使报备，这个地方由兵马司接管，马上。”

    说完他上前一步，逼得王昆仑只好挪开枪口。这一步也带得灰衣兵丁逼压上来。双方甲胄撞击，枪管摩擦，似乎爆出了片片无形的火星。

    锦衣卫们都在等着王昆仑的反应，他们虽然有信心把这帮灰衣都干趴下，不过冒犯上官的罪责不是他们扛得下来的。

    王昆仑正犹豫不决，肩膀忽然被拍了下。比他还高的黑甲武士越过，将他挡在后面，让他长出口浊气。

    “我是驯象所新任百户高德……”

    黑甲武士摘下面甲，露出似乎比女子还要俊美的面目，用温润的嗓音说：“锦衣卫什么时候要听从兵马司的号令了？就算是在锦衣卫里，我这个百户也只听林指挥使的号令，王大人可没资格跟我谈。”

    王子赫勃然变色，还没出声，高德又转向那队精锐里的某个士兵：“不过王大人身边的这个人，我倒是想跟他谈谈。”

    那个士兵低呼出声，蜷缩着身子往后躲。这一声让众人听出不对，竟像是个女人，连周围的灰衣都愕然看过去。

    “高百户！”

    王子赫挡在高德身前，语气变得极为严厉。“你想违上抗命么？这是造反！”

    下一刻他脑袋后仰，声调拔高：“你敢——！”

    爆雷枪的枪口顶住他的下颌，高德摇头说：“我是驯象所百户，本职就是缉捕恶魔，处置异能者。做我份内的事情，不敢也得敢。”

    枪口挪开，指住躲在人群中那个灰衣兵丁，高德又道：“那个女人，你混在王大人的队伍里，是想来救孽魔吗？”

    周围的灰衣兵丁轰然散开，让那人孤零零立在众人眼前。

    “那是本官的护卫！”王子赫愤怒的咆哮：“休要胡言乱语，惑乱人心！”

    他向王昆仑伸手：“给我通话器，我要与林德诚说话！”

    林德诚就是林指挥使，这个王子赫改了态度，想要借上官来压高德这边了。

    “不必了……”

    灰衣兵用满含魅惑的嗓音说：“真是没想到啊，高校尉居然成了高百户。”

    头盔摘下，黑发飘洒，说不上风华绝世但也到了媚惑众生那个级别的丽容显现，让在场所有人都惊呆了。

    “姚……红绡！？”

    连高德也大吃一惊，他怎么都没想到，在视野里溢出淡淡紫光，显然是身怀孽魔之力的异能者，居然就是与他有些交情的红袖坊花魁。

    “真是遗憾啊，”姚红绡深深叹息：“不能把你吃个囫囵了。”

    话音落下，她抬起冲锋枪，如放大了若干倍的打字机声音冲刷洞穴，密集的子弹自十字枪焰中喷出，朝着高德劈头盖脸泼去。

    高德下意识抬手挡脸，就听噼噼啪啪爆鸣不断，子弹全打在了厚实的金铁上，他身上却没半点感觉。

    原来是王昆仑抢在了他身前……

    “愣着干什么！？”

    见部下还在发呆，高德吆喝：“开枪！”

    刚才知道是西城兵马司的指挥使亲自带队过来，高德记起自己是怎么撞上孽魔的，忽然有了个大胆的想法。蹦出来的姚红绡虽然颇为意外，却让这个想法离真相更近了。

    锦衣卫们纷纷举枪，对面的灰衣们，包括那个经历和端冲锋枪的精锐都趴在了地上，只有王子赫拔出手枪，却是对准了高德。

    橡皮般的手臂骤然拉长几倍，自锦衣卫这边伸出，拉住了王子赫的手。手指卡在扳机圈里，让王子赫开不了枪。

    “就凭你们这些蠕虫，还想拦我？”

    姚红绡丢下冲锋枪，发出女妖般的尖锐嚎叫。

    声波带着碎石裂金的恐怖力量，冲刷过洞穴每处角落。在场接近两百号人只觉五雷轰顶，肝胆皆裂。大部分人闻声即倒，七窍泌血。少数人勉强立着，却也意识溃散。

    “高德啊高德……”

    姚红绡推开雕塑般的王昆仑，立在高德身前，吐出粉舌舔舐红唇。“等我办完了事，再把你就地正法。”

    高德也像雕塑般立着，姚红绡又低低笑道：“你啊也是有够蠢的，让我混过去不就行了？现在可好，真是自……”

    话没说完，高德手中的爆雷枪骤然抬起，冷冰冰的枪口顶在她的嘴上，枪管比她吞过的所有牛子都要粗。

    轰隆震响，这颗大好美人头炸成碎骨烂肉，漫天喷飞。

    “真是自寻死路……”

    高德嘀咕着，两眼空洞面无表情，像被魔神操纵的傀儡。

