    杀虫联盟这十年来，虽然坐拥7区六百多亿座星系，但是相比起无穷无尽的堕落者来说，也只能看着疆域一点点的沦陷。

    大部分六段都选择脱离杀虫联盟另谋高就，虽然还有杰森掌控的十亿艘学院4级战舰，但是他们的兵源不够，根本就没有足够的人去开这些战舰, 不是没有素质合格的超凡者，而是回路体系不契合。

    杰森的那套回路体系因契约的原因无法向外人泄露，那违约费就算是王晋都出不起，不然他早就帮杰森违约了。

    杰森一个人就算分化所有念头也最多同时开动一千多艘战舰，不仅领域类职业不够，就连战兵也不够。

    火种路线为主的黑洞级文明都是五段领域类职业作为战兵单位, 因为有能力晋升到五段的超凡者都是合格的领域类职业。

    黑洞文明有足够的人口基数让五段领域类职业当小兵, 然后这些五段联合形成复合领域，而六段以上的超凡者则来组成头部掌控庞大的舰队。

    六段以上集群进化生物的军团中则没有士兵这个东西, 他们会创造出一些智能领域单位，和追光文明的蛛后定位一样，然后自己再释放领域将这些单位的领域作为节点操控整支舰队。

    追光文明的军团兵源配置有点古怪，还保留了战兵这个职业，每艘战舰都有蛛后释放领域统合等级五段的克隆体战兵，然后六段以上的超凡者与这些蛛后领域联合，形成了一个精密的复合领域。

    这也是拜王晋的克隆体培养成本超低的缘故所赐，而未觉醒意识的克隆体既无法就职领域类职业也无法晋升六段，不然追光文明的部队综合实力起码还可以翻个数倍。

    杰森现在可以说就是个光杆司令，而且也不像王晋这样，不仅分体多，而且克隆体与蛛后想要多少就有多少，兵源绝对充足。

    杀虫联盟又没有配套的职业体系能发挥这些战舰的全部战力，在蔡金森这个七段的带领下最多也就发挥四成战力, 四成战力也足以碾压恒星3级部队，但是战舰数量实在是太少了，根本就是杯水车薪。

    所以庞大的边境线上也只能靠着自己的主力舰队去耗。

    但是面对凶残的堕落者也只能节节败退, 撑到现在只剩下了四分一的疆域，义体储备也早已耗光，而堕落者占据了大片疆域又开始暴兵，这部分兵力并不算在杀虫联盟需要面对的数量之中。

    杀虫联盟现在离崩溃不远了，因为他们就连自身的主力战舰也没有足够的人去开，让新手平民训练段时间上舰战斗力会严重下滑，就算是恒星级的军团体系，没有足够素质的兵源与战友之间默契的配合也别想发挥足够的实力。

    想到这王晋平静的问道：“你找我有什么事？”

    蔡金森直接说道：“让我们离开王子星团，杀虫联盟所有知识与信息都会交给你，财富我们只带走一点，还有学院的战舰我也会留下一千艘给你研究，不过你也别抱多大希望，所有战舰上都刻画了保密回路，你只能逆向破解他们的科技。”

    王晋又问道：“你们多少人多少战舰？”

    “一百亿人，十亿艘学院卫队战舰，三百亿艘主力战舰，战星要塞若干。”

    王晋听后点了点头：“可以，准备好了告诉我一声就行了。”

    蔡金森长长的舒了口气：“谢谢, 我先走了。”

    王晋看着消失的身影摇了摇头，向一号交代了这件事便不再理会，继续浏览虚拟网交友平台的规则。

    星尘域虚拟交友平台，可以让星尘域内任何地方任何一位超凡者瞬间进入这片虚拟的大陆和任何超凡者进行远程聊天、面基，并且账号与星尘银行账号绑定。

    与现实时间比例1比1，初始的一切都是一片荒芜，幽歌文明并未设置任何基础设施类型建筑，就连登录之后连个智能助手都没有。

    整片大陆宛如一张白纸一样全都靠星尘域的居民们自己去开荒，就算是把这当做现实也无所谓，一切看上去都百无禁忌，就连注册账号数量也是无限。

    这很好理解，六段以上的超凡者无论是火种生物还是集群进化生物都有能力去分化万千，所以星尘域中马甲大道横行，若是限制单人一个账号的话，这一下整个星尘域不知道有多少老阴B的马甲可能被暴露。

    所以只要思维撑得住，来这上网不管开多少马甲同时上线都没问题，所有马甲都共用一个星尘银行的账户。

    王晋此时就有不知道多少马甲同时上线，若这一条有限制的话，估计他所有不在伯顿与神陨的马甲都将暴露。

    接着他开始查询其他有关文明与势力的一些设定。

    虚拟网络中，任何文明与势力拥有开通子网络的权限，直接将自身的虚拟网络搬到这里形成子网络也行，所有成员的星尘银行账户都会挂靠在子网络上方便上层统一进行管理。

    王晋立刻进行了一系列设置，开启词条监控属于追光文明子网的一切敏感信息。

    就算内部有人开马甲在交友平台上泄露一些情报也会第一时间被他知道。

    这是根据星尘银行账号的联系，一旦马甲有暴露就会被王晋得知其马甲身份。

    这也是每一个文明与势力都要第一时间操心的事情，这个交友平台方便是方便了，和他们自己的虚拟网络差不多，但范围却扩大到了整个星尘域，很容易造成情报泄露，还得额外设置一套反间谍机制来预防这种情况。

    不一会儿追光文明的领地中，一道道身影出现，盖娅、一号、艾斯以及不落树人还有一群觉醒了意识的克隆体。

    这些年来，王晋的克隆体一共有一百二十万人觉醒，平均每年觉醒数量超过十万，全部都是在起源星系戴森球中觉醒的。

    相比任意一个普通文明的人口增长速度寒酸的不能再寒酸了，不过克隆体觉醒之前那是还处于实验阶段，王晋一直都在进行细节上的调整，而现在终于确定了一套固定的流程，可以开始迅速推广了。

    追光文明大多数人一边在王晋设置的领地布局基础上继续完善细节，一边开了个小号传送到公共区域各个地方闲逛。

    王晋也不例外，他随机选择了一片公共区域进入，眼前顿时豁然开朗。

    幽歌文明自晋升飞升级以来已经有一百多年了，星尘域第一批通网的区域已经大建了一百多年，而王晋来到的这片区域也运营了三十几年，一座座高大的建筑伫立，来往人流络绎不绝，显得非常繁荣。

