    何淑敏无语的看着王为民，心说自己是不是嫁错人了。

    不过自己心里也好奇，也想知道自己女儿到底是有多喜欢这个叫李长乐的年轻人。

    王思懿怀着惴惴不安的心情按了好几下门铃，门口没有反应，心里一突。

    自己的妈妈是在给自己下马威吗，难道还要把自己晾在门口一会吗？

    那如果等会她又要说自己，自己该怎么办，要跟她吵下去吗。王思懿摘下了口罩，神色有点茫然的看着门口。

    然后门就开了，映入王思懿眼前的是，是一张自己朝思暮想的身影，还有脸庞，王思懿茫然的眼神瞬间瞪大，感觉自己好像出现幻觉了。

    看来李长乐对自己真的是太重要了，准备跟自己妈妈对线的时候，自己第一时间想到的居然是李长乐，心里坚定下来。

    不管如何，只要李长乐支持她就可以了，就算妈妈不支持，她也不能放弃唱歌。

    这是李长乐送给她的歌，也是让她重新找回唱歌的自信的，自己不能辜负李长乐的一番好意。

    就算知道眼前的李长乐是幻觉，王思懿也觉得自己的幻觉真的是太逼真了。王思懿现在都没有意识到门是怎么开的，恋爱脑的女生真是可怕。

    对面的李长乐也是一脸震惊的样子，好像对在这里见到王思懿也很是吃惊。

    “有你在，真好呢~”

    王思懿甜甜的对眼前的李长乐笑着说了一句话，然后就打算往前走，反正这个人是个幻觉，不可能是真的。

    “哎哟，王思懿你没有眼睛的吗，看到我这么大个人站在这里你还撞过来。”

    李长乐很是无语捂着自己的下巴，然后对着王思懿说了一句。

    王思懿因为感觉自己的心已经很坚定了，所以就想裹挟着这股气势，冲进家里面。

    趁着李长乐给自己的勇气buff还没有过时间，赶紧和妈妈对线，毕竟带着buff的时候对线都比较强势一点。

    所以走起路来的时候就用力的一点，也想把这个幻觉给打破，然后额头一撞，就撞到了李长乐的下巴上面。

    “呀！好疼。”

    王思懿捂着额头，弯下腰来，手上拿着的东西都掉在了地上。

    看到王思懿疼的弯下腰了，李长乐心里一紧，连忙也蹲下来看着王思懿，紧张的问了一句：

    “怎么样，你没事吧？”

    王思懿额头还疼着，不过听到了李长乐熟悉的声音，顿时抬起头，然后茫然了一下，一脸问号，这不是幻觉。

    真的是李长乐在她家，还给她开了门？李长乐什么时候和自己的爸妈这么熟悉了，自己怎么不知道这回事？

    还有，这个家伙不是说后天才上来吗，怎么今天就出现在自己家里面了，他今天不会知道自己要回家吧？

    “你怎么在我家？”

    王思懿吃痛的问了一句，一边摸着额头，一边想要站起来。李长乐看到，连忙把她扶住。

    “你早就知道我今天要回家了？”

    想到这个家伙居然不跟自己打一声招呼，就来自己家里面，说不定还跟爸爸串通好了，自己被蒙在鼓里面的感受也太难受了。

    王思懿有点不开心，然后就摆脱了李长乐的手，不打算跟他接触这么亲密，可恶的家伙，居然敢骗自己！

    “啊？我不知道你今天要回家啊，我王叔叔让我来你家里面做客的，而且我已经在你家大厅坐了两个小时了，也不知道王叔叔和何阿姨在厨房里面忙什么。”

    “还有啊，王叔叔半个月前就跟我说好了让我今天上来的，我寻思着先来你家这边办完事了事情，然后提前去沪上找你，这不是想给你一个惊喜吗，谁知道你今天会回家呢？”

    李长乐很是无辜，他是真的不知道王思懿今天会回家啊，这该不会是王叔叔故意的吧。

    他肯定是知道王思懿今天回家的，那他这么做的目的是什么呢，李长乐陷入了沉思。

    看着面前无辜的李长乐，王思懿狐疑的看了他一眼，不过觉得李长乐也没有骗自己的必要。

    听到他说想要提前上来去沪上给自己惊喜，还是很开心的。

    不过不能这么简单就原谅他，王思懿故意摆出一副生气的样子，气鼓鼓的，李长乐看上去并没有觉得王思懿很生气的样子，反而觉得她可爱。

    “哎哎，淑敏，你看，你看，我就知道他们两个有猫腻吧，你看思懿，那眼神里面藏不住的惊喜，哎呀，完蛋了，养了二十几年的大白菜就要被猪给拱了。”

    王为民在厨房门口和何淑敏在偷偷的看着两个人撞在一起，然后就开始说话，何淑敏听着王为民那个听上去虽然很可惜。

    但是却怎么也感觉不到可惜反而很开心的语气，没有理会王为民的老不正经，顺着二人的身影，看向李长乐和王思懿。

    看着李长乐扶起王思懿，然后哄着王思懿的样子，顿时觉得李长乐这个人比王为民可靠多了。

    思懿以后跟这样的人，会幸福，心里面点点了头，开始对李长乐有些认可。

    “他们两个已经见面了，你还要打算猫到什么时候，该出去了。”

    “不急不急，现在出去干嘛，当电灯泡吗，先让他们说会话，你别老是催，真是，人家好长时间不见面，有得聊的。”

    王为民连忙摆手，还对何淑敏一顿抱怨。

    “你的额头还好吗，要不要擦点药？”

    李长乐看到王思懿在那里气鼓鼓的站着，虽然这样很可爱，但是站久了有点尴尬啊，所以就硬着头皮找了个理由，想要跟王思懿说话。

    “不要你管！”

    王思懿看了李长乐一眼，这家伙来自己家都不跟自己说一声，太过分了。

    刚才自己又在他面前社死了一次，也不知道刚才自己那句话他有没有听到，如果听到了自己岂不是很尴尬。

    “骗子，大骗子，来我家了也不跟我说一声。”

    “你也没有问啊.......”

    李长乐弱弱的回了一句，她确实没有问啊，问了说不定他就说了，谁让她没问呢。

    这个锅他李长乐可不背，就算要背锅，也是王为民背锅，李长乐已经大概想到这是王为民的问题了。

