    一时之间，北境掀起巨大的风暴。

    这段时间，北境十分的压力，他们还以为这是因为秦家的叛乱。

    但是没有想到，统治了北境上百年的魔宗居然就这么背毁了。

    当然，还有消息传出，是因为慕容倩勾结魔族，暗害老宗主，最后是白家白小寒站出来以一己之力力挽狂澜。

    魔宗并没有被魔族所占领。

    但是不管结果如何，这些受到消息的家族，恐怕也都会小心警惕了。

    在北境，站在顶尖的家族，除了秦家，白家，陈家等在魔宗拥有极高地位的几个家族，在外的还有五大顶级家族。

    其中一个乃是和中周接壤的凌家。

    这个家族虽然表面上臣服于魔宗，但是他本身实力也十分的不凡。

    他远离北境魔宗，族中强者无数。  

    还有依附在四大禁区的家族，这些家族即便是慕容霸天也不敢轻易的动他们。

    他们是依附在禁区之下的家族，平时低调，但是实力强悍。

    比如说玄冰家族，有寒冰炼狱里面的那位强者支持，家族也有半步圣级强者。

    对于魔宗发生的叛乱，在这五大家也是引起轩然大波。

    “族长，我们该怎么办？”

    玄冰家族之中。

    “不用担心，要是那柯元找上门，自有大人应对，至于白小寒，就是一个跳梁小丑而已。”

    玄冰家族那位头发花白的族长沉吟了许久然后说道。

    在魔宗被灭的时候，他便收到了消息。

    他没有想到在慕容霸天突破之后，居然还是逃不了宗门被灭的结局，还真是讽刺。

    类似的情景在其余几大禁区所庇佑的家族发生。

    他们并不担心，柯元打过来。

    不过凌家的情形却是相反。

    不少人劝说主动投降，他们这距离魔宗甚远，即便是投降，白小寒的影响力在这也不好使。

    再加上他们在此地根深蒂固的影响力，依旧能在这当土皇帝。

    从传出来的消息，这白小寒是一个心狠手辣，野心勃勃之辈。

    能在慕容霸天眼皮底下隐藏二十几年，一招发动便是摧枯拉朽，面对这样一个狠人，他们他一旦发动，那绝对是致命一击，他们凌家可那一和魔宗相提并论。

    不过也有持反对态度的，这白小寒和慕容霸天并不一样。

    一旦投降，恐怕就会彻底变成奴隶，彻底的失去自由。

    战斗的话，还有机会。

    “家主，你怎么看？”

    大长老凌尘看向族长凌千尹说道。

    他的眼神极具穿透力，对于眼前这族长，他本就不是很服，若不是太上长老支持，他早就将她废了。

    “对啊，家主，你倒是给出一个态度，是战是和？”

    三长老对凌千尹拱了拱手说道。

    他的言语之中同样没有积分恭敬。

    “族长，我们凌家不惧一战，若是连一战的勇气都没有，那么岂能对得起当年大哥拼杀出来的江山，我凌家不做缩头乌龟。”

    一个中年男子站出来对凌千尹说道。

    观其相貌和凌千尹有几分相似。

    此人乃是凌千尹的二叔，也是为数不多支持她的人。

    “凌山，哼！只要能活着，为了子孙后辈即便是做了缩头乌龟又如何！难道，凌家能比得上魔宗，太上长老确实修为通天，但是他能比得上已经突破到那个层次的慕容霸天。”

    大长老看向中年男子说道。

    他的话一下子便得到大多数人的支持。

    “族长，战不得啊。”

    “这件事，我还需要和老祖商量，你们退下吧。”

    凌千尹叹了一口气说道。

    她当然是倾向于大战的，这白小寒，他接触过，绝对不是一个易于相与的人。

    若是一旦投降，那么迎接他们凌家的或许便是一步一步的被蚕食实力，最后徐被灭族。

    但是眼前，所有长老都主张投降，她想要一战必须要想其他对策。

    当然他也知道老祖的身体，当然，现在最好的办法便是寻求外援。而中州的皇族也是一个非常不错的选择。

    可是北境和中州，原本就有些势同水火，毕竟已经敌对了很多年了。

    当然还可以和北境其他几大家族守望相助，结成联盟。

    到时候，即便是和白小寒开战，他们也不惧。

    但是他们现在缺乏联系的人，况且，这些人未必有这个胆量。

    就在这时，一个声音响起。

    “千尹族长稍慢，不如听我一言。”

    众人闻声望去，此人头戴斗笠，修为扎实，年纪轻轻却已经有返虚中期的修为。

    “你是封无忌！”

    对于封无忌，众人自然是了解的。

    此人乃是北境数一数二的天才。

    “不错，正是在下。”

    封无忌将斗笠拿下，然后对众人说道。

    自从李云霄苏醒之后，封无忌便离开雪族领地，然后游走在这些大事件之间。

    魔宗被白小寒所窃取的事，也是因为他的泄露，这才在北境引得人心惶惶。

    “魔宗发生这样的事，以你奶奶和慕容霸天的关系，没有参与到那一战之中吗？”

    大长老凌尘说道。

    “我奶奶现在伤势非常的严重，不过你们就不想知道那一战的真相吗？”

    提起封老太太，封无忌眼神一暗。

    这一路还好有魏老，韩老相助，他奶奶才没有大碍。

    “真相？”

    凌千尹蹙了蹙眉说道。

    “白小寒早已经被邪魔所附体，当日出现的可不止一个柯元，还有无数的化神境界的邪魔，甚至柯元本身也有化魔的倾向。”

    按照李云霄所吩咐的，封无忌对众人说道。

    “封无忌，饭可以乱吃，话可不能乱说！”

    凌尘大长老脸色一变，沉声说道。

    他的这番言语自然是有证据的。

    “诸位请看。”

    封无忌拿出留影珠，然后将李云霄和白小寒大战的一幕投影下来。

    那白小寒所表现出来的邪魔之力再加上周围化神境界邪魔的压阵，也终于让凌家主张投降的众人就如同泄了气的皮球。

    “凌尘大长老，我知道你孙子和你有书信往来，他现在已经被白小寒逼迫入魔，你可不要执迷不悟啊。”

    封无忌再一次说道。

    能掌控这等隐秘之事，自然不可能是他封无忌一个人能做得到的。

    天下第一楼！这个原本存在于南域的情报组织，现在在北境扎根。

    李云霄在帮助姚三少重塑身躯赶回魔宗的时候，便遇上天下第一楼的标记，然后见到了负责整个北境情报的天下第一楼楼主。

    居然还是熟人，当时李云霄因为魔宗事没有和他闲聊，只是匆匆一见。

    这一次封无忌能快速将消息传遍整个北境，自然也是因为天下第一楼的暗中相助。

    “庶子岂敢妄言。”

    大长老大惊，他确实是收到了自己孙儿的消息，他只是没有想到这封无忌居然掌控至此。

    “冯世雄这一次上我凌家的大门，恐怕不止于此吧。”

    凌千尹说道。

    看了这个影像，他们自然也都知道，魔宗少主，慕容倩现在应该是无恙，而这封无忌估计是来替她当说客的，让他们凌家加入到反抗白小寒的队伍。

    面对危险，一旦有人在前面顶着，就会滋生出畏缩消极懈怠的情绪。

    “我这一次来，自然是联合众北境世家共同抵制魔族的降临，这乃是关乎整个北境，或者说是整个天下的大事，千尹族长在这等民族危机之中，不会还抱有私心吧。”

    封无忌也算是在这段时间也算是走访了许多世家，自然知道他们的心思。

    这件事一旦有人站出来，冲在前面，就会有人想要浑水摸鱼。

    这一次已经不同以往，一个不好，整个北境都会陷入魔族爪牙，但时候，北境将会尸横遍野，名不聊生。

    届时谁能保全，无外乎都只会成为魔族的盘中之餐。

    “封公子，不知除了我凌家，还有多少世家参与其中？”

    而就在这时，一个老者突然出现在大厅之中对封无忌说道。

    这件事自然不可能凭借封无忌几句话，便搭上他们整个家族。

    “北境成家，万家，洪家，萧家等三十个家族已经决定参与到讨伐魔族的大军。”

    封无忌笑着说道。

    “既然他们有如此胆魄，我凌家也随你们舍命陪君子！这件事我凌家应承下了。”

    “老祖。”凌千尹对老者十分恭敬的拜道。

    他便是凌家的老祖，实力超群。

    而在老者出现之后，凌家不管是长老，还是执事都非常的恭敬的拜道。    

    “老祖”

    “既然是魔宗圣女所令，我等自然遵从。”

    凌千尹环顾一周见无人反对然后对封无忌笑着说道。

    “千尹此言差矣，这件事可不是圣女慕容倩所主导。”

    听闻此话，封无忌笑了笑，然后对凌千尹说道。

    “哦？”

    凌千尹突然奶海中闪现出李云霄大战白小寒的景象。

    “就是你心中所想之人。”

    封无忌故作高深的说道。

    “既然要结成联盟，不知在何处结盟？这件事你能否做主？”

    凌千尹独一封无忌说道。

    “在北川城中，那我们将在那和魔族决一死战。”

    封无忌说道。

    这北川乃是魏老决定的战场，虽然不知道为何，但是对极大家族而言，那也还算是联盟家族中心，赶过去也还算方便。

