
　　杨天在突然得到这两个消息，顿时愣了一下，半晌之后，吐出了一个字：“靠！”

　　他当机立断，身子猛然向后一跃，便准备离开这道观，哪知道刚碰触到围墙，便似乎被一道无形的气墙给挡了回来，不得不再次落到院中，看来这道观就是一个来了就走不了的地方。无奈之下，杨天只好另想办法，就见一道残影划过，瞬间躲进了一间屋子中。

　　此时外面却闹翻了天，既然杨天能够看到那透明面板，别人自然也能看到。毫无疑问，那拥有8231人的甲方势力自然就是苍狼公会，而只有1人的乙方势力指的便是他自己。对方现在绝对已经知道有人潜入到道观中，现在正在展开大规模的搜查。而且相信要不了多久，苍狼也会得到这个消息。

　　这可与杨天最初预计的有些不符，他当初打算的是再等上两个小时再暴露出来与苍狼公会交手。

　　在他的计划中，最佳动手时间便是在神秘建筑争夺期结束前七八个小时的时候，因为如果再等上两个小时动手，那么在动手四个小时后副本之外才会知道里面的情况，而那时候正好天黑。在知道有上万实力强悍的大军进入到副本空间后，苍狼又不知道有人攻打自己主城，为了防止意外发生，他必然会将周围的大军全部派入到副本之中。

　　苍狼公会大半的战斗力都在这座神秘建筑附近，只要将他们引入到副本空间，甘宁等人攻打苍狼城便会轻松得多。而进入副本之中的军队与外面是彻底失去联系的，因此这些军队要想敢出去支援苍狼城，除了被杀死或者副本争夺结束之外，没有任何其他办法。而不论被杀复活还是副本争夺结束，都必须在半夜12点之后才能出现在副本之外的世界，而再等他们赶回苍狼城，也就是凌晨一两点之后了。有这五六个小时的时间，完全足够甘宁等人攻破苍狼城了。

　　不过现在看来自己这个方法是行不通了，无形之中留给甘宁的时间少了两个小时。他现在也唯有在道观中拖延时间了，同时祈祷甘宁等人能够尽快结束苍狼城的战斗，不然虎鲨海盗团可就要蒙受不小的损失了。

　　杨天进入到屋子中后，听到外面的喧哗声越来越近，看来大战是在所难免了，当下便将黄忠、太史慈、大牛和王凯从璇玑戒中放了出来。

　　“老大，这就是争夺神秘建筑的副本空间？”王凯一出来，便抢先问道。

　　杨天快速道：“系统提示又不会骗你！……现在大家应该都知道争夺这座神秘建筑的胜利条件了吧？我们现在就处在系统所提示的道观中。”

　　“靠！”王凯爆了一句粗口，道，“不是吧，老大？9000:5？我们要上演一骑当千啊！”

　　就在这短暂的时间内，苍狼城在道观中的人数已经突破了九千。

　　杨天说道：“你没有看错，就是九千，而且一会儿可能会更多，我们所面对的敌人最少是这个数字的十倍，不过再多的兔子也伤害不了一头老虎，何况我们可不仅仅是五个人。……现在我们要做的不是击杀多少敌人，而是不暴露实力，拖延时间，如果能够拖延一两个小时当然更好，不过我想这不太可能，反正大家尽力而为吧！我们统一行动，尽可能隐藏起来，实在躲不开，就迅速将对方杀掉，然后离开现场。”

　　杨天刚一说完，便听到外面有个声音传来，道：“这个院子紧挨着围墙，很可能敌人就藏在这里，我们务必要将对方给找出来，大家小心一些，能够如此悄无声息的进入到这道观中，对方的实力绝对不弱。”

　　脚步声越来越近，一间一间的房门被踢开，然后被翻了个底朝天。杨天五人都带上了面具，然后躲在门后。他现在还不想暴露自己这些人的身份。

　　很快，那些人已经到了门外，“哐当！”一声，房门顿时被踢开了，十多张弓箭正对着屋内，一有风吹草动，这些利箭就将毫无保留的射出来。

　　“杀！”杨天大吼一声，然后五人如同闪电一般，穿破木墙，向院中的人攻去，也就一瞬间的时间，便有十余人死于非命，整个过程中，他们连反应的机会都没有。

　　而苍狼公会涌入到这院子中的最少有五十来人，在倒下了大半之后，终于有人反应过来，大吼一声，道：“敌人……”忽然一支箭矢射入他的咽喉，就见他双眼一凸，直挺挺的倒在了地上。

　　杨天等人如风卷残云一般，迅速将院内的敌人屠戮一空，不过外面的人却不可避免的听到了里面的动静，更多的人向这边涌了过来。杨天心中一动，立刻对王凯道：“凯子！快！进璇玑戒！”然后意念一动，将王凯收了进去，顿时，那透明面板上乙方势力就只剩下四人了。然后由杨天领头，跃入一个比较安静的走廊，向另一个方向奔去。

　　……就在杨天等人离开瞬间之后，一大群人涌了进来，领头几人的装备明显与其他几人不同，看来都是带队的武将。当他们看到空荡荡的院子后，心中顿时吃了一惊。他们可清楚的知道刚才进入到这院子中搜查的人最少也有四五十个，现在既然已不见了踪影，估计已经遭了对方的毒手。23sK.com

　　其中一人道：“对方能在不到一分钟时间内杀死四五十人，然后还有时间离开，看来实力非同小可！我们必须增加每支搜查队伍的人数，不然我们最后可能会被对方各个击破。”

　　另有一人道：“你们看，现在他们已经只有四人了，说明刚才他们中已经有一人被我们杀了。虽然不知道是怎么杀的，但料想对方的实力就算再强那也强不到哪儿去。不过增加搜查队伍的人数是必须的！这样也能减少我们的损失。”

　　“他们一定是朝这个方向逃跑的，我们继续追！一定要将这伙人截杀掉，不然老大那里可不好交代。”最先说话那人道。

　　……“太好了，对方只有三个人了，加把劲，很快就能将这几只苍蝇消灭掉了！”一个苍狼公会的人高兴的道。

　　“靠！怎么又有四个人了？难道又有人潜入进来？居然还与刚才那几人是一伙的？对方到底有多少人进了这副本空间。”苍狼公会的玩家又开始纠结了。

　　“又多了一个！……”

　　“终于杀死了一个……”

　　“只有一个了……”

　　“靠！怎么又有五个人了？”

　　……苍狼公会的人追杀了大半个小时，自己损失了数百人，却并没能将这伙人赶尽杀绝。他们也不知道到底杀死了对方多少人，反正一会儿少一两个，一会儿又会多出一两个，他们感觉快要疯了。要不是进入了道观便不能再出去，他们真想到外面去看看对方到底来了多少人。不过现在他们留在外围的人在里面发生变故后全部涌了进来，就算是想叫人去看看情况，也是无法办到了。

　　而且有一点让他们非常郁闷，那就是对方虽然死了这么多人，却没有留下一具尸体，难道这些人也是玩家？血迹倒是有，不过他们分辨不出地上这些血迹究竟是自己人的还是敌人的。如果说是npc，那这些人也太团结了，居然每战死一人都会将对方的尸体带走，这是何等的义气啊！

　　他们此刻想破脑袋都想不到，对方人数增增减减完全是凭着杨天手中的一枚戒指，至始至终，他们都未能杀死对方一个人。只是不知道他们要是知道了这个消息后，会不会被气得吐血。

　　忽然，道观西南方向发出巨大的哄闹声以及刀剑碰撞之声。

　　“快！敌人在这里。”……“围住他们！”……“杀了他们！”……在一个大院落中，数百个苍狼公会的成员正围着四人誓死拼杀，而且还不断的有过去增援。很快，在那院落外的广场上便围满了人。他们此刻的心情无疑非常激动，在这种情况下，里面的这几人要想逃脱，比登天还难。

　　然而，这些苍狼公会的成员还未高兴太长时间，眼前那透明面板上的乙方人数突然发生了巨大变化，从原本的五人变成了五百零五人，然后在须臾之间，人数又爆增到一万零五百零五人。这样的变化无疑是向他们的头上敲了一记闷棍！彻底被打晕了。

　　就在他们还没有反应过来的时候，一支军队从侧面冲了出来，这些人身上都穿着皮甲，而且是统一的淡黄色，与苍狼公会的装备截然不同。当然，苍狼公会的人可不会因为对方穿着皮甲就认为对方只是四阶兵，要知道这皮甲不过是系统用来掩盖身份用的，其具体穿着什么装备，他们完全不知道。

　　从前面那队人马冲锋的速度来看，他们应该有着特级武将的实力。

　　一支由特级武将组成的五百人军队？哪另外一万人又是什么样的实力？

　　苍狼公会的人傻眼了……不过很明显，对手并未给他们傻眼的时间，如同出山猛虎一般冲入了那挤得密密麻麻的广场中……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第三百六十五章 诡异免费阅读。https://www.23sk.com 