
　　她正犹豫这不知如何是好，两个宝贝就光着脚跑了出来。

　　看见姜承，诺诺满脸委屈，“粑粑，你去哪里了，到处都找不到你～”

　　言言也张开幼小的怀抱，一副不开心的样子，“粑粑，抱抱～”

　　姜承心都化了，他这对龙凤胎怎么就这么可爱呢。

　　他左手一个，右手一个，把两个宝贝拦在了怀里。

　　叶青酒红着脸，飞快的站了起来，“内个，我还有事，我先走了……”

　　说完人就已经跑到了大门口。

　　姜承看着她害羞的背影，无奈的笑了笑，看样子，他这媳妇是又害羞了？

　　中午吃过饭，姜承把两个宝贝安顿给张妈。

　　就上了街，他要给媳妇来一场求婚，女孩子嘛，都喜欢浪漫。

　　他一进商场二楼，售货员小姐姐们就对他格外的热情，毕竟难得看见这么帅的男人。

　　“先生您好，请问你需要点什么。”服务员笑面如花。

　　姜承有些迷茫，“这求婚送什么好啊。”

　　听见求婚，后面几个店员脸上忍不住的失望，“咦，名花有主了，没意思。”

　　“为什么好男人都是别人家的啊！”

　　姜承本来还想多问两句，被后面的店员小姐姐吓得，留下一句，“算了，我再看看吧。”转身逃跑了。

　　果然长的帅真的是有烦恼的，就像他现在一样。

　　问什么问题，得到的第一句回答都是，你好帅啊，帅哥加个微信呗。

　　想好好买个东西，怎么就这么难呢。

　　身后的服务员姐姐见他转身要走，忙追了上来，“先生，要不加个微信呗～”

　　看吧看吧，又来了，姜承笑了笑，“不好意思，媳妇儿醋劲儿大。”

　　说完转身飞快的走了。

　　正犹豫的时候，看看商场大屏幕播放的广告，一生只爱一个人，DR钻戒。

　　姜承看着大屏幕，突然就决定了，就是它了，这么好的媳妇，下辈子都爱不完！

　　他顺着广告方向就找到了DR，果然是主打一生只爱一人的。

　　店员小姐姐稳重了许多，“先生您好，请问您是要买钻戒吗？”天籁小说网

　　姜承点点头，“嗯，给我媳妇儿买。”

　　“好的，先生，这边～”

　　姜承试了试柜台里一颗一克拉大的钻戒。

　　店员急忙把钻戒拿了出来。

　　一四抓镶嵌这一颗闪闪发光的菱形整钻，戒托是一个爱行形状，细细的戒圈儿正好可以把叶青酒完美的手型显示出来。

　　他拿在手里仔细看了看，“不错，就是它了。”

　　结了帐，姜承满意的把钻戒踹进兜里。

　　又在花店里定了一把玫瑰，这才回了别墅。

　　他看了看时间，已经是六点多了。

　　姜承做好了饭，打了个电话给叶青酒。

　　叶青酒坐在办公室的真皮沙发上，想起早上的一目，就格外纠结。

　　正纠结着，姜承就来了电话，她犹豫了一下，接了起来，“有什么事。”

　　电话那头传来姜承大咧咧的声音，“喂，媳妇儿，你什么时候回来吃饭啊。”

　　叶青酒语气有些闪烁，“内个，内个，我晚上有点事，回去的晚，你别等我吃饭。”

　　其实她晚上还真没什么事，只不过提到了领证的事，自己有点犹豫。

　　领吧，他真的爱自己吗？毕竟结婚可是人生大事。

　　她是个思想保守的人，认定了一个人，就是一辈子。

　　不领吧，毕竟孩子要上幼儿园了，都说孩子不能输在起跑线上，如果是她的原因，导致孩子们上不了幼儿园，她一定会很愧疚的。

　　她还没想明白自己该作何抉择。

　　也不知道该如何面对姜承。

　　犹犹豫豫甚至有些含糊的声音，让姜承一下察觉到了不对劲。

　　“平时晚上不都是回来吃饭，在家里工作的吗？今天这是怎么了？”

　　叶青酒咽了咽口水，“嗯，嗯，反正我在公司就是有点事情，可能忙到很晚……不说了，我先挂了。”

　　不等姜承说话，那边已经传来了嘟嘟声。

　　姜承摸了摸头，一脸迷茫，今天这是怎么了？

　　难道是应为早上说道了领证的事儿么？

　　她不想跟自己在一起？

　　可要真的不想，为什么每次自己一逗她，她都是脸红心跳的。

　　为什么她还会主动学习做饭？

　　姜承摇了摇头，算了，女人的心思九曲十八弯猜不透，既然猜不透，那就不猜了！

　　吃饭的时候，诺诺发现妈妈没回来，嘟着小嘴问道，“粑粑，今天不给麻麻送饭饭了嘛？”

　　言言把筷子塞进嘴巴里，一副犹豫的小模样，“粑粑，麻麻什么时候才回来呀，言言好想麻麻。”

　　姜承看这两个可爱的宝贝，目光和煦，“要不吃完饭，粑粑带你们去找妈妈好不好？”

　　其实他也是惦记叶青酒的。

　　“好欸～”诺诺开心的鼓掌。

　　“言言喜欢粑粑，也喜欢麻麻～”

　　……

　　吃过了饭，张妈就收拾了碗筷。

　　姜承换了身衣服，带着两个小宝贝出了别墅，开车来到了腾星的地下停车场。

　　下车的时候，诺诺抱着姜承白天买的花，“粑粑，花花好漂亮，是送给麻麻的嘛？”

　　果然是个小人精儿，什么事都瞒不住她，姜承看着自己的宝贝女儿，笑的一脸无奈，“是啊，这都被你发现了。”

　　“粑粑，那我们抱上去给妈妈呀，她一定会很开心的。”诺诺捧着花，一双桃花眼碎光闪闪。

　　姜承本来是打算回了家在给叶青酒，毕竟公司人太多了，就这么公然抱上去，显得有点招摇了。

　　可看着女儿天真的眼神，瞬间又改变了主意。

　　老子花自己钱买的花，送自己媳妇儿！干嘛偷鸡摸狗的？

　　他点点头，“好！”

　　“哇，好棒！”两个宝贝抱着花，欢天喜地的爬下了车。

　　三个人上了电梯，朝十四楼的总裁办公室去了。

　　应为是下班时间，所以去总裁办公室这一路人都很多。

　　不少员工看着姜承带着总裁的两个宝贝，手里还拿着一束偌大的玫瑰花，都吃惊不小。

　　忍不住停了下来，小声议论，“这不是孩子的爸爸么，这是来找叶总的？”

　　几个女员工发出羡慕的声音，“妈呀，叶总也太幸福了，这么帅的老公，每天不是送饭就是送花的，羡慕死了～”

　　“是啊，老公这么帅，一对宝贝那么可爱，自己还是总裁要风得风，要雨得雨，这是开了挂的人生呐～”

　　男的唏嘘道，“靠，这小子什么命啊，不就是长的帅么，就这么把女神泡走了！”

　　姜承上了楼，拉着两个宝贝穿过拥挤的人群直奔总裁办公室。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能奶爸：开局邂逅女总裁更新，二十七 怎么就这么爱害羞呢免费阅读。https://xs.23sk.com 