    “投降了，倭人投降了~”

    李国柱满脸的惊喜，忍不住的喊了出来。

    振奋！

    欣喜！

    城头上，士兵、水手满是惊喜，枪手们顿时举枪对空射击。

    枪声响成了一片。

    他们完全没有料到，倭国舰队，垮的那快。

    大军士气高涨。

    林风的船队，虽然停止了射击，却依旧是进攻的架势。

    倭国船队，敢耍花样，马上就能击沉他们。

    一艘倭船载着小川大輝和藤里太郎的谈判代表，朝着林风舰队驶去。

    林风在倭国一战定乾坤时，唐学志已经和杨抡等人作别。

    册封之事，已经妥善，他也该忙自己的事情了。

    他们成功驱逐了倭国驻扎在琉球二十余年的兵马，恢复了琉球国的秩序，还政于尚丰王。

    他和杨抡两人联名拟定了一份战报，战报中将一些有功之臣，有功将领，全部报上去了。

    该赏的赏的赏，该升官的升官，整个册封使团，一片欢呼，经过这一仗，唐学志和鱼鹰在他们心中形象大幅提升。

    如果不是急着回京复命，杨抡甚至还想随唐学志回金门看看。

    当然唐学志有一万个理由，阻止他们前往。

    唐学志回来了，田云亮亲自带着战船迎出五十里。

    在三艘明城舰的护卫下，唐学志和尚玲，换乘了大船。

    舰队一路向南，经过皋城、明城后直抵唐城。

    结束了近十天的航程，李大山等人也松了一口气。

    唐城坐落在北港旧城的旁边，城池不算太大，却都是钢筋混泥土结构，非常坚固。

    防御上，带着东西方结合的蕴味。

    大都督府，前面的桅杆上，挂着一面赤红色的大旗，一个龙飞凤舞的‘明’字，张牙舞爪。

    “主公~”

    “主公~”

    “姐夫~”

    得知唐学志要回来，刘猛子、黄进强等人，早已经在大都督府等候了。

    这里没有外人，他们称呼也有些肆无忌惮。

    唐学志大笑，赶紧将众人扶起。

    随后，他们同样朝着尚玲和二公子见礼。

    “好，哈哈哈，主公三个子女，皆是人中龙凤，这个琉球摄政，封的好啊，琉球王，还真是豪爽啊。”

    刘猛子听说刚满百岁的唐元龙就被封了摄政王，大家都高兴坏了。

    唐学志的身份水涨船高，底下的人更是巴不得他能再进一步。

    更有人还劝谏唐学志，干脆甩开朝廷这个包袱，在海峡岛称王。

    虽然全都被唐学志压下去了，只不过这种呼声从来都没有断过。

    他有夺取天下之志，又怎会在乎一个王呢。

    如果真想这样，婆罗洲，海峡岛，甚至琉球，倭国，他随便找个地方就可以了。

    没有人知道，唐学志所说的天下是什么，但绝不仅限于大明。

    用他的话来说，大明终究是华夏人的大明，那些尚未归属的地方，才是鱼鹰真正的战场。

    大都督府，一座城中城，拥有独立的防御机制，总部六房办公之地，全部都在这座建筑中。

    只有后院才是唐学志和亲属的居所。

    佣人、家具一应俱全。

    哪怕是唐学志还没正式进驻这里，也有人帮着打扫。

    将尚玲母子安顿好后，唐学志便在指挥总部，召开了军事会议。

    田云亮、刘猛子、张三顺、杨天行等将领一同参加了会议。

    刘天罡道骨仙风的站在唐学志身旁，吸引了众人的目光。

    唐学志也为大家一一作了介绍。

    一牛鼻子老道，有何能耐，竟然被主公拜为军师，说起话来文绉绉的，难道比陈先生还厉害吗！！

    众人对刘天罡分明带着几分不信任。

    刘天罡却总是一副高深莫测，对众人的质疑从未放在心上。

    田云亮淡淡的看了看刘天罡后，开始汇报工作：“主公，我们前段时间得到了消息，荷国人的战舰已经从巴达维亚起航，用不了多久就能到达吕宋。”

    “哥尔斯密也从波斯湾调来了不少战船，现在马尼拉舰队，实力大增，只怕他们会干出对我们不利的事情来。”

    他们前段时间，出其不意的夺取了西国人在海峡岛修建的城池，从那些修建城池的汉人口中得到了许多消息。

    这段时间，陆兴运带着人帮着华夏贸易公司，在马尼拉建立了货栈。

    同时也传回了许多消息。

    包括，哥尔斯密利用刘香的身份，清洗了马尼拉的汉人，只要对西国人，对刘香稍微不敬的都会遭到打击，轻者被罚没家产，充作奴隶，重则命丧当场。

    整个马尼拉已经陷入了一片白色恐怖之中。

    他们还将白家公子，白子平叫了上来，专门介绍了马尼拉的情况。

    “玛德，又是刘香，没想到他竟然死灰复燃了，让我抓到他定要扒了他的皮。”

    刘猛子听说这些事情，已经开始破口大骂了，恨不得马上杀到吕宋去。

    就在众人议论纷纷时。

    李大山急匆匆从外面进来：“主公，刚刚得到陆兴运传来的最新消息，巴达维亚舰队已经抵达了马尼拉，六艘新式荷国战舰，统帅是咱们的老对手，普特曼斯。”

    田云亮眼神微微楞了一下，上前一步，请战：“普特曼斯来了又如何，主公，要是打马尼拉，我们舰队愿意打头阵。”

    “主公，攻打马尼拉的任务交给我们营就是。”

    “主公，只要您一声令下，兄弟们赴汤蹈火，一定要踏平吕宋。”

    唐学志环视众人，脸上淡淡一笑：“哥尔斯密的主力战船已达三十艘，加上普特曼斯的六艘船，你们真有把握将他们击溃吗？”

    田云亮眼眸微微一楞，他的船队中，目前有十艘明城舰，和六艘虎威，实力上当然不足以和吕宋联军一战，林风还在倭国，能动用的也就是青龙舰队了。

    马小七和黄越的青龙舰队，战力上和玄武舰队差不多，经过几年的发展，目前拥有八艘明城舰，四艘虎威舰。

    也就是说，两支舰队全部力量，或许可以和吕宋一战，但这倾巢出动，老巢可就危险了。

    “哎，可惜大牛他们在日月城，不然还能让哥尔斯密如此嚣张。”

    感谢：容成醉冬兄弟，打赏月票一枚。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

