
　　“哈哈…这臭小子真是不自量力啊，老子看他怎么死。”

　　“我看再来一掌，他就得驾鹤西游了，哈哈…”

　　另外两个堂主放声大笑，可叶九海却眉头紧缩，二天是在拿命给他争取时间，他必须要尽快出手了。

　　水字堂主飞身站在他面前，居高临下哼道：“呵呵，不自量力，我还以为你有多大本事呢，原来就是个酒囊饭袋。”

　　“我说叶堂主，你这位师弟跟你比可是差远了啊？哈哈…”

　　二天的武力值只是准地仙级武者，即便他处于最佳状态，也不可能是地仙巅峰的对手，双方相差两个段位，武力值就等于差了一大截，根本没得拼。

　　更何况他现在还身受重伤，那就只有挨揍的份了，他这次能保住性命，就算他命大了。

　　“你他娘的少在那得意！”

　　二天支撑着身体，歪着脑袋吐出一口血骂道：“一点都不痛，什么狗屁水字堂主，我看你干脆改名叫马尿堂堂主吧！”

　　“我要你狗命！”

　　水字堂主顿时暴怒了，他单手往后一拉，一团雾色真元瞬间凝聚在他手掌中。

　　他一掌拍下，就听一声爆响，二天整个人被炸飞了起来，地面当场掀起一阵浓烟。

　　就在其他人惊叹的时候，叶九海突然出手，嚓啷一声响，他以超快的速度拔出长剑，与此同时一道剑气横扫天际。

　　刷的一声，那两个劫持阿宝的年轻男子，脑袋当场就被削掉了，鲜血瞬间喷了出来，挥洒半空。

　　阿宝趁机赶紧跑，另外两个堂主猛然反应过来：“该死的，别让他跑了！”

　　二人刚要去追，叶九海就杀了过来，他飞身一剑斩落，立刻把这两位地仙武者给击退了。

　　水字堂主怒骂一声：“小崽子，你跑不掉了！”

　　他迎面飞身一掌拍下，阿宝顿时被吓的不敢乱动了。

　　就在他即将得手的时候，叶九海突然出现在他眼前，奔着他胸口就是一剑刺出，两股真元立刻交锋。

　　砰的一声炸响，叶九海翻身落地站稳，而水字堂主却倒飞出去十几米远，落地后歪着身体踉跄后退，差点就摔个狗吃屎。

　　此时他手心传来一阵巨痛，刚才那一剑伤到他经脉了，只是不太严重罢了。

　　只见叶九海手握长剑扫视三人一眼：“有我在这，你们就别想再伤他们一根毫发，来决一死战吧！”

　　“叶九海，外面都称你为昆虚仙人，说你是五行剑派第一堂主，今日我们三人联手，就算杀不死你，也要扒你一层皮。”

　　“没错，不就是灵仙武者吗，我倒要看看你有多强。”

　　三位堂主立刻拔出佩剑，呈三角形慢慢包围上来，他们要一口作气杀掉叶九海，决不能给他半点喘息的机会。

　　叶九海侧头道：“阿宝，快带你师叔离开这，快点！”

　　“可是师父…”

　　“快走！”

　　叶九海一声怒吼，阿宝一咬牙，流着眼泪转身就往二天的方向跑了过去。

　　此时三人已经包围上来，叶九海眯着眼睛冷冷一笑：“杀了你们，下一个就是慕容五行！”

　　“大言不惭，今天就要你的命！”

　　三位堂主同时出手，三把长剑奔着叶九海就杀了过来，刹那间四人就混战到一起了。

　　……

　　阿宝几步跑到二天身边，用尽吃奶的力气才将他搀扶起来：“师叔，您要不要紧啊？”

　　“别…别管我，你快走，噗…”

　　二天又喷出一口鲜血，他现在不是吐血而是直接往外喷了，形成一道血柱，他现在全身经脉断裂，已经是命不久矣了。

　　“不行，师父让我照顾您，我一定要带您离开着！”

　　阿宝用瘦小的身躯架起二天，吃力的拖着他往外走。

　　叶九海此时正跟三位地仙武者打的火热，所以一时间也没人顾得上他们两个了，正好可以借着这个机会逃离这里。

　　五行剑派的其他弟子本想去阻拦阿宝和二天，但全都被叶九海给杀掉了，而且别看阿宝是个小孩子，但武力值却已经达到了宗师初期，也算是个习武天才，门内弟子根本就拦不住他，二人很快就冲出了五行门。

　　……

　　洪峰三人马不停蹄的赶到了五行剑派，只见一个小男孩架着满身是血的二天从里面仓惶逃出。

　　“二天！”

　　洪峰立刻下马，一个翻身就落在了二天旁边。

　　“先生，您来啦！”

　　二天用尽全力抬起头微微一笑，但立刻就耷拉着脑袋昏迷不醒了。

　　“师叔，师叔，您千万不能死啊，您死了我怎么跟师父交代啊。”

　　阿宝急的团团转，可儿和妮儿也满眼泪花在旁边呼喊，但二天已经没有任何生机了，脸色苍白如雪，看样子已经快死过去了。

　　洪峰伸手搭在他的身上，脸色凝重道：“他全身经脉筋断，五脏严重受损，必须得马上救他，要不然他撑不过半个时辰。”

　　“怎么办？怎么办啊？”

　　阿宝急的火烧眉毛道：“师父他在里面被三位堂主牵制住了，现在找谁来救师兄啊。这位先生，您有办法救师叔吗？”

　　他虽然不认识洪峰，但他知道对方是五行剑派追杀令上通缉的人，能杀死五大刀客的人，显然也不是泛泛之辈。

　　“放心，我一定会救他的！”

　　洪峰交代一句：“可儿，你带着妮儿和这位小兄弟离开这里，去吕家等我们！”

　　“好！师父您小心一点啊。”

　　可儿知道他们留下也是累赘，阿宝原本还不想走，但最后还是被可儿可拉走了。

　　三人立刻上马，妮儿泪眼汪汪道：“大哥哥，妮儿等你回来…”

　　“快走吧！”

　　等三人的背影彻底消失后，洪峰把二天抬到一棵大树下面，然后将他身体平放在地面。

　　此时的二天身体已经开始变凉了，生命的迹象正在一点点消失，洪峰不敢耽搁一秒钟，要是等他彻底死透了，起死回生可就麻烦了。

　　他从龙戒里拿出十粒洗髓丹，他手中金光一闪，随手一挥，洗髓丹变成了金色粉末挥洒在了二天的身上。

　　一阵金光闪出，洗髓丹很快就被二天的身体所吸收了，但这只是能延长他的生命力，还无法完全治愈，洪峰立刻启动真元。

　　“玄武修法第五式，万物重生！”

　　他双手掌心闪出一道紫金色，立刻将二天团团包围住了。

　　此时在五行剑派宗门外，出现一道奇光异彩，一道紫色金光冲破天际，几乎把整个山脉都给照亮了。

　　差不多半个小时后，洪峰收回真元，只见二天的身体变成了透明状，血管里居然流淌着金黄色的液体，并以极快的速度开始遍布全身。

　　嗡的一声响，二天的身体闪出一道刺眼的光芒，几秒种后就消失不见了，只见他透明的身体慢慢开始恢复正常了，最后他破裂的身体变的完好无损了。

　　“先生？”

　　二天猛的睁开眼睛，支撑着身体坐了起来：“我的肉身不是已经死了吗？”

　　当他生命迹象逐渐消失后，元神好似灵魂一样会自动出鞘，可一旦元神出鞘，他这一身修为就算是彻底报废了。

　　洪峰微微一笑：“放心，你没事了，再休息几天，你就能恢复过来了。”

　　“天呐，简直不敢相信，这是起死回生之术啊。”

　　二天看着自己的双手，他全身经脉运行正常，五脏完好无损，并且还有一股极强的力量在他体内游走着。

　　“多谢先生救命之恩！”

　　二天猛的从地上爬起来，恍然大悟道：“坏了，师兄还在五行剑派内，我得去帮他！”天籁小说网

　　洪峰一把按住他的肩膀：“你伤势刚好，还不能启动真元，你从后山绕进去救吕家兄妹，剩下的事情交给我。”

　　二天用力点点头：“先生，一切就有劳您了。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第973章 起死回生之术免费阅读。https://xs.23sk.com 