    梁山五十里外，有一座大山名为独龙山，山上有一块独龙岗。

    吴用带着戴宗、王定六、李逵，四人下山，直奔独龙岗而来。

    “军师哥哥，这独龙岗上有三庄，分别是祝家庄、扈家庄、李家庄，三庄联合互保，远近山寨都不敢招惹。”

    祝家庄实力最大，祝太公有三子，祝龙、祝虎、祝彪，人丁兴旺。有庄客一二千人，还有五七百家佃户依附祝家庄。祝家庄给家家户户都配置了朴刀，闲暇时候训练，祝家庄算得上是全民皆兵，可调用至少两千五百兵马。

    方圆三十里之内都算是祝家庄的势力范围，跟梁山也算得上是邻居了。

    “这扈家庄老太公有一儿一女，儿子名为飞天虎扈成，倒也是个平庸之辈。有一女儿一丈青扈三娘，长得花容月貌，擅使双刀，武艺不凡，本事远在他哥哥之上。”

    “祝家庄势，那扈老太公为了巴结祝家庄，曾指腹为婚。因此那扈三娘是祝彪的未婚妻。”

    一路上，戴宗将独龙岗上的情况给吴用讲解。

    扈家庄实力较弱一些，大概能够调动一千多人马左右。

    吴用和公孙胜商议要给王伦找压寨夫人，戴宗负责探查，由近及远，很快就探听到了一个符合吴用要求的压寨夫人。

    扈家庄一丈青扈三娘。

    “李家庄当家之人名为扑天雕李应，此人有些本事。李家庄人口较少，是独龙岗三庄中最弱的一个。”

    戴宗继续分析道，这个李家庄大概有七八百人马吧。

    吴用身为军事，王伦暂时让他负责管理情报工作，戴宗、王定六、朱贵都在他麾下。

    戴宗这个神行太保办事效率还是蛮高的，而独龙岗三庄时代居住在此，在江湖中早已经是大名鼎鼎，这些个消息倒也不难查探。

    三庄联合互保，可以调动的兵力差不多在五千人左右。三庄其实也是混江湖的，走私货物，贩卖私盐、霸占一方。不过三庄又贿赂官府，因此有官方庇护，黑白通吃。

    “那祝家庄向来不把我梁山放在眼里，祝彪曾放话江湖，早晚有一日踏平我梁山。已成我梁山之敌，这一次定要好好打探清楚独龙岗的情况。”

    吴用盯上一丈青扈三娘，他可不光光是为了给王伦找压寨夫人，其实也是在打独龙岗的主意。

    独龙岗三庄和梁山相邻，现在梁山发展壮大，彼此之间就形成了威胁。独龙岗三庄怕梁山来抢他们的财富夺，梁山也怕在跟朝廷打仗的时候，独龙岗三庄从背后偷袭，因此双方早晚要打起来。

    身为军师，吴用怎么着也该未雨绸缪，提前谋划才是，不然黄蜂刺那家伙岂不是要抢了自己第一军师的地位。

    “若是能让一丈青扈三娘上梁山当寨主夫人，我们就可以打破三庄联盟，到时候拉拢扑天雕李应入伙，区区一个祝家庄便孤掌难鸣。”

    “铁牛，我们这一次可是为了梁山的发展，为了王伦哥哥。本来这一次是不打算带你下山，可你非吵着要跟来，那你可千万不要犯浑，坏了我梁山好事，否则砍了你这颗铁头。”

    吴用原本不用将自己谋划说出来，可是李逵非要跟着，他怕没说清楚，李逵这黒斯胡乱将起来将人家扈三娘砍死了。

    那吴用就该欲哭无泪了。

    梁山上钢铁直男太多，像李逵这种铁疙瘩对女人下手可丝毫不留情。

    “嘿嘿，俺铁牛不傻，你们就是给王伦哥哥找媳妇，别说其他好听的。放心，俺铁牛也来帮忙。那扈三娘要是不愿意嫁给王伦哥哥，俺就用板斧让她同意。”

    李逵不满的嚷着的，别想骗俺老实人，俺黑哥出马，一个顶两个，一定让王伦哥哥取上媳妇。

    原来时空中，潘金莲给武大郎戴绿帽子，引来武松杀嫂。潘巧云给病关索杨雄戴绿帽子，杨雄杀妻。阎婆惜跟张文远，宋江怒杀阎婆惜。

    梁山上三个女将，其中一个母夜叉、一个母大虫，经常打老公。

    这些例子在前，自然会让李逵极为反感女人，宋江去见李师师的时候，李逵立马大闹东京城。

    可如今宋江和杨雄都没有上梁山，武大郎和潘金莲的命运被王伦改变，自然现在的李逵对女人没有那么大偏见。

    “我等下扮作算命先生，铁牛给我当道童，王定六给我扮作随从。戴院长远远防风，随机应变，随时互通消息。”

    “行行，都听你的。”

    李逵有些消极罢工，不过在戴宗的黑脸下，还是乖乖交了板斧，换了衣服，改了发型，反倒是有一些蠢萌蠢萌的感觉。

    “好的军师哥哥~”

    王定六积极响应，自己就给化妆上了。

    吴用满意的点点头，带着李逵和王定六就来到了独龙岗扈家庄上。

    “师傅，你快看这一家红光冲天，将来必定大富大贵，人丁兴旺。”活闪婆王定六眼珠一转，在扈太公庄前怪叫起来，吸引庄客的目光。

    “你啊，你啊，只学了个皮毛。此屋太阳直射，透光瓦亮，此乃散财的征兆。”

    “屋檐乌鸦居，屋后蝙蝠挂，大凶之相，不就必将家破人亡啊。”

    “不好，不好，煞气冲斗之相，竟然是千年难遇的死局！”

    吴用眉头紧蹙，一惊一乍，瞪大了双眼，仿佛看到了什么惊恐的事情。

    “哪来的疯子在此胡言乱语？”

    飞天虎扈成刚从大门出来，就听到了吴用的话，顿时感觉晦气，大骂吴用。

    “来人啊，给我将这晦气的东西打出去。”

    扈成越想越生气，今天天气还不错，怎么就出了这么个臭虫，气得都想痛打吴用一顿。

    “唉，愚人不识天机，不知大祸即将降临，忌病讳医啊~”

    吴用摇了摇头，痛心疾首，真是不听老人言吃亏在眼前。

    “师傅，这家人有多严重？”王定六捧哏问道。

    “庄毁人亡，庄毁人亡啊。”

    吴用瞥见了远远走来的扈老太公，提高了音量，一边躲闪着庄客的推搡。

    “住手，请问先生何故在此狂言？”

    扈太公被人搀扶着过来，挥手阻止庄客动粗，打量着吴用，语气之中也有些不悦。

    “小道是姓袁，名加华，道号四清，祖上乃是唐朝袁公讳天罡，家传三十六字风水秘术，只因为祖上泄露天机过多，被天机所反噬，以至于如今落魄无人问。”

    “小道今日落过宝地，原本不欲多事，只是见有千年难遇的煞气相冲，龙蛇之变局，不忍贵庄家破人亡，忍不住出言提醒。”

    “唉，无知也是个福啊，小道告辞。”

    吴用假称袁天罡之后，又说扈家庄有大劫，随后欲擒故纵，带着李逵和王定六便要走。

    “道长且慢，请到庄里喝杯茶，为老汉解惑一番。扈成，还不快请道长进门，来人，奉茶。”

    扈老太公上了年纪了，对着风水之术，抱着宁可信其有不可信其无原则，最终还是让吴用这个大忽悠进了门。

    “请道长说一说我家风水如何？为何大劫，当如何化解？”

    扈老太公请吴用落座之后，迫不及待的询问着。

    扈成在一旁虽然不以为然，却不敢违背扈太公的意思。

    李逵和王定六这两个道童这是站在吴用身后，从怀中掏出各种算命道具给吴用。

