    “姐妹们，给他们机会，把他们放进厕所里面打！”

    安野结月兴奋地高声大喊！

    逃！尽管逃！全逃进厕所/盥洗室去！

    在盥洗室里面殴打他们，然后让他们信奉【盥洗室之神】，这样的操作简直太棒了啊！

    在场的所有不良少女到底都是正信徒，很快就都意识到了这巧合的精妙所在。

    对啊！

    既然自家神明是【盥洗室之神】，那么最佳的传教场所就应该是盥洗室才对！

    没有专门的盥洗室，那就在厕所里传教！在厕所里用棍棒武力传教！

    诶？！

    而且，在厕所里打架，不正是她们这群不良们所擅长的么！

    哎呀，怎么就忘了在学校欺负人的传统艺能了！

    此刻，不良少女们都是既激动又懊恼。

    这么明显的事情，神明大人选中她们的时候她们就该意识到这一点！

    “杀！”

    “打死他们！”

    “上啊！”

    ......

    不良少女们叫喊得很凶，但是实际上却明显放缓了速度。

    于是，被打得哭爹喊娘的不良少年们，便在这难得不被打的空隙中奋力冲向了厕所！

    等到他们冲到厕所门前的瞬间，何晨能够清晰地看见他们脸上的喜悦与放松！

    “啪嗒啪嗒！”

    “快快快！赶紧都进来！”

    “不要堵住门口！往里面走！”

    不良少年的老大，大声指挥着厕所中的秩序，不良少年们在老大的指挥之下，迅速而有序地冲进厕所之中。

    而见到已经进去了大半的不良之后，安野结月大手一挥，吼道：

    “上！把他们堵在厕所里打！”

    之前放慢速度的不良少女们立马全速奔跑，一下子就把刚刚拉开的距离急速缩短！

    “快！快进来！”

    此时，最后的几个不良少年也已经冲进了男厕所的大门，守着门的不良焦急地大声呼喊，看向持棍行凶的不良少女的眼神，充满了恐惧。

    “快关门！”

    最后一个不良少年刚刚冲进厕所，好几个不良就已经七手八脚前去堵门，几乎是一瞬间，就将男厕所的门轰然堵上！

    只要合上门，他们就能够暂时安全了！

    “嘭！”

    但是就在这最后一刻，安野结月的脸，却在他们面前急剧变大，然后！

    她手上的棍子，被她瞬息杵在了门框上！

    “咯嘣！”

    绝望的碰撞声中，厕所门被这根棍子硬生生顶出了缝隙，没有办法完全关上！

    此刻，安野结月没有说话。

    但是，看她脸上的表情，却仿佛能听见恶劣的话语声！

    嘿嘿，躲进厕所，多么有趣的选择啊~！

    进了厕所，那可就跑也跑不掉，躲也躲不了了哦~

    “顶住！把门顶住！”

    “我这里有拖把！快拿去顶门！”

    “门口的快把那根棍子推出去啊！”

    捅进厕所的这根棍子，如同捅进了少年们的身......心里，让他们感受到了难以言喻的惊慌与恐惧！

    尽管捅进的是门，但是，在少年们心中，被捅穿的，却如同是他们一样！

    慌忙之下，这些不良少年们齐心协力，采取种种措施试图将门守住。

    但是......

    “赛喏~三，二，一！”

    “嘭！”

    几条光溜的少女长腿，同时踹在了男厕所的大门上！

    “啊！顶住！”

    “嘶~要死要死要死，压着我手了啊！”

    “顶好啊！她们杀进来我们就完了！”

    厕所里面的男生，被这一下撞击撞得兵荒马乱，厕所大门更是险些失守。

    “赛诺~三，二，一！”

    “嘭！”

    此刻的不良少年们，绝对是最为团结的时刻。

    哪怕是原本因为绿与被绿，而暗生间隙的少年，也在这一刻紧紧贴在了一起，共同抗击厕所门外的敌人！

    正面，是正在被攻打的厕所大门；

    后面，是雪白的厕所墙壁。

    一旦被攻破，他们将再无退路，但是一旦守住，他们便能保住自己的安危与尊严！

    “啊~！顶住！”

    “早川君，如果顶住这次，我一定删掉你姐姐的联系方式！”

    “筱原君！我也会删掉你妈妈电话号码啊！”

    “撑住！”

    如果能够守住这一次，这群不良少年们，绝对能够脱胎换骨，成长为更加团结更加坚毅的少年！

    “再来两个人！你们整齐一点啊，跟着我的节奏踹！”

    “赛诺~三，二，踹！”

    “嘭~！”

    “赛诺~三，二，踹！”

    “嘭~！”

    ......

    “咔嚓！”

    “轰！”

    人力终究不敌神力。

    终于，随着拖把棍不堪重负生生折断，厕所中的少年们一瞬间的错力之下，厕所门被安野结月轰然打开！

    紧闭的男厕大门，迎来了它的新主人！

    安野结月整个人双手撑住厕所门，带着自己的不良小妹们直接涌入男厕，不良少年们失去了他们最后的阵地！

    唯有胜利者，可以掌控厕所！

    “给我打！先把他们都打一顿，打服了再说其他的！”

    简单粗暴的安野结月，没有发表胜利感言，也没有任何前戏，直接挥手让手下先把这群被堵在厕所里的男生统统打一顿。

    传教嘛，基本的仪式感还是要有的，比如，先揍一顿，打到听话！

    这个画面就没什么好说的了。

    尽管不良少年也有所反抗，但是，当他们发现反抗之后被打得更狠，不怎么反抗反而殴打一顿就结束之后，反抗的意志也就自然弱了下来。

    十来分钟之后，不良少年们老老实实蹲在了地上。

    而不良头头安野结月，站在他们的正前方开始传教：

    “知道我们为什么要来打你们吗？”

    “......不知道。”

    安野结月慷慨激昂地讲道：

    “因为，我们要向你们传教！要让你们和我们一样，信奉伟大的【盥洗室之神】！”

    “......”

    不良少年们全部沉默了。

    就连刚才还在低声痛呼的人，此刻都变得鸦雀无声。

    他们看向安野结月的眼神，变得相当复杂。

    你可以殴打我们，呃......而且你已经殴打了我们，但是，你不能把我们当傻子哄啊！

    莫名其妙杀进来，莫名其妙追杀他们，甚至把他们堵在厕所里面揍了一顿，完事儿之后，对他们说：兄弟们啊~我们是来传教哒~

    这特么谁信？！你信吗？！

