    沈玥的举动太出人意料，许绍城短暂地怔愣了半秒，随即牵起嘴角，说：“好啊。”

    “我也要去我也要去！”星星激动地跳下沙发，拔腿就往许绍城那边跑。

    魏婷眼疾手快地将他拦腰抱住，禁锢在自己怀中。

    “大晚上的，你出去干嘛？外头那么冷，小心感冒了！”

    星星试图反抗，魏婷把眼一瞪，贴在他耳边小声威胁：“你再动一下，休想我再背着你妈带你出去吃麦当劳！”

    星星立刻安分了。

    魏婷仰起脸，冲着沈玥与许绍城笑：“星星有我照顾，你们俩别担心。沈玥你多送送许总，别急着回来——你要实在不想回来，也是可以的。”

    沈玥瞪她一眼，示意她闭嘴，而后拉过许绍城的手，说：“走吧。”

    **

    沈玥住的公寓临街，一出门就是大马路。

    许绍城的车停在马路边上，距离公寓大门不到两米，走路过去用不了一分钟。

    眼见着许绍城已经将车解锁，沈玥的心蓦地一慌，下意识地拉住了他的手腕。

    “我……走着送你回去吧。”她低着头，巴掌大小的脸被厚厚的羊毛围巾遮住，声音也变得闷闷的。

    许绍城挑眉，“走？”

    沈玥重重点了一下头：“嗯！”

    “冷。”许绍城似乎并不情愿，“我穿得少。”

    他的大衣里只有一件薄薄的衬衫，修长的脖颈全都露在外头。

    沈玥盯着他性感的喉结，抿着唇露出苦恼的表情。

    许绍城忽的笑了。

    他的大掌按上她的发顶，眼底一片温柔。

    “上车吧。”他说，“我带你转一圈。”

    **

    维城是个不夜城。

    晚上八九点，正是它最热闹的时候。

    街边五彩的霓虹灯闪烁，穿着时尚的年轻男女成群结队地在道路上穿梭。

    许绍城的车开得很慢，短短五分钟，就被后方的车鸣笛催促了好几次。

    他却依然我行我素。

    车内的暖气很足，没一会儿沈玥就热出了一身的汗。她扯下围巾，连着脱掉的羽绒服一起紧紧抱在怀中。

    许绍城抽出一张纸，想要替她揩去鬓角的细汗。

    沈玥正紧张地打着腹稿，他的指尖碰上她的肌肤，吓得她剧烈地抖了一下。

    察觉到他的动作，沈玥连忙接过他手里的纸，自己胡乱地在脸上抹了一把。

    许绍城不由失笑。

    “你不是有话要跟我说？说吧。”

    他对于她，向来很有耐心。她要不愿开口，他开车带她兜一整晚的圈子都乐意。可他舍不得让她继续这样焦躁下去，所以只能速战速决。

    “你怎么知道……”沈玥惊讶地扭头看他，随即懊恼地拍了拍自己的脸，“我表现得有这么明显吗？”

    “有。”许绍城郑重地点头。

    虽然他有很多时候都摸不透她的心思，但当她真正纠结的时候，反而很好懂。

    沈玥再次低下了头。

    心脏在胸腔之中“噗通噗通”地狂跳。

    一想到自己接下来要说的话，恐惧的情绪席卷而来，叫嚣着想要让她退缩。

    但她好不容易才终于下定了决心，倘若错过了今天，她不知道自己什么时候才会再次积蓄起勇气。

    沈玥闭起双眼，深吸了一口气——

    “你上次不是说要给我一周的时间考虑吗……一周的时间已经过了。”

    她那几天几乎是数着日子在过。

    正好到一周的时候，她一整天都心慌意乱，随时等着许绍城来问她的答案。

    然而许绍城却仿佛忘记了这件事情，一直到今天，都没有主动提起。

    沈玥终于等不及。

    她不想再继续拖下去。

    许绍城的眸子倏地发亮，“嗯？”他拉出一个愉悦的尾音。

    最近他与沈玥相处愉快，她也没做出什么让他无法忍受的事情，他不愿意打破两人之间难得的和谐，所以没有在一周到期时逼她给出答案。

    以她那种遇到搞不定的事情就喜欢逃避的性格，既然现在主动提起，事情一定是往他所期望的方向在发展。

    果不其然的，他听见她说：“我跟你结婚。”

    许绍城的心头像有无数的烟花炸开，他费了许多的工夫才让自己稳住心神，不至于把车开到人行道上去。

    “好。”他强作镇定地答应，然而高高扬起的嘴角泄露了他内心藏也藏不住的喜悦。

    “但是——”沈玥话锋一转，“短期内我没有回国的打算，结婚证可能暂时不能领。”她虽然拥有绿卡，但因为没有正式移民，所以至今仍是华国人。外国人在这边倒不是不能登记结婚，只是手续比在国内要复杂许多，沈玥怕麻烦，打算以后回国一次性解决。

    对此，许绍城表示理解：“可以。”

    事实上……

    他的眸色变得晦暗。

    有件事，他一直没有告诉她。

    不过现在还不是说的时候。

    因为他还拿不准，她对他，究竟是一种什么样的感情。

    只有当他确定她是真的喜欢他、发自内心地愿意嫁给他，他才会告诉她真相。

    “还有……”沈玥舔舔唇，“我们俩结婚的事，能不能先不对外宣扬？就……我、你、星星、魏婷知道就行了。我爸和我哥那边……我想先瞒着。”

    这下许绍城不乐意了：“为什么？我就这么见不得人？”

    “不是不是！”沈玥急忙摆手否认，“你知道的，我爸对你一直有意见……他要是知道我和你结婚，估计会被气个半死……他身体向来不好，癫痫发作的频率很高，我担心他承受不了……”

    至于不告诉陆晨，单纯是因为不想让他难做。

    倘若被陆昀烨知道连陆晨也一起瞒着他，后果可能不堪设想。

    许绍城皱眉思考片刻，最终选择了妥协：“好。”

    事实上，他暂时也没有对外宣扬这场婚姻的打算。

    毕竟国内的那些人，至今仍在蠢蠢欲动。

    “可我有一个条件。”许绍城说。

    “什么条件？”

    “你必须跟陆总说清楚，以后不许再给你安排相亲。否则——”许绍城冷哼一声，“不管陆总的身体受不受得住，我都会告诉他真相。”

    “好！”沈玥答应得很爽快，“我明天就去跟我爸说！”

    只要她抵死不从，陆昀烨就拿她没有办法。

