    场面中的战斗，已经开始朝着不利的方向靠拢。

    即便是念能力者，也没可能一直爆种。

    火焰、雷击、冰霜，种种的攻击终究还是在罗杰的身上留下了一道道的伤痕，虽然看起来攻势不减，每一拳都带有恍若颠覆世界的威能，但是，在明眼人的眼中，罗杰已经开始朝着战败的天枰滑落。

    因为他的攻击看起来完全没起到作用。

    “有趣啊，真的有趣。”

    大蛇丸的双眼跳动着痴迷的火焰，目光却不是在看着罗杰，而是在盯着画面中这头巨大的怪物。

    究竟是怎么做到的呢？

    不可能会无止境的复原吧，一定有着某种提供复原的能量，还有那种雷电、火焰，甚至操控气象的威能，没有能量可不会施展开来，也就是说，在这头怪物的体内，应该存在着某种提供能量的“核心”。

    “罗杰船长！”罗宾猛地大喊，“尾巴！这怪物一直没有用尾巴攻击过！”

    “原来如此！”

    大蛇丸和罗杰近乎同时喊道。

    “没想到，就连我也一时没反应过来。”大蛇丸那惨白的面庞上都浮现了一抹红潮，“尾巴，虽然蛇原本就不会用尾巴进行攻击，而是只会使用头颅，但这可不是一般的蛇，尾巴也没有用来支撑移动的速度，的确是不正常。”

    八岐大蛇，拥有八个脑袋，八条尾巴，一个身子。

    这样的怪物，尾巴本应该是用于攻击的利器才对。

    而且，在传说中。

    八岐大蛇的尾巴，藏有神器——天丛云剑。

    “喝！”

    罗杰暴喝了一声，浓郁的念力犹如燃烧，整个人迸发出烈日一般的光芒，赫然是再一次将念力爆发到了极致。

    整个人朝着怪物最中间的那条尾巴冲去。

    以手掌为刀，狠狠的一击。

    噗——

    整条尾巴被狠狠的切断，断尾飞出，每个人都可以清楚的看见，在那断尾之中，赫然是藏着一抹金属的光芒。

    “真的有天丛云剑！”

    罗杰整个人兴奋不已，高高跃起，伸出手将这柄剑整个抽出来。

    通体雪白，有锯齿一般的纹路遍布整个剑身。

    与其说，这是一柄长剑，倒更像是一柄骨刺。

    罗杰用力的挥动一下，没有感觉到什么特效。

    “罗杰船长！小心！”罗宾的喊声远远传来。

    罗杰猛地转头。

    面面的，是狰狞的血口，尖利的牙齿带着极快的速度朝着罗杰猛地刺去。

    罗杰下意识的想要躲开。

    但终究还是晚了一小步。

    噗的一声。

    利齿刺入了罗杰的肩膀，被武装色霸气还有强化后坚硬的身躯卡住，但鲜血依旧开始流淌。

    这是他目前为止受到的最大伤势。

    “快到极限了吗？”小南喃喃自语。

    那种令人心惊的爆发状态如果能够持久，就太恐怖了。

    而且，虽然从尾巴当中发现了那柄剑，也似乎没有起到什么实质性作用。

    怪物的攻势依然不减。

    情况，一下子就令罗杰陷入到不妙的境地。

    唯一能够期待的，就是他手中剑。

    应该不会真的无用。

    “啊啊啊。”

    罗杰抱紧蛇怪的利齿，竭尽全力的嘶吼起来，身上原本有些萎靡下去的气浪再一次的沸腾，一点点的，将蛇怪的大嘴撑开，猛地跳跃出去。

    一斩！

    手中的古剑划开了蛇怪的身躯，一瞬间由白色变成黑色，整个燃烧起来。

    被斩中的蛇头，发出了前所未有的哀鸣声。

    就在所有人的眼中，一点点的化为了灰烬。

    八个头的八岐大蛇，如今，变成了七个头。

    没有再复原。

    罗杰看着手中同样化为灰烬碎裂的剑，似乎是明白了。

    “哈哈哈，原来是这样！”他仰着头大笑起来，“先拿出剑，再砍掉头！”

    没错，这就是这头boss的正确的攻略方法。

    头与剑，分别带有两种不同属性的力量。

    只砍掉头，或者只砍掉尾巴，没有任何的作用。

    但是——

    拔出剑，砍掉头。

    就不会再复原。

    沈默设计的boss，就是这样一种，需要找到正确的办法才能够攻略掉的怪物，首通是奖励最大的，也是最难的，后来者将会更容易一些，但最强大的，肯定是首通玩家！

    “罗杰船长！”罗宾的警示声再一次的传来。

    雷声轰鸣，竟然开始下起了大雨，而密集的雷鸣声不断的降下，照耀着怪物疯狂仰头嘶吼的模样。

    失去了一个头的怪物，开始发狂了。

    速度更快！攻击更强！

    明明是无比巨大的身形，竟然快速到能够看见幻影的地步，无比精准的朝着罗杰凶猛冲去。

    比起刚刚明显更强大！

    “难道说砍掉一个头，就会再强大一些吗？”

    小南微微捏着拳头，似乎是明白了，这种怪物，根本就不是给他们单个解决的！

    即便是罗杰已经找到了杀死怪物的办法。

    但是，伤势开始累积的他，一样的危险！

    嘭——！

    沉闷的撞击声传来，罗杰再一次的被蛇头击中，整个人犹如炮弹一般被砸入地面，划出了一道长长的痕迹，正好落入到罗宾的身边。

    他的反应速度已经开始下降。

    “不行！罗杰船长！”罗宾大步跑过去，“今天不可能赢得了，撤退吧，我们已经找到了办法，下一次来的时候，一定能赢！”

    这是最聪明的做法。

    这一场战斗，因为在一开始消耗了太多的体力，积累了太多的伤势，再加上怪物损失一个头后看起来会更强大，根本看不见打赢的希望。

    继续下去，也只会增加自己战亡的风险。

    “咳咳。”罗杰咳嗽了两声，站了起来。

    身上的武装色霸气已经散去，任谁都看的出来，他现在的情况极为的不妙。

    肩膀上被洞穿的伤口还在流淌着鲜血，到处都是灼烧的伤痕，还有着冻伤。

    “先撤退吧。”罗宾再说了一遍。

    “呼——”

    罗杰缓缓的呼出了一口气，转过头，给了罗宾一个灿烂的笑容，就好十几年前的报纸中，在行刑台上的那个笑容一样。

    “无论是任何的冒险，我都不会逃避。”

    他说出了这句话，然后目光一凝，身上的气息再一次的沸腾起来。

    武装色霸气，一点点的，重新覆盖全身！