    第1336章1337离开

    南宫行云也是笑着接过来，这是两人交好的一个开始。

    这边玄天宗的的修士已经开始准备登飞舟了。两人行礼，一家人也跟着一起上了飞舟了。

    苏媛媛看着药宗和剑宗的修士也开始登船了，他们一家人从此就是分开了。

    苏媛媛心里非常的不好受，孩子们离开自己几年，让她害怕，她想着时刻和孩子们在一开始，可是她知道自己的想法也不现实，孩子们大了，有了自己的想法，也有了自己的追求了。

    谭绍庭搂着苏媛媛的肩膀。“以后咱们去看他们。”

    “好，咱们去看他们。”

    齐彦和齐轩两个也都看着玄天宗的飞舟，上面有父母，弟妹。虽然和妈妈分开了一段期间，可是没有和父亲和妹妹分开过。

    这次分开。几年之内见不到，回去一定要努力。只要筑基以后就可以离开宗门去看望他们了。

    南宫行云站在下面看着飞舟隐入了云层，回到了自己的院落。

    他看着谭绍庭给的储物袋，打开后只有两个玉盒。

    打开后他激动的立马的扣上，快速的放进了自己的储物戒。

    朱果啊，那可是朱果，自己冲击金丹更加的有把握了。

    想着自己给的东西有点汗颜，真的是拿不出手了。

    谭绍庭这一家还真的是挺神秘的。朱果这种东西都有，自己交好谭绍庭真的是对了。

    玄天宗的飞舟上。一帮小孩子都拘谨的坐在甲板上。

    这次玄天宗招收的弟子只有他们一家三口是有修为的，也能看出来玄天宗招收弟子真的非常的严。

    苏媛媛想着他们三口之所以被选上，也是因为他们的灵根，骨龄和修为。

    他们这样的散修到了宗门也不会有多大的作为的。

    他们一家子也没有想过在宗门怎么样。主要是闺女在那里安全一些。

    苏媛媛想到来这里，看着低着头坐在一边的小荷。

    这个姑娘是一个明白人，这样就好了，就是将来真的遇上不少的事情，也不会偏激或者消极。

    谭绍庭也从储物袋里拿出了蒲团，让媳妇和三个孩子坐下。

    齐昊齐轩两个对于这个大的飞舟也是挺感兴趣的，对于十三个小孩子更是感兴趣。

    不过两人也就是坐在父母的身边看着他们。

    船舱内刘筱竹和孙其正神识聊天。

    “你为什么同意他们一家三口，咱们玄天宗不收散修的。”

    刘筱竹扯了扯嘴角“我就是觉得应该收他们进来。”

    “呵呵，你这理由啊，他们家的另外两个男孩子还是可以的，尤其是那个进去药宗的男孩子。”

    “人家当然不会进咱们玄天宗的。”

    “筱竹，这一家人你准备怎么安排？”

    “我没有意见，正常的程序就好了。不过那个齐雯应该会被收入内门吧？”

    “还是要等到回门派再次的测灵根再说。

    他们一家都是双灵根，还真是挺幸运的。”

    “我看那个谭绍庭应该是挺厉害的。”

    孙其正也有那样感觉。“你说是不是因为女儿想要进玄天宗。所以一个筑基后期的剑修也跟着一起过来了？”

    “很大的可能。”

    他们两个聊天，也用神识看着外面。

    小孩子们都还非常的拘谨，他们一家坐在另一边。不过都是安安静静的。

    “筱竹，那个单水灵根的女孩子是咱们最大的收获了。”

    “是啊，还不知道去哪里呢？”

    只要是在修真界生存的修士都知道水灵根意味着什么。

    到了吃饭的时间，苏媛媛在等着负责人来，可是等了好一会儿也没有人出现。

    他们三口不吃可以，可是齐昊齐轩两个还不行。

    没有办法，只能拿出了从灵食阁买来的点心。

    其他的小孩子也是饿了，可是也没有人闹。

    苏媛媛不忍心。还是让齐雯给他们每人一块点心，多了也没有。

    船舱内的刘筱竹和孙其正有点不好意思了。他们还真的忘了给孩子们准备吃的了，心想他们还小，也没有给辟谷丹。

    小荷接过来点心，小口的吃着。她就知道，他们一家都是好心的人。

    齐昊齐轩两个看着小孩子们也吃，挺高兴的，他们的思想还是在幼儿园的那段时间，老师教的分享。有好吃，好玩的玩和小朋友共同分享。

    从未来城到玄天宗，最少也要用半个月的时间，这还是这种飞行灵器。

    刘筱竹在晚上的时候，御剑离开，也就是一刻钟的时间回来，给两个弟子一个储物袋。

    虽然也是点心但是至少孩子们有吃有喝了。

    在飞舟上也是挺无聊的。齐雯教两个弟弟识字，教他们认识灵植，灵兽。

    刘筱竹的神识一直关注着外面，对于两个小不点的接受能力也是非常的侧目。

    修士的记忆力非常好，可以这刚刚是三岁的孩子。

    姐弟三个小声的说笑着，飞舟上其余的孩子都挺羡慕的。

    他们虽然生长在修真界的城池，家里的长辈也是修士，但是他们对玄天宗有一种敬畏。

    在繁星界，玄天宗是一直屹立不倒的。

    十三个孩子都是乖巧的坐着，困了就睡觉，也很少交流。

    他们一家五口就比较自在了。学习，看书，睡觉。

    在第八天的时候，突然间飞舟震动了一下。刘筱竹和孙其正两个快速离开飞舟。

    两人踏空站在飞舟的前面。谭绍庭他们一家也看到了外面的十个修士。

    谭绍庭小声的告诉妻女这五个都是金丹修士，剩下的五个是筑基后期的修士。

    陆陆续续的这次参加秘境的玄天宗的修士也都出来了。不过坐镇的元婴修士并没有出来。

    原来这是为了小荷而来的，单水灵根的女孩子，这是很多心思不正的人想要培养的。

    修士能够听到外面的声音，十三个新弟子不知道。

    话不投机半句多，玄天宗的弟子也有他们的高傲。

    再次的出去八个人，金丹期的修士可是踏空战斗，筑基期的就有点困难了。

    所以战场还是转移到了地上。不过飞舟并没有动，还是停在上面，上面有大能坐镇的。

    (本章完)

