    第14章 援助

    “什么？”瑟鲁多一听他的话赶忙将双爪插进了“埃塔兹”的身体之中，欲图将其迅速挣脱，可是那假人却如同胶水一般让他几乎无法行动。

    他只得在其体内瞬间灌输大量能量，使其身体状态不稳定然后迅速将其撕开，“埃塔兹”化为点点光芒散开。

    可这已经来不及了，埃塔兹早已接近了他的身后，一剑劈出。

    在一般人眼里这也许只算是一记普通的侧斩，可是在和其总有相同实力的瑟鲁多面前却变为了世界上最可怕的大杀机。

    他可以清晰的看见那把蓝色利剑上不断翻涌的能量波动，如同浩瀚的大海一般，偶尔的波涛汹涌，会粉碎阻挡他前路的一切事物。

    “只能这样了。”瑟鲁多咬了咬牙，他知道这是埃塔兹的必杀一击。他几乎没有办法可以直接将其接下来，他唯一可以做的只是那种伤敌一千自损八百的反击。

    沈潇然本以为对方肯定要闪躲这致命一击，如果其尽全力逃走的话也不是他能拦住的。所以他仅仅只是在原地放出了必杀一击，并没有改变自己的攻击方向。任其逃走。可令他没有想到的是瑟鲁多居然高高举双爪，向着自己的下腹抓来。

    “靠！你这人真是有些死脑筋啊，放你走你还不走。”在关键的一刻，沈潇然及时改变了剑刃的斩击方向。使自己避开了瑟鲁多的双爪，同时趁机挥动剑柄将其不经意间直接被打趴。

    埃塔兹将剑刃贴在了瑟鲁多的脖子之上，有些恶狠狠的说着：“孩子，你真的惹恼我了。”不得不说，他现在真的十分生气，这货闲着没事来炸自己心爱的小飞行器，后是给他机会他不跑，还想来打自己。真是属于欠扁的那伙人。

    而瑟鲁多，由于面部甲胄的存在，埃塔兹也看不清他的表情。沈潇然觉得他的脸色也不会好到那去。

    在瑟鲁多认为埃塔兹真的要斩了他时，埃塔兹顿时将剑收了起来，那原本杀气腾腾的刀刃的消失使其顿时松了一口气。

    “好了，玩腻了，但愿下次不要再见。”埃塔兹说着从手中拧出一枚蓝色的小球，扔在瑟鲁多的身上。

    那枚小球之上并没有使其感到任何杀气，反而是一种温暖与舒心，仿佛刚才的战斗受到的一切伤势都已经痊愈了，准确来说是生命的滋润，他的身体和灵魂都在享受着这种奇异的给予。

    “奇怪，这个外星人貌似对我并没有恶意。”他的心里刚刚闪过这样一丝念头便感到有那么一点点的不对劲。

    刚想起身，自己居然已经无法动弹了，即使他急忙催动全身能量也仍然无法起到丝毫的作用。而这时，埃塔兹早已远远的跑远了。

    …………

    “呵呵。不算太亏。”系统在沈潇然脑袋中放声娇笑道。

    就在刚刚瑟鲁多切换模式的时候，沈潇然趁机使用蓝色水晶的念力效果将瑟鲁多的紫色水晶掉了个包。不知等到瑟鲁多发现时会有怎样的面部表情。

    它刚才也对沈潇然不杀瑟鲁多的做法感到疑惑，明明可以将其趁机斩杀却还是饶了他一命。在它的印象中自己的主人一向都是那种杀伐果断的人，对待敌人他从不会带有丝毫的怜悯。

    没待它询问，小狗崽就已经代替它说出了它的疑惑：“哥哥，你刚才为什么不杀了那家伙？明明你刚才有机会这么做的。就算把他的另外一块水晶抢来也可以啊。”

    沈潇然微微一笑：“你们都想多了，我可没有那么有善心。我只是有些好奇，为什么那家伙明明是地球人却能像我一样能进行基因觉醒而已，毕竟我现在对我的这件作品还不太了解啊……”说的很轻松，可是他的脸色却逐渐变得有些苍白无力。

    在刚才的战斗中，无论是100%实体分身所收到的伤害还是那必杀的一剑都对他的身体产生了极大的消耗。如果不是他主动结束战斗的话，即使他在那最后一剑上能够胜过瑟鲁多他也绝对会立刻瞬间昏死过去。

    由于是在地球上的首次战斗，他根本就无法控制自身的合理的能量输出。虽然那场战斗的时间不算太长，但他也还是有了过多的能量损耗。现在的沈潇然，哪怕是随便来一个小孩子给他一拳他都会直接倒地昏迷。也许他的确实可以像科幻小说中一样通过晒太阳恢复能量，只不过按照现在这天色晒太阳应该是没戏了，他倒是可以晒月亮。

    渐渐的，市中心到了。他的第一想法就是赶快回家睡一觉，以备不会因身体负荷而睡在大街上，假如有人打电话把自己送到医院里就遭殃了。

    今天的风可以说有些大了，吹的树木哗哗作响。即使现在有诸多的路人在走夜路，那些喧闹的声音也会被风声所覆盖。

    沈潇然若有所思的低着头，仿佛有什么事在困扰他一般，谁也想不到他现在居然在闭眼走路。

    “啊！”在某路过少女的一声惊呼中，沈潇然重重的摔在了地上。没错，就是那种脸朝黄土背朝天的摔在了地上。

    现在他不想管那么多了，只想趴在这水泥地上好好的睡一觉，好好犒劳一下自己。

    别的不说，被瑟鲁多摧毁的那道超实体分身带来的副作用就够他受的了。毕竟那是由全身二分之一的总能量凝聚而成的。随着时间的推移，其反噬的作用效果也就变得越明显了。

    “喂！喂！死没死啊？”女孩连忙从他的身边闪开，试探着询问道。这是人之常情，无论是什么人碰到这种情况的第一反应应该都是:他是不是在碰瓷儿。

    见其没有回答，“碰瓷儿犯”这个词汇在少女的头脑中越来越强烈。她可不想惹上任何麻烦。

    见那人没有丝毫反应，少女用力捏了捏袖子，头也不回的快速向前跑去，不一会儿便没了踪迹。

    时间一分一秒的过去，沈潇然的身边也是不时会有人路过，可是他们不是谈笑风生的悠然走过就是一声不吭的跑开。只不过在这里还是没有人能够扶他起来。

    也许是某人厄运又上头了吧，天上不知从哪里又聚集起了几朵乌云。

    “轰隆隆！”雷声响起，毫无疑问，这块大地面临的是那淅淅沥沥而下的大雨。街上的行人早已消失了，仅仅留下路边的路灯散发着微弱的灯光。灯光在路边的水流中荡漾，映照出某个少年削瘦的身躯。

    …………

    “这……原来真的有事啊。”少女持伞惊慌失措的跑到沈潇然的身边。由于强烈的内心愧疚的骚扰，她终究还是还是没有战胜自己的任性。

    在把沈潇然翻开后，少女的表情不禁显得有些尴尬:“不是……怎么是这家伙。他该不是又和人打架去了吧。”虽然沈潇然的面貌的确算得上英俊了，只不过貌似对她来说好像一点吸引力都没有。她撇了撇嘴，将沈潇然放在自己的背上一步一步的向自己家走去。

    …………

    “啊～”沈潇然愉快的打了个哈哈，经过一夜的休息，他的身体状况已经恢复了50%了，最起码可以继续精神满满的进行各种活动了。

    “系统，我昨天怎么突然就趴了？按我的感觉凭借当时剩下的体力还是能维持我走到家的啊？”他显得十分的疑惑。

    “笨蛋，你以为获得力量不需要付出任何代价吗？那是不可能的。”没待系统回答，驰影就插话道。

    “报告，当您使用基因觉醒装置的时候，它会在极大程度上提高您的各项身体机能，在那段时间您除了痛觉外不会感到任何的不适，但在您解除觉醒状态后，装置会向您索取一定程度的体能和精神力，所以……您虚了。”

    “什么鬼！你能不能不要拽词啊，这对男人来讲莫过于最大的侮辱了！”沈潇然怒吼。

    “等等，请先别说了，您要不要确定一下您的位置。”系统道。

    他将意识从脑海中调回现实，十足的吃了一惊。

    少女粉是整个房间的色系，自己床头则是一些可爱的动物娃娃，例如：小猫，兔子……。一旁的衣柜内则是一些色彩各异的裙子。毫无疑问，他进了某个女孩子的闺房了。

    “为什么，我有那么一点兴奋呢……”沈潇然的内心不禁有一些小鹿乱撞的感觉。毕竟……这可是人生中的第一次啊！

    他急忙跳下了舒舒服服的大床，毕竟多待一秒钟，他的不自在也就多了一分。

    自己还是赶紧找到救命恩人好好感谢一番，然后就走了吧。在他的大脑中刚刚有了这个想法，门就哐当一声的开了。

    “额额……班长大人。”沈潇然见到来者，心中不得一惊。这也太巧了吧。

    “醒了？”戴凝萌的眸子一转，用他熟知的那种高傲语气不冷不热的问着。

    “嗯，十分感谢。”沈潇然盯着面前那张俏丽的容颜，仿佛不好意思的道谢道。这里的气氛突然显得十分不自然，但又是出了奇的自然。

    …………

    “唉！系统姐姐，你没发现吗？哥哥有一点尴尬啊，他是不是想让那个漂亮的大姐姐当我嫂子啊。”沈潇然的脑海中，还在驰影内部的潇澄十分不确定的询问系统道。

    (本章完)

