    【叮....恭喜宿主中投数值+2，目前中投属性为95】

    整整一个赛季啊，这中间徐啸不但在比赛中出手过很多次中投，就连赛后训练的时候，中投也是徐啸必备的训练之一。

    徐啸有些欣喜，中投属性值终于是突破了。这让他对接下来的比赛增添了几分信心。

    中投数值突破之后，徐啸继续在球馆和阿莲训练了一会, 直到徐啸适应了突破后的数值之后，两人才离开球馆。

    当天晚上，联盟先后公布了各项数据的排名。

    首先公布的是得分榜，勒布朗-詹姆斯以场均30分的成绩成功拿下了07-08赛季的得分王，这也是詹姆斯进入联盟以来第一次拿下联盟得分王的头衔。

    这也将是詹姆斯生涯的唯一一个得分王，本赛季勒布朗-詹姆斯出场了75场比赛, 场均上场时间40.4分钟, 场均得分30, 命中率48.4%。

    得分榜上排名第二位的就是徐啸了，这个赛季徐啸出场了79场比赛，场均上场时间39分钟，场均得分28.9分，命中率49.8%。命中率略高于詹姆斯。

    第三名就是科比-布莱恩特了。本赛季的科比出场了82场比赛，场均上场时间39分钟，场均得分28.3分，命中率45.9%。

    后面的4-10位的排名依次是，阿伦-艾弗森（26.4分）、卡梅隆-安东尼（25.7分）、阿玛雷-斯塔德迈尔（25.2分）、凯文-马丁（23.7分）、德克-诺维斯基（23.6分）、迈克尔-里德（22.7分）、理查德-杰弗森（22.6分）。

    “什么，徐啸在新秀赛季就在得分榜上排名第二位了？”

    “oh my god，这太疯狂了，我刚刚查了一下，迈克尔-乔丹在新秀赛季的场均得分也只不过是28.2分，这么看来徐啸已经超越了同年级的篮球之神？”

    “我觉得你们应该看一下迈克尔第一个赛季的命中率，可是高达51.5%，效率比徐要高上不少。”

    得分榜的公布，让更多的球迷们知道了徐啸这位新秀的恐怖之处。

    之后联盟又公布了剩余的榜单排名。

    篮板王被魔术队的德怀特-霍华德拿下, 场均14.2个篮板, 这个赛季的“, 魔兽霍华德在篮下的统治力十足。”

    然后就是助攻榜了，黄蜂队的克里斯-保罗以场均11.6个助攻成功拿下了当赛季的助攻王的称号。

    史蒂夫-纳什场均11.1个助攻屈尊第二，德隆-威廉姆斯场均10.5个助攻排名第三，贾森-基德场均10.1个助攻排名第四，徐啸场均9.7个助攻排名第五。

    后面的6-10名分别是何塞-卡尔德隆(场均8.3个助攻)、拜伦-戴维斯（场均7.6个助攻）、雷蒙德-费尔顿（场均7.4个助攻）、勒布朗-詹姆斯（场均7.2个助攻）、最后一位是掘金队的阿伦-艾弗森（场均7.1个助攻）。

    “盖帽王”被马库斯-坎比拿下，本赛季坎比场均3.6个盖帽。徐啸凭借着积极的防守，场均也能拿下1.8个盖帽，在盖帽榜上排名第7.

    “抢断王”被克里斯-保罗收获囊中，本赛季保罗场均能抢断对手2.7次。徐啸场均1.9个抢断在抢断榜上排名第九。

    徐啸在各个榜单上几乎都有不低的排名，比如失误榜，徐啸就以场均3.0个失误排名第十。排名第一的是场均失误3.6次的史蒂夫-纳什。

    “三分王”被黄蜂队的佩贾-斯托亚科维奇拿下，场均能命中3个三分。场均三分命中率44.1%，不过三分命中率最高的还是史蒂夫-纳什，场均47%的三分命中率，场均能命中2.2个三分。

    罚球命中率排行榜上徐啸也以91.1%的命中率排名第二，排在第一位的是活塞队的昌西-比卢普斯。

    效率值排行榜徐啸以28.9的效率值排名第二，排在第一的是勒布朗-詹姆斯，效率值29.1。

    不得不说当今的联盟里, 詹姆斯的能力绝对是数一数二的。

    打铁榜, 徐啸、科比、詹姆斯三分都入了这个榜单。

    排在第一的是特雷西-麦克雷迪。场均打铁11.5个，詹姆斯排在第二，场均打铁11.3个。排在第三的是科比-布莱恩特，场均打铁11.2个。排在第四的是徐啸，场均打铁10.9个。

    不过这也是没有办法的事，毕竟想要得到高分，场均出手次数肯定得提升，场均打铁十来次是很正常的。毕竟谁也没法保证每场的手感都很好。

    公布完各大榜单的数据之后，有位徐啸的球迷发了一个有关于徐啸的数据和新秀赛季的乔丹数据对比分析的帖子。

    这引起了广大球迷们的讨论。

    徐啸这个赛季场均能砍下28.9分外加8.7篮板、9.7助攻另外还有1.9抢断以及1.8盖帽。

    而迈克尔-乔丹的新秀赛季场均能砍下28.2分、6.5篮板、5.9助攻玩家2.4次抢断以及0.8次盖帽。

    徐啸除了抢断稍逊乔丹之外，其他数据都是完胜乔丹。

    “嘶，恐怖如斯，经过楼主的分析我才知道徐啸这位新秀的强大之处。”

    “强如迈克尔-乔丹，他的超神一般的新秀赛季数据，在徐啸面前也得稍后稍一稍。”

    “这份数据一经对比，那岂不是说新秀赛季的徐啸，比篮球之神还要厉害？”

    这个帖子一出来，瞬间在网络上掀起了激烈的讨论，尤其的华夏的球迷，这么多年了，华夏终于出了一位让他们能够挺起胸膛来吹嘘的球员。

    当然，徐啸的表现也配的上球迷们的称赞，不过现在的徐啸的重心还是在比赛上，明天晚上就得在自家的球馆迎来活塞队的挑战了。

    这也是季后赛的第三场比赛，徐啸想要直接以4:0的比分横扫活塞队，他再也不想再去奥本山宫球馆打球了。

    当晚，联盟官方又宣布了即将发起对赛季最佳新秀、最佳防守球员、常规赛MVP、最佳一阵等等最佳球员的投票。

    这个消息引起了球迷们的轰动，最佳新秀几乎是毫无悬念，徐啸的表现比这一届的其他球员要好的太多。

    这届的凯文-杜兰特场均能砍下20.3分、4.4篮板以及2.4个盖帽。但是命中率只有43%，三分命中率只有28.8%。

    不管是从数据表现上，还是从球队战绩来看，徐啸都是本届新秀的NO.1。

