 “李道友，我们这里天尊境七重有两位，天尊境中期初期有十余人，如此强悍的实力，难道还怕那大凶不成？

再者说了，也不一定是大凶，总得打开看看才是。”

一位老者说道。

“不错，我也同意沈天尊的看法！”

另一人也道。

“墨小子，管他大凶大吉，打开看看就知道了，你也说此地很是神奇，若是大吉，造化必定惊人，就算是大凶，大不了我们跑了就是。”

灰毛鸡也催促道。

“是啊，李道友，我们已经在这里多日，若不亲眼看看，总归是不甘心啊！”

“李道友，麻烦您了！”

很多人都客气的祈求道，若是有人逼迫的话，李墨自然是毫不犹豫的转身离去，但这些人如今都是期待，祈求，这让李墨一时间犹豫了起来，而且他心中何尝也不是与灰毛鸡一样，有这种探一探的想法。

只是这里地势惊人，只有他一人才能够看出，这是离龙之势，凡是山脉中带着一个龙字，那定然是天地大脉，更别说他看出来了，这其实是一位寻龙师前辈，布置的。

而且最少已经有万年的时间了，气息有些老朽！他深深吸了一口气，缓缓道：“那么就打开，我们进去看看，不过天尊中期以上，其他的修士就不要进去了。”

“甚好！”

沈天尊点头道。

“如此就麻烦李道友了！”

另一位天尊境后期强者也道。

众虚神强者，还有天尊初期的，却是露出一丝不甘之色，不让他们进去，那自然就是没有他们的机缘。

山脉外，人群骚动，脸上皆是露出不甘之色！但是，那些天尊境中期强者，自然是全部站在李墨这一边，没有李墨，这阵法打不开，何况李墨只是让天尊境以下不要进去，又不是他们，自然没人得罪李墨。

如今的李墨，不是之前的无名少年了，而是背后有知命大能的天骄！没有理会那些人的心情，李墨直接来到了山脉外，朝着某处走去，那是一个节点，破开阵法的节点，寻龙师布置的阵法，自然与普通阵法师所布置的不同。

极为的玄妙，利用天地大势，自然也就利用到了这山脉的天然阵法。

将之与自己的阵法结合，在此布阵！而李墨如今所有做的，自然是先切除天地大势的联系，然后再破解寻龙师的阵法，这样一来便简单多了，那些阵法师之所以没有任何办法。

是他们不懂得天地大势，无法找到这个节点，无法破除天地大势，所以便要与天地对抗，除非是极为逆天的阵法师，谁又能破解呢？

李墨这几日来，便是在不断的寻找，不断的观察这个地方，找到破除天地大势的方法。

如今他找到了，所以走到了一处山崖前，然后，抬头，伸手！猛地一拳，轰向了这座山崖，仿佛地震传来，众人皆是身躯一阵，眼前的百丈山崖，直接轰隆倒塌起来，天崩地裂，非常可怕。

无数巨石，从天际坠落，但是李墨站在原地没有任何异动，那些碎石掉落下来，都会被无形的灵力所阻挡，落在一旁。

只是数息的时间，整座山崖便倒塌了，虽然威势不俗，但这一点，即便是虚神境修士，都可以做到，自然也没有人惊讶，都是露出一丝好奇之色。

不明白李墨为何好好的，要将这山崖轰塌？

只有灰毛鸡跟随李墨久了，知道了大概，所以眼光向着整座山脉看去，这处山崖倒塌后，似乎整个山脉都出现了一丝变化，但具体怎样，灰毛鸡却看不出来了。

李墨也看着周围的山脉，然后露出了一丝微笑，喃喃道：“破坏，果然要比创造更加的直接简单！”

想连知命地大势不易，但是要破坏的话，对于一个寻龙师来说，那再简单不过。

只需要，小小的改动一下，便可让原本的山势，赫然出现变化，其他人看不明白，但李墨清楚的看到，这山崖倒塌后，发生了细小的变化，原本周围涌向这里的灵力，戛然而止。

似乎一条蛇，被斩在了七寸上，刀子并不大，但却直击要害，将整体的山势完全改变了。

李墨又来到了一处寻常的地方，上百颗灵石，直接扔出，无数光华闪过，旋即消失不见，但只有李墨知道，从方才那里隔离，从此处改变，虽然只是小小的动作，但却将这座山脉的地势完全改变了。

天地大势一变，自然也谈不上再与之结合，天地之阵，自然便破。

看着李墨的动作，几位阵法师，皆是感到了困惑，彼此议论许久，皆是没有任何头绪，有心想问李墨为何，但也知道，这等机密之事，必然是不可外传的。

李墨又回到了原地，山脉外面，然后着手破阵，这是一个困阵，也可以说是一个封印。

想要解开，很难，李墨下了这样一个结论，然后开始了破解。

此阵法很不简单，乃是有多种组合阵法布置而成，只不过此刻天地大势完全破开，这阵法也自然的暴露在李墨的眼中，当然也包括那几位阵法师的眼中。

“这阵法太难了，数十种组合阵法组合一起，布阵的必然是一阵法宗师！”

一位老者阵法师看了许久道。

“不错，此阵很难，不过我们可以联手试试！”

另一位老者也道。

“就算我们能够破开，也得一年的时间，阵法太难了，已经超越了我们现在的等级，或许需要的时间更久！”

“总得试试，我们这个年纪已经晋级无望了，这种大阵也不是那么容易遇见的。”

“嗯！”

几位阵法师，皆是专心的看起了阵法，神情专注。

李墨在一旁也看着，思索着破解之法，这阵法并不是一种，而是数十种，自然极难，即便是他，也需要一些时间来钻研。

如此，又是几日过去了。

没有任何人焦急，能修炼到天尊境，都不是等闲之辈，这点耐心还是有的。

 