    这个做代驾的年轻人，居然和魔都堂堂的金融界大佬高正奇平辈而交。

    我去！

    这仿佛做梦一样，让姚欣欣父亲觉得不真实，而且是相当不真实。

    原来他是一个在外面体验生活的超级富豪吗？

    心中的震惊久久不能散去，此刻他终于相信了之前楚尘说的话。

    他真的有可能在汤臣一品买了一栋楼呀。

    之前自己还洋洋得意，说姚家，是楚尘高攀不起的。

    可是现在，他意识到自己大错特错。

    别说将来了，现在，能和高正奇平辈而交，这个年轻人，已经是让他，以及整个姚家仰望的，高不可攀的存在了。

    越想，姚欣欣父亲就越是后悔，刚才他错了，真的错了。

    他不应该对这个年轻人那样，应该鼓励他和欣欣在一起啊。

    这么年轻，就有如此的成就了，将来前途不可限量。

    想着，姚欣欣父亲失魂落魄的朝医院走去。

    病房中，看到有些不对劲的丈夫，姚欣欣母亲诧异的问道：

    “你怎么了，不就是出去了一会儿吗？”

    “原来那个年轻人说的是真的。”

    “刚才在外面，我看到了大佬高正奇......”

    姚欣欣父亲把刚才看到的一幕说了出来。

    “什么？”

    听完后，姚欣欣的母亲也目瞪口呆。

    此刻，姚欣欣母亲有一种井底之蛙的感觉，自己和以为这个年轻人是图谋他们家的财产的。

    结果人家和高正奇这样的大佬平辈而交，自己家的财产根本进不了人家的眼。

    “果然。”

    姚欣欣也十分惊讶。

    她是刚才唯一，有那么一丝丝相信楚尘的人。

    在没有睡着之前，姚欣欣无意间观察到，代驾小哥哥开法拉利十分熟练，仿佛曾经不止一次开过。

    要知道，如果是普通的代驾，怎么可能对开法拉利如此熟练呢？

    而且一般的代驾，知道自己开法拉利后，恐怕都不敢开，害怕出事情。

    但这个代驾小哥哥不一样，十分随意。

    现在，听父亲这么说，姚欣欣终于肯定了，楚尘绝对是一位大佬。

    这么帅，这么有钱，却如此低调，在外面体验生活，这样朴实的人真不多了。

    姚欣欣感慨，对楚尘越是崇拜。

    “哎呀。”

    突然间，姚欣欣自责不已，之前她都沉浸在楚尘的惊人颜值上，居然忘记要楚尘微信了。

    “姚欣欣，你这个笨女人。”

    ……

    另一边，高正奇的迈巴赫也进入了汤臣一品。

    毕竟是人家把自己送回来的，楚尘邀请高正奇去家里坐一坐。

    “恭敬不如从命了。”

    高正奇也想看一看，楚尘的豪宅究竟长什么样子。

    因为豪宅，可以从侧面反映一个人的身份，财力。

    拥有价值十几亿的游艇，让高正奇更加好奇楚尘的身份了。

    很快，楚尘带着高正奇来到了汤臣一品顶层的豪宅之中。

    刚一走进去，高正奇就呆住了。

    这也太大了吧。

    如果是一间别墅，高正奇不会如此诧异，可这里不是别墅啊。

    汤臣一品居然还有如此大的房子？

    高正奇坐下，楚尘离开，去泡茶了。

    坐在客厅，看着偌大的豪宅，高正奇忍不住拿出手机，给助理发了一个消息。

    不到一分钟，关于汤臣一品最顶级豪宅的资料就出现在了高正奇的手机上。

    看完资料，高正奇震惊了。

    原来汤臣一品还有这么大的豪宅，这套房子，不知道秒杀了多少魔都的顶级别墅。

    “这是？”

    突然间，高正奇注意到面前桌子上放的东西。

    “咦，这好像是百达翡丽的标志？”

    高正奇认出了上面百达翡丽的标志，更加好奇了。

    他喜欢收藏名表，自己也有好几块百达翡丽，其中最贵，最具收藏价值的，是一款近五百万的百达翡丽限量款。

    楚老弟的这块怎么样呢？

    楚尘端着茶上来，招呼高正奇。

    这时，楚尘也看到了桌子上的百达翡丽。

    之前系统提示，说把百达翡丽放到了自己的家中，楚尘因为在体验代驾生活，就没有回来。

    楚尘也好奇，这块号称现代“表王”的，全世界仅有五块的百达翡丽6002G星月陀飞轮，究竟长什么样子。

    没有什么避讳，楚尘当着高正奇的面，把包装打开。

    高正奇看了过来。

    随着楚尘把百达翡丽6002G星月陀飞轮的包装一点点打开，高正奇的脸色也慢慢变得严肃起来。

    当露出里面百达翡丽的模样后，高正奇整个人都懵了。

    这......这......这不是那块传说中的表王，百达翡丽6002G星月陀飞轮吗？

    因为收藏名表，高正奇对现在那些传奇名表，十分了解。

    他万万没想到，居然有一天能亲眼见到这款传说中的百达翡丽6002G星月陀飞轮。

    要知道，这款百达翡丽6002G星月陀飞轮，全世界只有五块呀。

    每一块的收藏者，都是国际上赫赫有名的大富豪。

    “楚老弟，这是？”

    高正奇不敢相信自己的眼睛，问道。

    “它？”

    楚尘解释：

    “这是我买的一件小东西，百达翡丽6002G星月陀飞轮。”

    楚尘自然不能说这是系统的奖励了，只能说是自己买的。

    高正奇终于肯定了。

    这真的是传说中的“表王”。

    “我能看一下吗？”高正奇无比激动和紧张的问道。

    “当然。”

    楚尘把表递过去，高正奇双手捧住，认真观摩起这款传说中的表王。

    此刻，楚尘在他心中的印象更加神秘了。

    能拥有传说中的百达翡丽6002G星月陀飞轮，楚老弟的身价不可想象。

    太恐怖了！

    高正奇开始疯狂脑补楚尘的各种恐怖身份。