    

    
                第2699章

    
                清月看到周元走出来，舒了一口气，白了徐二一眼后，快步往周元那边跑去。

    
                “他们没有为难你吧？”

    
                清月担忧问道。

    
                “没事，不过几天后，我需要出去一趟。”

    
                “为什么？”

    
                “他们丢东西了，追逐的那些人有关系，所以需要我的配合！”

    
                徐二听到这话，眼珠子一转，高声喊道：“为什么是你追逐的人，你也有嫌疑啊！”

    
                “这还用你说嘛？自以为是的蠢蛋！”

    
                周元嘲讽道。

    
                徐二气得差点吐血，强忍着冲上去跟周元动手的冲动，正想开口。

    
                楼上却又有一个人走出，周元抬起头，是长剑村的年轻八品高手。

    
                “这话说的倒也有理，的确是一个自以为是的蠢蛋，我们长剑村的事情，什么时候轮到你来多嘴了？”

    
                他从竹楼上一跃而下，站在周元身边，轻飘飘看了眼徐二。

    
                徐二表情瞬间阴郁，冷然说道：“沉锋，你知道这里是什么地方吗？”

    
                “自然知道！泥磐村嘛！但是，不管这里是什么地方，你都不是我的对手啊！”

    
                沉锋的表情充满嘲弄。

    
                徐二攥紧拳头，面色瞬间变得通红。

    
                “走吧。”

    
                周元对清月说了一声。

    
                “等等！”

    
                沉锋突然拦在了周元面前。

    
                “从你身上，我感应到了一丝既熟悉又陌生的感觉......”

    
                “所以呢？”

    
                “那种感觉，让我觉得很危险，虽然我不相信宿命，但我觉得，你好像就是我宿命当中的敌人！”

    
                周元哑然失笑。

    
                这人是把自己当做传奇小说当中的主角了吗？

    
                宿命当中的敌人？

    
                他也配？

    
                “我知道了，所以你会找机会杀了我？”

    
                “没错，三天之后，那场搜捕行动，就是你的死期！”

    
                说完之后，他带着得意的表情，盯着周元的脸。

    
                只可惜，周元看到他这幅样子后，不管是内心还是脸上表情都没有任何波动。

    
                “走吧。”

    
                他牵住清月的手，往家里走去。

    
                两人离开后，沉锋阴沉凝望他的背影。

    
                “果然是宿命的味道！我们肯定在什么地方见过！”

    
                沉锋从怀中取出一件玉佩，上面发散着淡淡灵光。

    
                一旁的徐二，死死盯着沉锋，而后看到他手上的玉佩，眼神变得十分震惊。

    
                “第二件秘宝！”

    
                他知道沉锋有一柄剑，十分厉害，足以让他的实力提升一个档次。

    
                那柄剑也是从秘境当中找到的。

    
                而此时他从怀中取出的这块玉佩，虽然不知道来历功效，但也明显可以看出，那也是一件秘宝。

    
                “你连秘境都还没有进去过，为什么会有......”

    
                “自然是因为我是比你更加优秀的天才！”

    
                沉锋冷漠扫了一眼徐二，转身离开。

    
                徐二再次攥紧拳头，不过这次他连跟对方动手的想法都没有。

    
                跟周元动手，他是觉得自己肯定可以击败对方。

    
                但跟沉锋动手，他却从未想过。

    
                对方说的没错，他的确是一个比自己更加优秀的人！

    
                却也正是因为这样，徐二心情更加抑郁。

