    倒不是龙威太嚣张，而是他真觉得中年人的话很可笑。

    如果那些曾经被龙威保护过的人听到这番话，估计也一定会笑掉大牙。

    所以龙威才会不屑一顾的说：“收我为徒，你配吗？”

    这话一出恭叔的面色顿时铁青，他没想到以自己在滨海市的地位，竟然还有人敢说出这话！

    “小子，你可知道我是谁！”恭叔咬牙切齿，但却没有立刻动手，他总要让对方知道自己的身份，然后再让对方后悔，最后才会动手！

    “不知道。”

    龙威一阵头疼，为啥这些人就总爱问这句话，你又不是钞票，哪会谁都认识你。

    “你可听好了！”

    恭叔咬牙道：“我叫恭军，滨海城铁军武馆就是我开的，南派形意拳第九代掌门人！”

    “哦。”

    龙威并没有露出惊讶的表情，只是有些疑惑，因为“掌门人”这三个字太让人觉得违和了。

    “你知道我有多少徒弟，他们现在又有什么成就吗？”恭军见龙威神情这淡，简直是要气炸了。

    龙威连忙摆了摆手道：“我不知道，而且也不想知道，你就说你还打不打我了，不打我走了啊。”

    ……

    这番话让在场的人都忍俊不禁，尤其是廖朵朵这个心大的竟然笑出声来。

    便是连赵杰都忍不住笑了，因为恭军的丢人，就是赵德汉的颜面扫地。

    “狂妄！”

    恭军暴喝一声道：“我告诉你小子，想要拜我为师的人数不胜数，我想收你为徒是你祖坟冒了青烟，你竟然还不知珍惜！”

    “你想收我为徒，怎么也要先打败我再说吧。”

    龙威已经有点不耐烦了，这种情况下不应该是立刻动手分出胜负嘛，在这扯什么收徒不收徒？

    而且对方也应该看看到自己出手了，如果对方真是个高手，总能看出自己深浅吧？

    看不出来的，也就不配称之为高手了。

    “既然你想死，那我就成全你！”

    恭军知道如果自己再不动手把对方打趴下，那可就真的丢人丢大发了，便立刻摆出了一个形意拳的架势道：“形意拳，恭军，讨教了！”

    “哦哦，截拳道，龙威。”

    龙威稍稍分开步子，伸出一只手向前，便算是一个非常敷衍的起手式了。

    而下一刻，恭军便率先出手了，大跨步向前，然后一拳就打向了龙威的胸口。

    在别人眼中这一拳的速度非常快，可以说是转眼间便已经到了龙威近前。

    可是在龙威眼中这一拳却是非常的慢，所以他只是略微侧身便躲过了这一拳，手掌同时做手刀状，直接劈在了恭军的后脖颈上。

    砰！

    一声闷响，龙威轻描淡写的劈在了恭军的后脖颈上。

    然后俨然是一代宗师风范的恭军便扑在了地面上，而且是立刻就昏死过去了。

    就这？

    众人的心中，此时都闪过了这两个字。

    赵杰更是忍不住说道：“叔叔，你说就恭军这三脚猫，是怎么好意思要收龙威为徒的？”

    “……”

    赵德汉面色难看至极，他的人不济，丢的不还是他的人嘛！

    “叔叔，我知道佣兵的事情是你搞的鬼。”

    赵杰又凑近了一些，低声道：“可你却不知道，我跟佣兵沾上边的原因，就是要干掉这个叫龙威的男人吧？我可以顺便再透露给你一点情报，这个龙威曾经是国际安保界的大拿，甚至有人说过，得到龙威的保护便等于向上帝又借了一条命。叔叔啊叔叔，你认为这样的存在，是你手底下这些假把式能对付的？”

    竟有此事？

    赵德汉微微皱眉，他对待人有两张面孔，对绝大多数人他都是跋扈的，而对真正的强者，他虽然会不卑不亢，但同时也是求贤若渴的。

    就如恭军这个人，赵德汉对他可是一直都很不错的。

    所以刚刚还恨不得将龙威弄死的赵德汉，此时此刻却是毫无恨意了，甚至还在想要用什么办法将龙威纳入麾下。

    不不不！

    哪怕只是朋友，只要让龙威欠一个人情，就足够了！

    赵德汉思量了片刻，便向前了一步，走到了龙威面前道：“龙威对吧，你很厉害。而我赵德汉也是个输得起的男人，既然我的人都输了，而且还输的这么惨，那么我就给你一个面子，以后不再提收购至诚药业的事情，就算是交下你这个朋友了！”

    “我喜欢交朋友。”

    龙威也像是没与对方发生过冲突一样，伸出手道：“那么，我们算是握手言和了？”

    “本身也只是误会。”

    赵德汉与龙威握了握手，同时低声道：“我这个人呢，讲实话是个真小人，如果今天被打倒的是你，那我一定会狠狠的踩你，甚至是要了你的命。可现在输的是我，而且听说你是国际安保界的大拿，我就很想结实你，恰好因为至诚药业的事情，你似乎欠了我一个人情。”

    “真小人总比伪君子要好。”

    龙威笑了笑，同样用很低的声音说道：“而且你说的没错，只要你不为难廖朵朵，那我就欠你一个人情。但我也要提前说清楚一件事情，当你危难之时我可以保护你，但却不会因为你去杀人。”

    “我要的就是这个。”

    赵德汉用力握了握龙威的手说道：“不过赵杰是不会放过廖朵朵的，而且他与一伙佣兵有过接触，目的是为了杀你，所以你也要小心了，因为如果你死了，那么我也一定还会继续为难廖朵朵的，毕竟她的新药是用在部队的，你应该知道这意味着什么。”

    “没人杀的了我。”

    龙威淡淡一笑，同时又道：“现在我又欠了你一个人情，因为我还不知道赵杰与佣兵的事情，谢谢提醒。”

    二人相视一笑，眼中写满了默契。

    “龙威老弟，回头我请你吃饭，我们不醉不归。”

    赵德汉用力拍了拍龙威的肩膀，又看向了赵杰道：“小杰啊，我和龙威老弟相谈甚欢，以后见了面不要忘了叫龙威兄弟一声叔叔。”

    “你……”赵杰面色难看，可却什么都没有说。

    “老板，恭叔怎么办？”这时候，一个保镖见赵德汉要上车了，便立刻询问。

    赵德汉脸上写满了冷漠道：“没用的东西，当然要丢掉了。”

    这句话，其实也是说给龙威听的，是在警告龙威的。

    龙威深深的看了一眼赵德汉的侧脸，对廖朵朵说道：“这个男人不简单，他的话只能信三分，所以你可要小心着点。”

    “你也不简单呢。”

    廖朵朵一脸的崇拜，而且眼珠子乱转，似乎是在琢磨着什么鬼主意。

    而赵杰在狠狠的瞪了龙威一眼后，也开着车离开了。

    龙威付了钱，一只手抱着那只大熊猫，一只手拉着廖朵朵便也离开了大排档。

    心里面同时琢磨着赵德汉刚刚的话，赵杰与佣兵有联系，而目前出现在他面前的佣兵，可就只有尼坤一伙人。

    而将尼坤招来黑岩科技的人，就是黑岩科技的董事赵乾坤了。

    都姓赵，难道也是赵家人吗？

    龙威摇了摇头，并没有再想下去，因为他知道接下来自己又不会太平了，好在有扑克脸森哥保护着芳芳，否则他可没时间对付尼坤一伙人。

    现在就等从前的兄弟们过来了，然后就可以给尼坤下个套了。

    来到了停车场，龙威便看到了等在车内很是交集的艾米，而森哥竟然在短短的时间内便已经赶过来了。

    “森哥，来的这么快？”龙威打着招呼。

    森哥点了点头，说道：“司机开车一直跟着你们的车，我就在车上休息。”

    可真是尽职尽责啊。

    龙威不禁感慨，随后说道：“那就麻烦森哥先送她们回去，我要把我这个朋友送回去。”

    “好。”森哥点点头，转身便上车了，办事干净利索。

    艾米深深的看了龙威一眼，但却没有说什么，一来他们还不是情侣关系，二来即便他们已经是情侣关系了也要在外面尊重龙威的选择。

    看着车子离开，龙威看了一眼廖朵朵说道：“你到底做了什么药，竟然连赵家都这样觊觎？”

    “会让人变得强壮的药，嘿嘿。”

    廖朵朵有开车之嫌的说道：“好了，反正今天谢谢你了，你就先送我去我爸那吧。”

    好吧。

    龙威也没有多问，毕竟人家的新药还没上市，也算是公司机密了，不说也是正常的。

    打了一辆出租车后，二人来到了廖叔的酒吧。

    因为怕廖叔误会，所以龙威并不想进酒吧的，可廖朵朵却拉着龙威的手腕说道：“夜店多乱呀，你还是送我到我爸面前吧，求求你了，你看我害怕的，现在都快尿裤子了呢。”

    额……

    这女人精神好像不太正常。

    龙威无奈的摇了摇头，说道：“走吧走吧，不过你爸现在对我意见很大，怕我泡你呢。”

    “那你想泡吗？”

    廖朵朵抛了个千娇百媚的媚眼道：“本姑娘待嫁闺中，而且看小哥哥你也不错呢。哦哦，忘记说了哦，我特别喜欢小孩子，不建议当小后妈呦。”

