    对林素素来说，要么就是安心修炼，要么就是得去面对比自己强大的敌人！

    蜕凡期就斩杀过筑基期的，筑基期更是直接面对了紫府！

    紫府跟金丹倒是没有面对什么敌人，可一直在修炼，为的是对抗天道意志！

    在元阳界，绝大部分元神修士，一辈子都会卡在元神前期！

    因为想要突破到元神中期，不仅需要大量资源，跟几千年的修炼，更主要的还是得拥有悟性！

    元神修士，已经距离仙人不远了，倘若不能理解天道，法则，很难去掌握更高层次的力量，境界上也很难得到突破！

    所以一次性出现十几位元神前期的，很正常！

    林素素本身距离元神中期就不远了，加上手里还有八阶中品的百灵鞭，跟七阶上品的法器，她有实力面对这些人！

    只有那个元神中期的，能够干扰到她！

    所以在准备之前，她就让陆安安出手缠住对方，免得让他过来消耗自己的法力！

    对方终究有人数上的绝对优势，倘若自己把法力浪费在了这上面，不一定能打败敌人！

    以雷霆手段先解决掉几个元神，压力才会小起来，不然真的落入了被困战斗，一点点消磨法力，两人真的打不过！

    “你先出去，直接找那个元神中期的打，我在你后面！”

    林素素在大阵被攻破的一瞬间，直接说道。

    “好！”

    下一秒，陆安安手持七阶上品法器，如同一道鬼魅般，身形就出现在了百里开外！

    是的，双方距离还有上百里！

    但对于元神修士来说，这个距离就是眨眼即到！

    感受到了陆安安身上的气势，以及她手里的七阶上品法器，一些元神前期的都不敢应敌！

    元神中期的，则是看上了陆安安！

    区区元神前期，竟然有这么强大的气势，手里还有十分罕见的七阶上品法器，只要杀了她，她修炼的功法，以及身上的法器，可都是自己的了！

    所以，他主动应敌了！

    因为他自认为，以自己元神中期的修为，可以轻松斩杀这个元神前期的女人！

    陆安安跟元神中期的交手之后，林素素在第一时间就出手了！

    她甚至舍弃了七阶上品法器，转而使用了更加消耗法力的百灵鞭！

    以她现在的实力，仅仅足够借助百灵鞭使用六七次！

    但这，已经足够了！

    御龙天经里面，就有很多杀伤力十分强大的攻击招数，借助百灵鞭，更是让她的瞬间爆发力量，直逼元神后期！

    元神前期的修士，在她手里，脆弱的跟一张纸没有区别！

    一剑斩下，最前面的一位元神前期，瞬间就被强大的力量给融化了！

    他大概做梦都想不到，一个元神前期的，能发挥出这么大的威力！

    元婴根本就没办法遁逃出来，甚至身上的储物戒，都被一同给融化掉了！

    仅仅一击，林素素就竖立了一个高不可攀的形象！

    陆安安还在跟那位元神中期的交手，双方实力并没有多大区别，元神中期的功法不如陆安安，手里的法器也不如，仅仅是境界上占据了一点优势！

    可陆安安的神魂也要接近元神中期了，比普通元神前期的要强大很多！

    对方的优势，很小很小！

    陆安安的战斗经验也很丰富，在归元塔之中，不知道灭杀了多少妖兽虚影，甚至七阶妖兽都斩杀过！

    所以面对元神中期，她根本就不带怕的！

    而此时，林素素已经斩杀了第二个元神前期！

    这一次她留手了，没有毁掉对方的储物戒！

    毕竟现在她很穷，需要得到战利品的补充！

    剩下十一个元神前期的围着她，根本不敢轻举妄动！

    林素素元神中期的神识，让她能够很好的掌控着局面！

    甚至有的元神前期，明显是怯弱了，想要跑，但在林素素面前，根本没机会！

    百灵鞭，到现在都还没沾上鲜血呢！

    接下来尝试着攻击了几处，结果那些元神前期的根本就不跟她打！

    让她平白消耗了不少法力！

    她懒得废话了，直接意念一动，整个身形瞬间变化，一头紫金神龙猛然出现！

    五个爪子，各自持有一件七阶法器，气焰滔天！

    庞大的气息，甚至影响到了千里外的陆安安！

    跟她对位的元神中期，看见这一幕，整个人胆寒了！

    “紫金神龙！”

    然后，他就看见了一辈子都无法忘记的一幕！

    紫金神龙如同砍瓜切菜一般，十一位元神前期的修士联手，竟然连一个回合都抵挡不住！

    甚至有元神修士想跑，但哪里快得过紫金神龙！

    逃跑的时候，可是没办法顾及背后的，相比较下来，斩杀更加容易！

    可留下来也是死啊！

    没看见有人祭出了七阶下品的防御法器，直接被一击轰碎吗？

    七阶法器，可是能抵挡元神修士好几次进攻的！

    可在林素素面前，就是如此的不堪一击！

    此时此刻，林素素仿佛天神下凡！

    霸气无比的气息，不仅让外面的元神修士胆寒，就连麒麟城里面的半妖，一个个也全部都懵了！

    很明显，他们的使者，根本不是半妖！

    半妖哪能有这种法相真身！

    要么是人族，要么就是妖族！

    而且半妖修炼速度很慢，实力也不强大，哪怕到了元神，也只是很普通的那种！

    不可能压着元神人族修士打！

    相比较之下，陆安安的表现就有点平淡了！

    可元神前期对抗元神中期不落下风……这也是半妖一族想都不敢想的存在！

    哦，陆安安也不是半妖，她是人族！

    这一点，早就清楚了，只不过半妖一族以为她是自家使者的朋友，就没有多想！

    现在看来，好像全部都不对了！

    可为什么一个疑似妖族的跟一个人族的，会为了麒麟城拼命？

    斩杀了这么多人族元神，她们在这片区域，将来必然要被人族疯狂追杀！

    他们绝对想不到，林素素就是单纯的穷！

    她需要先天五行灵气，需要灵晶给梦美灵使用，同时还需要灵晶给自己修炼！

    麒麟城不产灵晶，只能从这些人族元神身上夺了！

    一般来说，元神修士手里，至少都应该有上万灵晶才对，不然都不符合他们的身份！

    仅仅一刻钟，林素素就再次恢复人形，手里拿着十二个储物戒，来到了陆安安这边！

    那位元神中期的，已经被陆安安压着打了！

    一方面是陆安安本身就强，不比对方弱！

    另一方面就是看见了林素素斩杀元神跟屠狗没区别，元神中期的慌了！

    气势上被陆安安压的死死的！

    “道友，同为人族u，何苦如此呢？在下出自枫叶谷，上面还有元神后期老祖，只要道友住手，我可以帮你们引荐一下！只要二位能够加入我们枫叶谷，这件事我们可以完全不追究！”

    哪怕死了十几个元神，对于他来说，依旧有侥幸心理！

    毕竟枫叶谷有元神后期的存在，就算林素素实力再强，也不可能是元神后期的对手！

    这种时候，选择加入枫叶谷，并且不追究她们杀死枫叶谷元神的罪名，相信她们必然会心动！

    方圆十几亿里，枫叶谷是实力最强大的势力！

    况且他早就看出来了，林素素就是人族，只不过具有一些妖族血脉！

    紫金神龙啊！

    这种只存在于传说中的血脉，竟然出现在了他的眼前！

    “枫叶谷吗？你们那边，还有多少元神修士？”

    林素素开口问道！

    其实她的消耗也很大，主要原因就是不想让一个元神前期的跑掉！

    体内的法力，已经不足四成了！

    “我们枫叶谷有三十多位元神！”

    “现在应该只剩下十几位了吧？”

    毕竟斩杀的这群元神，也都是枫叶谷的！

    如果不算上这十几位，枫叶谷就有五十多位元神！

    五十多位元神，不可能不出现一个渡劫真仙！

    毕竟半妖一族才二三十位元神，就有一位渡劫真仙的存在！

    “是，不过道友只要加入我们枫叶谷，以道友的逆天资质，我们枫叶谷的实力，不仅没有衰落，反而会变得更强！或许道友能够成为我们枫叶谷三十万年来的唯一一位渡劫真仙！”

    “渡劫真仙吗？”

    “是，我们枫叶谷传承几十万年，手里有不少渡劫法宝，可以保证让道友度过那足以毁天灭地的九九天劫！”

    九九天劫就是元神突破到渡劫真仙，必须要经历的一次天劫，为什么元神那么多，渡劫那么少？

    原因就是如此！

    在这道雷劫下面，存活的概率不到百分之一！

    要么靠自身硬抗，要么只能凭借逆天的防御法宝帮忙！

    可那种级别的法宝，整个元阳界数量都不多，还必须要凑齐五六件才敢说有把握渡劫！

    “呵呵，灭了你们枫叶谷的所有人，那些东西还不都是我的？”

    林素素笑着说了一句。

    “什么！”

    元神中期的家伙，根本没想过，林素素竟然会说出这种话！

    区区元神中期！

    怎么敢！

    “你应该发了求援信息了吧，正好，我先斩了你，然后等你们的人一个个送上门！”

