    “这下面有个巢穴，我需要你们帮我下到巢穴之中，豢养着这个研究所研究出来生物，而我的一个研究员不小心误入了巢穴之中，我需要你们帮我将他带出来。”

    “这个研究员很重要吗？”

    “我爱护每一个手下。”

    对于五叶的话，没有人当真。

    能够轻描淡写的说出，放任一百多万人口面对着异兽屠杀这种事。

    绝对不会是什么心慈手软的人。

    “如果他已经死了呢？”

    “那就将他的遗体带出来，哪怕是一块肉也好，至少我可以向他的家人交代。”

    “那个实验体可以杀死吗？”

    “不行。”五叶立刻说道。

    “好吧，我明白了。”林森点点头：“通道在哪里？我去将那位研究员带出来。”

    “林森队长，还请你稍微慎重一点，那个实验体很强大，即便是我也不确定是否能战胜它。”

    林森有些意外，领主的实力至少也是队长级别的，甚至于更强大。

    林森大致知道五叶的实力，肯定不在自己之下。

    既然五叶都说，他都不确定自己是否能够战胜那个实验体。

    那么林森也不得不慎重起来。

    “我明白了。”

    林森虽然自信自己的实力。

    不过他倒是没和五叶抬杠。

    从中挑选了十个黑衣队员，下到巢穴之中。

    “都小心一些，那个实验体应该很强大。”林森并没有实验体的详细信息，所以只是作为队长的职责提醒了一句。

    进入巢穴后，他们看到了墙壁上的血渍，都知道这个实验体绝对是个掠食者。

    “两人一组分散寻找，发现研究员或者尸体，立刻携带返回这里。”林森说道：“如果遇到实验体，不要正面开战，我们的目的不是杀死实验体。”

    黑衣都是经验丰富的战士。

    并且白琼会将他们培养的很出色。

    特别是在战场上，他们绝对服从力，都是特战队所不能比拟的。

    这些黑衣战士迅速行动。

    可是这个巢穴说小不小，说大不大。

    很快，第一组黑衣战士就遇到了恶龙。

    “不好，遇到实验体了！”

    看到恶龙体型的瞬间，他们就失去了作战的兴趣。

    恶龙带着它巨大的身躯，就如同失控的大卡车一样冲撞过来。

    巨大的身躯蹭过墙壁，混凝土墙壁被蹭下一大片。

    轰——

    两个黑衣战士逃的及时，没被恶龙撞到。

    恶龙撞击在墙体上，震的整个巢穴地动山摇。

    而这边的动静也被其他人发现了。

    其他黑衣战士立刻支援过来。

    “退后！”林森大喝一声，十几枚飞刀射向恶龙的头颅。

    锵锵锵——

    飞刀落在恶龙头上，连一个鳞片都没刮下来。

    甚至射到恶龙的眼膜上，也是一样的结果。

    林森的脸色冷峻下来，这防御力也太恐怖了。

    自己的飞刀可是连五公分后的铁壁都能射进去。

    可是却无法射穿这个实验体的鳞甲。

    “立刻返回升降梯！我来拖住它。”林森果断的放弃这个任务。

    恶龙再次调转方向，朝着林森等人横冲直撞过来。

    众人在瞬间被冲散。

    黑衣战士只能分散逃离恶龙的追击。

    林森则是尝试着阻拦恶龙的脚步。

    可是他悲哀的发现，自己的技能对恶龙毫无办法。

    虽然心里在骂娘，不过他还是认真的抵挡着恶龙。

    这恶龙与他的相性相克，完全让他找不到任何机会。

    “最烦这种防御力逆天的怪物了。”

    他控制飞刀的大招，只要无法破恶龙的防御，那他就无法打败恶龙。

    就在这时候，恶龙突然停止了攻击。

    恶狠狠的瞪了眼林森，然后慢慢的向后退缩。

    怎么回事？这个怪物怎么不攻击了？

    林森以最快的速度冲到升降机前。

    “人都到了吗？”

    “等等我……”一个黑衣战士连滚带爬的冲进升降梯。

    “发信号，让上面的人开启升降机。”林森催促道。

    升降机立刻开动，众人都有点心有余悸。

    那东西肯定不是异兽！

    他们和异兽有着丰富的切磋经验。

    他们可以肯定，绝对没遇到过这种异兽。

    那玩意绝对是人造怪物。

    升降机回到上层研究所后。

    五叶和研究员立刻上前。

    “怎么样，找到……那个研究员了吗？”

    “没有。”林森的语气里颇为埋怨。

    虽然五叶已经提醒过他了。

    可是还是没能点到位，以至于他行动的时候，还是抱着几分轻视。

    当然了，这种事真怪不到五叶的头上。

    再说了五叶现在是他的顶头上司。

    即便心里有怨气也只能憋着。

    五叶眉头皱了皱：“你们遇到麻烦了？”

    “是没拿到还是没找到？”

    “没找到。”林森说道。

    他和他的手下根本就没认真寻找。

    突然，五叶看到在黑衣战士中，有个人在贼头贼脑的东张西望。

    当那个黑衣战士来到电闸前的时候。

    五叶猛然意识到，那个黑衣战士有问题。

    “住手！你要做什么？”

    所有人都看向那个黑衣战士。

    林森看了眼黑衣战士的胸牌：“铁武，你要……你不是铁武！？”

    “我就是铁武啊。”黑衣战士说道。

    可是五叶却听出了声音的主人：“舒小白！？你没死？”

    “谁是舒小白，我是铁武。”

    突然，另外一个白衣毫无征兆的出现在舒小白的身后，匕首横在舒小白的颈部。

    舒小白吓得瞬间爆发出烈焰波纹！

    轰——

    在这种距离下，没有任何人能够做出反应。

    那名白衣在顷刻间就被烈焰波纹吞没。

    舒小白这时候也不管那么许多了，直接破坏电闸。

    一瞬间，整个实验室陷入黑暗。

    “哈哈……有本事就来抓我啊。”

    舒小白狂笑起来，可是下一瞬，实验室又重新亮了起来。

    舒小白的表情在瞬间凝固住。

    “额……这怎么回事？”舒小白满脸愕然。

    五叶脸色铁青，而林森更是怒火中烧，他的得力干将居然在这里损失了。

    “你知不知道有一种东西叫做备用电源。”

    舒小白一脸无辜的看着五叶：“五叶队长，如果我说我是在和你开玩笑，你信吗？”

