    叶凡刚到登陆平台，疑惑的看着扶着星舰不停呕吐的龙后。

    漂亮，他承认，但是这个姿势是不是有点不对劲？

    “叶园长，我发誓，孩子不是我的！”

    花臂男好不容易从平台地面把自己抠出来，下一秒叶凡一挥手，他再次陷入进去。

    不会说话就别说，什么叫做孩子不是你的？

    “你好，孩子是我的，不是，那个，嗯，欢迎！”叶凡说顺嘴了，跟着就是一句。好在他反应快，跟着解释了一句，“别理他们，他们这里不正常。”

    龙后稳定下情绪，刚才被恶心的不行，以她的审美，花臂男这种，绝对是异类，比虫族还过分的那种。

    眼前叶凡让龙后微微一惊，看不透，第一次出现让她看不透的人。果然，对方能在这个星球建立领地，抵抗虫族肯定有自己的手段。

    再往后看去，站在叶凡身后的九尾气势毫不掩盖，甚至在实力上，她还要压过叶凡一头。

    “龙神在上，你们是什么怪胎！”

    这两人已经让龙后震惊了，看到女娲的时候，龙后心脏猛地一停，脸色顿时变得红润。

    美，龙后自己的美，是飒爽之中带着高贵和雍容，和女娲身上的典雅纯洁比起来，完全就是两种风格。

    再加上九尾迷死人不偿命的魅惑，这三人站在一起，能让任何一个男人走不动道。

    叶凡已经习惯了九尾和女娲的容颜，可龙后第一次见到，顿时被两人惊呆，口水一滴滴落下。

    “请问，我们可以交配吗？”

    “？？？”

    叶凡脑袋上浮现出巨大的问号，这是人问的话？

    龙后也反应过来，红着脸羞答答解释：“我已经存在七百年，绝对身强体壮，你看我的身材……”

    “打住！打住！”

    叶凡一头冷汗，这都什么人，自己果然就不应该奢望。咸鱼星出来的，能有正常的吗？

    看到龙后居然当众准备脱衣服，叶凡直接反手将对方传送到无人的地方。不是打算自己偷看，而是这里要爆炸了！

    最后几秒钟，所有人全部被叶凡传送到地面，星舰登陆平台在空中爆裂，最后形成一团大火球。

    投资了十几天的时间，才搭建的星舰登陆平台，最终还是没有活下去，等到自己的星舰出现。

    “咦，这里好美啊！”

    到了妖精之乡，龙后忘记繁衍下一代的事情，被周围的景色迷住。

    现在妖精之乡的场馆没多少，主要还是以水蓝星的场馆为主。

    “欢迎来到妖精之乡！”

    叶凡调整好自己的情绪，做出欢迎的姿态。

    对方这个羊毛，他是薅定了！

    弄坏自己的星舰登录平台，这不得把你灰都搓掉一层？

    “谢谢。”龙后优雅的回礼，用的是莱维星的礼仪，双手抱住叶凡的左手，嘴唇亲吻飞快的点了下。

    叶凡觉得自己被人占便宜了，但是又似乎没有，被美女亲一口，正常人来说，都是暗爽的。

    但是，为什么你亲我的手，你亲九尾的脸，亲女娲差点直接上嘴呢？

    眼看一巴掌被女娲扇飞的龙后，叶凡觉得这个韭菜似乎有点不对劲，这是打算撬自己墙角？

    还好龙后没什么继续出格的举动，进入到妖精之乡之后，咸鱼带着他的小伙伴离开，龙后则跟在叶凡身边。

    妖精之乡内基本上没游客，妖精们都很少，大部分都是机械士兵在巡逻。

    龙后为美景感到惊讶，也为妖精之乡的实力而不可思议，一个低等级的文明，居然有智能生命！尤其当她看到龙后，这份震惊快突破天际！

    “目前妖精之乡还在筹建当中，这是我们的四座体验场馆，在这里可以学习到神秘的知识，只对游客开放。”

    叶凡带着龙后来到魔法学院前面，魔法学院空无一人，龙后不是游客身份也无法进去。

    游客。

    龙后记住一个新名词，妖精之乡没什么，她对咸鱼口中的水蓝星更感兴趣！

    “叶园长，不如我们去水蓝星吧，这里，一般。”

    “一般？”叶凡扭过头，龙后那傲娇的表情落在他眼里，这叫一般？

    行，你说一般是吧，别怪我，今天我就要把你全薅光！

    “走，去水蓝星！”

    叶凡大手一挥，你不就是想看我的场馆吗，我给你看！

    “系统，可以开放对外游客的权限吗？”

    【亲爱的园长，现阶段已经可以开放，目前实力均衡系统已经上线，所有场馆内都将重新生成均衡系统。另外，每次接待一名外星游客，将额外收取5%的保密费用。】

    叶凡站在风中凌乱，自己盘算怎么薅羊毛，系统已经在举起镰刀割自己的韭菜。

    不行，这波必须得赚回来！

    “龙后，等下我给你开放权限，你可以和正常游客一样游园！”

    “谢谢，我可以让她陪我吗？”龙后大眼睛看向女娲，眼里的爱心已经快实质化。

    “不行！”叶凡想也不想就直接拒绝，“我有个向导，和她一样的美丽！”

    “成交！”

