    “连接着梦境的古树，可是……为什么……”维琳德呢喃着这些话，似乎想不明白为什么会这样。

    阿尔萨斯很无奈地向她解释道，“吉尔尼斯是最早从阿拉索帝国里分离出来的王国之一，他们的传承相当古老，且没有断绝，而据我所知，他们中一直有使用着自然魔法的祭司存在，因此，有一片能与翡翠梦境相连的森林并非什么不可能的事情。”

    翡翠梦境据说是艾泽拉斯之魂的梦中场景，也是艾泽拉斯最为原始的生态环境，因此，现实世界里那些未经开发，还处于原始状态的环境，很容易与梦境发生链接。

    这也是为什么瓦尔莎拉被称作最贴近于翡翠梦境的地方，因为那里正是精灵德鲁伊花费巨大精力，刻意营造出的与梦境相似的原始丛林。

    这听上去有些奇怪，一片被德鲁伊人工干预的森林，为何能称作“原始状态”，但翡翠梦境毕竟还是艾泽拉斯现实世界的回响，会受到现实世界变化的影响。

    吉尔尼斯半岛上的黑森林，正是这样一片古老而茂密的森林，就连吉尔尼斯的居民都很少深入这片林地，也正因如此，才能让这片森林依旧保留着原始的状态。

    可是现在，这片原始的丛林却成了狼人们举行仪式的大好地点，有了镰刀的帮助，如果他们真的找到一棵足以承载镰刀力量的古树，翡翠梦境的门扉或许真的会打开。

    到时候，冲出梦境的狼人恐怕会把疯狂和堕落散播到吉尔尼斯的每一处地方。

    “我们不能让这种事情发生。”维琳德强撑着身体，要从床上坐起来，可重伤初愈的身体状况，让她做出这样的举措还有些困难。

    图拉妮连忙将维琳德扶住，并看向阿尔萨斯，“她的身体状况还不能支撑她自由行动，那些叫做狼人的生物给她的灵魂也带来了伤害。”

    维琳德将视线转移到图拉妮的身上，她注意到了图拉妮的通用语虽然还算熟练，可有些词语的用法和发音却和她这个后天的学习者一样。

    不过现在也没时间管这些事情了，她先谢过了图拉妮的好意，然后在图拉妮的搀扶下站了起来，“我们得穿过银松森林——去那个叫做吉尔尼斯的地方，狼人们不会给我们太多时间的，他们完全遵循头狼的意志。”

    “恐怕就算你的身体无恙，这件事情也有些麻烦。”阿尔萨斯出乎维琳德意料的摇了摇头，“你也许还没走到银松森林的尽头，但那里有一道高墙? 是吉尔尼斯王国修建的? 就是为了阻止外来势力的干涉，别说军队? 就算是一两个行商? 也到不了吉尔尼斯的疆土上。”

    作为暗夜精灵的维琳德明显没想到竟然还有这种操作，她有些吃惊地说道? “一堵高墙？可这完全没法阻挡矫健的狼人，他们可是能在最陡峭的山地上也能如履平地的? 别说一道人为的墙壁了！”

    “阿奇博尔德·格雷迈恩? 一位极度杰出，却又奉行孤立主义的君王，他是吉尔尼斯现任国王吉恩·格雷迈恩的父亲，”阿尔萨斯叹了口气? “尽管吉恩已经快七十岁了? 但他的身体依然健壮，而吉尔尼斯也在他的治下度过了几十个年头，问题是他和他的父亲一样固执和孤傲。”

    维琳德暂时没有空闲去想人类的政治风格，但她也明白阿尔萨斯话语中的意思，也就是说? 在这次事关狼人的行动之中，以国家形式提供的援助近乎是不可能成功的? 除非吉尔尼斯真的陷入无可挽回的绝境，否则固执的吉尔尼斯人绝不会央求联盟的帮助。

    等到那个时候? 狼人恐怕早就已经倾巢而出，那维琳德所做的一切就都没有意义了。

    “而且我的副官图拉妮说的对? 你的身体不足以支撑你完成‘阻止狼人’这项任务? 我给你提个建议? 联系一下大德鲁伊和高阶女祭司吧，这件事情既然牵扯到了翡翠梦境，那就不是一件小事。”

    阿尔萨斯提出的建议让维琳德犹豫了一小会儿：她曾在发现月神镰刀的神殿里看见了一本书，她不知道那本书是谁留在那的，但书上却记载了一些玛法里奥做出的错误决定。

    而狼人的诞生和沉睡，也都和玛法里奥有着密切的关系，虽然其实并不是他创造了这个可怕的种族。

    写这本书的人充斥着一种复杂而又矛盾的情感，他似乎对玛法里奥十分尊敬，可因为某些不为人知的原因，他又很痛恨大德鲁伊曾经做过的一些决定——或者说，他痛恨玛法里奥的作风。

    有些时候，玛法里奥显得太过于优柔寡断了，他远不如泰兰德来的果决，某些时候，这体现了他的谨慎，可在另外一些时候，他的“谨慎”反而会留下败笔。

    写书的人显然是对此深有体会，可维琳德也不敢去深思这本书究竟是谁写的，她害怕会引出一些不必要的争端，毕竟这本书是一本被“遗弃”的，和月神镰刀一起封存起来的东西么，也许书的主人早就不这么想了呢？

    但现在，维琳德依然有些犹豫，是否应该联系大德鲁伊和高阶女祭司，精灵一族还没有从海加尔山带来的创伤之中完全恢复过来，现在又面临狼人得问题的话……

    阿尔萨斯读出了维琳德眼中的犹豫，便继续说道，“我在海加尔山和大德鲁伊并肩作战过，我想，这个世界上应该没有人比他更了解翡翠梦境了，如果你觉得这还不够的话，你还可以告诉他，我这里有一些关于他……兄弟的消息。

    但还是要交由你来决定，不过，在吉尔尼斯主动向联盟求援之前，联盟的军队是不可能进入吉尔尼斯的境内的，否则吉恩国王只会认为我们在向他宣战，这样一来，局势会变得更加混乱，这说不定也是阿鲁高和那只头狼想看到的。”

    说完，阿尔萨斯朝除了维琳德之外的几人招了招手，准备留给维琳德一个安静的思考空间。

