
　　因为秋海前期申请了相关专利，又收集了足够多的证据，加上愿意砸钱，所以这场官司很快就打赢了。

　　陈江海的要求也很简单，这几家盗版厂家停止侵权行为，同时要登报道歉，并赔偿秋海损失费五十万。

　　对于这些要求，几个大盗版厂家都捏着鼻子认了。

　　实在是陈江海手上的铁证太多，他们根本没有反驳的余地。

　　这一场官司的胜利，也是让其他盗版商开始担心不已。

　　但是还有一些厂家，依然打着擦边球，生产山寨货。

　　对于这一部分人，陈江海也没有客气，坚持要严厉打击到底。

　　为了这件事，陈江海找来岳宏盛，让他尽快成立一个专门的法务部门。

　　这个部门的作用很简单，那就是帮着秋海打官司的。

　　对于这个部门，陈江海希望它能达到前世企鹅南山必胜客的水准。

　　当然，陈江海维护的是秋海的核心专利，这跟企鹅前世的操作，还是有很大区别的。

　　当然那股子狠劲儿也是必须的，这样才能有足够的威慑力，让人忌惮，不敢轻易招惹。

　　如此一来，秋海的部门也是越来越完善了，也算是为了以后的集团化打基础。

　　俗话说的好，上有政策，下有对策。

　　国内盗版横生的时候，国外也开始有了VCD的盗版。

　　这种情况下，国内一部分的盗版商想到了一个歪主意。

　　既然秋海不让他们盗版的话，那他们去国外买核心芯片不就好了？

　　这样一来的话，就算是盗版的话，那秋海也得先起诉国外的销售商，跟他们没多大关系了。

　　正所谓财帛动人心，走歪路的人，歪点子也是特别的多。

　　不过这种办法，陈江海还真的是拿他们没有办法。

　　在国内申请的专利，在国际上是得不到保护的，况且国外三星松下等电器厂家也纷纷推出了VCD产品。

　　毕竟有了现成模板仿制和自己钻研开发，难度是截然不同的。

　　为了应对这样的挑战，陈江海能想到的办法，就是产品的升级迭代。

　　陈江海知道，为了丰厚的利益，很多人都会无视甚至践踏法律的存在。

　　有的时候，就算是法律，都不能真正保护一个企业的核心科技。

　　当然，还有个办法能杜绝这种情况，那就是永远走在人家的前面。

　　只要科技一直领先，产品一直升级，那些盗版商们只能跟在后面吃亏，自然就无法存活了。

　　不过想要做到这一点，对研发中心的要求就很高了，尤其是大方向不能出错，否则就是白花冤枉钱。

　　但是有陈江海在，这一点注定都不是问题。

　　当然，人才储备和设备储备也需要跟上，很多事都是需要未雨绸缪的。

　　这些，都是秋海下一步的重点。

　　……

　　这一天，陈江海正在家里陪林婉秋，忽然接到梁浩洋打来的电话。

　　“陈总，有位姓马的先生来找你，说之前在杭城认识你的。”

　　陈江海愣了下，杭城姓马的，那不就是阿里的马老板吗？

　　上次他把名片给了马老师，让他如果找到互联网变现方法可以联系自己，难道已经找到了？

　　要知道前世马老师是在九五年之后，才开始进入互联网。

　　难道这一辈子，因为自己的出现，形成了蝴蝶效应，要改变这个历史事件的进程吗？

　　陈江海也没有多想，因为就马老板在商业方面的聪明才智来说，这未必不是一件好事。

　　“行，你让他稍等，我现在过去。”

　　半个小时后，陈江海在办公室里见到了脸上带着几分兴奋，还有几分忐忑的马老板。

　　“陈总，你好，好久不见！”

　　马老板主动伸出双手，热情地跟陈江海握了握。

　　“马老板，你今天过来来找我，是找到了互联网变现的办法了吗？”

　　坐下后，陈江海笑着问道。

　　马老板摇了摇头，很坦率地说道：“陈总，互联网这一块在咱们国家条件还不够成熟，我认为还需要推迟一段时间。”

　　听到马老板这样说，陈江海不免有点意外。ŴŴŴ.23sk.com

　　马老板过来，竟然不是为了这事？

　　“哦？那你今天来找我，是为了什么呢？”

　　陈江海略带好奇地问道。

　　马老板笑着说道：“我是来进货的。”

　　听到马老板这样说，陈江海一下就反应过来了。

　　现在的马老板其实只能叫做马老师，眼下的他混得还是挺惨的。

　　辛辛苦苦开了个翻译社却不赚什么钱，只能靠做二道贩子来赚钱。

　　想必他也是看到VCD大卖，心痒难耐之下，才想来陈江海这里赚点钱。

　　“哦，原来是这事，那你想进多少货呢？”陈江海随意道。

　　马老板想了一下，随后咬了咬咬牙说：“先给我来五十台吧！”

　　听到这个数字，陈江海不由得愣了一下。

　　马老板现在居然这么有钱了？

　　“五十台，行啊，你直接去销售部交钱吧！”

　　陈江海扬手指了指说道。

　　马老板跟着说道：“陈总，我想换个交易的方法。”

　　“什么方法？”

　　陈江海瞥了眼对方问道。

　　其实听到这里，陈江海已经明白马老板这是什么意思了。

　　无非就是想来个空手套白狼而已。

　　“是这样的，我现在身上没这么多钱，你把货给我，我把它卖了之后，再来交货款，行吗？”

　　马老板说到这个办法的时候，一脸的理所当然。

　　陈江海听到这话，再看到马老板脸不红心不跳的样子，不禁有点想笑。

　　“马老板，我为什么要用你这个办法呢？”

　　陈江海不动声色地问道。

　　马老板赶紧说道：“陈总，我可以保证，这些VCD到我手上的话，肯定能够全部销售完。”

　　陈江海点点头道：“你这话说的没错，不过现在这个产品不管给谁来销售，都能卖完。”

　　这话自然不是大话，实在是VCD现在卖得太好了。

　　更重要的是，现在的产量远远追不上销量，一直处于缺货的状态。

　　这种情况下，只要手上有VCD，那就好比是硬通货，肯定是能卖光的。

　　马老板却是一点也不脸红，跟着说道：“陈总，如果这批货……”

　　陈江海直接挥了挥手：“行了，这一点你就不要想了，要是其他人都跟你一样，先拿货不给钱，我这还怎么玩下去？”

　　马老板一看这事要黄，立即打起了感情牌：“陈总，我们好歹是朋友……”

　　陈江海可是清除马老板的嘴皮子功夫究竟有多厉害，当即打断了他。

　　“马老板，亲兄弟还要明算账呢！”

　　马老板微微皱了皱眉头，随即又说道：“陈总，我想了下，五十台确实太多了，要不你先给十台？这样你总能放心了吧？”

　　说到底，在创业阶段，向来不知道脸皮为何物的马老板还是没死心，打算继续争取一下。

　　陈江海笑了笑：“马老板，你这空手套白狼的办法，就不要用在我身上了。”

　　“陈总，我……”

　　看到马老板还想说点什么，陈江海则直接说道：“马老板，你要想从我这里零货款拿货，其实有个挺实在的办法。”

　　“陈总，什么办法？”

　　马老师顿时一脸惊喜，忙不迭地问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第四百六十章 空手套白狼？免费阅读。https://xs.23sk.com 