    【欢迎来到领主世界！】

    【这里是强者的乐园，弱者的埋骨场！】

    ......

    郭修文盘坐在一处空旷无边的空间，对面悬浮着一个虚拟面板。

    姓名：郭修文

    种族：星空人族

    等级LV1(0/100）

    力量：2

    体质：4

    敏捷：2

    精神：2

    魅力：10

    剩余可分配属性点：0

    【加点完成，是否点击“开始”，进行你的领主生涯】

    看着面前的提示，郭修文稍稍有些迟疑。

    “我这么加点，应该是没有问题的吧，反正作为领主，也不一定要身先士卒。”

    说是这么说，可临到头的时候，他还是有点把握不住。

    说起来就在几分钟之前，他还是一个坐在自己家里码字的苦逼扑街作家。

    因为码字有点累，想着摸鱼玩一下游戏。

    啊呸，是玩游戏找找写作灵感。

    结果不知道是不是被误会的读者诅咒了，就直接被拉进了这个所谓的领主世界。

    刚才有信息介绍，说是在领主世界，任何生物都可以从领主起步，征伐天下。

    最终存活下来的领主，甚至可以封神，寿元永恒。

    虽然他现在对介绍的信息还是将信将疑。

    可面对这种神奇的事情，他想着来都来了，哪怕是做梦，也先试一试再说。

    于是他一咬牙一闭眼，直接朝着开始按钮按了下去。

    “强不强只是一段时间的事，帅不帅可是关乎一辈子啊！”

    【身躯生成中......检测到目标性别认知为男，正在根据身体属性和种族抽取天赋......】

    【请从以下天赋中选择一个：

    时间之主：作为时间的主人，你可以不需要依靠任何工具，随时知道目前的准确时间。

    背井离乡：在任何地方挖掘一个坑洞，变出和家乡水一个味道的水井。

    黑暗庇佑：在光线不明亮的地方，可以更好的隐藏自己。

    人畜无害：凭借你超凡的魅力，敌人不会主动向你发起袭击。

    点击确认！】

    看着面前的四个天赋，郭修文抽了抽嘴角，一句卧槽不知道该不该说出来。

    这四个天赋，看起来都不咋地啊。

    想着领主世界可能会遇到危险，他最终还是选择了【人畜无害】这个天赋。

    【天赋选择完毕，请从以下背景中选择你的初始领地：

    残破的人类小镇

    平平无奇的豺狼人荒废营地

    存有少量哥布林的部落

    传说中出过法爷的狗头人窝点

    点击确认！】

    郭修文根据多年的写作经验猜测，这是在选择领地的初始兵营。

    如果没有猜错的话，这一步可是非常关键，直接关乎到领主初始阶段的发展。

    和之前选择天赋一样，郭修文对这四个初始兵营其实并不怎么满意。

    因为很明显，四个兵营第一个明显是人类，第二个应该是豺狼人，第三个是哥布林，第四个是狗头人。

    除了人类可能成长性强一些，另外三个兵种里，可能就是豺狼人即战力强一点。

    因为没有具体的介绍，所以想了想，他选择相信玄学，毕竟他自己的长相，也就比平平无奇强那么一点。

    【背景选择完毕，即将开始降临，请你招募士兵，收集资源，扩张领地，努力发展！】

    【领地是你的安身之所，也是你力量的来源！】

    【新手试炼开启：6天23小时59分59秒！】

    【新手保护开启：6天23小时59分59秒！】

    咔嚓！咔嚓！

    轰隆隆——

    随着面板上字迹迅速浮现，然后又逐渐淡化的时候，郭修文发现自己所处的空间开始破碎，原本明亮的空间开始暗淡起来。

    接着他一个恍惚，就发现面前一块石碑破土而出，不知不觉中，他竟然已经站在了地面上。

    同时发现自己重新拥有了一个身体，他先上手摸了摸，然后掏了掏，发现没有多什么，只是长、大了点以后，就满意的点了点头。

    然后他才记挂起自己选择的初始兵营，于是果断踏出应该是领主小院所在。

    来到外面后，不远处一片碧绿的森林却首先吸引了他的注意力。

    不错，降临点在森林的话，如果不考虑危险，至少前期不需要担心食物等问题了。

    “嗷呜——”

    就在他满心欢喜的时候，一个破烂的洞穴里面，钻出来一只灰色皮毛的......不知道是狼还是狗的动物。

    不过外形虽然看不出来，但是从对方的叫声，郭修文觉得应该怎么样也得是头狼吧，只是不知道咬不咬人。

    安全起见，他稍稍远离了一点，不过却没想到，走出来的灰狼在咆哮过后，就迅速变成了一座盘踞着的石雕。

    合着这是让他先看货啊。

    郭修文把注意力放在旁边那个狗洞，啊呸，狼窝里面。

    灰狼巢穴

    等级：普通

    可招募兵种：灰狼（普通）（有极小几率招募到毛发变异的精英单位）

    可招募数量：10

    每周可招募数量：10

    招募需求：5枚魂晶，5单位食物，5单位木材，5单位石块

    巢穴升级条件：100枚魂晶（普通），100单位食物，100单位木材，100单位石块，100单位铁矿

    备注：一个普普通通的初始兵种巢穴

    预想中的豺狼人一下子变成还有点萌的灰狼，这让他也有点接受不能。

    “算了，先看看领地是怎么回事。”

    迟疑了片刻，郭修文就没有再纠结，直接把注意力放在了自己面前浮现的领地属性上。

    【领地：未命名】【领地等级：普通】

    【领主：郭修文】【领主实力：普通】

    【领地范围：五百平方米】

    【领地建筑：领主府邸、灰狼巢穴】

    【领地资源：100魂晶（普通）、100单位食物、100单位木材、100单位石块、100单位铁矿】

    【领地升级条件：100单位魂晶（黑铁）、1000单位食物、1000单位木材、1000单位石块、1000单位铁矿，领地之心一颗】

    领地的属性简简单单，一眼就能够打量得清清楚楚。

    郭修文的注意力放在了魂晶上面，因为他发现，这东西貌似还分等级的。

    【魂晶，根据能量不同，分为普通、黑铁、白银、黄金、七彩......

    可作为交易货币，也是士兵和建筑升级必不可少的基础资源！】

    没想到等他注意力集中上去，竟然真的还给出了一个解释。

    想到这里，郭修文立刻把注意力放在了旁边的兵种巢穴上。

    【兵种巢穴，根据等阶不同，分为普通、黑铁、白银、黄金、七彩......】

    【领地，根据等阶不同，分为普通、黑铁、白银、黄金、七彩......】

    倒是比较简单方便，都不算太复杂的东西。

    开局就只有一个领主府邸外加一个兵营，意图也很明显，不用费脑筋就能够猜得到，只有招募士兵外出领地开荒，争夺资源回来发展领地，才是最正确的打开方式。

    但是郭修文很快就想起一件重要的事情。

    因为除了他这个领主，总不能开局让十头灰狼去采集资源吧。

    大意了，应该选人类小镇的。

    叮！资源管理系统已加载！

    突然，他脑海中再次响起一个声音。

    这，不是他摸鱼，呸，找写作灵感玩游戏开的挂嘛......

