    “果然有问题！”

    坊市客栈的某一间客房内，江云观察着七枚赤元丹，肯定了心中的猜测。

    江云光是闻闻要香就能明白这些丹药确实有不错的药力，可以增强修为和气血。用神识也看不出任何问题。

    但是江云用灵瞳观察后发现里面有一股奇怪的血气。

    江云先是袖子一挥，布置了一座小型隔绝神识的阵法，随后一拍腰带，一只风兔出现在江云面前。

    在风兔还没反应过来的时候, 一枚赤元丹进入了它的嘴里。

    风兔很快就出现了变化，只见本来只有练气一层修为的它在极短的时间内进入了练气期二层，而且气血充盈，有点亢奋。

    从风兔的情况看赤元丹确实是不错的丹药。

    但是在江云灵瞳的观察下，那股奇怪的血气也流遍了风兔全身，而且进入身体的那股血气依旧无法用神识观察到，江云只能依靠灵瞳才能发现。

    江云虽然不知那是什么，但是肯定不是什么好东西。

    第四天江云便出了客栈，朝坊市出口走去。

    而此时客栈对面的茶楼的一个单间中。

    李福海和李青海相对而坐，一道隔音罩将其包围。

    “三哥，我们要不要...？”李福海了一眼江云的背影，对着李青海询问道。同时做了一个抹脖子的动作。

    李青海微微点了点头，说道：“几天时间足够把七枚血丹都炼化了，我们卖的丹药从药效来看绝对是物美价廉，只要他服用第一颗就会忍不住全部服用，筑基初期修为的话，预计只要他服用五颗以上.......呵呵。

    李福海调笑着说道：“很多修士服用过血丹后都会忍不住再次购买，毕竟散修都穷得很，只能精打细算，碰到便宜的好丹药都想放过。”

    李青海继续说道：“不过毕竟是筑基修士，还是得谨慎些, 通知老四和老六多带几个人一起动手, 不过得离坊市远一些再动手，最近风声不太好，我们李家得避嫌！”

    “难得遇到一个筑基期的散修, 下次再碰到就不知是什么时候了。”说完脸上露出了诡异的笑容。

    李青海喝了一口灵茶, 继续说道：“想想上次那个筑基期的散修老头扔出储物袋饶命的样子，我就忍不住想笑。”

    李福海嗤笑一声说道：“区区散修能有几块灵石，我们只要他一身筑基期修为便可。”

    说完两人同时轻笑一声。

    李青海突然响起了什么，询问道：“对了，上次有几个修仙家族的低阶修士为了优惠，冒充散修来买丹药，我们以为他们是散修就把他们给...。”

    李青海说到这里不由地单手扶额，看起来有些头疼。顿了顿后继续说到：“后来此事处理的如何了？我记得跑了一个。我之前到了突破边缘所以闭关了倒是没有功夫处理这事。”

    李福海回答道：“放心，已经处理了。那些人都是小家族出生，家族里面修为最高也只有筑基后期，而且死的也不是核心族人，否则也不会贪图这个小便宜。”

    “我们动手的人自始至终都带着面具，虽然人是在我们李家坊市百里内被杀的，但他们没有证据证明是我们李家动的手。”

    “不过其中两个家族想要找我们晦气，说是我们监管不力，其实就是想敲诈一笔灵石，被我用洪老祖的名号吓回去了，想让我们赔灵石，呸！”

    李青海点了点头, 叮嘱道：“所以必须甄别散修和门派家族修士, 万一杀了一个有大靠山的就麻烦了, 我们的这些事情一旦七大派认真调查是兜不住的。”

    “其实大家族和七大派的高层都知道我们是怎么获得洪老祖庇护的，表面上和我们笑眯眯，其实心里面一边羡慕我们李家，一边在嘲笑我们李家不要脸，也就只能唬住一些情报不足的小势力。”

    李福海一脸赞同的表情，说道：“明白，咱们卖给门派和大家族的丹药可没有动过手脚。”说完李福海喝了一口茶。

    突然响起了什么，询问道：“二哥，不知道那个准备的怎么样了？”

    李青海的脸上露出了一丝微笑，开口道：“已经差不多了，不过还差一点，本来还在头疼，但现在只要拿下这个姓李的家伙相信就足够了，呸，此人竟然还和我们家族一个姓。”

    李福海大喜过望，语气略微激动地说道：“上次失败了，希望这次可以成功，这样一来我们李家就有可能诞生第二位假丹期修士了。到时候便可胜过拥有一名金丹的陈家，成为溪州第一家族！”

    二人说到此处以茶代酒一饮而尽，同时笑了起来。

    此时的江云已经离开了李家坊市，祭出一把下品飞剑向远处飞去。

    “那个丹药里面的血气到底是什么？研究了几天还是没有发现端倪。”站在飞剑上的江云心中疑惑地想到。

    江云摇了摇脑袋，心想：“算了，虽然不知道李家这么做的目的是什么，但我还得查下去，最好是找一个李家族人，最好是有些地位的，严刑拷打搜魂都可以，总能套到情报的。”

    突然江云皱了皱眉，然后看向了一个方向，只见远处有数名修士驾驭着飞剑向此处飞来。

    江云嘴角微微翘起，心道：“一个筑基中期，一个筑基初期，七个练气期后期。“

    江云观察了四周的地形，随后驾驭飞剑向一座森林飞去。远处修士们见状连忙加速追赶。

    江云落地的森林，其树木并不茂密，总之算是视野宽阔。

    江云落地没多久，九名修士也从从空中落下，分成两批位于江云的前后，呈包夹之势。只见这些人都戴着面目，穿着黑色的连帽罩衫，看不出面容。

    “看上去四十余岁，肤色略黑，筑基初期，没错。”其中一位筑基初期修士低声道。

    江云面露惊慌之色，大声喊道：“你们是何人？为何要追赶在下，若是为了求财，在下愿意交出储物袋！”

    其中一道年轻的声音说道：“笑死了，你们散修能有几块灵石，你还是乖乖地...”

    年轻声音还没说完，筑基初期的修士举起了手掌示意他闭嘴。

    年轻人瞬间闭嘴了。

    这时为首的筑基中期修士开口道：“道友不必惊慌，我等只是想邀请道友去一个地方，只要道友老老实实让我下个禁制即可。”

    听到对方的话，江云色厉内荏地说道：“你们难道就吃定我了吗？我毕竟是筑基期修士，就算不敌你们，我也可以拉一两个个练气期小辈一起死！”

    结果无人答话，但是却有人发出了轻笑声，而为首的修士则是拿出了一件铃铛法器。

    在江云疑惑的表情中对方开始摇晃铃铛。

    “叮铃铃”“叮铃铃”

    摇了两下后对方看了看江云，似乎有些愣住了连忙又摇晃了几次。

    “你，你没服用赤元丹？”之前那道年轻的声音响起，听上去似乎很惊讶。

    听到此话，江云似乎想起了什么，连忙神识观察腰带，只见服用了赤元丹的风兔已经口鼻溢血，瘫倒在地，浑身气血灵力激荡不止。

    江云见状顿时明白了对方的手段。

    为首的修士收起了铃铛，对着年轻修士的方向沉声道：“头一次带你做任务，没想到你如此不谨慎，回去以后我会和你父亲叙说此事。”

    “四叔，对，对不起。”年轻修士的声音有些慌张。

    “哼，罢了，只能多费一番功夫了，动手！”

    话音刚落，这一伙人各自使用法器和法术向江云攻来。

    就在此时金符梭，疾雷，空灵盾从江云袖子中飞出。

    只见金光，紫光，白光飞快划过，所有向江云攻来的法术都被这些法器击散，而且攻来的数件法器也都被击飞，灵性大损。

    这是自然的，因为这些法器品质最好的也只是上品法器，如何能与江云这些极品法器中的精品相比。

    一时间江云竟然觉得这些人太弱了。

