    一顿晚餐，除去气氛有些怪异外，众人也算吃的开心。

    “我等等还要去找朗云大师他们一趟，你们先回去吧。”何亮看向宁雪几人。

    宁雪轻轻点头，还没多说几句话，就被脸色发黑的宁一战拉走了。

    宁一战貌似很排斥何亮接近宁雪。

    “你们呢？”何亮看向两个舍友。

    两个舍友倒是无所谓的挥了挥手：“等你呗！”

    “本来就是周六，时间空闲的很呢！”

    苏建戳了戳手：“这里好看的妹子也不少勒！我和老王在这里逛逛，亮哥你忙完喊我们一起回去就行。”

    “反正距离咱们学校又不远。”

    何亮也没跟他们客套：“行！应该很快的。”

    正巧，手机威信信息来了。

    朗云大师喊他过去。

    何亮快步来到教学楼区域，进入音乐室中，还是那些熟悉的面庞。

    外国音乐团，以及华夏的两名音乐导师和音乐学院。

    当何亮进来的时候。

    洛斯特雅和格兰都撇开了眼神，有些不好意思跟何亮对视。

    那几名年轻学员，除去克薇儿以外，都有些尴尬难为情。

    朗云大师耸了耸肩，看向何亮小声道：“是苏门卡列大师一定要见你。”

    实际上，他眼中也夹杂着期待。

    希望能让何亮在钢琴上深造。

    他的天赋太高太高，若是深造必然会超越在场所有人。

    何亮看向苏门卡列大师，心中微微一叹。

    随后，他上前数步，认真道：“学生不打算前往国外深造。”

    “人各有志，钢琴对我来说只是爱好，我并不打算将这作为我日后的道路。”

    他话语直接，让苏门卡列大师都微微一愣。

    他还是有些不甘心，出言劝解何亮。

    可何亮也知道，这个时候必须表现的坚决。

    他不仅仅是把态度表现给苏门卡列大师看，也是体现给朗云大师看的。

    他坚决表明钢琴只是爱好。

    周边的几名年轻学员，纷纷无言。

    这叫什么？！

    这感觉，太难受了！

    你的爱好，就把我们这些天赋顶尖，富有盛誉的钢琴天才给摁在地上打了？

    “人和人，不能比啊！”林子聪摇了摇头，他看的倒是很开。

    最终，几位大师也只能暂时停止说服何亮。

    仍旧想要依靠水磨。

    “如果以后需要我帮助的地方尽管提。”何亮见几位大师暂时放弃，也松了口气，笑着道。

    “我的舍友还在等我，我先走了！”

    朝着众人点了点头，他便是离去了。

    ......

    商业街。

    苏建见到何亮，挥了挥手：“亮哥！亮哥！”

    何亮也见到了他和王华，快步走去。

    “走吧，返校。”何亮笑了笑。

    随后，三人便是打车返回苏大。

    在车上。

    苏建好奇的询问道：“亮哥，如实交代！刚刚那个外国美女是谁？还有外国美女身后也有个仙的一批的妹子啊！”

    他捂着胸口，很心痛：“亮哥，天下的极品妹子都给你撩了！”

    “你让我和老王怎么办？”

    何亮无语，挥了挥手，没好气道：“我和人家也不熟，今天才认识的。”

    王华竖起了耳朵，虽然没问，但显然也相当的好奇。

    苏建接着询问，对这事情很好奇。

    何亮正色如实回答：“我今天是来拜访朗云大师的。”

    “可没想到被他们拉进了交流会，弹了一下，就被邀请上台四手联弹了。”

    “那个外国女生叫做克薇儿，那个你口中仙气十足的叫做洛倾城，也都是今天认识的。”

    他老实的回答，更刺激了王华与苏建。

    “人比人，气死人。”王华轻声叹息。

    “亮哥真的离谱！”苏建赞同的点了点头。

    王华摇了摇头：“苏建你也不靠谱，你还说亮哥水平没有那个女生高！”

    苏建老脸一红，咳了两声：“我特么也想知道亮哥水平怎么这么高啊！”

    “亮哥，你之前还藏了‘亿手’啊！”

    他指的是在KTV时的弹奏。

    “我擦勒！”苏建忽的怪叫了一声。

    两人同时朝他看去。

    何亮挑了挑眉：“怎么了？”

    苏建把手机给两人看。

    威信的朋友圈界面。

    其中，赫然是前排拍摄何亮与苏门卡列大师共同弹奏的场景。

    “这......”

    何亮一愣。

    王华也反应过来了：“亮哥牛皮！”

    “别说朋友圈，我感觉新闻上都得登一下！”苏建回答道。

    三人聊天间，回到了苏大。

    一天的奔波，三人也是有些疲惫。

    大家洗了一个澡，便是上床休息了。

    何亮盘坐在床上，五心朝天，精神集中。

    在他体内，气血在震动，某种东西正在汇聚。

    他隐隐感受到了瓶颈在松动。

    何亮在酝酿，准备......突破合气！

    淬体境，练得是气血，是基础。

    炼精境，练得是感知，是“承上启下”之境。

    这两个境界之间，实力差距不会过大。

    而合气，那就不同了！

    凝聚一口源气，能做到诸多不可思议的事情，甚至“以气御物”。

    到了这个境界，实力会有极大的增长。

    一旦到了这种境界，即便是在一省之中，也属于高手层次了！

    毕竟在其上，也就是宗师之境了！

    明里暗里算下来，偌大的华夏也仅仅不到两百人！

    合气境，卡死了无数的人。

    何亮深吸一口气，浑身一颤。

    体内的力量，如同火山般爆发，冲刺瓶颈！

    他体内，在炼精境的时候就与无敌一样，修炼出了半口源气。

    此时此刻，源气正在逐渐凝实、变粗！

    旋即......直冲瓶颈！

    一种难言的舒畅感，从脑海中传来，清凉无比。

    同时，源气彻底凝实！

    合气境！

    “嗯？”让何亮惊诧的变化，发生了！

    正常而言，普通的合气初阶，体内会凝聚出一道源气。

    而他体内的源气......却在分化！

    逐渐，分化成为了三道源气！

    然后，三分为九！

    九道天武源气！

    合气境，练得就是体内的那一口源气，不断的淬炼凝实。

    而何亮，体内竟是生出了九道！

    一种充斥全身的充实感随之而来。

    “九道源气吗？”

    何亮目光闪烁，这代表着他的基础远胜普通合气。

    “看来，是我淬体时打下的基础有用了啊......”

    何亮露出了微笑。

    下周就是军训兼“束武营特训”的时候了。

    自己在这之前，突破到了合气。

    以如此基础，同龄之中他无惧它人！

    而且，这也代表着他更进一步。

    距离他攀登古武巅峰，寻找父母，报仇颜白莲，更近了一步！

