    “来，荆木，这段时间你辛苦了。”

    点都德之中，劳汉三和牛柱很是开心的在那里庆祝。

    虽然昨天才是第一天售卖，但是成绩很不错。

    甚至可以说三轮车的销售情况，已经超出了劳汉三的预测。

    最关键的是单独销售的发动机，接到了更多的订单。

    这让劳汉三看到了之前荆木说的方向的前景是多么的美好。

    “劳掌柜，这是我应该做的。

    作坊就是我的家一样，我一个外地来的匠人，当初您能把我收留在劳牛运输铺子里头，并且对我信任有加，不断地提拔我。

    说实话，我心中是非常感激的。

    只是平时我不好意思把这种感谢的话说出口而已。

    借着这个机会，我得非常感谢劳掌柜您对我的信任。

    发动机这个项目的研究，可是花费了不少的钱财。

    如果再加上之前的蒸汽机车项目，花费就更是不小了。

    一帮人要是看到投入了这么的资源都还没有取得什么成果，肯定就放弃了。

    但是您却是一如既往的支持，所有才有了今天的成绩。”

    荆木脸上露出一副感激的表情，好好的拍了劳汉三一顿马屁。

    能够成为一个大作坊的掌柜的人，显然都不是简单的人物。

    听了荆木的话，劳汉三脸上的笑容明显都更多了。

    “我也是觉得发动机这个项目是太子殿下都非常支持的，所以应该是非常有前途的。

    哪怕我们不是最先研究出发动机的作坊，等到其他作坊有了产品出来之后。

    已经有了比较雄厚基础的我们，也能很快的研究出类似的产品来。

    使用发动机来取代马匹拉货拉人，明显比蒸汽机车有很大的优势。

    要不然我也不敢这么一直往里头投钱啊。”

    反正现在已经成功了，劳汉三怎么说都是没有问题的。

    “劳兄，按照你这个说法，其他正在研究发动机的书院或者作坊，是不是很快就可以在我们的发动机基础上研究出属于那么自己的发动机呢？

    毕竟这个原理是大家都知道的，现在我们是怎么简化的，他们只要买一辆三轮车回去，也都能够搞清楚。”

    牛柱突然插了一句话，表达了自己的担忧。

    “牛兄，你说的没有错，其他作坊要想模仿的话，自然是不难的。

    这也是为什么这段时间我那么痛快的答应转让技术或者出售发动机的成品。

    趁着现在还能多卖一点钱，我们先把开发费用全部都给收回来。

    之后我们再想办法跟他们竞争。

    不管怎么说，发动机是我们作坊首先生产出来的，没有人比我们更加懂里面的东西。

    其他作坊哪怕是要仿照，也不可能在一时半刻之内就制作的比我们还要好的。

    这一点，我对我们作坊还是非常有信心的。”

    今天在场的都是自己人，所以劳汉三倒也没有怎么隐瞒自己的想法。

    大唐虽然已经有专利署了，但是如果什么东西都求助于专利署的话，显然是不合适的。

    在华夏大地，终究还是一个人情社会。

    不能什么时候都把《大唐律》或者契约摆出来。

    “我觉得劳掌柜这个选择是非常正确的。

    现在大唐皇家专利署已经给我们颁发了一部分专利。

    其他人只要使用摇臂来启动发动机，就需要给我缴纳专利费。

    当然，他们也可以选择一次性的购买我们的发动机技术，只要钱给到位了，也没有什么不能卖的。

    就像是劳掌柜说的一样，我们对这个发动机的了解肯定是超过了其他作坊的。

    这个时候大家哪怕是在同一个起点去重新竞争，我们也是很有信心能够超过其他作坊的。”

    荆木这个时候也适当的表达了自己的态度。

    总不能领导已经拍板了努力的方向，你却是在那里掉链子了吧？

    “荆木你这个态度我就喜欢，接下来这段时间，我们的匠人们也要努力的去对发动机进行升级。

    把之前发现的一些问题进一步的进行完善。

    我这边的话也会跟令狐投资公司充分的沟通，看看是不是委托他们来帮我们运作作坊上市的事情。

    到时候发动机作坊和三轮车作坊的所有人，都能分配到一定的股份的。”

    劳汉三很是知道应该要怎么拉拢人。

    单单靠精神上的奖励，肯定是不够的。

    关键时刻，还是要钱财开路啊。

    果然，哪怕是不差钱的荆木，听了这话之后心情也变好了不少。

    谁也不会嫌弃钱少啊。

    ……

    “福特，我们这个拖拉机的生产，要加快速度了。

    三轮车的销售比我们想象的要好，看来大家对于新事物的接受程度还是非常高的。

    如果我们的拖拉机推出来，应该也会卖的很不错。

    并且现在劳牛三轮车作坊抢了先，我们争取把第二名的位置给拿下来。

    到时候大家说起安装了发动机的机械的时候，我们城南马车行也是能够让大家刮目相看的。”

    韦宝对于劳牛三轮车作坊的事情是非常的上心的。

    他不仅亲自去他们的铺子里头观看了产品售卖的情况，还安排人从多方面的渠道了解三轮车的相关情况。

    “车厢相关的零件，都已经安排制作之中了。

    现在就是这个传动系统的结构还需要进一步的完善。

    估计有些零件我们自己是生产不出来，需要找大唐集团旗下的作坊购买。

    就是不知道他们愿不愿意出售呢。”

    韦福特作为拖拉机的总设计师，这段时间也是忙得不可开交。

    哪怕韦宝不催他，他也知道时间的紧迫性啊。

    人家劳牛发动机作坊可是一口气把自家的发动机技术卖的到处都是。

    如今整个长安城里头，至少有十家书院或者作坊在研究相关的产品。

    这个时候，谁先把自己的产品推向市场，就能获得先机。

    要是出来的太晚的话，市场都已经被人家占据了。

    你想要出人头地，难度就大了很多了。

    “没有关系，找大唐集团就找大唐集团吧。

    有哪些零件是需要找他们的，你列个清单出来，我亲自去找王富贵。

    按照我对他的了解，只要不是涉及到火炮制作等敏感的东西，大唐集团都是会对外售卖的。”

    韦宝对于王富贵，或者说是对于李宽的做事态度，显然也是有所了解的。

    如果大唐集团真的要搞技术封锁的话，那么很多东西外面的作坊根本就连门都摸不到。

    再结合大唐皇家专利署的威慑，其他作坊根本就没有机会。

    但是人家现在没有这么搞，反倒是支持各个作坊一起发展。

    这种情况下，显然说明了大唐集团在对待新事物的传播态度上面，那是一点也不保守的。

    “如果韦掌柜您亲自过去跟王掌柜沟通，那么情况应该就会好很多了。

    一些特别精细的齿轮组，我们要是找外面的作坊生产，估计加工精度不能满足要求。

    这样不仅会导致传动的效率下降，还会影响零件的寿命。

    我们的拖拉机是希望能够做到简单易操作，还不需要经常维修。

    这样才能有更加广阔的市场。”

    韦福特虽然只是负责作坊里头的技术事情，但是商业眼光还是有几分的。

    甚至他平时除了会看《科学杂志》之外，就是《经济日报》以及相关的一些文章也都是经常去琢磨的。

    他可是希望自己将来能够成为韦宝的接班人，成为一个既懂的技术，又懂的经营的高端人才。

    “你说的没有错，我们要么不做，要做就要做到最好。

    拖拉机这个东西，到现在为止我还没听说有哪个作坊跟我们设计一样的产品。

    到时候要是推出市面，应该可以取得不错的成绩。

    最关键的是我试着开了一下那台样车，觉得操作很是简单，一点也不比驾驶马车难。”

    有了发动机，要先打造一款拖拉机出来并不是什么难事。

    车厢相关的零件全部先使用木头就可以了。

    “所以我才建议韦掌柜您一次性的多找米其林橡胶作坊多订购一些充气轮胎出来。

    按照我对米其林橡胶作坊的了解，他们的产能应该也是比较紧张的。

    现在劳牛三轮车作坊的车子使用的是充气轮胎，卖的又很不错。

    其他的作坊生产的车子，估计也会使用充气轮胎。

    到时候市面上对于充气轮胎的需求肯定会非常的旺盛。

    甚至出现有钱也买不到的情况都不奇怪呢。”

    韦福特及时的提醒了一下韦宝。

    拖拉机上所有的相关零件之中，使用木头制作的自然不会有什么问题。

    使用钢铁制作的，应该问题也不大。

    但是橡胶产品就不一样了。

    大唐可是不止一次出现橡胶供应紧张的局面了。

    虽然最近一年也传出了橡胶供应过剩的流言，但是韦福特显然是不认为这个情况会出现。

    或者说是不认为这个情况能够持续下去的。

    作为一名技术人员，他显然也是有研究过橡胶这个东西的一些性能的。

    对橡胶越是了解，就越是相信它的前途是非常广大的。

    本来橡胶的使用场合就已经在变大。

    现在充气轮胎的需求暴涨，对于橡胶的需求自然也就大幅度增加。

    再加上橡胶轮胎现在是只有米其林橡胶作坊可以生产制作。

    在接下来的一段时间内，出现充气轮胎供应紧张的局面，几乎是必然的事情了。

    当然了，这个事情也不大可能会是一个持续性的场景。

    一方面其他作坊肯定也会尝试去生产制作属于自己的充气轮胎产品。

    另外一方面，一旦长安城这里的橡胶需求增加，相关的商家肯定也会全力的从南洋等地搞橡胶回来。

    甚至一些还没有达到开采时间的橡胶种植园，也会提前去收割橡胶。

    至于这样子做是不是会影响橡胶树的寿命或者未来的出胶量，那就不是他们愿意去考虑的问题了。

    “你放心，我早就已经安排人去开始负责这个事情了。

    如今仓库里头已经有第一批的充气轮胎入库，后面也会有源源不断的轮胎被运输进去。”

    韦宝说这话的时候，脸上满是得意。

    “如果这样的话，那就最好不过了。

    顶多再有半个月的时间，我们的拖拉机就可以初步定型了。

    一些小问题，可以慢慢的再改进。”

    韦福特脸上的喜悦之情也是怎么都掩饰不住。

    虽然他不是这个行业的开创者，但是如果他设计出来的拖拉机成为一代经典的话，那么他也可以有机会流传千古。

    已经基本上实现了财务自由的他，已经有了更多的追求。

    ……

    周刚是万年县的一名小商贩。

    他的主要工作任务就是给各个铺子运输一些货物。

    同时也自己去城外的村落里头收购一些东西运输给长安城内各处铺子售卖。

    相当于他更多的是一个运输商人。

    当然了，他这个规模跟劳牛运输队肯定是没有办法比较的。

    不过小也有小的好处。

    像是一些百姓自己修建房屋，他们就需要周刚这样的小运输商家去帮忙运输一些建筑材料之类的东西。

    这么小的生意，他们肯定不会去找劳牛运输队。

    找了人家也不见得会接，哪怕是接，那个价格肯定也是比较贵的。

    就像是后世农村地区修房子，没有哪个百姓会去城里头专门找一个专业的运输公司去给自己运输几车砖头、水泥之类的东西。

    这么一来，周刚这些小商家，自然也就有了生存的空间。

    大唐的发展日新月异，各种建设需求是非常旺盛的。

    这些年，周刚也算是挣了一些钱财。

    这人一旦挣了钱，肯定就希望能够往更加高端一点的方向去发展。

    周刚也不例外。

    运输货物跟运输人员相比，它的格调显然还是有一点差别的。

    有了几百贯身家的周刚，在看到劳牛三轮车作坊推出三轮车的时候，他立马就心动了。

    购买一个入门级的三轮车，去从事长安城到周边县城的运输业务，显然也是颇有前途的事情。

    毕竟不是所有的地方都有公共马车或者铁路相通。

    今天，他就搭载了一车的客人，朝着蓝田县而去。

    这些客人都是外地来的药商，专门去蓝田县收购药材，出手颇为大方，这让周刚一天的心情都很不错。

    下午的时候，周刚就已经把他们送到了蓝田县，然后自己再从相熟的铺子里头拉了一些货物返回长安城。

    虽然三轮车更多的是用来运输人员，但是没人的时候用来运货，显然也是没有问题的。

    只不过对运输的货物有一些限制，免得弄脏弄伤了沙发之类的东西。

    蓝田县到长安城的道路如今已经铺设为水泥路，三轮车在上面行驶还是颇为平稳的。

    周刚跟自己的一个侄子周伟轮流开着三轮车，兴高采烈的赶着路。

    “二叔，按照这个挣钱速度，只需要一年时间，就可以把本钱挣回来。

    今后就是纯利润了呢。”

    周刚没有儿子，周伟这个侄子其实就是将来的继承人。

    “嗯，如果一切顺利的话，应该是没有问题的。

    就是不知道这个三轮车的质量到底怎么样，可千万不要隔三差五就出现问题。”

    周刚心情很是不错，难得的舍得从怀中拿出一根烟点燃之后抽了起来。

    这个卷烟，算是这两年长安城新流行的一个玩意。

    伴随着琉球和泉州等地种植烟草的规模变大，卷烟的售价也开始下降。

    虽然还不是普通百姓能够享受，但是稍微有点钱财的人已经消费的起了。

    一根卷烟，再加一个打火机，在有人看到的场景下点燃，似乎能够给人一种很拉风的感觉。

    以往周刚要是不跟人谈生意，是舍不得抽烟的。

    今天心情很不错，就在周伟面前浪费一根显摆一下。

    “劳牛三轮车作坊说过了，只要我们三个月内出现问题，可以给我们免费修理。

    劳牛运输队旗下的四轮马车很多，在长安城好些地方都设置了自己的修理铺子。

    并且我听说他们自己也在开始更换三轮车，到时候应该修理起来会更加的方便。”

    周伟显然不是很担心三轮车的质量问题。

    在他看来，劳牛运输队自己都敢大规模的使用，他自己有什么好担心的呢？

    “嗯，我也是考虑到了这一点，才下定决心购买的。

    这段时间我们就多辛苦一点，最好在前三个月是日夜都能把这个三轮车给利用起来。

    万一有什么毛病，也能提前发现。

    我们也能趁着三轮车的数量不是很多的时候，多挣一点钱。”

    周刚的算盘打得很好。

    自己跟侄子两个人轮流开车，大干特干三个月，先把第一桶金给捞回来再说。

    反正保质期内，出了问题也是可以免费维修的。

    要是问题比较严重的话，指不定还能换一辆新车呢。

    这个模式，在四轮马车上面已经比较成熟了。

    当然了，要像后世那样直接给你来一个三年或者十万公里的保修期，那肯定是不可能的。

    劳牛三轮车作坊要真的这么干了，那么距离倒闭也就不远了。

    毕竟这个年代的技术，零件的质量稳定性肯定是没有办法跟后世相比的。

    这种情况下，他们能够给出三个月的保修期，就已经算是良心企业了。

    要知道很多作坊都是不承诺保修的。

    只要付完钱，出了什么问题基本上都没有人打理你了。

    当然了，你要是闹得凶，那又另当别论。

    “二叔您放心，我能吃苦！再说了，如果车厢里面运输的是货物的话，我们也可以躺进去轮流休息，不至于那么累。”

    周伟既然跟着周刚混，自然不会在这种事情上有什么反对意见。

    不过，就在他们两个梦想着将来美好的前景的时候，三轮车的发动机却是突然熄火了。

    眼看着夜色已经降临，这个时候发动机熄火了，可不是什么好兆头。

    周刚连忙拉起了刹车，然后下车去看看情况。

    “二叔，这是什么情况？怎么突然就熄火了呢？

    这里距离长安城可是还有十几里路呢。”

    周伟很想给自己一个耳光。

    刚刚讨论什么质量的话题啊。

    现在好了，话刚说完没有多久，发动机就熄火了。

    这发动机可是三轮车最核心的存在。

    其他什么地方出了问题，他还能看看怎么修理。

    但是如果是发动机的问题，那么他们显然是没有胆子去维修的。

    最关键的是他们对发动机几乎是一点了解也没有，就是有胆子也不知道怎么修理啊。

    “之前看报纸上有报道说发动机突然熄火的事情，但是我当初没有认真的看。

    要是当时好好的研究一下就好了。”

    周刚很是懊悔的围绕着三轮车转了几圈，不知道要怎么办才好。

    这前不着村后不着店的，让人有点抓瞎啊。

    “如果是发动机里面出了问题，估计就只能去请劳牛三轮车作坊的人来修理了。”

    周伟很是郁闷的说道。

    “我总觉得有点不应该啊。这才买了几天啊，就出现问题了。

    真要是这样的话，那劳牛三轮车的口碑就坏了。”

    周刚很是疑问的思索着，看看能不能想到是出了什么问题。

    不过脑门都要想凸了，还是没有进展。

    这个时候，天都已经黑了。

    好在车厢里头备着手电筒和鲸油蜡烛、煤油灯，周刚的准备工作做得比较齐全。

    毕竟之前就预料到了要赶夜路的。

    “二叔，我突然想到一个问题，这个三轮车的发动机是烧柴油的，当初我们一起去买三轮车的时候，那个伙计好像说过提醒我们要及时加油吧？”

    周伟突然想到自己跟二叔一起去买车的时候的场景。

    由于人太多了，大家基本上没有时间和心情去认真的听伙计介绍什么。

    基本上时候确认了一下价格没有办法优惠，然后在伙计的教导下试着开了十几分钟，掌握了驾驶方法之后，就算是完成了买车的工作。

    其他的东西，根本就没有注意。

    都已经过去两三天了，才突然想到这三轮车是需要加油的啊。

    “这……好像是这样的。我看看这里有一个油箱的指示刻度，可以看出油量的多少。”

    周刚一边念叨，一边找到了油箱的位置，然后确认了起来。

    这一确认，他总算是松了一口气。

    果然是没有油了。

    不是发动机坏了，这就算是一个好消息。

    “我就说劳牛三轮车作坊不可能把质量那么差的产品拿到市面上来售卖的。

    只是没有油了的话，加油后应该就可以使用了。”

    “二叔，可是我们距离长安城至少还有十几里路，我们上哪去加油呢？”

    周伟这么一说，周刚也愣住了。

    是啊。

    自己现在又不是在劳牛三轮车的销售铺子里头，现在上哪加油去呢？

    难道自己叔侄两个就要在这里等一晚上？

    周刚觉得很是蛋疼。

