
　　苏慕白一路行驶而过，沿途经历了好几次检查，每个岗哨的站岗人员都是真枪实弹的特战军人，只有验证了车内人的身份才会放行。

　　从这条山路来看，岗哨人员不多，每个关卡才四五个，但严密程度却很高，是属于外松内严的安保方式。

　　看似只有几个人检查，可一旦出了什么状况的话，鬼知道短时间内会有多少人过来支援。

　　最起码在苏慕白的感应中，两旁的树木之中有着许多活人的气息，并且路边摆放了一个个摄像头，全方位无死角的监控着。

　　苏慕白继续行驶，大概又过了差不多七八分钟之后，才看见山区内逐渐有了各种各样的建筑。

　　山顶上更是架设着许多的卫星通讯设备，这些通讯设备正处于运行状态，闪烁着灯光，附近还有岗哨，有专门人负责保护。

　　“嘟~”苏慕白发现放在一旁的卫星定位手机屏幕闪烁了一下，随后就彻底黑屏了。

　　但很快，手机屏幕又亮了起来，上面闪过一行字迹，内容显示的是:

　　【正在切换内网模式………人员信息验证中………代号：鬼身，姓名：叶晨，职位:大京市负责人………验证通过，欢迎来到总部！】

　　叶晨记忆中有过记载，这些都是正常流程，不论是第几次来，都会如此，驭鬼者总部的安保工作做的很足。

　　主要是怕出现内鬼，所以验证来员身份信息的同时，手机信号也会切换成驭鬼者总部的内网模式！

　　最后，苏慕白驾驶着奔驰越野车停在了一栋大楼前。

　　此时，在这大楼前还停着十多辆豪车，应该是其他驭鬼者提前到来了，而且看样子人数还不少。

　　苏慕白打开车门，背着单肩包，拿着卫星定位手机就走下了车，扫视了周围环境几眼后就朝着大楼的大门方向走去。

　　大楼门前，站着好几个工作人员，其中大部分都是接线员，在这些人中苏慕白就看到了一个比较熟悉的人。

　　当然，这个熟悉，是因为脑海中叶晨的记忆里面有关于对方的介绍。

　　那是一个看上去二十来岁的靓丽少女，长相十分甜美，正是叶晨专属接线员之一的杨雨青！

　　杨雨青穿着一身工作制服，不到165cm的身高在大楼前那些人均一米七以上的工作人员中显得单薄矮小。

　　“叶晨，这边。”杨雨青对着从越野车上下来的苏慕白喊了一声，露出一个笑容，挥手示意。

　　苏慕白脸色平静的走了过去。

　　对于杨雨青站在驭鬼者总部会议大楼外等着自己，苏慕白并不觉得诧异。

　　他知道，每个进入总部的驭鬼者都是由自己的专属接线员负责接待的，现在白洁属于休息时间，所以负责接待他的人就是杨雨青了。

　　杨雨青对着苏慕白笑道：“你来的还挺早，刚刚我还在想，今天这么重要的会议你会不会迟到呢。”

　　“其他人呢？都已经到了么？”苏慕白开口问道：“这次参加会议的驭鬼者又有哪些人？”

　　“有哪些人参加会议我就不太清楚了，但是今天参加会议的人大部分的应该都已经到了，当然还有一部分人正在赶来的路上。”

　　“除去个别几个有情况不能来的之外，基本上过一会儿该到齐的人都会到齐。”杨雨青回应道。

　　苏慕白想了想，问道:“距离会议开始还有多久？”

　　“大概还有十来分钟左右，先到休息室休息一下吧，等一下会议开始的时候会有通知。”杨雨青道。

　　说完，一马当先的朝着大楼里面走去，苏慕白点点头，迈步跟上了杨雨青，准备先去休息室待一会。

　　大楼里的每间休息室的大门上又有着门号牌，从1开始，一直朝后延伸着，杨雨青领苏慕白进入的就是5号休息室。

　　每间休息室都是单独的，并不存在着其他人，而且布置的比较温馨，有卧室客厅。

　　客厅内摆放着各种色彩鲜艳的水果，还有一些零食，上网玩游戏用的电脑，甚至是一些儿童玩具都有准备。

　　可以说这小小的休息室可以满足一个人多种要求，待在这里的话随便找点什么事情都可以打发时间，不至于干坐在这里显得特别无聊。

　　苏慕白知道，这看似简单的休息室，背后蕴含了心理学家，室内设计专家等等各方人员的心血，并非只是表明看上去那么简单。

　　又考虑到某些驭鬼者可能会有幽闭症，所以负责驭鬼者的接待员一般都不会离开，而是坐在沙发上选择一起等待开会时间。

　　毕竟接线员是一位驭鬼者在总部最熟悉的人，这样做可以让人感觉到信赖和放松，不至于过度紧张。

　　可以说，总部的接待考虑到了各个方面，尤其是对一位驭鬼者的精神状态尤为重视。

　　“说说吧，对于Z山市的人头气球事件你都知道多少，作为接线员，一直呆在总部接线大厅，情报信息了解最多的一个部门，我不相信你一点内部消失都没有！”

　　走进休息室后，苏慕白一屁股坐在了柔软的皮质沙发上，朝坐在他对面的杨雨青问道。

　　接线部门可以说是驭鬼者总部的信息收集处，每个灵异事件的信息，代号等档案几乎都是由接线员负责建立的，所以知道的消息会有很多。

　　“这次事情的信息真的很少，我知道的内容全都已经告诉你了，主要是负责处理这次事件的童倩突然失联了，所以关于这起灵异事件的具体内容根本无从得知。”

　　杨雨青继续道:“不仅是我，可以说整个驭鬼者总部几乎都没有人知道Z山市凯撒酒店的真实信息，只能靠推测，就连童倩的接线员都不清楚！”

　　“这样么………”苏慕白的手指敲击着茶几，继续问道:“那么这次会议是由谁发起的？曹延华还是王小明？”

　　“这次会议是副部长亲自召开的，但听说主持会议的人应该是王小明，并且有小道消息称，这次支援Z山市的事情全程由王小明负责！”杨雨青道。

　　“王小明这次会全程在总部大楼指挥？”苏慕白的眼睛一亮，似乎心里想到了什么有利于自己的内容。

　　“对啊，怎么了？”

　　杨雨青有些疑惑的看着苏慕白，不知道是不是她的错觉，杨雨青总感觉苏慕白在听到这个消息的时候，眼神中蕴含了一股莫名的意味。

　　似乎是………兴奋？！

　　“没什么。”苏慕白恢复了平静。

　　接下来，两人有一搭没一搭的闲聊着，时间流逝，很快就又过去了差不多七八分钟左右。

　　“叮~”就在这时，杨雨青与苏慕白两人的手机屏幕同时亮了一下，似乎是来了一段信息。

　　“走吧，会议要开始了。”杨雨青快速的看完信息内容，对着坐在她对面的苏慕白说道。

　　“嗯，好。”

　　苏慕白也收到了相同的信息内容，大致了扫了一眼内容后便站起了身，跟杨雨青一起朝着休息室的大门走去。

　　“嘎吱”一声，休息室的门被打开。

　　不仅是苏慕白这一间休息室，几乎在同一时间，大楼里所有休息室的大门都打开了。

　　几乎每间休息室里面走出的都是两道人影，其中一个是接线员，另一个是接线员所负责的驭鬼者。

　　苏慕白看了一眼，发现有不少记忆中的熟面孔，例如陈义等人。当然，也有一些不认识的陌生驭鬼者。

　　让人感到奇怪的是，几乎每个接线员都是女性，而驭鬼者大多都是男性。

　　并且，从休息室走出来的人群中，有几个衣衫有些凌乱的人员，也不知道在休息室里做了什么。

　　“叶晨，等会会议结束后等我一下，我找你有点事。”浑身散发着阴冷气息的陈义对着从5号休息室里出来的苏慕白开口说道。

　　“可以。”苏慕白目光微动，尽管不知道对方找“叶晨”有什么事，但他还是应了下来。

　　“叶晨，听说你之前去支援大昌市了？怎么样？那起S级灵异事件的饿死鬼有没有传言中的那么恐怖？最后又是怎么被解决的？”

　　这时，一名大概二十七、八岁，身形看上去有些消瘦，相貌普通的女子上前开口问道。

　　看着眼前说话的女子，苏慕白的脑海里浮现了对方的资料信息，这名女子名叫邵薇，是一名驾驭了两只厉鬼的驭鬼者，代号:鬼吹灯！

　　而听到女子的话，所有从休息室出来，正准备去会议大厅的驭鬼者都不由纷纷放缓了脚步，竖起耳朵，显然是想要听苏慕白的回答。

　　毕竟饿死鬼一开始是被定义为A级的灵异事件，结果在第一波支援后，身陷其中的王小明直接将恐怖级别提升到了S级！

　　虽然饿死鬼不是目前最早被定义为S级的灵异事件，但却是唯一一起被成功解决的S级厉鬼，因此众人想要听听这起事件的过程。

　　走道中，所有人的目光都不由看向了苏慕白，等待着他的回答。

　　毕竟，饿死鬼的知情人士不多，杨间远在大昌市，他们也不可以直接跑去询问王小明，所以现在苏慕白是最好的询问对象了。

　　苏慕白开口道:“饿死鬼啊，也就那样，解决起来有手就行。”

　　“嘁~”

　　众人闻言，均都翻了翻白眼，在场的各位没有一个是傻子，所有人都认为是苏慕白不想回答。

　　对于众人的反应，苏慕白都看在了眼里，目前看来，秦老出手解决大昌市灵异事件的消息应该是被压了下来。

　　只不过，人群里也有那么一两个人引起了苏慕白的注意。

　　根据叶晨的记忆，苏慕白认出了其中一人，那是一个比较神秘的驭鬼者，名叫曹洋。

　　此时对方的脸上闪过一丝困有所思的神情，似乎知道一些内幕，与其他一头雾水的驭鬼者形成了鲜明的对比。

　　众人相互交流着继续前进。

　　会议的地点是在总部一处防空基地内。这是挖空了一座山建立的基地，整个基地内什么东西都没有，就只有一张巨大的圆桌，几十把椅子而已。

　　里面没有保安，没有通讯设备，甚至连一些工作人员都没有，一切都是从简。

　　至于接线员等人，都只能在外面等着，有资格进入基地会议大厅的都是这次受邀请的驭鬼者们。

　　随着苏慕白等人的到来，原本空荡荡的基地会议大厅变得热闹了起来，众人在会议桌边的凳子上坐了下来。

　　座位并非是胡乱坐的，在会议桌上摆放着一个个身份号牌，上面写着一个个参与会议的人员名字。

　　其中就有叶晨、陈义、姜尚白、曹洋………还有之前询问苏慕白问题的邵薇等人的名字。

　　根据身份牌的指引，苏慕白在代表“叶晨”这个名字的座位上坐了下来，这才开始仔细打量起了其他参与会议的人员。

　　此时会议室里围绕着会议桌的凳子几乎已经坐满了，但此时王小明等人还没来，因此会议还没正式开始。

　　坐在位子上的驭鬼者们每个人的反应都不一样。

　　有人趴在桌上一边打着哈欠一边玩弄着自己的指甲；有人把脚架在桌子上靠在椅子上睡觉；也有人撑着脑袋与苏慕白一样好奇的东张西望着。

　　踏踏，踏踏踏！

　　就在这时，会议室的门外传来了一阵脚步声，很快，会议室的大门被推开了，从外面走进来四个人。

　　众人一看，发现走在最前面的就是驭鬼者总部的副部长曹延华，在他身后的是王小明，再之后是赵建国，走在最后的是一个抱着一堆文件夹的工作人员。

　　值得一提的是，此时的赵建国还没有被罢职，依旧是接线部的负责人。

　　“曹部长，王教授，赵队长。”曹延华等三人进来后，会议大厅里，当即就有人主动对着三人打招呼。

　　“嗯。”

　　曹延华点点头，开口道:“我想，这次总部召开紧急会议的内容大家应该或多或少都了解过了。”

　　“这里我就不多说了，这次会议由王教授主持，Z山市的人头气球事件也由王教授全权负责！小吴，将资料全部发下去吧。”

　　最后一句，曹延华是对自己身后的工作人员说的。

　　“是。”工作人员一听，立马上前，将自己怀里抱着的文件夹发给了会议桌上坐着的众人。天籁小说网

　　很快，每人的手中就都多出了一份文件夹。

　　“你们手里的这份文件夹是总部目前对于Z山市凯撒酒店，人头气球事件的了解信息，你们可以先看看。”

　　还不等众人提出心里的疑惑，曹延华率先开口说道。

　　众人闻言，纷纷打开了手中的文件夹，开始翻看了起来。

　　………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第102章 总部会议免费阅读。https://xs.23sk.com 