    “贾总，您考虑好了吗？”行长有些担忧的看着贾亚鹏，万一这个时候贾亚鹏表示自己的资金不足的话，又或者反悔的话，那他就空欢喜一场了。

    所以这位行长特别希望贾亚鹏立刻答应，然后把所有的手续快速办好，最好今天就开始转款，那他就彻底放心了。

    但贾亚鹏却陷入了沉思之中，没说任何话，但表情却不断的阴晴变幻，这让行长心中涌出了一股不祥的预感出来。

    果然，在贾亚鹏回过神来之后，他直接摇摇头道“不行，我不能办500套房子的贷款！”

    “卧槽……”行长瞬间感觉自己的胸口一疼，一股老血差点喷出来，然后在心中就直接对贾亚鹏开骂了，这个家伙，真以为他有几个臭钱，就能够把他堂堂的国有银行大行长当猴子来耍吗？

    正当他准备要发飙的时候，却听见贾亚鹏接着说道“我琢磨了一下，要不然我还是直接办1000套房子的贷款好了！”

    ………………

    安静，整个会议室里面瞬间一片安静。

    “贾总，您能把您刚才的话再说一遍吗？我听的不是很清楚？”行长的声音有点颤抖的问道。

    “我说，我想要买1000套房子！！”贾亚鹏一字一句，清清楚楚的说道。

    贾亚鹏没有发疯，他确确实实打算买1000套房子。

    因为刚才贾总在心里面算过了，如果按照六折来算，这里的4000万能够支付740套房子的首付，而1000套房子需要5400万的首付，贾亚鹏的钱是还差了一些的。

    但问题是，这个首付是按照六折的价格来计算的。

    但假如贾亚鹏购买1000套房子的话，那价格就满足了极限折扣的要求，按照领导的说法，1000套房子是可以直接按照5折的价格来购买的。

    这样的话，1000套房子的实际购房款也就是9000万，而按照50%的首付款来计算的话，贾亚鹏实际上需要支付4500万的首付款，这就完全在贾总的资金范围之内了。

    虽然这样自己只能够剩下500万的流动资金，但现在小精灵干脆面每个月还能挣个几百万，而四驱车的前期投入也基本上都投进去了，所以贾总只要省着点花钱，这500万应该是可以支撑整个公司的运作的。

    所以贾亚鹏就下定了决心，直接买下了亚运村的1000套房子，而整个亚运村也不过只有3000套而已，相当于这里1/3的房子都落入了贾亚鹏的手中，贾亚鹏一跃成为了整个亚运村最大的业主，而且看样子这一辈子，都没有人能够超越贾亚鹏的了。

    “贾总，你打算分多少年还清这笔贷款呢？”行长问道。

    “最长要多少年？”贾亚鹏反问道。

    “根据规定，我们可以分别向您提供3年期，5年期，10年期，以及20年期四种不同的贷款，其中每种贷款的利率都为8.1%！”行长说道。

    “那就按照20年期来算好了！”贾亚鹏不假思索的说道。

    “小胡，你算一算！”行长毕生后的一个小跟班道，这个小跟班立刻拿出了稿纸和计算器，开始疯狂的计算了起来。

    最后他喘着粗气的将一张写满了结果的纸条交给了行长。

    看到这个纸条上的数字，行长也深吸了一口气，然后道。

    “好的贾总，我必须再和你确认一遍，如果你打算给1000套房子办理房屋贷款的话，那你就需要在我行办理4500万元的房屋贷款。如果按照8.1%的利息和20年期来计算的话，从1991年10月开始，到2011年9月为止，每个月需要支付给我们379203.45元的贷款，20年内支付的利息款总额为46008827.52。”

    这个小胡和行长的深呼吸不是没有道理，按照这个数字来看，贾亚鹏20年里支付的利息居然比本金还要多出100多万元，总共需要还高达9000万元的贷款，这简直是太坑爹了，这根本就是在浪费钱嘛！

    同时这位行长心中也担忧，当贾亚鹏听到这个数字的时候，他会不会直接扭头而去，直接放弃贷款了。

    这实在是是亏大了呀！

    他们完全不知道，当贾亚鹏看到这个数字的时候，眉毛都快要笑起来了。

    这贷款实在是太划算了，等到2011年的时候，亚运村的房价已经5万起步了，到时候贾亚鹏这需要卖掉其中的9套房子，就可以换来4500万的现金，和所有的房贷利息抵消掉了。

    而90的4500万贷款，能够让贾亚鹏足足多买到500套的房子呀，9和500，两个数字摆在一起，傻瓜也会觉得自己赚大了。

    所以贾亚鹏立刻毫不犹豫的答应了起来。

    在再三确认贾亚鹏的的确确打算买1000套房子后，就开始了验资的步骤，因为贾亚鹏现在的公司开户行和贷款银行，恰好都是农行。

    所以验资相当的方便，让这位行长直接用电话命令手下查款，确定贾亚鹏确确实实拥有4500万的现金。

    “我们还需要验证一下您的还款能力！”行长深吸了一口气后道“贾总能不能允许我调取您半年来的资金往来流水，因为你每个月需要还将近38万的贷款，所以按照规定，您在去年半年的时间里，银行每个月的月流水不得低于100万元。”

    “在证明了您拥有还款能力之后，我们才能批准您的贷款！”

    “没事！随便验！”贾亚鹏笑呵呵的说道。

    于是行长又是一个命令下去，不一会的功夫，贾亚鹏的公司账户的月流水就报了上来，当他看到贾亚鹏从6月份开始，几乎每个月的月流水都超过了1000万的时候，行长又自闭了。

    想不到这年头有人居然能够一个月就赚到1000万，资xx义实在是太可怕了！

    不过一个下午，就办成了所有的手续，同时表示，银行最快能够在半个月内就完成放款。

    而领导那边的动作也很迅速，表示只要银行剩余的贷款一下来，马上就给贾亚鹏办理房产证，绝不拖延一天的时间。

    果然，一个月后，当时人在豫章的贾亚鹏，收到了足足好几个蛇皮袋的红本本，也就是房产证明书，在整个帝都的亚运村，拥有了1000套属于自己的房产。

    准确的说是应该是1008套房子。

    本来贾亚鹏是想在所有的房子里面挑选那些位置最好的楼层和户型的，不过领导表示，这样太麻烦了，让贾亚鹏不如直接买1栋楼。

    1栋楼里面有72套房子，买14栋就是1008套，领导做主，只要贾亚鹏愿意直接购买14栋，那多出来的8套他就直接送给贾亚鹏了。

    本着不给领导添麻烦的态度，贾亚鹏欣然接受了这个建议，这样亚运村里面足足14栋房子，就全部落到了贾亚鹏的口袋里面，贾亚鹏也一跃成为整个帝都拥有房屋面积最多的男人！

    而在交易达成之后，不管是亚运村方面的领导，还是农行方面的领导，个个都是喜笑颜开，一个拿到了政绩，另一个拿到了业绩，贾亚鹏则拿到了未来，这对任何人来说都是一笔极为划算的买卖，是真正的三赢！

    而这三人也达成了极为良好的私人友情，贾亚鹏每年基本上都会来这两位领导家里面拜访一二，属于贾亚鹏自己的人脉网络，也渐渐的开始铺开了。

    “我会被你活活气死的！”看到贾亚鹏把所有的交易手续都办完了，陈立人气呼呼的走了。

    “哎，这立人小子虽然聪明，但是大局观和眼光都不如你呀！”领导站在贾亚鹏的身边感叹道“股市虽好，但风险太大，不管是对钱还是对人来说，风险都太大了！”

    “房子虽然赚钱的速度不如股市，但胜在稳当呀！”

    “小贾，这回你真的赚大了，虽然目前看不出来，但是等10年，到2000年的时候，这里的房价最少要卖到6000一平米的价格，等到2020年的时候，这里的房价恐怕能够涨到1万多一平呀！”

    “你这赚钱的速度虽然慢，但却是极为稳当的，可恨我现在在这个位置上，就算有钱，也放不开手脚，反倒不如你这个商人方便！”

    “领导说的是！”贾亚鹏很是认真的点点头，努力不让自己笑出来。