    赵泰听了合达的话，知道自己给金国释放的信号，合达听懂了。

    这让赵泰颇为高兴，合达过来，并主动提出此事，便说明合达要妥协，赵泰掌握了主动权。

    赵泰笑道:“下官去了趟山东, 未能为朝廷收复失地，怎可平白得侯爵之赏！”

    合达拉住赵泰的手，语重心长，言辞恳切，“话不能这么说。国瑞你这次牵制蒙古，维持了金宋联合, 朝廷怎么能够不赏你呢？若是像国瑞你这样的功臣, 却得不到封赏，那有志之士，岂肯为大金效力，岂不令功臣寒心？”

    赵泰看了合达一眼，心道他这话说得有点迟，若是早点说，说不定能够多骗他一段时间。

    赵泰本就是想让金国给点实惠，见合达这么说，求着封赏自己，便也就借坡下驴。

    “呵呵～”赵泰笑道:“听元帅这么一说，下官好像确实考虑不周了。”

    合达忙道:“可不是么？像国瑞这样的忠臣，朝廷不赏，是不能服众的。你该为朝廷考虑！”

    “那我再想想！”赵泰微微颔首，“元帅，我们里面谈吧！”

    赵泰见合达要封赏自己，才一侧身，请合达入内。

    当下一行走进客堂，跟在赵泰身后的一群属下，听了方才两人的对话，对赵泰佩服不已。

    他们原本还担心, 赵泰拒绝金国朝廷的封赏，惹怒金国皇帝，没想相公一拒绝，金国居然赶着要封赏相公。

    各人想着相公高升，自己也能沾光，脸上纷纷露出喜色。

    这时赵泰合达进入府内，在厅堂里坐下，赵泰让人上了茶点，主动道:“元帅方才之言，下官以为有理，下官确实不该拒绝朝廷的封赏！不过，下官未替朝廷收复失地，就得侯爵之赏，下官也以为不妥！”

    合达知道赵泰是看不上侯爵这样的荣誉爵位，只能道:“不知道国瑞以为朝廷该如何封赏？”

    朝廷如何封赏，还要问被封赏之人的意见，这就有点离谱, 可在场的人，现在都觉得没啥问题。

    “下官想为朝廷收复失地, 无奈现在只辖一县之地，要兵没兵，要地没地，难以施展心中抱负。”赵泰沉声道:“我觉得侯爵可以等下官收复山东后再封赏，现在给个节度使，再把宿州和泗州给下官节制，也是可以滴。”

    合达正准备喝口茶，闻言险些呛到，连忙放下茶杯。

    赵泰见此问道:“元帅，你这是？”

    合达摆摆手，心中暗骂赵泰胃口大，现在金国就剩河南之地，手里总计没几个州。

    这个赵泰好大胃口，张口就要两个州，还要做节度使。

    不过，赵泰提出条件，合达现在不敢回绝，只能摆摆手，“没事，没事！”

    赵泰笑问道:“元帅，卑职这个提议，是否孟浪呢？”

    “不孟浪，刚刚好！”合达连忙道:“让国瑞这样有能力的干臣，来治理州郡，对朝廷而言，也是好事！”

    赵泰心中感叹，还是做军阀好，“不官还以为会让元帅为难。”

    合达只能强颜欢笑，“怎么会呢？国瑞的心意，本官已经知道，稍后便转达给朝廷，从新给你封赏！”

    赵泰满意颔首，随即又道:“这次恒山公，也立下大功，元帅可不能把他给忘了。”

    合达嘴角抽搐下，赵泰自己要两个州就算了，还张口替武仙要，真是得寸进尺。

    赵泰提这么一嘴，至少有两个目的。

    第一是为武仙争取好处，武仙知道后，自然会感激自己。

    第二点则比较腹黑，他为武仙争取好处，在合达和金国朝廷看来，便是武仙和赵泰走到一起，今后肯定提防武仙，而这种提防，肯定会将武仙进一步推向赵泰一边。

    合达心中恼火，可这时却只能颔首，“这是自然，朝廷不会漏掉任何一个有功之臣！”

    赵泰目的达到，便微笑道:“如此下官就谢过元帅了！”

    合达见赵泰满意，心中松了口气，随即也道出此行的另一个目的，“国瑞，其实本官这次过来，还有一件事情。”

    赵泰知道肯定是关于宋朝援助的事情，“哦，不知是何事？”

    合达沉声道:“如今已是七月底，再过几个月，黄河冰冻后，蒙古人极有可能南下，可现在关河防线上，许多人马都缺少器械和钱粮，未能做好准备，届时恐怕难以抵挡！”

    赵泰装糊涂，“元帅的意思是？”

    合达只能开口相求，“我知道国瑞你与南宋关系不错，能不能请你再修书一封，催促一下南宋赶紧再运一批器械和军粮过来？”

    合达前面妥协，都是为了这一刻。

    赵泰知道这便是交换条件。

    合达说得的情况，赵泰是知道的，他心里也担心金国不能顶住蒙古的攻击。

    虽说现在赵泰与合达貌合神离，但赵公子天生有大格局，不会因为个人恩怨，而不考虑大局。

    因此南宋给的援助，赵泰肯定会给金国一部分。

    毕竟赵泰的军队，还没形成战力，他还需要金兵，顶住这次蒙古人的攻击。

    若是金兵顶不住，睢宁肯定也守不住，那他发展起来的一点家底，也会被蒙古人摧毁。

    不过物资要给，但是赵泰也不能让合达觉得拿到援助太过容易。

    赵泰微笑道:“这件事情好办，元帅你将清单给我，我给你向南宋索要。届时南宋将物资送来，我通知元帅派人来睢宁领取！”

    合达闻语，明白其中区别，之前赵泰是暗中操作分配，现在直接不装，以后要援助，都得找他申请，物资也得找他领取。

    这样一来，赵泰就卡住了，金军的脖子。

    以后金国申请援助，要看赵泰的脸色，援助运到后去领取，给多给少，也要看赵泰的心情。

    合达现在别无选择，他心中怨恨，可却不敢得罪赵泰，脸上只能陪笑道:“那就麻烦国瑞了！”

    “哈哈哈～”赵泰笑道:“元帅客气了。为大金办事，乃是我分内之事嘛！”

    合达见赵泰春风得意，满脸尴尬的陪笑……

