    “不过今天确实是本宗心急了，险些酿成大错，孟小兄弟，我慕丘在此真诚的向你道歉，还是那句话，你要是那一拳打的不满意，本宗今日就站在这里，随你打，绝不还手！”

    慕丘挺直身板说道。

    不就是挨几拳嘛，只要能让他宝贝女儿不生他气，别说是挨几拳了，就算是挨一百拳他也无所谓。

    孟凡当真是嘴角不断地抽搐。

    他本以为慕丘不分青红皂白的对他动手是因为慕丘此人不行，没想到竟是个女儿奴。

    罢了。

    这一拳也算是报了他心里的怨气。

    而且，借助金灵力量轰过去的那一拳着实是不轻。

    “慕宗主，咱们之间也算是误会一场，就此揭过吧。”

    “哈哈，好，揭过好，好啊！正所谓不打不相识，如此，本宗也算是认识了孟小兄弟！”

    慕丘大笑道。

    心里暗自想道：别说孟凡这一拳还真挺疼，要是孟凡在揍他几拳，他这张脸说不定都得肿个好几天。

    “依依，孟小兄弟都原谅爹爹了，你可原谅爹爹？”

    “哼，算了，不和爹爹你计较了，但是你以后要是再敢欺负大哥哥，我就离家出走，跟着大哥哥一起闯荡去，再也不回来了！”

    慕依依嘟着小嘴，叉腰威胁。

    慕丘连忙竖起手指，呈发誓样，说道：“爹爹发誓，以后断然不会再欺负孟小兄弟了！”

    宝贝女儿离家出走？

    那还得了！“咳咳，依依，快别闹了，问问正事。”

    孟凡干咳了声，还跟他闯荡去呢，越说越离谱了，他可不准备带着慕依依闯荡去。

    要真带着，慕丘还不得来杀了他。

    “正事？”

    慕依依微愣，有些不明白道。

    “关于你进入百宗之战一事。”

    孟凡提醒了声，不然他跟着慕依依来雷云宗住所做什么，为的就是好好打听打听慕依依身体里面的雷灵体该如何解决。

    “哦。”

    慕依依一知半解的应了声，问道：“爹爹，你之前说我体内的雷电之力可以去那片雷电之地吸出来真的可以吗？”

    “不能保证，关于这雷电之地还是尉老告诉爹爹的，对了依依，你是如何与尉老认识的？”

    慕丘有些好奇。

    依依怎么会认识宗阈之人呢？

    而且他能感受得出来，尉老的实力很强，就连他都不是其对手！“尉爷爷吗？

    去赤炎宗的时候认识的。”

    慕依依如实回答道。

    “赤炎宗？”

    慕丘和宗政舟面面相觑了眼，有些不敢置信。

    孟凡说道：“依依 和尉老认识确实是在赤炎宗，尉老曾叫我帮了他一个忙，正好那段时间依依也在赤炎宗呆着，想来就此认识了。”

    “难怪，难怪尉老会来告诉我们，说秘境有一片雷电之地，兴许对依依有用处。”

    慕丘这才明白过来，他就说嘛，他们雷云宗从不认识尉老，尉老怎么会来告知他们这件事，原来原因竟然出现在这里。

    “慕宗主，宗政长老，小子问你们一件事，你们可知神府？”

    “神府？

    没听过。”

    “啊，爹爹，宗政爷爷你们也不知道吗？”

    慕依依眨眨眼。

    “怎么，依依知道？”

    宗政舟好奇道。

    “不知道，不过大哥哥知道，大哥哥说依依体内有一个神府，释放雷电之力的东西就在神府里面，只要将他吸出来，我就可以正常生活啦。”

    “哦？

    难不成孟小兄弟有办法解决依依的体质问题？”

    慕丘的眼睛刷的一下就亮了。

    孟凡摇了摇头，金灵到现在也没有研究明白关于慕依依体内的雷灵体才如何吸出来的问题，他自然也就不敢肯定了。

    “先试试尉老的办法吧。”

    孟凡叹了口气，他自然是希望能够将雷灵体吸出来，这样一来生命灵体又能成长不少。

    “既然如此，那就进入秘境之后再想办法吧，这一次秘境之行定然凶险无比，孟小兄弟，本宗有一事相求，如若孟小兄弟能够答应，本宗定有重谢！”

    慕丘突然间严肃起来。

    孟凡一脸正色道：“慕宗主请讲。”

    能不能答应还得看慕丘的请求是什么，他什么样的实力他心里清楚。

    没那个金刚钻他可不敢揽什么瓷器活。

    “是这样的，进入秘境后，可否让兴言等人跟着孟小兄弟？

    这一次秘境本宗原本以为我们也能进去，如今看来只怕是不能了，你是依依唯一能够接触之人，但依依到底是本宗的宝贝女儿，本宗还是有些不放心她，想要兴言和修文等人保护保护她，所以……”      慕丘的意思孟凡完全明白。

    无非就是想给慕依依多增加一些保护而已。

    这点，孟凡没有任何问题。

    至于让季兴言和蒋修文等人跟着他一事，孟凡简单的思量了下便点头同意。

    这样说来，他还跟着慕依依沾光了。

    正如大家所说，这一次秘境之人面对的是什么，谁也不清楚。

    正所谓人多力量大，何况他的敌人可不少，在石殿中他对雷云宗人有过简单的接触，初步接触起来，雷云宗之人倒还算是可以深交之人，若是真遇到什么危险了，说不定还能互相帮助帮助。

    孟凡自然没有拒绝的道理。

    慕依依的事情就此作罢，一切还得进入秘境后看看情况。

    而后，孟凡联系了下左景龙，没过一会功夫左景龙便回了消息。

    孟凡便告别慕丘等人朝着赤炎宗而去。

    至于慕依依，则是暂时留在雷云宗这里。

    慕依依想了想也点头同意了，许久未见爹爹长老爷爷们还有师兄师姐们，她甚是想念。

    “大哥哥，那你忙完记得给我发消息哦，等会我们好汇合！”

    孟凡点了点头，《浮光掠影》施展开，便朝着赤炎宗而去。

    赤炎宗。

    左景龙得到孟凡的消息后，便在门口恭候。

    在门口等着的，除了左景龙之外，还有田潇潇三人。

    “凡哥！”

    孟凡刚进门，申屠宁和敖兴海两人便高喝了声。

    “孟凡。”

    田潇潇也是一脸笑意的望着孟凡。

    孟凡朝三人打了个招呼后，又跟左景龙打了个招呼，问道：“你们怎么来参加百宗之战了？”

    这件事他一直好奇来着，田潇潇、申屠宁和敖兴海三人现在应该还是外门弟子，赤炎宗应该不会想不通让外门弟子参加表加百宗之战吧。

    孟凡当真是好奇得紧，同样也是因为担心三人。

    好歹是相识一场，他可不想田潇潇三人折损在这百宗之战中。

    

