
　　云枭寒先是将全村上下能接的任务都接上一遍，《抉择》中接任务的数量是没有限制的，但为了防止玩家钻在第二、三俩个8小时时段完成任务，交任务却去第一个8小时时段去交的漏洞，《抉择》增加了一个任务观察捕捉系统。

　　如果玩家做任务的关键步骤，或50%以上任务物品的获得，是在非正常经验时段完成，那么就直接视作在这个时段完成的任务，即使是在正常经验时段提交任务，仍然会受到经验削减或无经验惩罚。

　　而这一点，玩家可以在进行任务时，从任务信息中看到详细的内容和相关提示。

　　在下午练级的时候，云枭寒就仔细收听了聊天频道里普通玩家的交谈，他们大多按照常规游戏步骤，在游戏任务的引导下一步步的升级。

　　尽管他们被任务物品的获得卡地死去活来，并为此消耗了大量时间，但他们做任务所遇到的难点，以及彼此的沟通都能给云枭寒带来大量启发和帮助，从而节省他的大量时间。

　　在这个凌晨5点半的时候，在线人数已经是一天中非常低谷的阶段，但服务器里仍然存在着大量玩家。不过这时还能在线的玩家基本都是熬夜过来的，他们普遍等级都在4级以上。

　　所以云枭寒在做一些开局任务时还是比较轻松的，加上少数任务物品在练级中已经打到了，他又可以按照开服前的规划一次完成几个任务，遇到难点还可以参考从普通玩家交流中获得的信息，所以任务效率真的很高，很快就赶上了主流人群。

　　踏入4级怪区，这里的人就多了，云枭寒大声喊了一句:“朋友们，借几只怪打一下，做2个任务，打完立刻闪人。”

　　作为等级排行榜当前第一人，云枭寒这个ID自然被大多数人所认识，不甩云枭寒的肯定有，但肯给个面子的更多。

　　马上就有人问道：“让几个怪没问题，你能不能给我们介绍点冲级的经验？”

　　“没问题，我边打边给你们讲。”云枭寒回答。

　　附近听到云枭寒说话的八个人很爽快的让出一片地方，然后凑到云枭寒身边听他介绍经验，还特意要求云枭寒说小声一点。

　　“你们都是4级，其实对你们来讲，最大的问题不是找不到怪杀，而是经济问题。”云枭寒顿了顿，继续说到，“你们都知道《抉择》组队反而会降低练级效率，但现在你们一个人又不具备单杀能力，甚至2个人越1级杀怪都非常吃力，所以你们最需要的是改善经济。”

　　“5级的地痞是人形怪，掉落率要比其他怪高一些，最关键的是它直接掉钱，而不是打到杂物或材料去被村里的那些黑心商人狠宰一刀。要知道，现在这时候就算商人职业，砍价技能也高不到哪去，NPC那里是卖不上价的。”

　　“你们可以组3－4个人去打地痞，等打到一定的经济就可以轮流更换5级的武器，这样就可以逐渐减少组队的人数，然后更新装备直到2人组队，甚至单杀，这样局面就改善了。”

　　这番话说的几名玩家连连点头，不过这时云枭寒的任务物品刚打了几个，看到这边空出一片的其他玩家过来占便宜了。

　　听经验的玩家中有3个不管不顾，直接就去找地痞区了，剩下的5个还比较讲义气，跟占便宜的玩家先劝了几句，见他不听就捣起乱来，5个人抢他一个人的怪。

　　云枭寒趁机又打了几只怪，完成了任务，实际上以云枭寒的装备和等级，一俩个人都是抢不过他的，何况他又不要经验，只要获得拾取权就可以，只要不是和多人组队玩家竞争基本都能争赢。

　　走之前云枭寒还开了个聊天室，拉那5个人进去后，交代了一番地痞的情报，说完才主动退出了聊天室。

　　之后的任务进程也大多如此，先喊话求让几个怪做任务，让就交流一下回答几个问题。不让就直接上去开抢，只要做到先礼后兵就好。

　　不过游戏第一的招牌还是好用的，大多数情况下还是可以获得一定的方便。而少数情况下，云枭寒也从来不是个怕事的人。

　　4级任务做完，云枭寒继续做5级的。

　　5级怪中地痞区自然人最多，但云枭寒之前也打到不少任务物品，现在只要凑人头，自然不难。

　　其他5级怪区的玩家相比之下就要少多了，云枭寒很轻松就完成了相关的任务，之后6级怪区的人就更少了。

　　云枭寒顺风顺水的就完成了6级的所有任务。这时时间也来到了8点10分，云枭寒已经做了2小时40分钟的任务。

　　7点到8点是网游人数的一道分水岭，很多网吧的包夜都是到早上7点或8点结束。在7点8点半之间的这1个半小时，是真正意义上的在线人数最少的时段。

　　5点到7点之间这俩个小时，很多玩家虽然会精力不济或有点厌倦，打盹、看电视剧之类在这时虽然会偶有发生，但相比7点到8点半的空窗期仍然要差上一些。

　　更何况，在《抉择》的刺激下，很多玩家都精力百倍的在冲刺。睡觉，那是什么东西？玩家对新游戏开服的热情是难以估量的，不要说还是一款跨时代网游。

　　不过这些对云枭寒都没有太大意义了，开始做7级任务的他根本受不到什么干扰。

　　这时第二名的一笑醉也不过是6级98%，云枭寒则是8级11%，虽然又被迫近了一些，但仍然有着决定性的优势。天籁小说网

　　和云枭寒同一时间进入游戏的玩家，此时要么在睡觉，要么也都去做任务了，毕竟他们也肯定进入无经验时段了。

　　因此7级怪区空旷的很，根本没人和他抢怪。

　　只花了1个半小时，云枭寒就连续完成了7、8俩级的任务，这还是因为7、8级怪比较耐打。

　　在这个过程中云枭寒又接到个和之前做盾类似的任务，用450张短吻鳄制作的10级重甲衣服和裤子。

　　为了激活和完成这个任务，云枭寒总共需要上缴650张鳄鱼皮。

　　看着‘鳄鱼猎人‘的2级杀怪称号：提高20%对鳄鱼类生物的伤害，鳄鱼类生物对装备该称号玩家的仇恨提高40%。他只能说这是一个意外之喜了。

　　云枭寒之前打了9个多小时的短吻鳄，一共获得520多张鳄鱼皮，现在还差120多张皮，云枭寒只好又卖力砍了2小时，才完成了这个任务。

　　不过想要拿到东西还要再等4个小时。但这也无所谓了，反正离10级还早着呢。

　　这时时间已经来到了11点半，三八时段已经过去了6个小时，离下午1点的重新计时时间只有1个半小时了。

　　这时出现了第二次官方公告：

　　“由于目前合理游戏时间制度是以第一个8小时时段为开始的24小时，且由于开服时间为下午一点，导致目前的每天重新计时时间为下午一点，部分玩家觉得难以适应。所以特此进行修改，改为每天的0点开始重新计时。在明天24点之前的时间规则不做改动。”

　　看到这里，云枭寒立刻反应过来，这就是说，等到下午1点，他可以玩8小时的正常经验时间，然后玩3小时的削减经验时间，等到0点又可以再玩8小时正常经验时间。

　　不过云枭寒马上又想到，看上去自己占了便宜，但实际上并没有什么大用，和自己处于竞争状态的玩家们肯定都能占到这个便宜。

　　当一个便宜所有竞争者都可以享受，那也就不是什么便宜了。

　　PS:今天还会有一章，求推荐，求收藏，求评论。再有几章，精心安排的小强度金手指即将出现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巅峰玩家更新，第14章 清任务免费阅读。https://xs.23sk.com 