    安排这场内部放映，容光的目的其实很单纯——小伙伴们都为了《火花》忙碌了许久，就安排他们观看一场吧！

    否则的话，像这样的艺术片，国内拿不到龙标，连盗版都几乎没可能。要一直等到十几年后，才有可能有网络点播。这对《火花》剧组就很不公平。像张文顺等几位老先生，根本就等不到十几年后。那不是终身遗憾了吗？因此说，就给他们有机会看一遍！

    反而是《二郎神之桃山风云》，未来肯定是盗版满天飞，那就不存在这个问题了。

    然而没想到，等到《火花》内部放映后，同样让圈内外口碑爆炸。

    应该说，这又是厚积薄发。近三年的默默耕耘，五、六部良心制作，让容光有了极佳的口碑——可以不喜欢容光这个人，但绝对承认容光的作品；可以不喜欢他的作品，但承认那些作品的优秀！

    这就导致了一个很神奇的结果。绝大多数人根本没观看过《火花》，却一致认可《火花》的一流。不仅是圈内，而且还迅速的流传到了圈外。尤其是大学生群体，他们在各大论坛频频霸屏。一下子就让容光的血条奇厚无比。

    未来的流量时代，那些偶像的风靡全国，基本上都是资源堆积出来的。而容光就完全不同。他是用一部部优秀作品闯出来的。过程虽然艰辛，但打下的基础却扎实无比！

    ……

    在熊孩纸工作室内部，同样是一片喜气洋洋，因为……他们快要搬家了。

    “我们不知道，当年我被光少骗进公司的时候，就是一个破皮包。”在场资历最老的宁雪晴，她又对着一群晚辈，开始了忆苦思甜，“后来咱们俩就租下了这里的顶层。那个破落户的模样，就别提了。我每天都在发愁，不知光少哪天就会破产了呢。”

    容光在一旁乐呵呵的听着：“晴姐，你愁个啥？你不是兴高采烈的到处介绍对象？”

    “那倒是。”笑声中，宁雪晴得意的说道，“那时候多艰苦？也只能苦中作乐。就是有点可惜，楼下那几家公司，后来全都搬走了。后来我们就买了这块地方。现在又要在这里造大楼了。唉！姐的青春啊！”

    左右一张望，发现所有人都已经到齐。容光就拍拍手，打断了宁雪晴的多愁善感：“趁着机会，我们现在就开个会。把下一阶段的工作安排一下！”

    小心翼翼的扶着老板娘元泉，让她在自己身边坐下。容光抬头一看，就见到柳蓉蓉在分发糖果瓜子。容光心中无奈，也许这就是自己的企业文化吧！

    “我们将在下周二搬家。新搬的地方就是……”首先汇报的就是柳蓉蓉。她介绍了一下搬迁情况。

    目前内地的房产市场并未完全开放。高档商务楼就那么几家，而且租金特别昂贵，也没什么挑选的余地。就像当年的三年36万一样，这个租金都能购买几间房了。但没有京城户口，根本就不给你买。只能眼巴巴的支付高额租金。

    当然，中低档次的就多了。你到京郊租间草棚，也不会有人来管你。

    “那么工程建设呢？”容光继续询问。

    “工程队下周末进场。区里市里都很支持，安排了一位处长作为项目的总联络人。而且按照光少你的要求，已经修改设计。反正咱们熊孩纸有钱，他们全部都会满足的。”

    笑声响起。一笔收入了近3000万美元，让工作室就变得底气十足。

    容光微笑道：“晴姐，去年咱们基本上没招人。今年的招聘计划做好了吗？”

    “我们计算过了，缺大约57个岗位。如果算上储备人才，就60个名额吧。今年会去各大高校招聘的。”

    容光考虑了几秒：“再加30个名额吧！到区里联系一下，10个名额给转业退伍军人，20个名额还是老样子，给40岁以上的国营大厂职工。如果你们有亲戚朋友，只要符合条件，同样可以介绍，条件可以稍微放宽一些。”

    “要那么多？”大红姐就有点奇怪。

    容光微微苦笑：“我有预感，可能还不够用呢。”

    由于各大高校98年才开始扩招，他们要到02年才会毕业。现在的毕业生还都是天之骄子呢。再加上入世以后，国内经济就像打了鸡血针一样腾飞，等到五年后，那60个大学生，可能连20个都留不下。

    而且还经常要跑剧组，一走就是好几个月。有些剧组工作并不需要很高的文化，反而很需要吃苦耐劳。无论是退伍军人，还是下岗职工，都相当的合适。

    至于那些军队的转业干部，公司同样缺少中层干部。而这样的人才其实相当稀少。在这个时期，也就是国企和部队能够稳定提供。

    “光少，这届大赛怎么说？”柳蓉蓉突然问道。

    “还是以前定下的调子。咱们不会主动，埋头做事。一切都按照比赛规则，不违反任何的承诺，但也不会做的更多。诶，《狼行千里》进行的怎么样了呢？”

    柳蓉蓉笑着汇报：“前期筹备已经完成，下个月就准备开拍。预订国庆档上映。”

    容光吩咐道：“要和华宜、冯导商量好，我们之间没必要自相残杀。”

    “商量过了，我们是国庆档，他们是贺岁档，我们之间没影响。”

    “嗯。”容光回忆了一下。

    确实如此，之前冯晓刚拍贺岁片拍的都快要恶心了，于是文青病复发，拍摄了《一声叹息》。那确实是一部艺术片的佳作，张国励老师表演精湛。因此去年贺岁片就休息一年，现在拍摄的就是那部《大腕》。

    “光少，还有件事，熊建长把他的股份卖了。卖掉了其中的150万，只留下了50万。卖给了他本省一个少爷，居然卖到了300万？”

    “哦？”容光乐了，“他倒是会赚钱。”

    “那咱们该怎么说？”

    “不用。别人能够赚钱，那也是别人的本事。”容光笑道，“以后你们就知道了，投资人的目的千奇百怪，什么怪事都会发生。只要不影响咱们的项目，随便他们怎么做。”

