    “家主。”李家其他人翻开了一些倒塌的建筑，急急忙忙来到了李笙海面前。

    “家主，究竟是怎么回事。”一个李笙海的叔叔沉声喊了一句。

    “我……”李笙海猛地抬起头来，看着围聚过来的李家人。

    说起来现在的李家人并不多，像是李笙海的兄弟，父亲甚至爷爷这些，多数都是在天方岛内，毕竟世俗遗留的力量并不算多，十大家族都是如此。

    虽说此时末法时期，但世俗要做好退路，天方岛也得守好，否则天方岛出了事情，那一切都完了。

    因此李家这一辈的就留下了李笙海一个人，其余多数都是李笙海的晚辈，以及一两个叔叔爷爷。

    至于老祖宗等人，那些都是十大家族最终底牌了，活的最久，留在世俗也是留的一具分身。

    “我愧对李家。”李笙海突然仰头嘶吼了一声，本身伤势在身，此时心绪起伏太过剧烈，李笙海眼珠子一瞪。

    “噗呲。”

    一口悲血仰天喷出。

    “笙海，到底发生了什么事，你说啊。”那老人急忙一把扶住李笙海，其他人看的也是眉头紧皱，当然更多的是关心到底发生了什么事。

    “我那不孝儿子，擅自前往了汉北。”李笙海咬着牙费力的说道。

    “什么！”这话一出，其他人面色都是大变，这老祖宗千叮咛万嘱咐的事情，可居然这李玄青还是去了。

    “胡闹。”那老人立刻一怒：“区区一个袁大宝，就算给他成长，只要与我李家作对，我们李家难道还拿不下来么，玄青这孩子就这等忍耐心都没有么？”

    “哼，玄青呢，这等心性着实让我们失望，看来他是否执掌李家还有待商榷了。”老人怒声道，其他人都是点了点头。

    “四叔，玄青他……”李笙海听到这那脸上就是挂出了一个疯狂的笑容。

    “已经死了！”

    这话一出，李家人全部脸色大变。

    “家主，这到底怎么回事。”其他人立刻怒声道。

    “是我不对，玄青不甘心玄天金丹就这么被袁大宝吞噬，于是我联系了飞云，想要让飞云出面，趁着袁大宝吸收的时候弄死袁大宝，没想到最后玄青居然死了，连带着我祖爷爷都死了！”李笙海悲疼道什么嘶哑。

    “混蛋！”李家人一听完那都是勃然大怒。

    “好一个袁大宝，我李家与青天尊约定，本来都是会放过袁大宝，可这袁大宝倒好，居然杀了玄青！”

    “哼，当我李家好欺，当我李家无人了啊！”

    “袁大宝，该死，袁大宝必须死！”

    李家众人此时都是癫狂的大吼了起来。

    若是换做旁人在这一定脸色怪异，这明明是李家杀人不成，怎么最后好像还是袁大宝做的大恶似的。

    当然这一点也是十大家族的通病，骄傲久了，已经是经不起打击了。

    ……

    另外一边。

    “那这么说来，这袁大宝还真的是你侄子？”陈宁帝君神色怪异的看着轩辕傲天。

    “很奇怪？”轩辕傲天没好气的一翻白眼。

    这细说起来，十大家族就这么多人，而且大部分都是常年负责镇守天方岛，因此这十大家族每个人那都是互相熟悉的。

    当然，要说多熟悉也不见得，虽说十大家族同气连枝，但终究也是各自为家，自然也是每个人都有自己的考量。

    陈宁帝君也是和轩辕傲天见过几次罢了。

    “前辈。”旁边泰山居则是小心的抱了抱拳，自己在修世界的辈分确实高，但那是因为自己师傅，自己是师傅快要仙逝的时候收的徒弟，因此在土宗来自己修为不算强，但也混了个太上长老的位置。

    但比起这些合道修士，而且这老一辈的合道修士，泰山居还真的什么都算不上了。

    “不必多礼，你师父曾经是我的老友，说起来也算是我半个前辈。”轩辕远山轻声一笑。

    “你土宗现在可好？”

    “土宗么。”泰山居沉吟了一下就是苦笑的摇了摇头道：“当年我为土宗惹下那么大的麻烦，自离土宗，如今已经一百多年不曾回去看过了。”

    “呵。”轩辕远山自然当年发生的事情，见此也不说话了。

    一旁陈宁帝君和轩辕傲天也是如此，两人都是同辈人，虽说谈不上是竞争对手，但也不是什么老友，要说有什么共同话题那也是扯淡。

    一时间四人多多少少目光就集中在了袁大宝身上。

    此时袁大宝体内玄天金丹正在一点点的融化，这是一个稍显漫长的时间。

    从这里就能看出来轩辕远山的用意了，换做其他时间，袁大宝炼化玄天金丹，惹出的动静决然不比皇气小，难免有些老怪物闻风知味的扑了过来。

    轩辕远山此时镇守在这里，那几乎可以保证没有任何人敢来打扰袁大宝。

    “玄天金丹，传闻当年玄天上人飞升之时，遗留了三枚，这三枚中一枚是玄天上人对于修炼的感悟，一枚是玄天上人度过那九九天雷后拿住的一口仙气，还有一枚则是玄天上人的传承，玄天上人将自己过往一切都遗留在这三枚玄天金丹中，算是给后来有缘人留一个天大的福源，一千多年前第一枚玄天金丹出世，那似乎得的是玄天上人的传承，第二枚玄天金丹是九百多年前，吸收之后足足暴增了三千年修为，但得的是什么无人知道。”

    轩辕远山低头看着袁大宝。

    “不过大多数人都是相信，那玄天金丹带有仙气的那一枚，一直没有出世，也就是袁大宝这一颗，如果其中真的有仙气的话，那这福源……”

    “前辈，晚辈心有一事不解。”陈宁帝君突然开口道。

    “说吧。”轩辕远山头也不抬的说道。

    “那李家按理来说拥有了玄天金丹如此多年，为何不直接炼化了？”陈宁帝君疑惑道，事情陈宁帝君是真的想不明白。

    “呵。”轩辕远山一听这话就笑了。

    “不是李家不愿意炼化，而是李家没有人适合炼化，这玄天金丹之中若是有仙气，那定然就是要找一个资质最为优良的新生后代才可行，毕竟这不是古时了啊，末法时期，像是你父亲这一辈，你爷爷，甚至我们这些人，都心知自己走到了什么地步，就算有仙气也是无用。”

    “所以只能培养新一代，比如李玄青。”

    “原来如此。”陈宁帝君听到这才恍然大悟的点了点头。

