    第322章 逼退，真正的敌人来自天上！

    听着白羽的话，比比东不禁眼神微眯，心中很是沉默。

    她当然知道在无尽大海里的十万年魂兽更多，但是无尽大海太过广阔，本来他们陆地魂师想要找到十万年的海魂兽就不易。

    而即使找到了，想要猎杀也是一个问题。

    毕竟在无尽大海中，他们的船只根本追不上十万年海魂兽，对方能打能跑，想要猎杀非常困难！

    但是目前，即使想要猎杀的星斗大森林中的三只十万年魂兽就在眼前。

    可有面前这个白羽的阻止，想要猎杀根本不可能！

    一方面是对方控制住了他们武魂殿的好几十名魂圣强者，这些强者在武魂殿中可是中流砥柱，一旦折损在这里，对于武魂殿来说无疑是一个不小的打击！

    而另一方面则是她目前无法用出全力！

    身为当年斗罗大陆第一天才，比比东的天赋远超过唐昊，而且还是双生武魂！

    当年唐昊在四十四岁晋升了封号斗罗，而比比东的天赋比唐昊更强，并且很早就获得了罗刹神的神位传承！

    现在比比东的实力，早已经达到了九十九级极限斗罗的实力！

    只是因为罗刹神位传承的缘故，比比东目前无法用出全力，不然当年也不会那么容易让唐昊将小舞带走了。

    如今，比比东虽然已经快要成功完成那一步，但是却还差一点，所以能够用出的实力依旧是在九十五级左右。

    虽然因为是双生武魂，比比东的实力肯定是比一般的九十五级要强得多。

    但是面对白羽，比比东心中还是有些忌惮。

    因为对于白羽的树界降临，比比东之前逃脱也是因为那无穷的蓝银生命树根没有针对她，而是主要针对的是其余实力较为弱小的魂圣级别的武魂殿魂师。

    可如果白羽要是针对比比东的话。

    除非比比东愿意放弃目前最后一关的罗刹神考，重新重头再来，不然比比东根本没有把握能够躲过树界降临的针对。

    而一旦被树界降临控制住。

    比比东从菊斗罗月关和鬼斗罗鬼魅那里也是知道白羽的超电磁炮和离火射线攻击的，这两个攻击要是加起来，完全有可能杀死比比东！

    所以思考再三，比比东虽然不甘心，但也只能选择放弃这一次的猎杀泰坦巨猿和天青牛蟒的计划。

    “我答应你，从今以后，十年内不再对星斗大森林的十万年魂兽动手，现在请你放开他们吧！”

    心中做出了决定，比比东看着白羽，美艳的俏丽上满是冰冷地出声道。

    “呵呵，那就谢过教皇冕下了，今天的事情我可是已经用留影魂导器录制下来了，希望教皇冕下可不要自误哦！”

    听到比比东答应，白羽不禁微微一笑，取出了一个怪异的黑色水晶状魂导器，在比比东面前晃了晃。

    这让比比东的脸色更加阴寒了。

    “哦！对了，虽然教皇冕下可能不相信，但我还是想说一下，对于武魂殿我始终保持着崇高的敬意和谢意，我并没有与武魂殿为敌的想法，其实我们是朋友！”

    “教皇冕下可以好好想想，我们真正的敌人从来不是彼此，而是来自……”

    白羽微笑着，后面没有在继续说下去，而是指了指天上。

    虽然在斗一里，从始至终神界的神祗都没有真正意义上降临到斗罗大陆，干涉斗罗大陆的事情，这一点比斗二里的唐三好多了。

    但是实际上，斗一里神界的神祗也同样干涉了斗罗大陆，而且还是决定斗罗大陆命运的干涉，那就是在最后一战里。

    就在比比东和千仞雪合力击杀了唐三的时候，。

    神界通过七彩神女和食神，让奥斯卡和宁荣荣施展出了可以复活人的武魂融合技，将已经成神的唐三复活。

    如果不是因为有七彩神女和食神的介入，最后胜利的必定是武魂殿！

    可其实这个问题很大！

    因为当时奥斯卡和宁荣荣可还没有成神呢！

    区区两个封号斗罗，能够复活已经成神的唐三？

    这就离谱！

    所以白羽相信，能够复活唐三，神界里的七彩神女和食神必定也是出了力的。

    而这应该是整个神界在背后授意，目的就是为了不让武魂殿一统斗罗大陆，因为一个统一的斗罗大陆，是容不下神祗的信仰的。

    这一点，白羽已经从历史记载里的魂导帝国知道了。

    至于唐三，不过是神界的棋子而已。

    但是其中应该也有很大一部分原因，乃是因为唐三毁灭了杀戮之都，不然修罗神不一定会选择一个已经被海神选中的唐三。

    可因为杀戮之都已经被毁，修罗神也只能选择最后一个比较优秀的唐三，从而造就了后面唐三一家独霸神界的局面。

    这一饮一啄，莫非天意！

    而这从后面斗罗系列，其实也能够看到端倪，像斗二里唐三不要脸的下凡威胁橘子，不让日月帝国一统斗罗大陆。

    并且在斗二和斗三里，斗罗大陆的魂导科技还在星球中晃荡，但是在神界被时空风暴吹走后，一下子斗四就开始星际殖民了！

    白羽完全有理由相信，神界一直在试图阻止斗罗大陆的进步，不然不会神界一消失，斗罗大陆就科技大爆发！

    而如果是这样的话。

    那整个斗罗大陆真正的敌人就是神界，如果不能克服神界的话，斗罗大陆的一统就是不可能的事情！

    因为神界绝对会阻止，不让斗罗大陆脱离掌控！

    而听到白羽这番话，看到最后白羽微笑着手指天空，表面真正的敌人来自天上，比比东不禁心中一动，也有些惊疑不定起来。

    真正的敌人来自天上？

    不对，应该是神界。

    这白羽，到底什么意思？

    难道是他猜到了我们武魂殿的最终目标，并且在警告我们，真正的敌人并非是斗罗大陆的两大帝国，而是来自神界？

    只是，神界不是一向不会干涉斗罗大陆吗？

    还是说……他知道些什么？

    白羽的一番话，让比比东心中满是疑惑和不解，只是因为心中之所以让武魂殿征服斗罗大陆，真正的目的并非是一统斗罗大陆。

    所以虽然不解，但是比比东目前也没有打算去问白羽。

    只是在白羽解除了树界降临后，比比东最后深深地看了白羽一眼，然后便带着菊鬼斗罗和一众虚弱无比的魂圣，转身便快速向着离开星斗大森林的方向掠去。

    (本章完)

