    吃完饭，林诚让司机送走了工藤新一，他就开始研究系统给他的那个暗网网址了。

    林诚谨慎的先用家里的电脑做了几个国外的跳板。

    这样就算别人想要定位他，也只会定位到像是诶塞俄比亚这样的一些非洲小国。

    按照系统给的输入了网址，结果需要输入账号和密码才能进入。

    右下角有一个注册的提示，林诚点击了注册，里面弹出了：“服务者”和“自由者”两个选项。

    林诚选了“服务者”，结果里面弹出了一个临时的对话框。

    对方是一个自称“管理者”的人，并且给林诚了几个任务。

    让林诚在七天之内完成，完成以后拍照提交给他。

    看来这个暗网很是谨慎啊！林诚还试着追查了对方的地址，结果发现了对方用了不止一个“跳板”。

    任务林诚看了看，前两个都是一些在“违法”与不“违法”之间的灰色任务，而最后一个明显是违法任务。

    林诚记下了任务，记下了网址，带了个墨镜、口罩和帽子，就完成任务去了。

    第一个任务是潜入一家电子公司去，窃取一份文件。

    这个任务很简单，公司的安保做的很差，监控都没有几个，连门禁都没有。

    再加上窃取的并不是什么绝密的资料、只是一份竞标的价格罢了。

    第二个任务要难一些，需要找到一个公司经理贪污的证据。

    其实也不是很难，就是跟踪某些麻烦，为此林诚还找不少人打听了消息。

    用了半天林诚才搞到了对方贪污的证据。

    要不是不暴露自己，林诚真想把对方绑了，直接威胁。

    最后一个任务不难，但是被抓到的话可能就很危险，“管理员”也很郑重的提醒了林诚。

    最后一个任务是将一个包送到指定的位置，林诚拿到包，并没有急着离开，而是找了个公共厕所打开包看了看。

    果然不出林诚的意料，打开袋子果然是一包毒品，这个剂量的话？林诚提了提，抓到的话这不得了。

    不过这对于林诚来说无所谓，直接丢进储物戒指就直接送货去了。

    很容易就完成了任务，林诚就回到家，将完成任务拍下来的证据，发给了管理人员进行审核。

    林诚玩了两把游戏，对方就已经审核通过了，并给林诚打了一串账号和密码，并告知林诚可以自己登上去自己改。

    林诚登录了上去，有点类似一个论坛，需要发布任务的人就发帖，需要接单的人就私聊，谈好以后对方就会删掉帖子。

    当然不怕暴露的话，也可以直接在下面直接回复。

    当然对于管理，这个网站也很严苛，要是接单者连续三次失误就会被直接注销账号。

    还有一大堆规定，比如不能打听客户隐私、必须按照顾客的要求做、完成任务以后必须上传给客户和管理。

    当时规则也是双向的，客户必须先支付酬劳，中途取消和更改任务必须要获得对方的同意，也不准泄露服务者的任何信息。

    林诚看了一下，里面有各种来自世界各地的任务，有些简单、有些比较难。

    林诚看了一会，就编辑自己的资料去了，账号密码林诚并没有改了，反正自己记得住。

    然后就是绑定银行卡，林诚看了看，里面有两个选择，一是“管理”提供的银行卡，都是海外银行卡，让林诚放心使用。

    二是林诚自己提供一张海外的银行卡。

    既然有林诚也懒得自己去弄，反正他也没有打算用这里面的钱。

    还可以设置一个名称，林诚也没考虑直接在名称那一栏填上了“KK”。

    然后就是身份验证，现在的林诚身份只有一个“猎人”的认证，所以说我这也是赏金猎人了？

    林诚点进去一看，还有“杀手”和“雇佣兵”的认证，这暗网有些流批啊，居然还有“雇佣兵”。

    林诚点进去看了看认证条件，里面需要登记团队有几个人、武器配置等等一系列问题。

    最后还需要进行考核，考核通过了才会有雇佣兵的认证，才能接一些雇佣兵的专属任务。

    而杀手也是类似的，需要林诚登记自己的主活跃地点、武器、等等，最后也需要考核。

    于是林诚开始登记信息，武器：TAC-50狙击枪、沙漠之鹰、手榴弹、闪光弹。

     M200现在还没有诞生呢！在这个世界现在的人看来，这还只是一把自己定制的狙击步枪。

    而TAC-50不一样，TAC-50是1980年美国麦克米兰生产，虽然还没有服役，但是已经有一定的知名度了。

    林诚上传了武器的照片信息，主活跃自然写的是日本，林诚又上传了一些信息，就等待审核了。

    在遥远的美国，一个破乱的防空洞里，摆了不少电脑和服务器。

    此时一个管理员正心情复杂的审核着林诚的信息，“Fuak！反器材狙击步枪？”管理员汤姆吃惊的大号。

    “Tom，不就是反器材狙击步枪至于这么吃惊的么？”这些年也有不少武器精良的雇佣兵在他们网站上注册。

    “问题是我特么是负责杀手审核的，这人特么用反器材狙击步枪来狙人么？”Tom一脸见了鬼的表情。

    “握草！”众人也反应了过来，赶快跑到Tom的电脑面前。

    “高爆手雷、闪光弹、改装过的沙漠之鹰，Tom！你确定这人不是审核雇佣兵的？”众人惊讶的说道，现在的杀手都这么流批的么？

    “没有啊！这的确是杀手的啊，这人还在日本，日本不是禁枪么？”Tom人都傻了，他干了为么多年的管理员，还没有哪个杀手能拥有这么多装备的。

    还特喵的在日本，你说这是特种兵Tom他都相信。

    “Tom，快给他弄一个难一些的任务，这一次我们亚洲分部要一飞冲天了！”要知道这些年他们亚洲分部一直被非洲分部、美洲分部和、欧洲分部压的都快翻不了身了。

    非洲分部就算了，长年战乱业绩好就算了。

    美洲也还好，几乎不禁枪，再加上有个搞事情的美国不提也罢。

    最惨的是欧洲分部也压着他们打，主要是欧洲分部出了一个世界第一杀手“蜘蛛”。

    “好的！这就给他来个难的。”Tom最一堆任务中，挑选了一个任务发给了林诚。

    “卧槽！Tom？你疯了么？这我记得是这是赏金最高！任务难度最大的一个人任务吧！”一个管理员尖叫道。

    “你懂什么？老子要赌一把大的，赌赢了我要欧洲分部的过来给老子舔脚！我有预感，他会赢的！”赌徒Tom已上线。

    “Oh！Shift！Tom，你个疯子！”众管理员大骂Tom，不过也没有阻止，毕竟杀手这一板块的审核就是Tom。

    在另一边，正在玩游戏的林诚突然电脑一响，林诚没有管，而是加快了游戏的速度。

    五分钟后林诚结束了游戏，林诚关闭了游戏，打开了网站，林诚点进去一看，果然有一个消息。

    林诚看了看，是管理员给他发的任务，看完任务林诚有点懵，难道所有杀手审核都这么难的么。

    需要林诚刺杀的人是一个政治要员，对方是一个右翼分子，这些年来又喜欢好大喜功，引起了很多人的不满。

    前两年为了政绩，更是不将武德地端了和他合作的黑帮的一个窝点，这惹怒了很多人，于是有人在暗网上出价要弄死对方。

    不过对方虽然是个草包，不过毕竟也是个政治要员。

    所以一直有警方和军方的人保护，这个赏金就在暗网上挂了很久。

    右翼分子么？林诚直接就接了赏金，他本来就看不爽那些右翼分子。

    自己不承认自己的罪行就算了，还要篡改历史，试图美化自己的罪行。

    这让林诚就觉得很恶心，你特码的在这里掩饰给谁看呢？

    林诚看了看这个任务没有期限，那就不着急了，这可大意不得。

    他不是酒厂，有一大堆行动队员，还有情报人员，就算出了意外也还有琴酒这个保姆去营救。

    他自己栽了话就麻烦了，林诚看了看时间，都已经晚上十点了，第二个任务实在是在浪费他时间了。

    于是林诚开始给稚名由依打电话，由依给他说了最近在欧洲的一些情况。

    两人聊了差不多一个小时，最终还是稚名由依依依不舍的挂断了电话，林诚则是去睡觉了。

    第二天，林诚去下了课就回家，就开始着手准备自己的任务了。

    管理员给林诚提供了一个很重要的情报，那就是那个政要最近三天的行程。

    林诚看了一下，好家伙不是去玩，就是去演讲，还真是一点正事都不干。

    这样挺好，这种人他杀了也没有负担。

    有了管理员给的这份情报，他也不用再去打探情报了，而是去看看那些地方有没有合适的狙击地点。

    室内肯定不行，车上也不行，林诚不知道对方车上防弹玻璃的厚度，万一对方很谨慎，使用的防弹玻璃够厚的话，在远距离林诚也没有办法击穿玻璃的。

    而且在车上，林诚为没有办法确认位置，最终林诚找了一处很好的位置。

    那就是高尔夫球场，你总不能打着伞打高尔夫吧，就算你打着伞打高尔夫也不能把全身都遮挡吧。只要露出一点上半身，林诚就有把握一枪毙命对方。

    林诚找到了一个适合狙击的地方，那是一座高楼的卫生间，视野非常的好，隐蔽性就更不用说了。

    唯一的缺点就是这座大楼人很多，每天进出卫生间的人都不少，这无疑增加了林诚的狙击难度和撤退的难度。

    不过林诚也不怕，这里距离高尔夫球场之前有两千多米，林诚有把握让对方在短时间内不知道子弹是从哪来飞来的。

    这就是一个开了挂男人的自信。

