    众人齐齐看向苏静安，她糯糯开口：“姐姐还没有被搜过身。”

    此话一出，苏逸溪嗤笑一声，“你姐姐是受害者，难不成还要故意这样做一出戏来浪费我们的时间？”

    “我没有这个意思。”苏静安又低下头，“我只是想，说不定项链根本就没有丢，而是姐姐自己不记得放哪儿了而已。”

    垂头，苏静安余光见身旁那双运动鞋消失在视线，脚步声也越来越远。

    她勾起樱唇。

    苏欣瑶，搬起石头砸自己的脚的感觉你马上就懂了。

    看着走向自己的苏逸溪，苏欣瑶抬头对上他的星眸，“弟弟，你这是怀疑我？我刚才是真真真的没有找着！”

    苏静安去上卫生间时，她就已经装模作样地翻了自己的包包和口袋，也是空空如也。

    苏逸溪紧抿薄唇，“姐姐，还是先搜了吧。我知道你没有做，我就只是敷衍地翻一下就好，要不然待会苏静安又要说些什么风凉话了。”

    苏欣瑶无奈叹道：“好吧。”心中却咬牙切齿，恨不得将苏静安撕碎。

    她心里明白，苏逸溪真的就因为苏静安的这些话来怀疑她了。可她又有什么办法？如果不照做，就只会显得欲盖弥彰。况且她真的什么都没有。

    她将自己的开衫外套脱下来，正准备递给苏逸溪时，一个闪着银光的东西从口袋中掉了出来。

    所有人都瞪大了眼。

    “这……这不就是姐姐的那条项链吗？！”苏静安惊呼，“看来真的是姐姐糊涂了，连项链放在哪儿都记不清。”

    苏欣瑶先是瞪大了眼，听到苏静安这话之后又转头狠狠剜她一眼。

    一定是这该死的狐狸精做的！她肯定什么都知道，只是一直在装模作样而已！

    “姐姐……”苏逸溪开口。此刻他只觉难堪，十分难堪。

    “哈哈，没想到还真是我搞错了，那没事了那没事了。也真是抱歉，扰了大家的兴致。”苏欣瑶尬笑，捡起地上的项链。

    几个哥哥都是面色一沉。

    不用想都知道是对她不满了，但她此刻又有苦说不出。

    要怎么开口？难不成要说是她想把项链放进苏静安包里想害她吗？那样子只会让哥哥更反感她罢了。

    看她吃了哑巴亏，苏静安真觉得爽！

    只不过这还不够，她不嫌事大地又缓缓开口：“不要万事都惊扰别人占用到他人的时间给他人惹麻烦，自己看不住也是自己无能。

    还有，别总是空口无凭地就一个劲追着别人说，不然最后面发现自己错了的话真的十分尴尬。”

    她边坐下边将这句风凉话说出，然后在苏欣瑶苏逸溪二人不同地目光下继续喝那杯果汁。

    “讲刚才点的那些菜都上上来吧，没事了。”苏宣城见现在事情也明了，就对一旁的酒店经理道。

    坐下，苏逸溪眼中波涛滚滚，十分复杂。

    他现在因为刚才的事情觉得尴尬，也因此而不高兴。但同时他也觉得对苏静安有些愧疚，虽然自己真的十分讨厌这个姐姐，但是平白无故冤枉一个不相干的人，他实在是愧疚。虽然年轻气盛，十分冲动，但其实他也是明白事理的人。

    但因为自尊心，他也没去跟她道歉，只是后来大家都说说笑笑，他作为这个宴会的主人公却沉默不语，一言不发。

    欢迎宴结束后，出来苏俊熙要去公司处理一点小事，苏宣城要回医院去值班外，都坐车回到了苏家。

    晚上。

    苏静安洗完澡，觉得有些口渴便出房间来倒水喝。

    “嗐，也真是的，这天气怎么这么干燥？不久前才打满的水没一下就被我喝完了，难不成是我的问题？还是说水没沸腾就蒸发了？”苏静安嘀嘀咕咕地道，手上拿着杯子。

    喝完之后路过客厅，她看见苏欣瑶好像正在辅导苏逸溪做作业。

    忽然想到什么，她不怀好意地勾唇，也凑了过去。

    如果没记错也没猜错的话，苏逸溪写的应该是奥数题，而苏欣瑶其实压根就不会奥数。

    但是不巧的是，她苏静安会。

    果然，苏逸溪写的那本练习正是奥数的一份巩固题目。她快速扫了一眼，很快就发现了一处不对劲的地方。

    “你这题好像解错了。”她蹙起弯眉，指着苏逸溪刚写完地一道练习说。

    想起方才苏静安让她这么难堪，苏欣瑶憋了许久的怒气终于有了发泄口，“你怎么知道这道题是错的？你会奥数吗？！

    你在学校逞逞能给那些不知情的人看就算了，这可是奥数题，你都没学过吧？！说话也不知分寸，净在那吹，可小心些别把牛皮吹破了才好。”语毕，苏欣瑶翻起白眼。

    她就不信，莫瞿连这种学校考都不会考的东西都教给苏静安了。

    也确实，莫瞿没教她这些。只不过苏静安前世有在一个很不错的地方学过奥数，才以至于只看了一眼就知道苏逸溪这题解错了。

    瞥了一眼双手环胸站在旁边的苏欣瑶，苏静安也不理睬她说的那些话，拿起旁多余的笔就开始在草稿纸上说说写写。

    “这道题其实这么解会方便一些。”她在稿纸上列出一条式子，“用这个方法解，很快就能知道答案了，比如这样。弟弟你看好了。”

    她拿起笔就在草稿纸上龙飞凤舞地写了解题过程，边说边解释这么做的原因。

    一开始还抱着看笑话的态度的苏逸溪，后面也听得越来越认真。

    “你看这不就解出来了？”不久，苏静安就解出这道题，并将最终答案圈起来，“你看这个答案跟你那个是不是不一样而且更合理。”

    苏逸溪拿起自己的题目，一边看自己的练习一边看苏静安的字迹。

    苏静安没学过，苏欣瑶也没学过。她之所以站在这里这么久看他做枯燥无味的题，还只是为了拉进关系。

    看苏静安三下两下就解决题目，苏欣瑶勾起嘴角，刚想讽刺她不懂装懂。可是话还没出口，又被一阵掌声打断了。

