    第262章扯证

    项琴也只是怀疑，并非有确凿证据，所以听到米前进言之凿凿，她心里也有点动摇。

    便转移了话题，说起了项一森结婚了的事。

    “他结婚了？还他亲口承认的？”项母脸色有点难看。

    “嗯，那女人就是......”项琴看了眼米前进，“就是他家的养女。”想想真不甘心,当初她还想着怎么把她嫁出去，而现在人家根本就不用她操心，自己早早就找了一个金龟婿。

    米前进瞥了眼他们母女，垂下眼帘想着自己的心事。

    项母脸色微显错愕，她没想到世上还有这么巧的事，“这......这，这事我得让你爸打电话跟京城那边说一声，你大爷爷回来一定还不知道这件事，这事得让他知道了。”

    孩子婚姻大事,竟然还敢瞒着长辈，她都不知道该怎么说这位小叔子了。

    项一森可不知道有无关紧要的人对他的婚姻不满。

    两人从供销社添置了不少东西，都搬回了新院子后，他又催促着俞晴拿上包跟他走。

    “东西不是已经买回来了吗？还要出去？”

    “再出去一趟。”

    项一森提起俞晴的牛津包，拉着她又出了院子。

    等到了地方，俞晴才知道他拉她出来是想干嘛。

    虽然早有准备，但真正到了这一刻，她心里又有点复杂。

    下午三点，正是上班的时候，民政局来登记结婚的人要比上午少。

    前面就两对新人，俞晴看着前面一对领到证后，还掏了一把糖给分发给大家，让大家沾沾喜气。

    “你急急忙忙拉我过来，喜糖我们都没准备。”

    项一森拍了拍她的牛津包,“早准备好了。”

    俞晴惊讶地看着他，调侃道：“可以呀，项同志,没看出来你还是个细心的好同志。”

    项一森眼里闪过一抹笑意,接着又盯着前面的情侣，观察他们登记都要走哪些程序。

    轮到前面一对时，俞晴好奇的多看了一眼前面的一男一女。

    两人应该是二婚，男女年纪都有三十多快四十岁的样子。

    俞晴没想到这个年代还有二婚的，但让她更没想到的是他们的对话。

    工作人员让他们俩填表格，女的可能是因为文化程度不高还是怎么的。

    在男人填完表格后，女人让男人帮她填。

    你猜那男人怎么说？

    他说：“这种事怎么能让我代劳，还是你自己填吧，要不然到时离婚，你还会污蔑说是我强迫你办的证。”

    瞧瞧这说的什么鬼话？

    俞晴站在后面都惊呆了！

    还有人没有结婚就想着离婚的，那他们还结这个婚干嘛？

    “让你填个表都不愿意，那以后结了婚，你别想让我帮你洗衣服做饭。”女人干瞪眼。

    男人无所谓，痞气十足的道：“洗衣做饭无所谓，只要晚上让我睡觉就行。”

    “噗嗤！”

    现场不少人哄笑出声。

    俞晴也忍不住笑出声，这对夫妻就算结婚，可以预见的，以后的婚姻生活很可能是鸡飞狗跳，一地鸡毛。

    轮到他们时,一切都挺顺利,填表，工作人员确认他们的身份以及单位开的证明没有问题，就给他们填写资料发证。

    当工作人员让他们拿两张合照时，俞晴还想着抽出钱包里的合照。

    没想到，项一森从口袋里掏出事先准备好的递了过去。

    俞晴看着跟她钱包里一模一样的照片，捅了他一下，“你早有预谋？”

    那么早他就准备了照片，不是早有预谋是什么？

    项一森对她眨了下眼，并未多说。

    顺利拿到证，项一森拿出早准备好的喜糖，每人一大把。可以说把大家都惊到了。

    这是哪来的土豪，这么贵的高级糖果，竟然大把大把的往外撒。

    真是败家爷们！

    俞晴也被他惊到了，平时看着冷漠疏离的一个大男人，今天竟然给大家发喜糖，还有和大家有打成一片的趋势。

    她在心里不由的感叹，以前闺蜜说的结了婚的男人会有所改变，难道是真的？

    在登记处的所有人项一森都毫无差别的发到，等发完喜糖在一片恭喜声中，拉起俞晴出了民政局。

    站在马路旁，项一森擦了一把汗，将牛津包递给俞晴，“我们回吧。”

    俞晴接过包，看着他额头真的泌出了汗水，惊奇地说道：“你不会因为发个喜糖就出了一身汗吧？”

    没想到，项一森还真点了点头，一副心有余悸的样子，“来登记的新人好对付，但那些婚姻登记处的大妈大姐太难对付了。”

    可以说，他发喜糖的全程，那些大妈大姐都在给他上思想教育课。

    俞晴闻言呵呵直乐，不说他，她也没放过。

    大妈们对男人会说：“结了婚，你就是家庭的顶梁柱，妻儿穿得好不好，过得顺不顺心，就全靠你的本事了。对妻子要尊敬，爱护，要懂得分担......”

    而对她：“结了婚，你就不是小姑娘了，家里就全靠你照顾，男人出门穿得整不整洁，面貌精不精神，从中就可以看出你贤惠不贤惠，女人要持家有道......”

    俞晴都要佩服这些大妈真会说，可能她们每天都要重复念叨无数遍。让人不得不佩服她们对工作的敬业。

    项一森大长腿跨过自行车撑着地面，回头催促道：“上来吧，今天也算我们的新婚之日，咱去农贸市场买些好菜回去，今晚我们好好庆祝庆祝。”

    俞晴对着手里的小红本本亲了一口，再小心翼翼地装进包里，坐上后座单手揽着他的腰，“走吧。”

    生活要有仪式感，从一些小事可以看出项一森虽然平时一副冷冰冰面孔示人，其实内心还是很热爱生活的一个人。

    热爱生活就懂的上进，如果他真的是个对什么都无所谓，她才会感到害怕。

    已经是下午了，其实国营农贸市场已经没有多少菜卖了，两人转了一圈，只买了一只鸡，一条半斤重的鲫鱼，再就是两把蔫了的青菜。猪肉牛肉这么晚了是没有的，上午还有可能买到。

    回到家，项一森都不用俞晴催促，自己将电炉打开烧起水，撸起袖子就杀鸡。

    俞晴看他的架式，赶紧将包放回客厅沙发上，跑出进厨房用碗装了半碗水放一点盐，端出来放在地上。

    (本章完)

