    被动：当护盾被攻击时，逸散的盾量将转化为一定的奶量治疗护盾内的受伤者，并且持续驱散负面状态。同时，玉璋护盾被动向外逸散的岩元素力将持续干扰护盾外的敌方单位，能一定程度上降低周围对手的全属性以及抗性。

    第二魂技的被动很强，强到钟离不禁开始期待第三魂技的被动。

    他现在的状态就相当于是提前几个版本攒满了经验，但由于缺少必要的突破材料-魂环，所以不能突破，升级获得的天赋就无法开启。

    而钟离，有九个天赋...

    不过，这样虽然有影响，但影响其实并不大，因为化龙以后和人形态用的是两个面板，化龙以后的实力从一开始就没有被限制，所以卡不卡等级都只会影响人形态的实力，并不能提升上限。

    不然他早着急突破了！

    .....

    '果然，达到三十级了吗？'

    钟离看着自己的拳头默默想着，在思考的同时，也没有放松对周围的警戒，只是他们这个小魂兽森林走了很长时间都没有发现一只万年魂兽，千年的倒是有不少，不过实力都太弱了，远远比不上拿只千年暗金恐爪熊。

    唉，没办法，这毕竟只是克拉城附近的魂兽森林，城市便的森林会被定期清理年份过高的魂兽，别说是万年，五千年以上的魂兽钟离两人都没碰到过。

    这还是在魂兽森林深处...

    如果靠近边缘一些，估计连千年魂兽都碰不到！

    “主人，如果继续向前走的话，就是克拉城以外的地域了。”雅瑟琳在钟离身旁提示着说道。

    “嗯...我知道了。”

    此时的钟离感觉有些难办，克拉城边的魂兽森林质量太低，实在是满足不了雅瑟琳的魂环需求，这就很难办。

    他驻足在原地，用岩元素感知仔细感应了一下，而且感知的范围非常大。但却仍然没有发现哪怕一只万年魂兽，一只都没有，五千年以上的都没有，武魂殿负责定时清扫的工作人员可真是太负责了。

    麻烦啊...

    “主人，我可以用千年魂环，千年魂环加成其实也不错。”雅瑟琳也看出了钟离的难处，于是便贴心的说道。

    钟离看了她一眼，没说什么，只是默默坐在地上思考，分析魂环的内涵，分析自己究竟有没有能力获得魂环。

    雅瑟琳乖乖站在一边警戒

    魂环是什么？

    魂环是一种突破能量，一种能让魂师突破极限的能量聚合体，一种能量与意志的结合体，而且并不是只有魂兽能够出产魂环，只是魂兽出产的魂环最容易获取。

    金龙王的气血之力可以形成气血魂环，气息魂环拥有金龙王的意志，是意志而不是意识。气血魂环常态是金色，进入狂暴状态下变成赤金色，这就是意志的影响。

    魂环＝意志+能量

    十年以下的魂兽不会产出魂环，大概率就是因为能量不足，而不是意志的问题。正常人修炼的时候获取的是纯粹的能量，当他们到达瓶颈时，纯粹的能量并不能让他们突破极限。

    魂师需要额外的意志！

    一种不属于人类的意志！

    亦或者是一种更高级的意志！

    比如说，神赐魂环，神的意志加上神的能量，蓝银皇魂环，蓝银草的意志加上能量...

    未来的人造魂环大概率也是理用这个原理制造，将意志与能量结合，产出能让魂师突破极限的特殊魂环。

    钟离转过头看向一旁的雅瑟琳，微微眯着眼睛想到：以我的面板来看，我不是人类，而是先天魔神。只是成长的时间太短，世界给予我的养分太少，所以目前的实力并不强，连个普通的神都打不过。

    那么，我的意志+能量，是否也能形成类似于神赐魂环的存在呢？

    可以试试！

    能量的话理用大地的岩元素力就可以，不仅能源源不断的供给能量，且契合雅瑟琳的属性。

    “坐在这里，闭上眼睛。”

    钟离站起身，指向自己坐下的地方神色认真说道。

    “是！”

    雅瑟琳乖乖坐在那里，很听话的闭上了眼睛，心里还有点小激动。

    钟离轻轻呼出一口气，双眼化作黄金龙瞳，一股强横的威慑力瞬间四溢，直接驱散了大规模的低级魂兽，那些高等级魂兽甚至跑的比低等级魂兽还快。

    一旦被魂兽中途影响

    那就是史诗级脑溢血事件

    “主人...”

    闭着眼睛的雅瑟琳感觉到了异常，但没有主人的命令，她也不敢主动睁开双眼，只是试探性的喊了一声。

    “没事，准备好吸收魂环。”

    钟离淡然的声音响起。

    雅瑟琳：？？？

    虽然不知道是什么情况，但听话懂事的雅瑟琳还是乖乖做好了准备，作为一个女仆，她在这种地方很讨喜，不像正常人一样提出各种麻烦的疑问，然后杂七杂八的乱问一通，麻烦的很！

    她当然有疑问

    但是，听话＞疑问

    钟离也闭上双眼，感知着魂兽森林中的大量岩元素力，以自身的权柄将它们汇聚到一起，再结合自己的意志让这股能量形成魂环的形状，这就是他现在做的事。

    过程稍微有些难度，不过钟离毕竟是岩之魔神，权柄的力量还是很强，完全足以自行创作魂环。

    一枚金黄色的魂环逐渐成型...

    这金黄色魂环的年限不明，但强度却不低，而且能比雅瑟琳前两个魂环更快的吸收岩元素力，以提升自身的强度。它毕竟是岩之魔神亲自造的，含有钟离的意志，与从魂兽身上获取的魂环有质的差距。

    “呼~”

    雅瑟琳深呼吸，略显艰难的吸收着这枚金黄色魂环，金黄色魂环的力量着实强劲，哪怕钟离的意志没有刻意影响她吸收魂环，她仍然感受到了极大的难度。

    另外，雅瑟琳也很懵逼

    '这魂环哪来的？'

    '我好像也没杀魂兽啊...'

    '为什么我会开始吸收魂环？'

    ....

    现在的雅瑟琳已经逐渐开始否定自己的认知，她觉得，自己以前了解的常理并不通用，关于魂环魂兽实力方面的东西基本上全错，和实际情况毫不相干，以后还是要自己摸索才会。

    毕竟，实践出真知！

