    刺客联盟处于重建阶段，所以暂时不会太过忙碌，也不会频繁的行动，而是以打基础为主。

    人虽然找来了，但是不会立刻有行动。

    麦考尔开口说道：“我最近一直在活动，帮助一下有需要的人！”

    “……”迈克尔·布莱斯转头看过去，但是他没有说话。

    韦斯利则是说道：“对了，你们有什么爱好吗？”

    “爱好？”迈克尔疑惑的问道。

    “没错，我的爱好是摄影，看看我的第一组作品，我花费几个月才完成，标题是光与暗！”韦斯利指了指一侧的小展厅。

    迈克尔看了过去，“我看不懂，不过对比确实很是强烈！”

    麦考尔则是说道：“看来你对纽约的了解很深刻！”

    “天堂与地狱，在这个世界最大的都市之中尤为的强烈，这也是我们存在的意义！”韦斯利继续说道：“世界是不公平的，即便有法律，连相对公平都做不到。”

    “我们虽然违反了法律，但是我希望我们可以做到相对的公平，有些人需要接受制裁，即便这么做的意义可能也不是很大！”

    麦考尔到是没有如此认为，“我最近一直在看新闻，FBI频频出动，就是根据你提供的那份受贿清单，我想我们这么做还有意义的。”

    “你能认可就好！”韦斯利一笑，“我们依靠的是自身的实力，不过现在依然弱小，我需要更加的强大，以保证威慑力，以及内部的平稳。”

    “野心是随着实力而诞生的，不过我们不需要恪守本心，当然也有退休制度，不过现在还没有弄出来，毕竟现在各位距离退休还很遥远。”

    “你去办事吧，我没有问题的！”迈克尔最后说道。

    ……

    韦斯利离开了纽约，前往硅谷，这个世界网络还不算发达，正是韦斯利做互联网最佳时期，他已经完成了研发。

    其实就是推特和脸书的集合体，不过有生物计算机进行了优化，同时具有对话功能。

    主页极为的简洁，功能清晰，这是非常重要的。

    所有使用者都可以发言、上传视频，拥有点赞功能等等，韦斯利上辈子的世界互联网告诉发展，其各种创意极多，很多都被韦斯利吸收进来。

    而生物计算机的速度超级快，韦斯利很容易就制作出来，不过分为多个版本。

    不可能一次性使用最终版本，防止被人抄袭，这种事情未必不会有，毕竟变更一种形势，即便是打官司也赢了，那也是浪费大量的时间。

    错过积累拥护的最佳时间！

    韦斯利提前联络好的一家猎头公司，帮助他寻找一位CEO，要求年轻，拥有活跃的思维，对公司管理有经验等等要求，并不容易。

    不过最后还是寻找到一位相对年轻的，三十八岁的达威·艾迪，韦斯利来这里就是面试的。

    “你好吉布森先生，我就是达威·艾迪！”

    “你好艾迪！”两人握手，随后各自坐下，要了咖啡之后，韦斯利直接进入正题，“……”

    随后将自己要创立的公司讲述了一遍，并且为大概讲述了一番其运营的内容，达威·艾迪听的非常认真，随后一脸的惊讶。

    “真是不错的想法，暂时还没有人这么做过！”达威·艾迪从业十几年，对于互联网行业很是了解，“这是一个交流的平台，重点在于前期抓住用户，需要极大的黏贴度！”

    “同时，也是容易被模仿的！”

    韦斯利很是满意，这个人还是有眼光的，“我准备逐步更新版本，推出更多的功能，你认为怎么样？”

    达威·艾迪知道，真正的考验来了，认真的思考了一下，说道：“这是不错的办法，不过创意必须新颖，同时有不能太过繁琐！”

    “就像是微软可以一统天下，其归根到底还是简洁，互联网时代的特征之一，便利、简洁、高效！”

    “不错！”韦斯利很满意，“如果有你作为CEO，你认为公司应该重视哪一块儿？”

    “防火墙！”达威·艾迪说道：“这是必须重视的，尤其是用户会上传很多隐私类的资料，这方面无论如何不能出现问题。”

    这一点韦斯利到是没有想到，他并没有设计防火墙，同时也是一个提醒，自己家中的电脑也是需要防护的。

    “非常好！”韦斯利很满意，自己肯定不行，防火墙这么重要的问题他都没有想到，还是智慧……这是原主的锅，“你被聘用了！”

    “谢谢老板，那么现在开始召集团队进行研发吗？”达威·艾迪问道。

    “不，已经研发完了，我会给你初始版，随后在需要升级更多功能的时候，你通知我，我会依次给你各种后续的升级版本！”

    “而你需要做的就是组建公司，租用服务器，已经网站的运营等等，初始资金五千万美元！”

    达威·艾迪没有想到，老板竟然已经研发完了？

    “您自己研发的？”达威·艾迪问道。

    “不错，另外你说的防火墙问题，我可以帮助你完善，所以尽快行动起来，租用办公室、招聘等等，全部由你来完成！”

    “对于公司的运营，我平时不会插手的，由你说了算，我需要看到成绩，随后我会打入更多的资金！”

    “开始融资之后，我会给你股份奖励的，如果做得好，我会支持你一直作为CEO执掌公司！”

    达威·艾迪感觉自己被幸运砸中了，这是一位什么都不管的老板，不过他可不敢小看对方，毕竟独自研发可并不容易，说明对方拥有足够的技术。

    而且是多个版本，刚才说的已经都研发出来了？

    这说明对方了解互联网，并且创意十足，一个人就可以撑起一家互联网公司来。

    “好的，我明天开始办理，另外……”

    两人随后继续研究一下细节，毕竟研发已经完成，那么达威·艾迪认为，暂时不需要研发团队，而是组建一个团队，专门用来进行网络防御。

    甚至可以研发一款防火墙和杀毒软件！

