         很快，密室中的众人，就做出了决定。

    只要目前达到天心境，都不会放弃这一次的机会。

    而很可惜没有能够达到天心境的另外几人，也没有气馁，而是表示到时候会去观战，通过众人的斗法，来进行自身的感悟。

    楚言和自己的伙伴们商量这件事的时候，天涯宗的其他弟子们，也都在做着最后的准备。

    距离随心岛不远的岛屿上，庄蝶在一片明晃晃的殿宇中打坐。

    她的身上，一条条半透明的细线，朝着四面八方散开。

    这些细线，全都是由浓郁的灵气凝聚而成，普通的法宝和神通，根本不可能扯断它们。

    而在这些灵气细线的尽头，连接着八个大小不一的箱子。

    最小的箱子，大约只有脸盆大小。

    而大的，堪比一个房间。

    虽然大小不一，但是这些箱子此刻都透出一股股极为浓郁的气息，仿佛里面装着的，是一个个实力强悍的修士。

    事实上，这些箱子里面所装的，都是庄蝶制作的傀儡。

    她主修傀儡之道，虽然自己不擅斗法，但是只要她操控的傀儡擅长斗法就可以了。

    而且在傀儡这方面，庄蝶也是绝顶的天才。

    她所操控的傀儡，不仅仅是仅限于人形那样简单。

    从这些箱子不同的大小，就可以看得出来了。

    而这些箱子里所装的，是她目前制作出来的最强傀儡。

    现在，她正在做着群仙大会前的最后祭炼。

    不久之后，她睁开眼睛。

    连接着她和那些箱子的灵气细线，也随之消散在虚空之中。

    庄蝶起身，脚步轻移，片刻之后，就来到殿宇之外，望向远处的碧海蓝天。

    她此时所面对的，就是随心岛的方向。

    “也不知道楚师弟准备如何了。”

她轻轻叹息一声。

    庄蝶自然也想知道楚言准备如何。

    不过自从上次在外归来之后，楚言就将整个随心岛封闭了起来，外界大阵全开。

    虽然这期间，她也去过几次，但是都没能登岛，只能在外见到前来迎接的曾碧。

    曾碧也按照楚言事先的吩咐，告诉庄蝶，他和林妙然都在全力闭关状态。

    修士闭关，特别是达到天心境之后，为了一次突破而闭关数个月，甚至一两年，都已经不是很稀奇的事情了。

    所以庄蝶也就没有再多去打扰。

    不过事实上，她还是比较在意楚言和林妙然的准备情况的。

    而就在此时她感觉有些怅然若失的时候，突然就看到一片大大的洁白羽毛，从远处飞了过来。

    羽毛上此刻俏生生站着，宛若踏波仙子的，正是林妙然。

    庄蝶顿时又惊又喜，急忙招出一件飞行法宝，飞出岛屿，主动迎了过去。

    还没有靠近，庄蝶就感觉到林妙然境界的变化。

    短短一年多的时间，天心境就再度完成一次突破，庄蝶心中不由暗暗感叹：“两人这一次闭关修炼，看来效果还真的很不错。

    就算是天涯宗的弟子，进入天心境之后，没有三五年的时间，想要往前踏出这一步，都是很困难的。”

    林妙然不知道庄蝶此时心中所想，她飞到近前，笑着和对方打了招呼，然后道：“听说庄师姐在我们闭关的时候，曾经去过随心岛几次。

    所以今天出关，楚言就让我赶紧来向庄师姐赔罪，顺便带来几样炼制傀儡的宝材给师姐。”

    因为之前有过一同出游的经历，所以林妙然和庄蝶现在的关系已经很熟悉了，说话之间，也不用特别的客套。

    庄蝶也不和林妙然客气，道谢一声，引着林妙然向下方飞去，同时也随口问了几个问题。

    比如林妙然会不会参加群仙大会等等。

    不过在庄蝶这边，林妙然也没有能够得到一个问题的答案。

    那就是群仙大会的比试方法。

    按照道理来讲，这种大会，比的自然就是斗法。

    但是到现在为止，却没有一个规则出来。

    林妙然此次前来，一方面是来给庄蝶送宝材，另外一方面也是受到楚言的嘱托，来打探一下这个问题的。

    结果，庄蝶也不清楚。

    不过庄蝶倒是给出了一个可能。

    “过去的群仙大会，虽然我没有参加过，但是事实上，这次的比斗，关系到弟子排名，而且还关系到诸多宝物的分配奖赏，所以真正的方法，不外乎两种。

    一种是一对一的斗法，一种是斩杀妖魔的方式。

    具体是哪一种，群仙大会开始的那天，就清楚了。

    以往的时候，也都是这样的。”

    说到这里，庄蝶顿了一下，低头沉吟片刻后，才再度开口道：“不过这一次，情况比起过往，略微有些不同。

    有一些弟子出手，可能会更加果决一点，所以林师妹你参加群仙大会的话，到时候要多加小心。”

    庄蝶说得隐晦，但是林妙然一下子就听明白了。

    庄蝶分明就是在提醒林妙然，到时候真要是斗法的话，遇上紫薇门的弟子，一定要多加小心。

    这些家伙为了能够在即将归来的太清帝君面前露面，必然是不仅要获胜，而且还要尽可能地碾压。

    到时候各种手法施展出来，以紫薇门弟子平日里那跋扈的性子，恐怕落败的那一方，会很不好看。

    “多谢庄师姐提醒。”

林妙然应声道。

    另外一个和楚言关系匪浅的，是云霓裳。

    不过云霓裳在天涯宗中，拥有紫府境的老师，所以就不需要和楚言等人一同修炼。

    自从入了天涯宗后，她大部分时间，都在老师的安排下修炼。

    每一次去和楚言等人见面的时候，实力都会突飞猛进，叫人留下深刻印象。

    她在楚言认识的人当中，是最晚踏上仙路的，但是现如今，境界也已经追了上来，在群仙大会之前，晋升到了天心境。

    只是虽然晋升速度快，但是她的天生龙音之体并不是擅长修炼的类型，所以她那紫府境的老师砸在她身上的资源可想而知，绝对是一个叫人难以想象的数目。

    不过就凭着云霓裳体内的龙神血脉和天生龙音之体，她也值得自己的老师如此培养。

    此时在一片寒潭中修炼的云霓裳，睁开双眼。

    她的眸中，有龙影在游动。

    她的背后，有龙吟在震荡。

 