    在唐若雪拿着短枪出门时，唐门的正大门正剑拔弩张。

    三千名武盟子弟杀气腾腾围住了唐门各个出入口。

    其中三百人跟着蔡伶之直抵唐门正大门。

    一个个身穿劲装，手持弩箭和利刃，摆出随时冲入唐门的态势。

    其中六人，手里还牵着六条水牛一样的大狗。

    通体黑色的卷毛，强壮有力的四肢，脑袋还大的跟水牛一样。

    它们张着大嘴，满口闪亮的獠牙，红色的舌头从獠牙间，一伸一吐，哧哧作响。

    很有杀伤力。

    这是苗封狼给蔡家培养出来的大型豺狗。

    不仅能搜寻，还能杀人。

    在更远处的主干道和几条岔路，一样被武盟子弟扼守，任何人不许进不许出。

    武盟展示出来的杀伐风采足够让普通人心胆巨寒。

    不知情者还误以为武盟要跟唐门来一场死磕呢。

    而唐门警报四起，无数子弟抵达，荷枪实弹对峙着蔡伶之他们。

    正门多了三道障碍物，门口也摆满了障碍钉，背后还有千人盾牌严阵以待。

    制高点也不乏唐门狙击手。

    唐门子弟不知道武盟的来意。

    但看到蔡伶之他们杀气腾腾出现，自然也就作出相应的反应。

    尽管现在的龙都不可能出现两大势力火拼，但多事之秋的唐门多留一个心眼还是没错的。

    “蔡小姐，你们这是什么意思？”

    就在气氛进一步凝重时，唐门出现一个身穿长衫的庞大身影。

    一米六个子，还有点肥胖，但走路虎虎生风。

    唐门内务大管家，唐百年，负责唐门园子几千人吃喝和安保的主。

    “三千武盟包围唐门，是武盟想要取代唐门，还是唐门得罪武盟？”

    “唐门现在虽然是多事之秋，门主也下落不明，但不代表唐门就软弱可欺。”

    “别说是你蔡伶之，就是九千岁，也没资格对唐门兵临城下。”

    “今天的事情，你必须给唐门一个解释。”

    “否则唐门就会要武盟要蔡家要九千岁一个解释。”

    唐百年背负双手站在人群前面，目光凌厉盯着十几米外的蔡伶之。

    话音落下，无数唐门子弟咔嚓一声手持刀枪上前。

    他们全力抢回一点被武盟压制住的气焰。

    “唐管家，对不起，我不想冒犯唐门，但职责所在，不得不来。”

    “武盟少主叶凡之子二十分钟前在唐门内部丢失。”

    “那是叶少主的唯一骨肉，也是武盟少主的少主，还流淌着叶家的血液。”

    “叶少主对唐门原本充满信心，认为唐门能够保护好唐若雪和孩子。”

    “可是现在，孩子在唐门眼皮底下不见了，过去二十分钟也不见唐门把人找回来。”

    “唐门保护不力不说了，唐门有内鬼也不说了，唐门要给的交待也不说了——”

    “叶少主现在只想孩子平安归来。”

    “他对唐门失去了信心和耐心，所以下令武盟子弟前来搜寻。”

    “唐管家最好让唐门子弟把路让开，让武盟子弟把小少主找出来。”

    “我把话撂在这里，今天，这门，不管你让还是不让，武盟子弟都必须进。”

    “而且唐门最好祈祷小少主没事，否则我跟你们都要人头落地。”

    蔡伶之声音一如既往淡漠，却带着一股子威压，让唐门感受到事情的严重。

    同时，三百武盟子弟当一声长剑出鞘。

    剑锋光寒。

    孩子？丢失？

    唐百年眼皮直跳。

    他当年知道这件事，来的路上就收到这个消息。

    他也对这事有着惊诧，没想到唐门有不明势力的棋子，把唐若雪的儿子抱走了。

    只是他并不怎么放在心上。

    除了他觉得四处监控能够很快找出孩子之外，还有就是唐若雪孩子没了就没了，没什么大不了。

    一个唐门弃子的孩子生死都不重要。

    只是没想到，现在蔡伶之把这孩子血脉往武盟和叶堂身上一扯。

    这就让孩子变得重要无比。

    不过唐百年依然没有让开道路：

    “叶少主的心情，我可以理解。”

    “但唐门几十年向来是重地禁地，没有家主的指令，任何人都不能擅自出入。”

    “哪怕五大家的家主来了，也要得到许可才能进去。”

    “被外人搜寻更是三十年没有过的事情。”

    “哪怕里面死了几十号人也都是唐门自己处理。”

    “所以唐门可以帮忙寻找孩子的下落，但武盟绝对不可以进入唐门。”

    “这是唐门的尊严，也是唐门的规矩，不管是谁都不能破坏！”

    唐百年声音响彻着整个大门，也代表着唐门不可侵犯的态势。

    “武盟也不想跟唐门冲突，也想好好维护唐门尊严。”

    蔡伶之没有半分妥协，上前一步逼视着唐百年：

    “可是你们唐门不中用啊。”

    “戒备森严，孩子被偷走，核心子侄，却藏有内鬼。”

    “你让我们和叶少主怎么相信你们？”

    “我们对你们找回孩子没有半点信心！”

    “所以武盟必须进去搜寻孩子。”

    “唐管家你们已经浪费了我们五分钟，再耽误下去黄花菜都凉了。”

    “孩子出事，你们不怕死，我们却不想没命。”

    “请唐管家你们马上上路，否则休怪三千武盟子弟无情了。”

    她振臂一呼：“入唐门，救小少主！”

    武盟子弟齐齐抬起长剑：“入唐门，救小少主！”

    “我再说一遍，唐门重地，非请勿入！”

    唐百年也吼出一声：“你们胆敢跃过大门半步，休怪唐门下手无情。”

    唐门子弟也都抬起刀枪严阵以待。

    空气停止了流动，凝重如山的气氛，仿佛随时都可能引发爆炸。

    “呜——”

    就在这时，一架直升机飞掠而来，气势如虹从双方中间压了下来。

    武盟子弟和唐门子弟遭受巨大威压齐齐后撤十几米。

    “哒哒哒——”

    直升机突然探出一挺枪管，对着地面狠狠倾泻出弹头。

    一阵巨响中，门口障碍物和铁钉全部被打爆，变成一堆废墟弹到两边。

    地面也多了几道怵目惊心的沟壑。

    众人止不住一片安静。

    硝烟滚滚中，直升机降落了下来。

    “全部给我退后！”

    舱门打开，几个制服男子簇拥着杨红星出来。

    他一身简装，却流露着任凭风狂雨骤，我自稳坐钓鱼台的自信和力量。

    蔡伶之他们见到杨红星出现，态度变得恭敬，再度退后。

    杨红星一边前行，一边厉喝一声：“龙都重地，大规模火拼，是不是当我死的？”

    原本恼怒的唐百年他们赶忙低垂武器。

    唐百年还迎接了上去：“杨先生，对不起，是我们激动了。”

    “不过这不能怪他们。”

    “是武盟太过分了。”

    “蔡伶之要带武盟子弟冲入唐门搜人。”

    他呼出一口长气：“我们只是阻挡他们而已。”

    “事情我已经知晓了！”

    “这件事不能怪武盟冲动，纯粹因为你们唐门没用。”

    杨红星直接喝斥：“连孩子都能丢失的地方，还算哪门子重地？自己找不到，还不要武盟找？”

    唐百年眼皮一跳：“杨先生，我们已经在寻找了……”

    “唐门现在不干净，又是各自成派，难免别有用心人搞事，我对你们找孩子也没信心。”

    杨红星很是不客气：“我已经拿到了搜查法令，还跟唐夫人联系了，得到了她的同意。”

    他丢出一张搜查令压住了唐百年嘴边的话。

    “蔡伶之，准许你带三百人进入唐门搜寻。”

    杨红星对着蔡伶之一声令下：“挖地三尺也要给我把人找出来！”

    “是！”

    蔡伶之马上回应一声，随后大手一挥。

    三百武盟子弟蜂拥而上。唐门第一次被外人冲入……

