    就在烈山氏显现出自己的光辉时，对人族事物越来越力不从心的伏羲更是加深了要寻找继承人的想法，而没过多久就有人向他汇报了关于烈山氏的事迹。

    在得知烈山氏竟然解决了人族粮食一直不够的问题后，伏羲十分惊叹同时也越发欣赏这个叫烈山氏的人了，尤其是他有一种直觉，觉得这个烈山氏极有可能就是他一直想要寻找着替代者。

    想到这里他将自己的想法一无保留的全部告诉了昊天，而熟知一切的昊天也很清楚烈山就是红云的转世，因此对于伏羲想要去探访神农昊天也没有予以拒绝。

    毕竟昊天也是想要加快推动三皇五帝的进度的，因为只有三皇五帝归位的越早人族的发展才会越好，这也算是他唯一能为人族做的事情了，毕竟身为天帝他不可能过分的偏向人族，不然的话就是不公不正难以做得这天地之主。

    得到昊天同意的伏羲直接带着几名下属赶往姜姓部落，而这一路上的所见所闻都让伏羲惊叹不已，他发现烈山对人族的贡献完全不弱于自己，甚至如果将他推上人族共主的位置上的话他未来的成就比自己有过之而无不及。

    想到这里伏羲越发坚定了心中所想的想法，并且直接来到部落的最深处在那里见到了烈山，在自爆身份之后便于烈山畅谈起了人族的发展。

    让伏羲惊叹的是不管他提出怎样的问题烈山都能够对答如流，甚至说出了答案比他自己决定的还要好，这让伏羲对烈山非常佩服并在最后说出了自己的来意。

    在得知伏羲准备传位给自己后，烈山急忙说道：“共主何须此言？小弟才疏学浅恐不能继任人族共主一职共主您还是另请贤能吧。”

    伏羲听到后故装不喜道：“贤弟愚兄迟早是要离开这里的，难道贤弟忍心看到人族部落的发展就此一直停滞不前吗？愚兄此次考虑也是经过深思熟虑的希望贤弟你切莫推辞。”

    烈山氏听到后犹豫了一番，但在听到伏羲真诚的话语后还是点头道：“兄长竟然信任于我小弟自当全力而为，只不过有些事情小弟还得与家师商量一下还请兄长能够等待片刻。”

    “那愚兄就恭候贤弟佳音了，”伏羲说完后便坐在一旁。

    而烈山氏则离开大厅来到后院之处，而在后院这里则有着一个散发着仙气的道士，此人不是别人正是洪荒六圣之首太清老子座下的亲传弟子玄都大法师。

    “敢问老师您觉得我真的能做人族共主吗？”烈山氏恭敬地看着玄都问道。

    玄都听到后笑道：“这一切都要看你自己的本心，若是你觉得你能够胜任那你为何要拒绝呢？更何况如果你成为人族共主能够更好地造福人族。”

    “弟子明白了！”烈山氏听到后抬起头坚定地说了一句，话语落下烈山便离开了这里去面见伏羲。

    再见到伏羲之后烈山氏便说道：“兄长小弟愿意接受您委托的重任，小弟将尽自己的全力造福人族。”

    伏羲听闻后大笑道：“既然贤弟已经答应了愚兄这就走，三日后就请贤弟来到愚兄这里，届时愚兄将举行禅让大会将人族共主的位置传授于你。”

    “小弟晓得了！”烈山氏恭敬的说了一声之后便目送着伏羲离开，在伏羲离开部落之后烈山氏便开始处理起部落中的事务，毕竟随着部落的规模越来越大他要处理的事情也越来越多。

    而离开了姜水部落的伏羲紧赶慢赶之后终于回到都城，并将与神农见面的事情告知了昊天，事实上就算伏羲不说昊天也是一清二楚，毕竟三界之中能够瞒过他的事情还真不多，就算是圣人扰乱天机，他都能够通过鸿钧传给自己的法门查出一丝端倪。

    昊天沉思了一会儿后笑道：“辛苦了你先去处理都城事务吧，同时让人去建立祭台，届时洪荒六圣还有朕都会作为证明人参加此次禅让大会。”

    伏羲听闻点了点头随后便离开了昊天的住所，毕竟正如昊天说的那样这几必须先处理好都城的事情，随着他成为人族共主都城的事情也越来越多轻易马虎不得。

    在伏羲离开之后昊天拿出了人族至宝崆峒印，因为昊天明显的发现崆峒印中的人族气运有了不少的增加，这对于昊天来说也是一件好事，毕竟人族越强大他得到的好处也越多。

    这也是他和女娲以及老子竭力推动三皇五帝进展的原因，毕竟他们三个是最大的受益者，其中他和女娲独占八成气运，老子作为人叫教主也占据了两成气运，他们三个可以说是真正的既得利益者。

    想到这里昊天嘴角露出了一丝淡淡的笑意，此刻的他只需要慢慢等待三天后的禅让大会就行了。

    三天的时间对于凡人或许不短，但对于昊天来说不过是眨眼间而已，当三天的时间到了以后，伏羲已经带着神农来到了祭台。

    在祭坛上只见伏羲高喝道：“天道在上今伏羲功德圆满当坐镇火云洞，然不忍人族发展就此停止，因此思虑之后即将人族共主之位传授给神农氏望天道鉴之望圣人圣母圣师鉴之。”

    话语落下天道发出了轰隆隆的声音承认了伏羲的话语，与此同时洪荒六圣以及昊天纷纷现身，算是承认的伏羲功德圆满。

    在众人现身之后天道再度发出了一声雷鸣声，紧接着漫天的金光渲染了整个天空，无量的功德直接从天落下并在即将进入伏羲体内时一分为二，其中约八成进入伏羲体内，另有两层进入了昊天的体内。

    在这些功德的帮助下伏羲的修为跟坐火箭一般拼命往上找，从大罗金仙一直涨到了准圣巅峰，同时伏羲前世的记忆也已经解封。

    随着记忆的解封伏羲也明白了事情的前因后果，在众人的注视下伏羲微微叹了口气而后说道：“天道在上自今日起只有天皇伏羲在无羲皇伏羲望天道鉴之。”

    轰隆隆！天空中想起一阵轰隆声相当于天道承认的伏羲的誓言，而一旁的女娲已经暗暗垂泪，因为她知道眼前的伏羲不再是她所熟悉的兄长了。

    伏羲满脸复杂的看了一眼女娲最终轻声道：“妹妹这些年苦了你了为兄对不起你。”

    短短一句话却让女娲从暗暗垂泪当中恢复过来，因为她知道这代表着伏羲还认自己这个妹妹，这让女娲的心中激动不已。

    朝着女娲笑了一下之后伏羲便看向一旁的烈山氏道：“贤弟人族就交给贤弟你了，为兄先去火云洞那里等你功德圆满的那一天，千万不要让为兄失望啊！”

    烈山氏闻言点了点头道：“请兄长放心吧，小弟绝不会让兄长您对我失望的。”

    伏羲欣慰的点了点头，最终坐着座驾离开这里飞向火云洞，只不过这离开前伏羲将河图和洛书重新归还给了昊天，而洪荒六圣以及昊天也先后离开了这，此时的昊天距离准圣巅峰只差临门一脚，因此准备返回天庭进行闭关。

    在众人离开之后烈山氏也接替了伏羲成为新一任的人族共主，并改共主号为神农，由此人族部落拉开了神农时代，而神农的老师玄都大法师也暗暗下了决心，无论如何都要把神农培养成伏羲那样伟大的人族共主。

