    夜北山的脸色渐渐的变得凝重。

    他原本以为罗芯是在强忍伤痛。

    可是事实证明，她完全没有受到影响。

    罗芯的脸上没有任何一丝一毫的痛苦。

    甚至连强忍伤痛的表情都没有。

    舒小白叹了口气，自己果然不适合做一个战士。

    自己的反应居然比罗芯还要慢。

    自己1000的敏捷都白加了。

    也幸好夜北山完全没将他放在眼里。

    只将罗芯作为第一攻击目标。

    如果刚才夜北山是以他作为第一攻击目标的话。

    估计他就要损失一颗腰子了。

    舒小白其实速度和反应力都还可以，可是这战斗意识就真的有点差。

    也就是欺负欺负异兽。

    舒小白立刻开启铁块。

    虽说铁块的防御并不是真正的坚不可摧。

    至少能够防御住大部分伤害。

    就在这时候，夜北山的手下纷纷到来。

    来了五个黑衣战士，剩下五个依然留在陈腾身边。

    “分散开，都小心点，那个女的威胁很大，心灵之眼体质，不要和她的眼睛对视，男的威胁不大。”

    罗芯看了看舒小白，他的威胁不大？

    对面是什么眼光啊？

    “小白哥，帮我抓住那个白衣服的。”罗芯用精神链接与舒小白沟通。

    舒小白看向夜北山，他也没把握抓住夜北山。

    毕竟对方的机动性太强了。

    就在这时候，五个黑衣战士同时对罗芯发动攻击。

    “小白哥，就是现在！”

    舒小白不动声色，瞬间发动，骨牢！

    一个骨牢瞬间扣住夜北山。

    罗芯面对五个黑衣战士的攻击根本就不为所动。

    直接对夜北山发动骨矛。

    夜北山满脸错愕，可是他的反应太快了。

    就这一瞬的惊愕，依然没能阻止他的瞬间移动，跳到骨牢之外。

    罗芯的攻击再次落空。

    死亡新星！罗芯立刻发动死亡新星。

    一团灰色气体从罗芯的身上爆发开。

    “不要接触那气体！快退开……”夜北山惊呼道。

    即便他隔着十几米的距离，依然感觉到死亡新星的威胁。

    可是还是有三个黑衣战士没能避开死亡新星。

    他们的身体瞬间被死亡之气浸染，皮肤变得灰白，倒在地上挣扎着。

    死亡之气是死亡魔法特有的附带效果，具有极强的侵蚀性能量。

    如果是摄入少量的死亡之气，对身体会有一定的影响。

    不过人体的自我调节功能是可以将死亡之气排出体外的。

    可是如果在短时间内摄入大量死亡之气，那么身体会在极短的时间内出现溃烂。

    如果是直接通过口鼻吸入的话，那基本上就没救了。

    死亡魔法的阴毒就体现在这里。

    “走！”夜北山虽然很不甘心，可是却不想再损失两人。

    罗芯的手段太过诡异，心灵之眼又让人防不胜防。

    近身没效果，而且还非常危险。

    夜北山在分析了局势后做出了撤退的决断。

    要打败这个少女，最好的方式就是远程攻击。

    可是舒小白却不想这时候放他们走。

    想来就来，想走就走。

    是不是太草率了点。

    而且这群人大概率是来找他麻烦的。

    既然如此，那就更不能放任他们离去。

    “丫头，再用一次死亡新星，放大的。”

    死亡新星！罗芯依言放了一招超大死亡新星。

    霎时间，死亡之气在整个楼层弥漫。

    夜北山沾到一点死亡之气，立刻感觉到手背传来剧痛，收回手掌一看，手背的皮肤居然开始溃烂。

    而且死亡之气的蔓延，让整个楼层的能见度都变得非常低。

    夜北山脸色微微一变，这样的能见度，让他的瞬间移动失去了效果。

    他的瞬间移动是必须要能看到，然后才能进行短距离跳跃。

    就在这时候，夜北山感觉到一股呼啸声袭来。

    夜北山本能的做出反应，又一记骨矛落空。

    可是在他避开骨矛的瞬间。

    一个身影出现在他的面前。

    “你……”

    舒小白已经举起拳头，朝着夜北山的胸口砸去。

    怎么是他？夜北山的脑子有点凌乱。

    砰——

    夜北山感觉到自己的肋骨被砸断了。

    同时还有一股未知的能量涌入体内。

    夜北山直接被砸的撞碎墙壁。

    舒小白冲进破碎的墙壁后的时候。

    夜北山已经抛没影了。

    而那两个黑衣战士立刻对舒小白进行阻拦。

    舒小白一拳一个小朋友，结束战斗。

    ……

    “夜北山，你这是……”陈腾看到夜北山带着伤势回来，顿时有点不知所措。

    “走！快走！”夜北山吐了口血：“所有……所有人都打起精神。”

    “夜北山，刚才不是过去几个人帮你吗？他们都被一个人打败了？”

    “不是一个，是两个。”夜北山的语气带着几分埋怨。

    欧阳宇楞了一下：“怎么可能……我明明就感知到一个人。”

    夜北山知道这事怪不了欧阳宇。

    毕竟他就算是站在舒小白和罗芯的面前，也感觉不到罗芯的气息。

    那个少女就像是个死人一样。

    全身上下都充满了诡异。

    而舒小白则是他的错误估计。

    明明看着就是一个菜鸡。

    可是近战实力却相当强，应该是力量系的。

    并且还非常的阴险，故意伪装成菜鸡暗算自己。

    不过他不想承认自己的失败。

    “立刻联络临时政府的人，让他们来接应我们。”

    “夜北山，你说……会不会就是那个临时政府偷袭我们？”

    夜北山摇了摇头：“临时政府的人不是傻子，袭击我们对他没有任何好处……如果他们真的要和大领主翻脸，完全可以直接与大领主开战，而不是派人袭杀我们。”

    说着，夜北山又吐了口血。

    那股能量依然在体内肆虐。

    夜北山对此束手无策。

    这手段比起那个少女还要诡异。

    如果不能驱除这股能量，恐怕这股能量会将他的身体内部彻底摧毁。

    “你没事吧？”

    “我……我需要治疗。”夜北山虚弱的说道。

    原本他想坚强一点表示没事。

    可是再一想，自己坚强有屁用。

    命都没了，再坚强做什么。

    只是夜北山怎么也咽不下这口气，这事没完！

    夜北山推测，那两人并没有加入临时政府，他们完全是凭着直接的实力在泰庸城的混乱区域生活。

    如果陈腾能和临时政府谈判成功。

    那么就可以借用临时政府的手弄死那两人。

