    第九日，黎明。

    伴随着这个行星的恒星、太阳缓缓从地平线的边缘缓缓的升起，来自于恒星的再次照耀整个星球上，每一个生命都从长夜中苏醒，整个星球开始了新的一天。

    对于来到了这个星球上完成任务的契约者们也是一样的，在经过了长时间的毫无回馈的努力寻找，现在终于找到了有极大可能性的方向。

    所有的契约者都受到了极大的振奋，主线任务完成的希望就在眼前了，完成了主线任务之后，就可以回到了亲切可爱的轮回乐园爸爸的怀抱中，强化升级了。

    .....

    亚当斯是一位进入此次进阶任务世界的契约者，一直以来，从进入轮回乐园开始就在各个冒险团之间混，由于在前几次的世界中，幸运的获得了一个B级别的血脉。

    一个名叫“羽族（低阶）”的血脉，是亚当斯在某个低阶原生世界救了一个拥有羽族稀疏血脉的人之后，在那个人死后，为了报答救命之恩所赠与的。

    这个血脉提高了亚当斯差不多近7点的属性值，要知道海贼王世界的最为著名的强化身体的恶魔果实也才加了近10点的属性值啊。

    而且在亚当斯了解后，羽族是虚空中的一方豪强，是当前虚空霸主奥数永恒星的盟友，可谓是体量强大而且背后还有巨粗的大腿。

    如果亚当斯成功活到了高阶的时候，甚至有机会凭借着这个血脉和羽族搭上关系，甚至和奥数永恒星有所交流，那等层次的霸主，从牙缝里面漏出一点点的东西都够他消化吸收到下个世纪了。

    除了加的属性值以外，羽族的血脉更是让他背后拥有了一双翅膀，虽然初次血脉觉醒的时候，从背后肩胛骨的碎裂，到从碎裂部位生长长出一双雪白的翅膀的感觉异常痛苦。

    就像骨头被碾碎之后，又被人不断使用大棒不断的敲击，然后好似碎裂的骨头有聚合在一起，慢慢突破血肉，延伸到了以前的躯体之外。

    人的神经也在这一个时刻重塑，延伸进入身体外部，好似没有了之前的限制，慢慢的自己的感官中背后多了一双翅膀，微微一张就是三四米的翼展。

    亚当斯控制着自己的双翼，悄无声息的向上飞行着，心中想着妖兰对他所说的，对他所做的允诺，一旦这次的任务他完成了之后，就让他进入妖兰所在的黑色玫瑰的冒险团。

    黑色玫瑰冒险团据说都是由女性组成的，虽然不接受男性的契约者但是他可以加入其中后，作为外围的附属冒险团成员，同样也是可以享受到黑色玫瑰冒险团的福利待遇的。

    如果进入了黑色玫瑰冒险团，那对于他这么一个普通的小契约者来说，那可就属于登天一般的机遇了。

    亚当斯这么想着，羽翼扇动时带起来的强大气流和反作用力，让他化作一道黑影向上飞去，已经飞过去一半了，马上就快要到达顶端了，如果妖姐推测的对的话，那.....

    快到邻近顶端的时候，亚当斯对着耳边的高科技耳麦，对着和他一同前来，同样不同程度具有一些飞行能力的队友，说道：“快接近树冠处，各自注意警戒。”

    “收到！”×3，三位队友先后回答道，四人都拿出了各自的武器和道具，暗自警惕了起来。

    亚当斯看着越来越临近的树枝分叉的地方，内心十分奇怪着，按照妖姐所说的，这里应该会有很多的巨型鸟兽存在。

    本来考虑到夜色中探寻的话，未知因素太多难以控制，所以他们才选择黎明之时来探查。虽然说天色才黎明刚亮，但是按照鸟类的习性，应该也会出来捕食吧。

    但是让人感到反常的是，他们向上飞行的过程中，没有一只鸟兽畜类来阻拦他们，也没有一只鸟兽来骚然他们，他们就这样畅通无阻的来到了树枝分叉出，也就是树冠的内部。

    母树的树冠分叉处十分的巨大，整个类似一片巨大横行的丘壑，各个方向延伸出去的树枝就像是隆起的丘壑，而最中心的地点，宛若丘壑中的盆地，四处各个树枝分叉处，安放着多个空着的鸟巢。

    四处空荡荡的，只有孤零零的数个鸟巢，宛若巨大平台的树冠分叉处，树干上有些地方零落的散落一些鸟毛。

    其中一位磁力异能契约者看着面前诡异的场景，低声问道亚当斯：“队长，这什么情况？现在怎么办？”

    亚当斯作为这个临时小队的队长，一时间也恍惚懵逼了一阵子，嗯？说到的一大群战斗力惊人的鸟兽呢？是迁徙了还是全部失踪？看着羽毛的散落情况，该不会是......

    那今晚的行动看起来还要在危险上数分了，连群落巨大，个体战斗力都还较强的猎龙鸟种群都消失了。

    “看样子应该就在附近了，大家一定要小心，对手可能数量要比起我们想象的要多。千万不要恋战，确认信息准确后立马回到这里，然后拼尽全力为下方契约者通报消息。准备迎接最后的决战了。”

    亚当斯最后一次向队友们警告，毕竟是临时小队，有这么一次的队友缘分可能之后就要结束了，确认情报正确后，就是各自逃难了，大家都是泥菩萨。

    四人分别走进各个鸟巢，仔细的搜寻可能的线索。突然那位磁力异能契约者在高科技联络耳麦中，惊讶的说道：“你们快来最中心的这个鸟巢，可能有情况。”

    其余三人听到耳麦中传来的消息，也顾不上继续搜寻了，立马赶向磁力异能者那个方向。因为大家都有着飞行能力而且敏捷都不低，所以短短几秒钟内，大家就聚集在了中央那个最大的鸟巢旁。

    三人来到磁力异能者的身边，其中一人询问道：“怎么了，你发现了什么，让你这么惊讶。”

    磁力异能者走向中央最大鸟巢，快靠近时停了下来，双手抵住鸟巢边缘，能力发动！

    然后巨大的鸟巢居然缓慢的浮空起来，露出了在鸟巢下的一个黑黝黝的深邃洞穴。其他三人面色惊异，相互震惊的看着，都难以置信原来藏在这里，居然藏在了母树的内部！

    震惊过后，就是突如其来的喜悦感和恐惧感了。为主线任务有了着落而喜悦，为接下来的求证而恐惧。

