    秦小竺起得很早。

    宿醉之后，她居然还是神清气爽。

    走到院中伸了个懒腰，扬着头闻了闻晨曦中带着露水味道的清鲜空气。

    接着她就开始，耍大刀。

    虎虎生威地耍了一个时辰，秦小竺见院子里七倒八歪的秦玄策、庄小运、耿当还未醒来，便皱了皱眉。

    她有些百无聊赖。

    于是她推开门，打算到外面溜一圈，熟悉一下新环境。

    从积雪巷的最西走到中间，一拐，便到了清水街。

    清水街的西面是王家的西府，东面是王家的东府。

    秦小竺走到西府的院门前，突然停下来，盯着门口的石狮子看了一会。

    王珰带着书僮出来时，便正好瞧见这个长得很漂亮的小姑娘站在自家门口。

    王珰眼前一亮。

    但他堂堂王家二房五少爷，屋里有两个漂亮丫环不说，在外面什么样的美女没见过？于是也没打算理这个小姑娘。

    何况他上学要迟到了，再耽误就要挨戒尺了。

    “喂！”秦小竺唤道。

    王珰便停下脚步，有些得意地暗想道，这小姑娘怕是看上自己了。

    “挨戒尺就挨戒尺吧。”

    他便回过头，微微一笑，问道：“姑娘莫非是在喊小生？”

    秦小竺用下巴一指西府大门，问道：“这是你家？”

    王珰颇有些得意，又是微微一笑，道：“不错，正是小生的寒舍。”

    自己这样有钱的公子哥，果然最是吸引小姑娘。

    这般想着，他看着秦小竺的漂亮的脸蛋，很有些意动起来。

    谁知秦小竺却是忽然脸一沉，冷冷道：“娘希匹，你家这石狮子，逾制了知道吗？”

    王珰呆了一呆——这娘们脑子有病。

    他一时有些拿不定主意。

    自己是说“关你屁事”呢，还是别理她直接去学堂呢，或者，还能再调戏她一下？

    既然撕破脸了，王珰也不‘小生小生’的了，道：“这年头谁还管这个？你这小娘们是想借此勾搭本少爷？”

    说着，他笑嘻嘻道：“但若想入本少爷的门，还要看你在闺中的本事。”

    “哈哈哈哈。”秦小竺大笑一声，嗤笑道：“毛都没长齐的小屁孩，让你家大人来与我说吧。若没有十两银子，老子将你全家告到大理寺去！”

    “嘿，竟是个来讹钱的。”

    王珰又惊又气，居然因为一个讹钱的耽误了自己去学堂。

    他便骂道：“你管得着嘛你！给少爷我放老实点，不然我把你抢进府去，弄得你生不如死。”

    一句话骂完，他心道：自己与这小娘们说这些没用的做甚。

    又不能真的强抢民女——主要是家里还没到那个层次，另外父亲也不让。

    这小娘们既然没那个意思，还是赶紧去学堂正经。

    今天的援课先生极是严厉，戒尺打下来是真的疼。

    如此想着，王珰冷哼一声，转身就走。

    没想到还没走两步，后衣领就被人拎了起来，一把给拽了回来了。

    秦小竺骂道：“贼杀才，你家这石狮子逾制了，给钱封口还是我去告状让你全家问罪？你选一条！”

    王珰眨了眨眼。

    他实在是有些不可思议——真没想到，世上还有这样的疯婆娘，敢在我家门口打劫我！

    “来人啊！这有个闹事的！”王珰登时就嚷起来。

    马上便有十个护院家丁鱼贯冲出来。

    “看到没？我被这疯婆娘欺负了，揍她！”

    便有一个人高马大的家丁伸手去提秦小竺。

    在他们想来，这也不知是哪来的女流氓，随手就能打发。

    秦小竺一脚就踹在那家丁肚子上。

    这一脚踹得那家丁痛到变形，捂着肚子嚎叫着站不起来。

    “抄家伙上啊，一群蠢货。”王珰大叫道。

    他实在是又害怕又兴奋。

    “今天出门上学，竟能碰到个江湖强人，还是个女的。”

    见一群家丁扑上来，王珰便挣扎着想从秦小竺手底下挣出来。

    同时他灵机一动，趁乱就伸手想去摸她一把。

    没想到，手还没碰到，秦小竺一拳就呼在他脸上。

    痛到不能呼吸！

    王珰只听到一声牙齿碎裂的声音，用手一摸，鼻子嘴巴都是血，手心里还有大半颗门牙。

    “给我打……弄斯她……”

    完了完了，说话漏风。

    又疼又气又委屈！王珰真的想哭出来。自己招谁惹谁了，好好的想去上学堂，偏偏遇到个这么个疯婆娘。

    前几天刚因王宝的事，自己刚被父亲毒打一顿，腚上的伤才结了痂，今天又掉了个门牙。

    “打斯她……”

    他让极有些吃惊的是，那十个家丁居然没打过那疯婆娘。

    比起赌场的打手，这些家丁一年也难得打一次架，筋骨松得很，不到一会功夫，一个个被打得歪在那里嗷嗷直叫。

    王珰连忙便想往家里跑，却被秦小竺一把提住。

    秦小竺又问道：“贼杀才，再问你一次，给银子还是要问罪？”

    “哪来的贼婆娘，快把人放开。”对门的王十七、王十八领着一群东府的家丁围过来。

    秦小竺只当这是王家的邻居，破口大骂道：“关你们屁事！识相的滚远点。”

    王十七与王十八对望一眼，心道，这怎么能不关我们的事呢？我们要救的是自己的堂少爷啊。

    正当此时，忽然有人喝道：“这是在干什么！”

    声音颇有些威势。

    却见一行人缓缓而来，领头的是两人，都是三十左右年岁。

    一人身穿锦锻公衣，上面纹着巨大的蟒爪，腰间系了一柄雁翅刀，看着极有些威风，这却是太平司的百户。

    另一人却是文士打扮，蓝湖色的长袍穿得整整齐齐，头上戴着帽巾，一脸的死板严肃，一看就是当官的。

    两个身后的随从则都是官差打扮。

    秦小竺马上松开王珰，作出委屈状。

    “什么人在闹事？”有差官喝问道。

    秦小竺便一指王珰，道：“他调戏我！”

    王珰唬了一跳，喊道：“我没有！”

    “就是他调戏我，民女路过这里，被他调戏了……”秦小竺嚎陶大哭道。

    下一刻，那个太平司百户忽然向秦小竺拱拱手，笑道：“秦小姐，又见面了。”

    秦小竺愣了愣，问道：“你认得我？”

    “卑职裴民，半月前跟着我家镇抚使大人接你与令弟进京。”

    秦小竺只好打了个哈哈，道：“是你啊，好久不见哈哈。”

    裴民道：“秦小姐这是在打人吗？”

    “哈哈，是因为他调戏我，我才打人的。”

    王珰委屈道：“我没有啊！大人明鉴，学生正要去上学堂，是这疯婆娘先动手的。她见我家中点薄财，守在这里想讹我的钱。”

    秦小竺骂道：“贼杀才，分明是我路过这里被你撞见，你就起了色心，想抢我入府，还摸我。大人，我真的是吓坏了。”

    裴民道：“秦小姐想要怎样？”

    “他得赔我十两银子。”

    裴民便对王珰道：“你赔给她吧。”

    王珰心中极不情愿，但眼前说话的人又不是自己家中长辈，而是浑身上下带着杀气的太平司差爷。

    趁着这裴民还好说话的时候，他只好极不甘心地把荷包掏了出来。

    还没来得及解开，却被秦小竺一把抢过。

    秦小竺在手里掂了掂，道：“还不到十两嘛。”

    “我就带了这么多银子出门。”

    “算了，今天放过你。”秦小竺说着，颇有些凶地瞪了王珰一眼，转身就走。

    王珰怯怯瞧了裴民一眼，怯怯问道：“这位大人，学生……这就去学堂了？”

    裴民懒得理他，点了点头。

    王珰这才小心翼翼地绕过这群人，一溜烟就跑开。

    与裴民同行的那文士盯着秦小竺的背影看了一会，皱眉道：“你们太平司就这么办案的？事情分明还没断清楚。”

    “一点小事而已，我太平司又不是管京城民生的。”裴民冷哼道。

    “小事？见微见著，可见京城治安、民风崩坏到何种地步……”

    裴民颇有些不耐烦，道：“这不是你我该管的事，知道那小女子是谁吗？”

    “是谁又有什么分别，难道谁还能免遵法度不成？！”那罗大人道。

    裴民冷笑了一下，道：“她是秦成业的孙女。”

    “秦成业？！哼，秦家的孙女又如何？”那罗大人怫然不悦，硬梆梆道：“只看她这幅德性，便知我楚朝武将都是一群怎样的**！保家卫国不能，欺压百姓、抢银打架却是顺手，所以这女子小小年纪就已学得这一身油滑劣性！若放任这些驻虫不管，长此以往，国将不国！”

    裴民翻了个白眼——行，你牛，有本事你去辽东打仗。

    裴民懒得理他，对王家的家丁淡淡道：“去通报一声，太平卫百户前来办案，找你们王家东府三少爷。”