
　　阳光，沙滩，大海，美女。

　　从12岁到22岁到表面看起来30来岁，实际上大概40多，再实际上应该已经超过50岁的莎朗·温亚德。

　　别人反正不知道贝尔摩德的真实年龄，把她当成性感成熟的美人心动心动就对了。

　　千枝里穗身材高挑，腿长，气质清冷，但是一身运动泳衣让沙滩上不知道多少人惋惜。

　　至于雨宫纪子，在沙滩上展现出曼妙身材的众多泳装美女中，就太小了，年龄太小了。

　　她在遮阳伞下给自己抹着防晒，防晒很重要，说五遍，大阪黑鸡，赤井秀一，透子，京极真，小黑。

　　重要人物皮肤黑的概率如此之高，纵然有些是血统原因，但也不可忽视。

　　防晒这也是雨宫纪子从幼儿园开始养成的，不只是体质的原因。

　　千枝里穗习以为常，贝尔摩德看着就有点啧啧称奇，自叹不如，她的易容假皮，不在乎晒不晒黑，所以多多少少还是随意的抹了一下就完事。

　　雨宫纪子自然知道她用了假皮，所以现在虽然贝姐的身材依旧作为著名演员的身材很棒，但还不是最棒的。

　　贝姐刻意的将自己的身材老化了一些，乐趣少了很多，雨宫纪子选择去钓鱼。

　　“...”

　　贝尔摩德见雨宫纪子扛着鱼竿邀请她去其他地方钓鱼，沙滩人太多了。

　　酒店有外借的渔具，质量也相当不错，是海钓能用的，雨宫纪子似乎早就准备好了，提前让酒店的人送了过来，鱼竿鱼饵水桶捞网之类的。

　　贝尔摩德愈发对这个小女孩感到好奇了，答应下来跟着她找个岸边的地方钓鱼去了。

　　千枝里穗收到雨宫纪子暗中给的手势，便找了个理由在附近自己游泳锻炼，没有和她们一起。

　　雨宫纪子钓鱼一向很佛系，愿者上钩，把鱼竿往石头里一杵，至少寻常八九斤的大鱼还不足挣脱，然后从桶里拿出她的化妆盒，向贝姐请教化妆技术。

　　贝尔摩德微微一笑应了下来，她原本就是对这个小女孩的化妆水平有所好奇才接近的，既然这个小可爱主动提出来了，那她也就看看，水平如何。

　　雨宫纪子先给贝姐看了一手卸妆术，当着贝姐的面，卸妆后小脸开始焕发光彩般颜值回升。

　　贝尔摩德就看着眼前的小脸明明在卸妆，却逐渐光彩展露，皮肤细腻白嫩，原本带着一点英气的眼眉褪去伪装后水灵灵的，异常可爱。

　　雨宫纪子将原本准备去游泳扎起的头发放下，纤细的指尖梳理了一阵，柔软的头发就恢复平时的样子，温柔，可爱，单纯，水灵灵的眼睛让人瞩目。

　　贝尔摩德失笑，如果不是她自己都擅长易容术，肯定会目瞪口呆的以为雨宫纪子是在当着她的面化妆把自己变可爱漂亮。

　　但实际上却是在卸妆。

　　有那么一点离谱。

　　而且从雨宫纪子的手法中，她依稀看出了自己老师的影子...

　　雨宫纪子卸妆完，声音柔软的询问有什么地方能改善的。

　　贝尔摩德沉吟，想了想，如果是问她怎么化妆更加漂亮她可能也无法给出答案，雨宫纪子本身已经足够美人了，但现在似乎是关于将颜值稍加隐藏，那还是大有可为的。

　　因为她已经发现了一层师姐妹的关系，对雨宫纪子的关系也就好了不少。

　　至少目前只是化妆方面的话，教给雨宫纪子也没什么，至于涉及到易容术方面，贝姐没这么容易做出暴露自己的行为。

　　不过只是这样，雨宫纪子也觉得夏威夷开始发挥作用了。

　　作为酒厂头牌的苦艾酒，贝姐的经验是无比丰富的，雨宫纪子无论如何都能学到有用的东西。

　　雨宫纪子将钓鱼丢一边了，对于现在的她来说，钓真鱼的乐趣已经少了很多，真的只能娱乐娱乐，钓到没钓过的鱼例外。

　　开始化妆方面的学习后，雨宫纪子和贝姐的关系就轻松的进入了能后深入交流的地步。

　　反正是在无所谓的度假时间，贝尔摩德不介意帮老师带带小师妹。

　　之后一段时间里雨宫纪子都和贝尔摩德学习化妆术，说是化妆术，跟着学多了之后，贝尔摩德已经开始将部分涉及易容术的手法交给雨宫纪子了。

　　前几天她一直以为她那位老师应该只是教了雨宫纪子初浅的化妆方面，但随着雨宫纪子向她学习的深度越来越明显，也就明白了，老师应该把易容术也教给雨宫纪子了。

　　比较好奇，为什么会直接将易容术教给了这么小的纪子。

　　雨宫纪子当然是嘻嘻嘻：“因为老师和我打赌输了。”

　　贝尔摩德失笑，还真有可能，老师打赌输了的话多半是会信守承诺，当然，雨宫纪子应该也有出彩地方才是，想必老师和她打赌的内容原本是雨宫纪子应该无法达成的才对。

　　但是小师妹最后该是给了老师一个惊喜。

　　一方面教着小师妹技术，一方面贝尔摩德也得到了组织里关于雨宫纪子的资料。

　　“日本雨宫财团的大小姐，从小学习异常优异，性格内敛善良温柔，身体方面较差，容易发烧感冒，非常受其他同学关心，有在私底下努力锻炼，上了初中后有两次被绑架的经历，雨宫财团加大了对其的保护力度，与铃木财团二小姐是好友。”

　　贝尔摩德洗完澡后裹着浴巾坐在沙发上，白皙的皮肤微微泛红犹如荔枝般可口，带着薄薄的热气，平静的视线扫着日本传来的资料，看到最后忍不住失笑。

　　原本是家里被组织警告了，才离开了日本。

　　不是这样，她们也碰不到。

　　“离开日本也好。”

　　贝尔摩德随手将资料销毁，纤细的手指微微抵着侧脸，风情万分而冷静的眼眸思索着。

　　一条邮件忽然传到，贝尔摩德看到发信人后一愣，随即勾了勾嘴角，琴酒？

　　居然主动给她发邮件了。

　　这可得看看是什么内容。

　　贝尔摩德打开邮件查看过内容后微微一皱眉，琴酒怎么盯上纪子了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第一百零八章：带带小师妹免费阅读。https://xs.23sk.com 