    就好比此刻，听到江临川因为一封信突然要把江逐月送去道观清修，江夫人再也忍不住炸了。

    江临川有些无奈，“我怎么就不对阿月好了？我就是对她好才这么想给她个教训，让她知道知道，人要往前看。”

    “你现在怎么就这么蛮横无理啊！你当年……”

    “我当年怎么了？江临川，你还好意思提当年啊？我家世好，样貌美，当年那麽多人，我就选了你，本来是想盼着夫妻和美过日子的！结果呢？”江夫人说着，眼眶就聚起了泪水，她像模像样的擦眼泪，哭诉道。

    “我才过了几年安生日子，你家就被牵连抄家了。”

    “我娘家让我跟你和离再嫁，不愿意让我吃那苦，可我舍不得你和孩子。”

    “我好好儿花一样的年纪，跟着你们全家去边疆吃风沙，喝北风，几次连命都搭进去了。你瞧瞧我人都给熬成什么样儿了，跟我同年纪的夫人们谁还不是花容月貌的，就我熬成了半个人干了。”

    “你说我图你家什么了？”

    “结果这才平反半年，你倒是又嫌弃我心肠狭隘，又怪我脑子不聪明，现在连阿月你都要从我身边夺走……”

    越是说，她越是伤心，最后扑到江临川的怀里就使劲地锤他，“江临川，你要是真看不上，嫌弃我，你倒是把我休了啊！”

    “到时候，你再娶一房聪明伶俐，又年轻漂亮的继室进来，你倒是做啊，江临川！”

    “呜呜，你把我和阿月赶出去啊！一起把我们送去道观里清修啊，正好一起剪了头发当姑子！咳咳咳……”

    她话没说完，就开始弯着腰剧烈地咳嗽了起来，因着太过突然，咳得都有些上气不接下气。

    江临川刚才听到她提起这些年受的苦，心里的火气就有些被浇熄，眼下见她咳嗽得厉害，他也顾不得恼怒，连忙伸手扶住了她，把人给扶住坐下，喊了丫鬟进来拿药端水。

    鸳鸯低着头进来，飞快地从妆奁旁的药匣子里拿了一丸药过来，用温水伺候着江夫人喝下。

    江夫人刚才咳得眼眶都是通红通红的，她捂着嘴，别过头去。

    “又喂我吃哪门子的药，我就该死了去才好！也免得阻了你新夫人的路！”

    江临川给她拍背顺气，看着她这副模样，心也慢慢地软和了下来，就是语气都和缓了，“你胡说什么？哪里来的新夫人？叫外头的丫鬟们听了，仔细她们笑话！”

    “好了好了，你小心保重身体！”

    “回头再叫大夫来给你请请脉，这病治了那么久怎么也不见好啊？”

    江夫人神情恹恹，“邹大夫说了，我这病是治不好的。是以前落下的病根，除非能够寻到他师傅顾神医，不然便是只能用药养着了。”

    江夫人这病是流放期间照顾病了的江老夫人染上的，一直断断续续的不见好，去年还转严重了，也亏得是及时平反了。

    不然，她恐怕就要病死在边境了。

    也因此，江家上下都愿意多给她两分体面尊重。

    江夫人：“这顾神医飘忽不定，咱家也不是没寻过，反正我没也多长时间好活了。我就盼着阿月能够在我身边好好的，能够嫁个好人家，过上我没过上的好日子。”

    “你要是真要这么罚阿月，那我也跟着一道去！”

    江临川：“你胡说什么？咱家不能一日没有主母当家……”

    “我也不能看阿月去受苦一日啊！”江夫人回道。

    江临川抿着唇角，拧着眉头，没有说话。

    江夫人悄悄看了眼江临川的侧脸，虽然经过了十几年的风霜摧残，但这个男人还是一如既往的英俊，当年她就是偷偷从帘子后偷看到他的样貌气度，才会央求着家里挑中了他。

    这么些年的军奴生活，并没有把他打压下去，反而使他变得更加坚韧了起来。

    这也是她这么多年坚持下来的慰藉之一。

    她其实是不想跟江临川闹脾气的！

    她想了想，探手碰了碰江临川，“你方才说赵家拿了这份信来寻你，应该是对咱家有所求吧？只要是不太过分，那咱家就满足他们的要求就是了。”

    “回头把信全部拿回来，这把柄自然也就没了。”

    “至于阿月，她是性子调皮了些。但她心肠却是极好极善良的，这点你和母亲不是最清楚的吗？母亲可是常常夸她孝顺的。”

    江临川也希望女儿是乖巧懂事的，“可她对阿宛这事……”

    江夫人听他又提起赵宛舒，心里有气，又生生压了下去，勉强勾了勾唇角，“兴许是姐妹间有些误会！”

    “阿月没在咱们身边长大，难免敏感，之前外头传了她不少风言风语，就是说她是农家养大的姑娘，一股子土腥气，所以她往日里没少在家里哭。”

    “咱们那时候还对阿宛好，她对咱们孺慕，也就觉得咱们不喜她，宠爱被分走了。”

    “这就是小姑娘家的小醋味……”江夫人摆弄了下手里的信件，轻轻道，“阿月或许是写了这信，但是呢，没存什么坏心思。”

    “我看哪，真正存了坏心思的恐怕是去做这件事的人！”

    “一般人，见了这样信，那自然是置之不理的，可赵家那些人呢，他们还偏偏去做了，现在坏了名声，就拿了这信来问咱家要补偿。”

    “也就是阿月纯善，把人家当小姐妹，给人家掏心窝的说话，结果却被人拿到老爷跟前来讨赏！”

    “真真是该死得很！”江夫人一开口就颠倒了黑白。

    江临川蹙了蹙眉头，“不过是个农庄出身的姑娘小子，何至于有这等深厚的心思！”

    江临川也不是没有心机的人，主要是赵清雪兄妹的心思太过好猜，他倒是不大信。

    他生气是因着自家这事儿做得太扯后腿了！

    江夫人拉着他的手，“老爷，难道先前流放的时候，咱们这亏吃得还不多吗？都说穷乡僻壤出刁民，这穷人就是心思狡诈恶毒！”

    “您公务繁忙，还得教导衡儿，这件事不如您就交给我去办吧！”

