    秦岚不进去，那么就只有那些精灵们自己出来了。

    秦岚可不仅仅只有自己带来的护卫队，这附近的军队也都纷纷聚集了过来。或者说，这里的精灵，本来就已经几乎处于包围的状态了。

    虽然不是完全包围，但是他们背后也有其他的种族和敌人。

    如果对方直接这么打过来，他们只能逃跑, 但是逃跑的过程当中，那些敌人到底会怎么样，那就不一定了。有些时候，各种手段都可以使用一下的。

    就算有三眼族居中协调，但是一样可以钻空子找漏洞。

    精灵不擅长这些，但也不是没有干过, 否则他们早就逃离这个地方了。

    没多长时间，就有越来越多的精灵在森林里面远远的看着他们。因为这边也有精灵的原因, 所以很轻松的就能发现这些人。

    秦岚的手下, 虽说没有黄金等级的精灵兵种，可是黄金等级的精灵英雄倒是有两个。

    半晌之后，终于有精灵走了出来。不是他们想出来，实在是完全没有胜算啊。那么多的亡灵包围他们，不拼一把的话，后果难以预料。

    “你好，我是这里的精灵王卡帕斯，不知道您见我有何吩咐。”

    卡帕斯将姿态放的非常低，但是周围其他精灵却充满仇视的看着他们。因为之前的战斗，精灵们损失可不小，他们的种族可没那么容易繁衍。

    秦岚也没想到，这次出现的居然是一个男性。

    眼前的卡帕斯看不出年龄来，但是对于精灵而言，只有在距离死亡不远的时候，才会开始急速衰老。在此之前，看上去都是一副年轻的样子。

    让秦岚没想到的是，精灵一般王者都是女性, 出来一个男性实在是有些罕见。

    要不是非常清楚精灵的性格，加上周围那些精灵的表现，秦岚都以为对方是被推出来的傀儡，真正的精灵王另有其人呢。

    “你好，你可以叫我秦岚，方杰领主的夫人。我这次来找你，是希望你们能够加入我们麾下。”秦岚的话，直接让对面炸了锅。

    “可恶，一个血脉不纯的半精灵，有什么资格让我们臣服。”

    “你是叛徒，居然背叛了生灵加入了亡灵那边。”

    “不要听她的，我们要给死去的同胞报仇，大不了和他们拼了。”

    秦岚扫视了周围一眼，没多久，这些叫嚣渐渐的停了下来，纷纷看向了卡帕斯。此时卡帕斯低着头，不知道在想些什么，眉头紧紧地皱起。

    “能说明一下你的条件吗, 否则我们宁死不从。”

    对于精灵王而言，种族的延续重于一切。

    “你们将会搬迁到我们的那边去, 我有精灵阵营的领地, 正好适合你们的发展。从此以后，你们就是我的领民，直接听我的命令。”

    “领地？你们不是亡灵吗，我听说过领地这种事情，但是精灵的？”

    “你们还不知道这次入侵的真相吧，这次是诸天猎场要吞噬你们的世界，如今我们都是先行者。可不管战争最终结果如何，吞噬你们的世界都是不可逆的。”

    “等到你们被吞噬了，还是会到我们的世界去，但是具体到什么地方就不确定了。如果你还想要让你的人都在一起，不会被分散，最好就是加入我们。”

    “领地有不同的阵营，我的领地就是精灵阵营，不信你看。”

    秦岚让自己的兵种走上前，很快他们发现，这就是纯正的森林精灵，可是怎么看都和他们不同，思维实在是有些太僵硬了。

    正常精灵，不可能被训练成这样，但是他们也不像是被人控制的样子。

    卡帕斯再三检查，终于确定这没有问题，虽然他不清楚亡灵之间的区别，可是精灵之间的他倒是知道很多。

    “我不知道你说的到底是真是假，毕竟我们对于外面的世界也不了解。加入亡灵风险很大，神使恐怕不会眼睁睁的看着。”

    “你说的神使就是他们吧。”就在之后个时候，后面有人走了上来。

    不过他们手中抬着几个尸体，那都是三眼族的。

    “八个，一个都没跑，其中两个传奇，实力还真够强的。”一个骷髅英雄开口说道，他们出动了十个传奇才能这么快将其解决掉，但是还有一个受到重创。

    要不是自己这边还有老牌传奇，恐怕这次真的要让他们逃掉了。

    看到这几个神使，卡帕斯的脸色就变了。因为这就是在他们族群这边沟通的神使，同时沟通的也有周围很多其他的种族。

    因为暂时不在这边，他才敢出来和秦岚见面，否则绝对连见面都不会。

    要是让三眼族知道自己有叛变的心思，那他就死定了。不过现在也差不多，因为神使死在自己面前，尸体都摆在这个地方了，自己有口说不清楚。

    如果他们非要说自己里应外合，三眼族会相信自己的解释吗。

    想到这些，卡帕斯就知道，自己恐怕是入了套了。

    可是不这样也没办法，毕竟自己不可能和他们对抗。秦岚知道，对方心态已经动摇。于是就让自己的手下前来表演，尤其是各种瘟疫能力。

    看到这些瘟疫能力，本来还叫嚣着要拼命的精灵们，脸都绿了。

    死亡不可怕，可怕的是死了以后还要变成腐尸，更可怕的是，整个族群都要变成这种样子，最后结果还是加入他们，不过是变成炮灰。

    与其这样的话，还不如直接加入他们。虽然不知道他们说的是真是假，但情况的确不简单。

    他们通过一些渠道也知道，三眼族现在不怎么好过。

    之前沟通神灵很方便，现在神灵基本上不怎么给他们回应。如果结合他们说的那些，或许，神灵现在真的都被纠缠住了。

    “那么，我加入了。”卡帕斯的精气神都仿佛没有了。

    “我们族群总共有两百多万人，我希望你能善待我们。”

    “族长，我们……”

    “够了，不要说话，现在我才是族长，不管出现什么事情，责任都是我一个人的。”

