    乔梁迷迷糊糊中一个激灵，这声音好熟悉，姜秀秀的。

    乔梁接着坐起来，接着听到妈妈的声音：“你们是……”

    接着又是一个女人悦耳的声音：“婶子您好，请问这是乔梁家吗？”

    乔梁接着就下炕，我日，张琳的声音。

    刚来三江上任的张县长带着美女办公室副主任来基层视察了，直接来了乔老爷家。

    乔梁边穿鞋边听妈妈道：“是啊，这是乔梁家，我是乔梁的妈妈，请问你们是……”

    “婶子你好，我们是乔梁的朋友。”张琳开心道。

    “啊，来，快请进，老头子，家里来客人了，梁子的朋友……”妈妈冲堂屋里喊道，接着听到爸爸热情招呼的声音。

    乔梁走出里间，张琳和姜秀秀正好进堂屋，姜秀秀手里提着一兜礼物，接着放在沙发上。

    “你们……怎么来了？”乔梁怔怔看着张琳和姜秀秀。

    “怎么？我们不能来？”张琳含笑看着乔梁，目光里带着关切和温和。

    自从和乔梁有了那一次南方之旅，张琳看乔梁的眼神不知不觉就有些变化。

    姜秀秀目不转睛看着乔梁，神情略微有些激动，轻轻抿了抿嘴唇。

    “能，当然能。”乔梁笑了下，“快请坐。”

    张琳和姜秀秀坐在沙发上，接着就打量着堂屋，带着开心和好奇。

    爸妈坐在张琳和姜秀秀对过，看看她们，又看着乔梁，妈妈道：“梁子，这二位是……”

    “爸，妈，这位是咱们县刚上任的张县长，这位是县政府办公室的姜主任。”乔梁道。

    “啊，县长！女县太爷！”爸妈愣了，直勾勾看着张琳，带着吃惊和敬畏的眼神。

    张琳呵呵笑起来：“叔，婶子，我可不是县太爷，是组织上派我来三江做事的。我叫张琳，她叫姜秀秀，我们之前都在市里工作，和乔梁是好朋友，今天我下基层转转，走到了乔家峪，听说乔梁老家在这里，就特地来看看二老。”

    爸妈听明白了，点点头，看看沙发上的礼物，又客气了一番。

    然后张琳看着乔梁：“你是休年假回家来看父母的吧？”

    乔梁明白张琳的意思，点点头：“是的，刚回来没几天。”

    爸爸这时道：“梁子，我忘了问你，你这次休年假要在家里呆多久啊？”

    “这个……”乔梁一时不知该怎么说了，自己这假是没有头的啊，可又不能这样和爸爸说，该怎么回答呢？

    正在犹豫，张琳接过话：“叔，年假一般也不长的，我估计乔梁再过个十天八天的就该回去上班了。”

    “哦，这倒也是，公家的假不能没有头啊。”爸爸点点头。

    乔梁一咧嘴，张琳在敷衍爸爸呢，等十天后，自己还得再找理由继续在家住下去。

    看乔梁咧嘴，张琳微微一笑，笑得有些莫测。

    这时妈妈道：“你们第一次来俺家，稀客，不嫌弃的话，在俺家吃顿饭吧。”

    姜秀秀眼神一亮，接着看着张琳，张琳笑呵呵点点头：“好啊，早就听说婶子炒的菜好吃，我一直很想尝尝呢。”

    “你咋知道的？是不是梁子说的啊？”妈妈开心道。

    张琳笑道：“不是，是叶心仪告诉我的。”

    “啊，你认识小叶？”妈妈有些意外。

    “是啊，我们都是好朋友。”

    “啧啧，小叶可是七仙女，谁要娶到这样的媳妇，那可是祖上烧了高香……”妈妈啧啧道。

    乔梁眨眨眼，叶心仪那次和柳一萍还有方小雅在自己家吃过一次饭，看来她回去告诉张琳了，还夸妈妈炒的菜好吃。

    嗯，这娘们不错，实事求是。

    妈妈接着去锅屋，又把爸爸叫去帮忙。

    爸妈出去后，乔梁看着张琳和姜秀秀：“你们真是下基层碰巧路过乔家峪？”

    “这个重要吗？”张琳似笑非笑看着乔梁，姜秀秀也含笑看着他。

    乔梁挠挠头皮：“琳姐，你当了县长，我其实该为你祝贺的，没想到你先来看我了。”

    “我可不是专门来看你的，是看你爸妈。”张琳摇摇头，“为我祝贺不着急，反正你还欠我一顿饭，回头请就是。”

    乔梁笑起来，敢情张琳还一直记着自己欠她一次请客。

    “你的司机呢？”

    “和其他人在村委，他们在那里吃大锅饭好了。”

    听张琳这话，这次跟她一次来的不只有姜秀秀，看来真是下基层来视察的。

    乔梁突然想起了崭新的副县长丁磊，问道：“丁磊跟你一起来了吗？”

    “怎么？你希望他来？”张琳带着捉摸不定的眼神看着乔梁。

    乔梁干笑一下，姜秀秀接着道：“没有，这次就我和张县长还有几个农口部门的负责人下来的。”

    乔梁点点头，张琳和姜秀秀都知道丁磊在自己出的那事中扮演了不光彩的角色，她们自然是不会让丁磊知道自己和她们的关系的。

    丁磊现在三江担任副县长，作为张琳的副手，他背后有唐树森和楚恒做靠山，下来镀金的意味很明显，不知会在三江有什么样的作为，又不知能不能和张琳搞好关系。

    一会，张琳和姜秀秀站起来看挂在墙上的相框，又和上次叶心仪、柳一萍、方小雅看的时候那样，评论了一番，只是没拿自己百日照露出来的那东西取笑自己。

    虽然没有取笑，但张琳和姜秀秀却都看到了，各怀心思。

    张琳想的是，这家伙那晚在武夷山好粗好硬，顶地自己小腹很难受，要是真放进去，不知又是何等的感觉。

    如此一想，不由心跳脸烫，艾玛，堂堂大县长想这个，太不符合自己身份了。

    姜秀秀想的是，艾玛，没想到这家伙那时候那么小，现在却这么大，每次都插得自己死去活来神魂颠倒，好些日子没被这家伙弄了，想想好留恋。

    如此一想，不由心跳耳热。

    看着这二位美女微妙的表情，乔梁微微叹息，不管插过的还是差点插进去的，都是过去时了，随着自己在官场的陨落，一切都不会再回来。

    如此一想心情不由黯然。

    然后张琳和姜秀秀坐下，乔梁给她们倒茶。

    “琳姐，冯运明不担任三江县委书记了，下一步会怎么安排？”乔梁道。

    张琳沉思片刻：“不出意外，他应该会提拔。”

    “哦，你怎么知道？”

    “我听说前段时间，省委组织部来江州考察，他是拟提拔的考察对象之一。”

    “那他会担任什么职务？江州副市长？或者当市委常委？”

    张琳摇摇头：“这个不好说，去人大政协担任副职或者其他大学高职院校做一把手也是提拔呢。而且，也未必一定会在江州，也可能到外地。”

    “这次江州被考察的人还有谁啊？”乔梁随口又问了一句。

    “听说还有楚部长。”张琳道。

