
　　“要、抱抱。”宋欣洛又蹦又跳的，伸着双手，一会儿看看爸爸一会儿看看妈妈。

　　洛以夏伸出的手默默的给收了，“咳，都多大了，还要人抱，自己走。”

　　“麻麻！”宋欣洛更着急了。

　　洛以夏偷偷的去看宋承颐，“别叫我，我说话不算数，找你爸。”

　　“粑粑！”宋欣洛已经带上了点哭腔。

　　多大的孩子，就得受这委屈。

　　宋承颐这才弯腰给抱了起来，“懒得你。”

　　宋欣洛委委屈屈的咬着手指，然后又抱着爸爸的脖子，眼睛都红了。

　　“小孩子，还不懂事，你别跟着她一般计较。”洛以夏在一旁讪讪笑着。

　　然后就听到宋承颐冷淡的声音，“你该懂事了吧？”

　　“……不能因为她小就让她为所欲为，要从小开始抓，一会儿回去让她跪着，打她屁股。”

　　宋承颐这才收回了视线。

　　洛以夏默默叹口气，太可怕了，这种干吃醋的行为已经波及到自己了。

　　洛以夏的套房空间还挺大的，下午司机就过来把行李送了上来。

　　宋欣洛到了房间就跳了下来，然后就朝着床上趴去。

　　还没碰到床，就被宋承颐给抓了回来。

　　“身上多脏，别碰床。”

　　“我带她洗澡，我来我来。”洛以夏立马把宋欣洛给抱走了，这个时候就要乖一点，懂事一点。

　　洛以夏在放水的功夫，宋欣洛在她身后就左顾右盼的。

　　看到了一排的洗漱用品，就伸手去够。

　　“好了，来，妈妈给你脱衣服。”

　　洛以夏一转身看到宋欣洛手上拿着个小袋子，还用牙开始咬着，甚至已经被咬开了。

　　“我的小祖宗啊，这怎么能吃。”洛以夏连忙伸手给夺了过来。

　　“你怎么拿这个玩，这不是你玩的东西，我我的妈呀你还给拆开了，都是口水，你怎么什么都吃，也不怕被毒死了？快点吐出来。”

　　洛以夏气的用手去扣她舌头，又用清水洗了好几遍。

　　“我真的被你给气死了，什么都吃，下次再看到你乱吃东西，我就打你了。”

　　“肚肚饿，要奶奶。”宋欣洛红着眼睛委委屈屈的。

　　“知道了，洗完澡就给你喝奶粉。”

　　洛以夏看着被宋欣洛啃破的袋子，掉出来的东西。

　　捡在手上滑溜溜的，用的时候不觉得，现在看着……咦……

　　洛以夏嫌弃的扔在了垃圾桶里，转身给宋欣洛洗澡。

　　宋欣洛玩起了水，其他的事就忘的差不多了，在浴缸里面扑腾着。

　　洛以夏开了浴室的门，“老公，喏喏的衣服你给我拿一下呗。”

　　然后就看到宋承颐开了行李箱把衣服拿了过来，“谢谢老公，对了，你宝贝女儿要奶粉，你泡一下？”

　　“泡好了。”

　　“好。”

　　洛以夏给喏喏穿好衣服，拍了拍她的小屁股，“出去吧。”

　　宋欣洛高高兴兴的朝着外面跑。

　　一出去就看着爸爸手上的奶瓶，“呀呀呀呀！”

　　高兴的手舞足蹈着。

　　喝奶粉的时候，还需要找个舒服的姿势。

　　此刻就舒服的窝在了宋承颐的怀里。

　　宋欣洛在飞机上睡了一觉，下午又在剧组里面闹腾了一番，此时已经困了。

　　抱着奶瓶就睡着了。

　　宋承颐轻轻的拍了一会儿，然后拿掉了她的奶瓶，轻手轻脚的放在了床上，给她盖了被子。

　　洛以夏也在浴室洗了个澡，出来的时候就穿着个浴袍。

　　宋承颐叫了晚饭上来，此时刚好送进来。

　　二人在客厅吃了起来。

　　“我都饿了。”洛以夏迫不及待的拿起了筷子。

　　宋承颐安安静静的坐在她对面吃着东西，洛以夏吃的差不多后就开始找事做了。

　　比如用脚在桌子下面勾宋承颐的腿，捧着下巴满脸笑的看着他。

　　“吃饭。”宋承颐开口。

　　“我吃饱了。”

　　宋承颐端过一旁的水喝了几口，然后腿让开了一点。

　　“坐好。”

　　“不嘛。”洛以夏准备朝他身边挪了一挪的，结果宋承颐让开了。

　　“我去洗澡。”

　　宋承颐从行李箱里拿出了睡衣就去了浴室。

　　洛以夏满脸坏笑，别以为宋承颐跑的快她就没看到，哈哈哈，他有反应了，自己就勾了他的腿而已。

　　唉，男人果然都是不经撩的。

　　洛以夏得意极了，得意的当然是宋承颐对她的反应。

　　宋承颐进了浴室，深呼吸了几次，然后才开始脱自己的衣服，放在了衣架上。

　　站在花洒下面冲着澡。

　　微微仰着头，水流顺着下颔线下滑，有些滑在了地上，还有些顺着脖颈流向了胸膛，腹肌……

　　宋承颐用手抹了一把自己的头发，随后抽过毛巾擦着身上的水，拿睡衣正穿着，余光看到了垃圾桶里的东西，穿衣服的动作一僵。天籁小说网

　　被拆开的计生用品，看样子还像是被使用过的。

　　宋承颐双手抑制不住的颤了起来，连他自己都没想到，此时他竟然能这么平静。

　　他总说，洛以夏要有点其他想法，他会打断她的腿，可从未真正的想过真的有这么一天。

　　而此刻如坠寒窟，浑身冷的发颤。

　　宋承颐平静的看着垃圾桶里面的避孕套，然后艰难的挪开了视线。

　　他双手撑在盥洗台上，镜子里面印出来的脸色很难看，整张脸都难看。

　　还很丑。

　　自己平时对着洛以夏生气的时候，她眼里的自己是不是就是这样子的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外:宋承颐x洛以夏（18）免费阅读。https://www.23sk.com 