    “嘿嘿，太好了！”

    “大佬，先帮我看看。”

    “你走开，我先来！酒是我请的！”

    二人争先恐后，拿出各自不知道用途的东西，请深渊鉴定。

    深渊也没刻意隐瞒，知道的，都告诉他们了。

    “咦？那不是揭露邱大骗子的大神吗？”

    “哇，终于碰上了！大神，求指点啊！”

    “深渊哥哥，帮妹子鉴定一下这个道具，可不可以呀？”

    可是他们都没想到，越来越多的玩家，注意到这边。

    “我靠，你们干什么？我的问题还没问完？”

    “别挤！走开，都走开啊！”

    店小二和四通八达也郁闷了，叫喊着，想驱散这帮玩家。

    可他们的喊叫，倒起了反作用！

    听到这叫喊声，这些人非但没走。

    反而，周围人越来越多被吸引注意，凑向这边。

    深渊被吵的连连皱眉，他不喜欢这种吵闹的环境。

    “胖子，我先走了。有事叫我”

    深渊跟高原打个招呼，起身便走。

    “深渊大神走好，有事儿叫我一声啊！”

    店小二一边拦着凑过来的人，一边跟深渊摆手。

    四通八达却是一脸郁闷。

    “靠的，我还有两样道具，没鉴定完啊！”

    另一边。

    白沙看着深渊受欢迎的样子，心中相当不爽。

    靠，不就是参加过几天内测，有什么牛的？

    这些人也是傻叉！

    还‘深渊大神’？我呸，真恶心！

    白沙忿忿不平的想着。

    他却丝毫没注意到，小羊安琪看他的眼神。

    一抹不满和鄙夷，一闪而过。

    一夜无话。

    翌日清晨，深渊来到餐馆，特意弄了份高档早餐。

    昨天，他就低估计了「蛮族祭坛」地图，吃疲劳的程度。

    堪堪大半天，就将疲劳刷了个空。

    今天，他也是吸取昨天失败经验，特意弄个「精力充沛I」状态。

    随后，便再次杀向「蛮族祭坛」地图。

    “我就不信，今天那「蛮族酋长黑格」还刷不出来！”

    半个小时后，深渊再次来到「蛮族营寨」。

    如昨天一般，他前半程，走位躲避途中小怪。

    等到山腰附近，蛮族人型怪过于密集时，他便清出一块空地，布置箭塔与村落中心。

    随后，依旧是两座箭塔轮流推进，稳步前进。

    两座箭塔，如同巨人的双脚。

    落地之处，周围怪物，都被无情碾压收割。

    深渊原以为，之前刷了那么久了。

    今天应该很快，便能将那Boss「蛮族酋长黑格」激活。

    但是很显然，他还是高估了他的运气。

    他如昨天一般，一路推到「蛮族祭坛」地图。

    布置好两座箭塔，不停的收割着周围蛮族怪物的生命。

    他的主副职经验，稳步增长。

    不时刷出的蓝、绿色首领Boss，也送他不少LV10的蓝绿色装备。

    可是那「蛮族酋长黑格」，却是迟迟不露面。

    一直刷到下午两点，深渊疲劳已用掉六成多，剩余不到四成。

    他逐渐失望，“该不会，今天也白玩了吧？”

    而深渊正想着，就叫一声嘶哑而愤怒的咆哮传来。

    “吼！”

    “是谁，胆敢伤害我的族人？！”

    听到这声音，深渊唇角终于露出丝许欣慰。

    寻声望去。

    一位头顶紫色名字的蛮族人形怪，正站在中央房屋门前。

    这蛮族人身形格外高大，比其它蛮族高出一头不止。

    他黑发如刺猬般根根树立炸开，纹路诡异的面具，遮住他的脸，只看得到一双凶悍的虎目。

    他皮肤黝黑，身上肌肉更是高高隆起。

    手上一把巨大战刀，近一米半长！

    身后披风随风飘摇。

    整个人，威风凛凛，透露着一股凶悍的气息。

    「蛮族酋长黑格LV12，领主级」。

    生命：70000。

    攻击：44。

    防御：18。

    说明：接引之地，血狼部落的酋长。骁勇善战，是部落的精神领袖！

    “终于是出来了！”

    深渊自语一句，抬手，举枪。

    “砰！”

    -13。

    那「蛮族酋长黑格」吃痛，马上被吸引注意力。

    “吼！呜呜呜呜！”

    他怪叫两声，手中巨大战刀挥舞个刀花，赤足猛一蹬地。

    整个人，仿佛一只奔腾的巨兽，向深渊撞来。

    -34。

    深渊血量猛掉两成！

    LV12的领主怪，还是半人型怪，伤害本就不低。

    加上深渊此时LV8级，低他足有四级，有等级压制。

    两重效果之下，才有这般伤害。

    但深渊也毫不在意。

    刚才，他只是试试伤害而已！

    而就在Boss冲来的同时，两座简易箭塔已经开火。

    “嗖嗖嗖嗖——”。

    -51。

    -47。

    -56。

    -49。

    -54。

    箭塔弩弓，不停发射。

    连续不断的箭矢，连作两条银色的钱，速度快到肉眼难以看清！

    “不愧是LV12的领主！”

    深渊却在心中暗想。

    之前，打那些LV11级普通怪物的时候，简易箭塔至少一半的伤害，在60点左右。

    甚至打一些防御低的，都能破70！

    可是打这「蛮族酋长黑格」，居然连破60的都没有！

    这还是，深渊已经给那Boss上了「腐蚀」效果之后！

    “不过，也没所谓！”

    虽然单次伤害低了点，但是攻击频率足矣弥补一切！

    -14。

    -15。

    -14。

    -16。

    -14。

    这时，农夫也是手持“武器”，杀将过来。

    「蛮族酋长黑格」又砍三刀，被深渊轻松侧身躲过两次。

    在箭塔爆炸输出下，那boss很快便被吸引仇恨，向其中一座箭塔杀去。

    他手中巨大战刀，抡圆砍下。

    -12！

    箭塔，却堪堪跳出一个两位数伤害。

    此时的箭塔的防御已经有26点，生命更是高达502点。

    而且它还是「建筑装甲」类型，寻常攻击打它，都有大幅减伤。

    Boss这一刀砍下，箭塔的血条几乎都没动！

    其实深渊本身和农夫的成长，和箭塔一比，根本不值一提！

    只不过平时，箭塔基本都不掉血。

    所以，深渊只注意到它的攻击，根本没在意防御成长。

    现在一看，他的防御成长，也同样夸张不俗！

    甚至这Boss打箭塔的伤害，都不如当时，那只LV8的「幽暗树魔」打的疼！

    而随着Boss攻击的转移，一切变的无比简单。

    那坚固的箭塔，几乎是牢不可破！

    相反。

    「蛮族酋长黑格」，在两座箭塔、五名农夫，加上深渊本人的围殴之下。

    头上伤害，如崩豆般跳出，血量飞降，血流如注。

    不过三四分钟，Boss血量已临近70%。

    “快到下一阶段了！”

