    温夏有些纳闷，伸出了自己的手。

    她没有做过美甲，指甲就是很纯天然的透明色，透着一丝粉，是很正常的指甲。

    “夏姐姐的指甲有什么奇怪的吗？”战懿拉住温夏的手，瞧个不停，可小小的脸蛋却更困惑了。

    战司宴其实明白了战夜的意思。

    “一样的指甲，一样的手，阿夜你是这个意思吗？”

    “是的。”战夜点了点头，双手环胸，傲娇地说道：“所以说，观察要入微，你们都不行。”

    温夏有些懵逼了，原来她的指甲暴露了她的身份，她忍不住笑了一声，抬手摸了摸战夜的脑袋。

    “小夜，你这么聪明，又会观察，以后就做侦探吧。”她调侃道。

    战夜却猛地摇了摇头，说道：“夏姐姐，我不想做侦探，我想和你一样，成为电竞高手。”

    “电竞？”战司宴立刻抓到了重点，疑惑地看向温夏，询问出声：“所以，你的本职工作是电竞选手？”

    “不是！”温夏懵逼地摇了摇头，战夜这小子真是聪明过头了。

    她虽然打游戏很厉害，但真没在电竞行业混，她的本职工作是黑客。

    “夏姐姐，你的水平堪称专业，不要瞒我噢~”战夜摆了摆手，对于温夏的否认，那是一百个不相信的。

    毕竟，他的水平已经很高了，但是温夏却超过了他。

    “真的没瞒你，如果我是电竞选手，我就天打雷劈好不好？”温夏举手发誓，很认真地解释道：“我只是打游戏有天赋，并不是职业噢~”

    战夜皱起眉毛抿着唇，看着温夏认真严肃的样子，他顿时就郁闷了。

    这是他第一次判断失误。

    “真的不是吗？”战夜又问了一遍。

    “真的不是。”温夏抬头看了一眼时间，竟然快要凌晨了，赶紧说道：“好了，今天很晚了，你们先和你们爹地回去休息，明天我们再聊好不好？”

    她转过头，朝着战司宴催促道：“孩子还小，都在发育，睡太晚不好，赶紧带他们回去吧。”

    “夏姐姐，我们和小爱商量过了，今晚我们要陪小爱睡觉，我们要留下来。”战懿这时候大声开口。

    战夜也点点头，语重心长道：“是啊，已经这么晚了，我们就不回去了，明早直接和小爱一起去上幼儿园。”

    “爹地，你同意吗？”战懿朝着战司宴眨了眨眼。

    “可以。”战司宴自然同意。

    毕竟，他还有很多话想和温夏聊清楚。

    温夏突然一懵，这是什么情况？

    “姐姐，可以让小夜哥哥和小懿哥哥留下来陪我吗？”小爱抬着头，懵懂得眨着眼睛，小手拉了拉温夏的衣摆。

    看着女儿这般可爱的模样，温夏不忍心拒绝，更何况小夜和小懿也很可爱。

    “可以是可以，但你们都还没洗澡，这里没有小男孩的换洗衣服诶。”温夏有些纠结，她并不是不允许小夜和笑意留下。

    战懿当即回答：“我可以穿小爱的，我穿得下她的睡衣！”

    战夜有些郁闷的抿抿唇：“我穿身上的衣服，我不穿女孩子的。”

    温夏想起来小爱有几套卡通睡衣，是比较中性的那种，笑了笑说道：“好，那你们先洗澡换衣服睡觉。小夜，睡衣是卡通的，不分男孩子和女孩子噢！”

    “行吧。”战夜无奈地叹了一口气，勉强同意下来。

    战懿兴奋地蹦达着，小爱也喜笑颜开，笑得弯了眼。

    瞧着他们三个开心的模样，温夏真觉得他们跟亲兄妹似的。

    她转过身看向战司宴，说道：“战先生，麻烦您待会儿回去吧。小夜和小懿是男孩子，外面卫生间有淋浴，您帮他们洗个澡，我去拿两身睡衣。”

    战司宴眉梢微挑，勾了勾唇，只是轻应一声：“嗯。”

    得到了战司宴的同意，温夏便前往小爱的房间，找出两套儿童睡衣，然后走到客厅，交到了战司宴的手上。

    战司宴接下睡衣，便拉扯着两个儿子朝着卫生间的方向走去。

    温夏也一把抱起自己的女儿，带着她进了自己房内的浴室，帮她放水洗澡，小爱咯咯咯地笑着。

    “小爱，你是不是很喜欢两个哥哥？”温夏笑着问她，女儿已经很久没有这么开心地笑过了。

    “嗯嗯。”小爱重重地点了点头，露出一排洁白的小米牙，看上去可爱极了。

    温夏忍不住亲了亲小爱的脸颊，笑道：“既然小爱喜欢，那就一直和两个哥哥一起玩，好不好？”

    “好！”小爱大声回答，眨着眼睛问温夏：“妈咪，你是不是要嫁给战叔叔？那小夜哥哥和小懿哥哥，就真的会成为小爱的哥哥了。”

    “这……”温夏被这个问题给弄懵了。

    嫁给战司宴？

    哪有这回事！

    “小爱，我和那个叔叔没什么关系，之前是假装嫁到他们家的。”温夏连忙解释道：“虽然我没有嫁给战叔叔，但是这不影响你和小夜小懿一起玩，你们还是好朋友呀。”

    “唔！”小爱听后，长长的睫毛颤了颤，粉粉的小嘴微微嘟起，小脸蛋上挂着淡淡的失落。

    见她原本兴高采烈的，突然焉儿了，温夏只觉得心里一揪，赶紧问道：“小爱，怎么突然不高兴了？妈咪虽然不去战家了，但是小夜小懿两个哥哥肯定还会对你好的，你们不是还在一个班吗？每天都可以在幼儿园见面的。”

    “可是……”小爱噘了噘嘴，细细软软的蚊子音响起：“可是小爱想要爹地。”

    “战叔叔是小夜哥哥和小懿哥哥的爹地，小爱也想要爹地，战叔叔可以成为小爱的爹地吗？”

    小爱的声音很小很小，听上去很坚强，但又很期盼，温夏听着，只觉得心快要疼死了。

    当初她选择生下小爱，就应该会料到有这一天的，只是那个男人……

    也不知道是死是活，也不知道长什么样，也不知道有没有结婚生子。

    那晚只是一场意外，是她的噩梦，她不想去找他。

    可是，小爱很想要爹地，她不负责任的生下小爱，却给不了小爱一个完整的家。

    那个男人是小爱的生父，她……应该去找他吗？

