
　　在秘察署资料之中，有四位镇守分布全国各地，有着举足轻重的地位，这四人因为各自的武道特色，又被冠以了“四象之形”的称呼。

　　其中，南方镇守烈洪山，其武道特性与火焰、温度有关，又因为常年镇守南方，有着“南之朱雀”的称呼。

　　另一个，他曾经在昆仑事件之中见到过的西北镇守涂君山，掌管西北和西部区域的镇守之事，其武道特性与山河湖海有关，沉重庞大，能够调动地脉磁场之力，在合适的地形，做出合适的布置的前提之下，其能力能够拔升到一个极其恐怖的程度，因此被称为“西之玄武”。

　　而眼前的这个风巽，镇守东华极北，武道特征是苍白之猛虎，以一门极其强大的硬功功法成就圣觉，身体素质极其恐怖，堪称人形装甲，横行无忌，杀伐彪炳，因此被称为“北之白虎”。

　　据说在东边的上沪府，还有一名东方镇守，被称作“东之青龙”，具体能力周元觉倒不是很清楚。

　　风巽的年龄至少已经一百二十岁以上，却还能保持这样的体魄，真是一个奇迹，周元觉见识过的圣觉并不在少数，但以一门硬功突破桎梏的存在却还是第一次见到。

　　硬功着重身体修炼，精神方面往往会相对薄弱，身体越强，魔障越深，因此单纯的硬功修炼者想要突破限制进入圣觉之境界，那是难上加难，但硬功可谓是杀伐之至道，能够以硬功突破限制的存在，那么本身的战斗能力也会极其恐怖。

　　单单从风巽的体型就能看出这一点，从比正常人差不了多少的体格，短时间内变化成这种模样，这已经不是自在如意的状态能够达到的程度，他的身体肌肉不知已经被自身武道改造成了什么样子。

　　四象之中，白虎掌杀伐之权柄，而以硬功突破圣觉的风巽，无疑是“四象之形”综合杀伐能力最恐怖的存在。

　　“怎么？你是想为风家的事情出头么？”

　　周元觉眯着眼睛，看着面前已经如同巨人一般高大的风巽，心中却没有半点畏惧。

　　阴阳合一之后，他的能力同样有了巨大的增幅。

　　风巽出身风家，虽然早就已经与风家划清界限，但到底是血脉亲缘，风天殊因他而死，风家也因此遭受重创，他会有一些想法倒也是人之常情。

　　“不。”

　　然而，风巽的声音震响，给出了否定的回答。

　　“实际上，当年我只不过是风家的旁支，当年修习的也并非风家的嫡传武道，早已和风家划清了界限，世家体系遗祸已久，天下变革，万物一新，但有些人却还守着旧习，落到如今的下场，只能说是风家咎由自取，我又怎会为他们出头？”

　　风巽轻笑着说道，光是简单的讲话，他的呼吸就在周围掀起了轻微的气旋。

　　“那你这是？”

　　周元觉皱了皱眉说道。

　　“我只是想见识一下，当时你引动天象的招式，望请赐教！”

　　风巽沉声说道，浓烈的战意从他的双眼之中传递了出来，触动了周元觉的心灵。天籁小说网

　　这一刻，风巽不是一个一百二十多岁的老者，也不是秘察署的北方镇守，不是武道界的活化石，他只是一个最纯粹的武者。

　　满怀着野性和热血，对强大的力量充满了动力和向往的武道家！

　　当初周元觉那引动天象的招式他虽然没有亲眼看见，但当时他就在周边，那种威势和力量，那种恐怖的磁场，都勾起了他心底最纯粹的一些东西。

　　在风巽身上，周元觉看到了武者最纯粹的精神，那就是追求更强，渴望最强，这股热血和期待，不会因岁月而改变。

　　如果说从什么时候能够断定一个人已经死去，那绝对就是他放弃了热血和期许的时候！

　　“会受伤的，那股力量我也不能完美掌控。”

　　周元觉的嘴角露出了一丝笑意，嘴上虽然这么说，但剧烈的红光却已经从他的身上扩散了出来，他的体型也瞬间发生了巨大的变化。

　　唳！！

　　火焰缠绕的不死鸟在他的身后凝聚，展翅长鸣，压力随之扩散开来。

　　“无所谓，习武之人，还怕受伤？”

　　风巽笑着说道，本身磁场在对手的刺激之下暴涨，红光和白光充斥了训练室的半边天。

　　风嘶，火涨！

　　正所谓云从龙，风从虎，风巽的能力除了身体素质之外，还与“风”有关。

　　“正好，我也想试试，我现在是什么程度，小心了。”

　　周元觉脸色沉凝了下来。

　　本能抑制，自限解除！！

　　阴阳·生灭！！

　　伴随着身体限制的部分解除，多日锻炼的阴火和阳火在体内同时运转，瞬间融合在了一起。

　　唳！！

　　他身后的那只火焰巨鸟展翅翱翔，身周的火焰明灭不定，似乎充满了某种轮回的气息。

　　即使化作灰烬也将重生，只要意志不熄灭，性命就永远不会枯竭。

　　不死鸟！！

　　那股庞大的气势让风巽为之震惊，他身周的白光瞬间被压制，只能化作一道屏障，牢牢守护自身。

　　周元觉的身体一边迅速损伤，又一边快速恢复，这股庞大的磁场如果不是地下工事拦截，恐怕又要引起短暂的天象变化。

　　此时，他的身形猛地一动。

　　双臂挥舞，如鸟儿划过空中。

　　阳火·无尽翱翔！！

　　轰轰轰轰！！

　　一瞬间，因为磁场引发的强烈温度瞬间产生了连环爆炸，整个地下工事震动，似乎有些不堪重负，就连地面上的建筑都感觉到了震动，使得秘察署得工作人员们不知道究竟发生了什么，产生了瞬间的骚乱。

　　无穷无尽的红光肆意倾泻，将风巽彻底淹没在了红光之中。

　　一秒！！

　　两秒！！

　　三秒！！

　　······

　　五秒！！

　　一共五秒钟的时间，周元觉终于感觉自身已经到达了极限，如果再继续下去，自身磁场必然又会产生极大的损伤，到时候又要重新修理复原，需要一段极长的时间。

　　而反观风巽，他身上的白色光芒已经彻底暗淡了下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第两百四十一章 战力免费阅读。https://xs.23sk.com 