    听着宁兰香的话，林萱觉得她要吐了。

    什么太爱了，情不自禁……

    太爱了就是害人的理由吗？

    虽然她此番并没有出事，但是一想到那蛇可能会像咬宁兰香那样咬自己，她就觉得浑身毛孔都竖了起来。

    想想自己差点被害，都是这个孔雀精惹出来的事，林萱便忍不住瞪了傅瑾珩一眼。

    傅瑾珩无辜地摸了摸额脸，靠近她耳边小声道：“你想怎么处理？”

    林萱轻哼了一声，不高兴道：“你自己惹的麻烦你自己解决。”

    要不是怕这个时候走了让人看笑话，她其实有点想转身离开。生气倒没有生傅　瑾珩的气，她知道，他并没有给村里这些姑娘任何暗示，是她们自己看到了利益要扑上来的，这并不能怪他。

    她就是心里很不对味。

    还有，宁兰香嘤嘤嘤地哭声，实在是让她恶心。竟然还当着她的面跟她夫君告白，说什么太爱慕他了，情不自禁……

    简直是污染她的耳朵。

    傅瑾珩见她不高兴，心里一阵紧张，只是如今围了一院子看热闹的村民，他也不好当着这么多人的面哄她，心里不免又厌恨宁兰香了几分。

    这时候，跪在地上的宁兰香见傅瑾珩与林萱这般亲密，心里更是嫉恨交加，那个女人怎么就这般好命呢！

    明明是她先看上的……

    她咬了咬牙，头重重在地上磕了几下，道：“秀才娘子，我知错了，但我爹他们真的不知情，还请你不要怪罪他们。我原当牛做马，给你当一辈子丫鬟，赎一辈子的罪。”

    林萱原本不打算管这事，但是，这个宁兰香实在是让她太恶心了，她道：“我可不敢让你当丫鬟，我怕不知什么时候就意外被蛇咬死了。”

    “就是，还没死心呢！这脸皮可真厚。”有村民鄙夷地瘪了瘪嘴道。

    “可不是，真当人家秀才娘子是傻子？觊觎人家相公，还要去人家身边当丫鬟？这不是引狼入室吗？”

    “就是，要是，真不要脸……”

    村民们议论纷纷的，可把宁里正臊得不行。他其实心里也有点这么不切实际的希望，希望林萱真的收下闺女。

    别看他把贺氏和宁兰香捆过来喊打喊杀的，但他知道，傅瑾珩如今是秀才老爷了，他要想出人头地的话，就不得不爱惜自己的名声。为了名声，他肯定不敢真将两人杀了。

    而且今天的事，他已经表明了，跟他没有关系，都是那母女俩所为，他又非常大公无私地将两人绑了来，任由他处理。

    如果这样他还要故意针对他的话，他的名声只怕就不好听了。说不定他为了表现自己的大度，还真会收下闺女当丫鬟呢！

    宁里正打的这些小算盘，傅瑾珩不用深想也明白。

    他还就不惯他这个臭毛病。

    他想要维护好名声，也不用这个时候维护。都欺负到她媳妇头上来了，还到他家来这般恶心他们，真当他就拿他没办法了不成？

    “宁里正，还麻烦你把人带回去吧！至于留下来当丫鬟的话，可万万别说了，先不说我家不缺人使，就是缺人，也不敢用这样心思恶毒的人！”傅瑾珩道：“你若是再不走，我就要怀疑你是为了逼迫我们收下她当丫鬟，还是来道歉的了。”

    “不，我没有……”宁里正急急地辩解道：“我真是来道歉的！”

    林萱道：“既然是来道歉的，那就不要恶心我们！”

    宁里正现在一点奢望都不敢想了，急道：“我不是想恶心你们，我是想把她交给你们随意处置，要打要杀都随便你，我还可以给你写个卖身契，你可以把她放在身边天天折磨，直到你消气为止，当然，你要是觉得把她放在身边不放心，你也可以把她卖了，什么苦的累的脏污地方都没有关系。我真的是诚心的。”

    林萱瞥了宁兰香一眼，道：“不用了，你把她带走吧！我不需要出气，她已经为自己的错误付出了代价。”

    她才不要为了这种人，脏了自己的手呢！

    “真……真不追究我们的责任了啊？”宁里正有点不敢相信，明明傅瑾珩看起来那么生气的样子，真就不追究自己责任了？不会表面上说不追究，当好人，却暗暗收拾他们一家子吧？

    林萱想了一下，是真觉得宁兰香虽然心思恶毒，但她现在这样，也算吃到教训了，只要她们离得远远的，她眼不见心不烦，这事也就算了，她也懒得去脏自己的手。

    但是傅瑾珩却不肯就这么算了，他道：“我们虽然不追究你们责任了，但希望你们能跟村里人保证，以后再不用那驱蛇的药了。从这次宁姑娘暗害我娘子就可以看得出来，那蛇并不好控制，而且只是一条蛇就有这般大的威力，若是把药洒到了蛇窝里，那乡里从村民……”

    余下的话他没有说完，但看热闹的村民们却反应过来了。

    可不是，那宁兰香明明是想害林萱，但却将她自己咬得那个样子。可见这蛇根本不好控制，关键是宁兰香那个女人这般毒，以后要是看谁不顺眼，就用蛇来咬人怎么办？

    要是被蛇咬死了，找官府都没用，毕竟蛇是无主的东西，不像人，要是被谁家人打了什么的，还能去找他家人负责。

    这可不行，这样的人可不能留在村子里。

    方才那些只顾看热闹的村民，现在都着急了，嘈嘈嚷嚷闹了起来。

    有人坚决要将宁兰香赶出去，也有人闹着不能再让宁里正当里正了，最好他们一家都搬走。

    当然，一直抓着这事不放，觉得宁里正不配当里正的，自然是一直与他家不对付，也觊觎里正那个位置的。

    后面的事，就和林萱与傅瑾珩没有关系了。

    他客气地将人请了出去，让他们自己去慢慢闹腾了！

    原本是想回乡自由自在地过几天惬意日子，结果，林萱发现乡下的日子也不太平。

    看着傅瑾珩那张脸，林萱重重地叹了口气。这才中个秀才呢，就这么多姑娘抢，以后要是中了状元，当了首辅……那时候只怕更不得了。

