    晚云心里明白，皇帝就是看准了这点，才敢堂而皇之的除掉封义，让封良甘心吃这哑巴亏。

    果然恶人自有恶人磨。晚云心里想着，却更懂得了什么叫伴君如伴虎。

    封良和皇帝的关系不可谓不深，人人都知道无论封家的人做了什么事，皇帝都会回护他们。而当皇帝决定除掉谁，那也是毫不留情。

    “姜师叔不觉得这又是另一番巧合么？”晚云思索着，道出了这几日的疑惑，“我不知封义为人，只听八殿下说过，大约就是个纨绔。可我想，此人就算再怎么不着调，也不该在自家最危难的时候，说出那等惹祸上身的话语来。而且那些传言到底是不是封义说的，至今并未得人证实，听闻封义自己也矢口否认。莫非真不是有心人刻意为之。”

    姜吾道摇头：“这不重要。墙倒众人推，时运到头，什么倒霉都会来。封家这些年有多风光，就有多少人恨他们，不止只有我等盼着他们倒台。就算封义是被诬陷，究其根由，也是封家作恶多端，累他被牵连了。现在局势与我等有利，当一鼓作气，拿回我们的东西，不必深究许多。”

    晚云不明所以：“什么东西？”

    姜吾道望了望天色：“等明日，你自然就知道了。”

    *

    晚云在姜吾道府上整理了一下午的文书，临到坊门将闭是才回府。

    她进门之后，便即刻去找文谦，将她和姜吾道画好的新宅图纸给他看，顺便问一问封义的事。

    可到了文谦院子里，仆人却告知她，永宁侯兴致甚高，拉着文谦去曲江边喝酒赏月去了，今夜不回来。

    晚云忆起那日与文谦在曲江边上聊天，一阵牙酸。

    赏什么月，被蚊虫赏还差不多。她那日回来，连衣裳里都被咬了一整排蚊子包。

    她问：“不知师父可带了驱虫的香囊？”

    家人笑着回：“娘子放心吧，永宁侯也是京师中有名的好玩之人，必定会照料好掌门的。

    晚云只得“哦”了一声，想了想，转而往王阳的屋子去。

    屋子里，王阳披了件长衫，正坐在案边处理文书。

    他休养了几日，案头的事务已经堆积了许多，光是东都总堂寄来的信就有小山高。

    见晚云进来，王阳停了笔，给她倒了杯茶。

    晚云便与他说起封义之事：“师兄听说了么？”

    “今日师叔来就跟我说了。”王阳看了看晚云，“怕么？”

    “又不曾见到人死在跟前，也不曾看尸首，有甚可怕。”晚云道，“ 师兄莫非忘了，我是个郎中，还刚刚从战场上回来，什么惨状不曾见过。”

    说罢，她却叹口气，望着王阳。

    “师兄，这等事，你们常做么？”

    王阳神色无改，没有否认。

    “怎么，”他说，“觉得我们面上治病救人，私下却做这等脏活，终究是失了德行么？”

    晚云也没有否认。沉默片刻，她说：“我知道这些事并非师父和师兄愿意做的，师兄可曾想过，有朝一日从这里面脱身？”

    “自是想。”王阳道，“只要圣上肯放过仁济堂。”

    晚云无言以对。

    王阳拍拍她肩头，道：“师父和师叔是要让你多听多看，不会真的让你搅进去，你权当长见识，日后多留些心眼。”

    这道理，刚才姜吾道也说过。晚云应一声。

    “我再告诉你一件事。”王阳道，“师父是昨日入宫面圣，圣上让他给封家些教训。”

    晚云愕然。

    “教训？”她说，“这所谓教训，便是一条人命？万一师父会错了圣意，如何是好？”

    “师父从不会错圣意。”王阳道，“否则，圣上不会如此倚重他。且就算师父会错了圣意也无妨，圣上不曾把一个小小的封义放在眼里。”

    想到皇帝那张和善的脸，晚云的皮肤上不由起了一阵寒栗。

    论关系，封义是皇帝的妻侄，大约还是皇帝从小看着长大的。作为长辈，在封义面前，皇帝定然也不止一次和颜悦色地说话。

    但即便如此，封义的命也如草芥一般，说丢就丢。

    “既如此，陛下为何不喜把话说清楚，只说给人教训这等模棱两可的话。”晚云道。

    “因为他也要给自己留余地。”王阳意味深长，“若是做事的人引发了不可收拾的后果，便还能从字眼里给自己开脱。”

    晚云只觉手心冰冷，没有说话。

    二人说了一会话，晚云看王阳面露忧色，转而换了换题，与他说起今日之事。

    她打量四周，如今沈楠君不在，袁承也在养病，只他一人，显得有些孤单，她问王阳：“今日阿兄来时，师兄怎么不和我等一道用膳？是不是我不在时，又和阿兄闹的不愉快了？”

    这是试探，连神情都有些小心翼翼。

    王阳神色平静：“若我说是，你待如何？”

    “那就全看是什么事了。”晚云道，“我为人公正，这等场合，谁挑事就叫谁好看。”

    “我才不信。”王阳哼哼道，“你偏心可偏到骨子里去了，什么事都帮着九殿下。”

    “谁说的？师兄不知道我在阿兄跟前和他说了多少师兄的好话。连阿兄都说我护短，凡事偏着师兄。”说罢，晚云瞪起眼睛，忿忿道，“你们都这样，将我夹在中间，两边都难说话，半点都讨不着好处。”

    王阳终于笑了笑，转而安慰道：“你想多了，没什么不愉快。我只是觉得累了，师父让我回来歇一歇罢了。”

    晚云欲言又止。

    她就知道他会这么说。白日里，她也问了裴渊，得到的说法也如出一辙。

    这个时候，这两人倒是默契。

    晚云也不打算再拿这事纠缠，说了一会话，便起身回房。

    临走前，她仔细看了王阳的伤情，说：“说来奇怪，沈姊姊只在这里待了几日，如今却觉得没了她不像话。有她在师兄身边，我才放心些。“

    王阳写着字，头也不抬：“你不过是想让楠君将我安顿好，让自己省心些。”

    晚云没接话。

    她抬头看向窗台。那窗子半掩着，露出天边的月亮，似一弯眉毛，挂在万里无云的天边。

    “不瞒师兄。”少顷，她轻声道，“这些日子，我总觉得忐忑不安，却又有心无力。我现在，就只有一个念头，想所有人都好好的。”

