    第143章 收购雅筑，准备去西山（求收藏求订阅）

    秦雅卿听到小助理这个惊人的消息之后，直接从办公室里，走了出去。

    秦雅卿的俏脸尽是寒霜。

    真是岂有此理，李浩竟然带了一个漂亮的外国女人来她的公司？

    虽然他们不是真正的男女朋友，但公司的人可都是将她和李浩认为是男女朋友啊。

    甚至，一度秦雅卿也觉得李浩就是自己的男朋友。

    刚刚走出办公室不远。

    秦雅卿便是见到，一个青年从电梯口走了出来，后面跟着一个金发碧眼的外国女人。

    这青年不是李浩是什么？

    尤其是看到这个外国女人的长相身材，秦雅卿的面色不由得又是一凝。

    呼。

    秦雅卿的内心像是被猛地撞击了一般，骤然一紧，竟在心底生出了一抹危机之感。

    而周围，一个个雅筑的员工们也纷纷看到了这一幕，冒着头在那悄悄地看着戏。

    “雅卿~”

    李浩看到秦雅卿，脸上顿时一笑，对着秦雅卿喊道。

    “你来这里做什么？”

    秦雅卿看向李浩，俏脸却是如寒霜一般，冷冷的说道。

    李浩：？？？

    李浩一怔，感觉热脸贴了冷屁股一般。

    “呃！来和你谈收购雅筑的事情。”

    李浩直接说道。

    “嗯？什么？收购雅筑？”

    听到李浩的话，秦雅卿却是又骤然一愣，脸上浮现出一抹难以置信。

    “你不是开玩笑的？”

    秦雅卿错愕的看向李浩，又是问道。

    之前李浩提过，但她以为李浩就是开玩笑的罢了。

    李浩虽然说了他是山水集团的股东，可是山水集团那么大个集团，股东肯定不少啊，李浩说了就算吗？

    “自然不是开玩笑！这不，我的助理把资料合同都准备好了！”

    李浩又是笑着说道。

    “这怎么可能？”

    秦雅卿心中震撼不已，喃喃的说道。

    “什么？李总要收购我们雅筑？”

    “我的天呐，这是真的吗？”

    “亿豪集团吗？”

    “李总这是醉翁之意不在酒啊！这分明是冲着咱们秦总来的啊~”

    “............”

    李浩的声音没有丝毫的掩饰，也是落到了周围那些雅筑公司的员工耳中，不由得让这雅筑的员工们也是生出无比的震撼。

    这些人并不知道李浩是山水集团的股东，还以为李浩是要以亿豪集团的身份来收购雅筑。

    “没什么不可能的！李总乃是山水集团的第一大股东！收购一个雅筑，自然毫无问题！”

    却在这时，李浩身旁的琳达说话了，声音之中充斥着一股无比的傲然。

    随着琳达的话音落下。

    一道道惊呼之声骤然又是在这办公楼里面响起。

    “什么？山水集团？”

    “李总是山水集团的第一大股东？”

    “我的天呐！这怎么可能啊？”

    “李总不仅是亿豪的总裁，还是山水集团的第一大股东？”

    “嘶~”

    “..........”

    除了震撼，就是难以置信。

    “第一大股东....”

    秦雅卿此刻的内心之中也是生出了惊涛骇浪。

    原来，他真的没有开玩笑。

    原来，她还是小瞧了他。

    “对了，雅卿，给你介绍一下，这位是我的助理琳达，山水集团总部来的。”

    却在这时，李浩一笑，又给秦雅卿介绍道。

    转身又是看向琳达。

    “琳达，这位便是雅筑集团的秦雅卿秦总，也是雅筑的创始人。”

    琳达听到李浩的话，看向秦雅卿，而秦雅卿，也正看着她。

    两女相对而立，四目相对，眼中仿佛充斥着一股莫名的意味，仿佛有一缕电流在两人间交错。

    “你好！”

    琳达直接对着秦雅卿说道，伸出了手来。

    秦雅卿也是淡淡的说道，对着琳达伸出了手来。

    两女简单的握了下手！

    “走吧，去我的办公室吧！”

    接着，秦雅卿又是说道，然后便是带着李浩两人直接走进了她的办公室。

    办公室里。

    “秦总，合同已经拟好了！你看看上面的条件吧~”

    琳达将事先拟好的合同给递给了秦雅卿。

    秦雅卿一看，神色不由得又是一震。

    这上面的给的条件不可谓不好啊，简直让她无法拒绝。

    原本，秦雅卿还不想将雅筑卖出去的，毕竟这是她一手创立的公司集团。

    但看到这些条件，脑海里又想到了一些事情，再加上只有依附山水集团这个庞然大物才能走的更远，才能更好的发展。

    雅筑被收购过去，将会与九州合并，并且又她担任总经理，而且还会获得另外的一些股权。

    “唉~罢了！”

    秦雅卿叹了口气，还是答应了下来。

    有琳达这个私人助理在身旁，效率就是高。

    很快，收购协议便是签好了，而秦雅卿的资料也提交了上去，走董事长特批，片刻的功夫，秦雅卿便是已经成为了山水集团旗下的一员。

    “欢迎加入山水集团~”

    做完这一切，李浩又是笑着说道。

    秦雅卿也是感觉有些梦幻。

    接下来，李浩直接走了。

    琳达则是留了下来，帮秦雅卿熟悉一下山水集团的内部架构，熟悉一些职责流程之类的.....

    很快。

    一场雅筑集团的高层会议召开了。

    会议上，秦雅卿宣布了山水集团被雅筑收购的决定。

    没有裁员。

    也就是说，此刻，所有的雅筑的员工已经是山水集团的员工了。

    “我的天呐，我们这就被山水集团个收购了？”

    “这可是山水集团啊！”

    “真是太好了啊！”

    “...........”

    一道道惊呼的声音又是响起。

    整个雅筑集团彻底的震动了。

    而李浩却是无心管后面发生的这些事情，李浩已经是去往了江北机场的路上。

    就在之前，李浩已经抽时间买好了去往西山的机票。

    那西山的首富龙盛可是送了自己一座矿啊，好像还是灵石矿来着，自己的赶去接手。

    不能拖。

    这可关系着自己的修为能不能突破呢？

    江北去往西山的话，若是开车那得开七八个时辰，而坐飞机的话只需要一个多时辰。

    很快，李浩便是开着兰博基尼直接抵达了江北机场，然后将车停了下来，便是直接进了机场里面。

    换了登机牌，李浩便是往登机口而去。

    却在这时，一群拉着行李的空姐从李浩身旁走过。

    (本章完)

