    魏然表示没什么，然后让赵赫帮自己安排一间铸兵室。

    赵赫表示，他已经安排上了，差不多再等半个小时就好了。

    魏然就耐心等候着。

    很快，半小时过去。

    终于腾出一间铸兵室来，魏然便进去铸兵。

    两个小时过去。

    魏然铸造完五件水晶瓶又出来。

    赵赫已经不在外面了，魏然也没想去找他。

    他直接找上管理员，让她帮忙给自己申请一间铸兵室，差不多两个小时以后的。

    管理员答应了，随后给魏然安排。

    两人还留了下联系方式，等时间到了，管理员会通知魏然的。

    魏然交完钱，就去训练室继续训练。

    ……

    就这样，一天又过去了。

    魏然在铸兵室与训练室之间往返。

    战斗技巧突飞猛进的同时，也将20个水晶瓶铸造了出来。

    没有浪费什么时间。

    晚上，魏然自然就是回家睡觉。

    而赵赫在事后得知魏然没有通过他来申请铸兵室，而是按照正常人的流程去走，也是松了口气。

    魏然没准备去举报他，他们之间也没什么关系了。

    ……

    另一边。

    郊区的阅卷处。

    齐子然花了几天时间，总算将复活甲设计图上所需的各种铸兵材料给搞到手了。

    梧桐木芯、凤凰卵壳、圣贤石碎片、舍利子、初级天使晶核，凰血精金……

    这些材料都十分的珍贵，很多材料，压根就不是钱能买到的。

    齐子然也是花了很大代价，或骗或抢的给搞来了。

    还欠下不少人情。

    为了验证复活甲的真假，他这次可谓是下血本了。

    就在齐子然手捧复活甲残卷设计图津津有味的观看时……

    忽然间，他周围虚空一阵扭曲。

    紧接着，一个裹着黑袍，身段玲珑有致，浑身散发着沉沉死气的女人，就出现在房间中。

    “嗯？”

    齐子然感受到这股死气，脸色微变。

    “静望？”

    不用抬头，他也知道对方是谁！

    虎魄刀主人，静望，一位圣魂境的大能！

    而虎魄刀，则疑似是蚩尤兵器，一件史诗级的神兵。

    “凰血精金在你手里？”

    静望的脸容被掩藏在黑袍下，看不清楚，她嗓音有点沙哑，淡漠说道。

    “是。”

    齐子然神色恢复平静，迅速收起复活甲残卷设计图，点头道。

    “给我！”

    静望伸手。

    她的手看起来纤细白皙，但细看之下，又觉得实在白得吓人。

    不似正常人的肤色。

    齐子然摇头拒绝道：“我有用，这材料不能给你。”

    他虽然是神匠，但实力就只有凝丹境，比静望要差了一个层次。

    不过，他也有底气，所以敢直接拒绝。

    静望也没有动手，沙哑道：“凰血精金我真有用，我可以拿其他材料跟你换！”

    齐子然道：“凰血精金并非绝品，大概十天后还会有货源，你又何必非要跟我抢呢？”

    静望道：“我一个后辈要铸本命玄兵，就差凰血精金了，我答应帮其买到，你又何必跟我抢？”

    她在昨天刚收到凰血精金的消息，正准备去买过来，结果却晚了一步。

    被齐子然先下手了。

    于是，她就一路追了过来。

    齐子然摇头道：“本命玄兵吗？这理由不足以让我让出凰血精金，实话告诉你，这块凰血精金我有大用，用来验证一件惊世神兵！”

    “什么惊世神兵？”

    静望忽然来了兴趣。

    齐子然摇头，自然不可能在高考结束前，提前透露别人复活甲的事情。

    但他越是这样，越是让静望好奇，心如猫挠。

    “咻！”

    也就在这时。

    房间里虚空一阵颤动。

    紧接着，一位穿着贴身劲装，身段凹凸起伏，相貌妖艳出众的女人，缓缓出现。

    “柳雾！”

    齐子然看到这妖媚女人，脸色又是微微一变。

    这也是一位手掌史诗神兵，修为达到了圣魂境的强者。

    “哟，挺热闹的，金屋藏娇呢齐总！”

    柳雾声音娇媚，听得人感觉骨头都发麻发酥。

    她一双美眸瞅了下静望，笑吟吟对齐子然打趣道。

    “你又有何事？”

    齐子然感觉无语。

    怎么这些人今天一窝蜂地跑来找自己？

    柳雾娇声笑道：“我想让齐总你帮忙，给我锻升下我的‘蛇腹剑’，材料我已经准备好啦……”

    说罢，裹在她腰间的一把长剑，就缓缓延伸而出，如藤蔓一般，一节一节的，剑尖向齐子然伸去。

    一股浓郁的血腥味，霎时弥漫开来。

    让整个房间仿佛一瞬间变成了屠宰场一般。

    齐子然对柳雾的这口魔剑，也很忌惮，直接后退避开了。

    “锻升神兵吗？”齐子然摇头，“剑魔你还是找别人吧，我最近可要负责华东区域的神兵武考，没空帮你。”

    相比起静望，他对柳雾更为忌惮。

    静望顶多是挖坟，剑魔则动不动就屠城！

    当然，屠的是异族的城！

    但心情不好的时候，她杀人也不手软……

    “骗人！”

    柳雾白了齐子然一眼，幽怨道：“你当我不知道，你虽然挂名总考官，但其实根本没什么事吗？”

    “尤其是现在，距离武考只剩两天，试卷和设计图你们基本也都评判完毕，哪里还有什么事哟！”

    齐子然对柳雾的幽怨无动于衷，面无表情道：“我没有必要骗你，事实就是如此！”

    “你可以等武考结束，也可以去找其他神匠帮忙！”

    柳雾摆出一副楚楚可怜的表情，“可其他人都避着我，不见我呢，也就你齐总心最善良，肯帮小女子了……”

    “我就是锻升一下蛇腹剑，齐总你就帮帮忙嘛……”

    柳雾又开始撒娇道。

    静望开口道：“你刚刚说的惊世神兵到底是什么？”

    她本想等柳雾离开后再追问的，但一看剑魔这姿态，估计她是不会走了，要一直缠着齐子然。

    所以静望也压不下好奇心，直接当着柳雾的面问了。

    “什么惊世神兵？”

    柳雾一听到这话，果然也来了兴趣。

    眨巴着大眼睛，好奇地盯着齐子然问道。

    齐子然见状，有点烦。

    这两个女人，一个比一个难缠。

    他实在不想跟她们打交道。

    但眼下她们一个盯着复活甲材料不放，一个又盯着自己要铸兵……

    想了想，齐子然忽然一股恶趣味涌上心头，有了想法。

    他看着静望与柳雾，笑道：“当然是让你们都惊骇的神兵啊。”

