    知道自己摊上了大麻烦的潘恩，已经有些后悔自己之前的怠惰了。

    明明知道自己身负麻烦的荧惑星命，还不知道提早多做准备。现在大靖钦天监的人已经寻到味摸过来了，还打着收拾四王八公余党以及整顿江南吏治的幌子企图来个瞒天过海。

    朝廷此举真是又快又狠。自己早该想到大靖立国多年，倘若没点真本事，只怕早就给人推翻了。大靖执掌天下这么多年，不可能没有监测凶星星命的手段，他们能锁定江南的区域，只怕是星命觉醒的时候就被钦天监给发现了，就是不知道他们有没有手段再锁定到自己。

    潘恩下意识地看了下左手小拇指上那枚绿色的戒指，这一看不要紧，那枚绿色的戒指上竟然有了几道肉眼可见的细小裂缝！

    潘恩心头咯噔一下，知道不好。他连忙打发几个丫鬟下去做事，自己则赶紧回到了卧室内看铜镜去了。

    潘恩略微松了口气，还好，自己眉心的印记还未浮现，要不然只要不是瞎子都能知道他潘恩觉醒了星命了，一旦有人上报，自己的星命就准会暴露，到时候立刻就是人头不保啊！

    只是这自己拼着命得来的奖励也太不靠谱，居然只是一个有时效性的东西。潘恩立刻选择唤醒了智能助理，自打回到大靖后，他还没唤醒过智能助理呢。

    “怎么回事？我从任务中得来的奖励物品居然会损坏？”

    “此物并非游戏奖励物品，不属于奇物、道具之类，而是规则之力的一种具现，规则之力到了其他世界本来就会因为规则冲突而慢慢消散。”

    “什么？”

    潘恩有些难以置信，自己手上这个绿色的戒指居然是规则之力的具现？不过现在回想起来，那个神灯世界的古怪少女贝阿朵莉切·卡丝缇莉奥妮在赐予他这件物品的时候，确实也没有收到获得物品的提示。

    “那个女人究竟是……算了，现在也不是研究那些问题的时候。”

    潘恩有些烦躁，“那我上个世界得到的奖励呢？我没看完结算就选择回归了。”

    “您上个世界的任务奖励已经发放，是一次性奇物：初级定向搜索券，已与游戏者灵魂绑定，您可在下一次主动进入世界冒险时提出需求，万界罅隙将主动匹配相应世界。”

    主动匹配相应世界？潘恩灵光一闪。

    “我要找一个这样一个世界，我能够在那里轻松变强，获得无可匹敌的力量！”

    “条件不足无法匹配。”

    “我要找一个这样一个世界，我能够在那里轻易学到千变万化的能力！”

    “条件不足无法匹配。”

    “我要找一个这样一个世界，那里非常安全，我可以在那里一直舒舒服服每天美女环绕荒淫无度快活岛天荒地老！”

    “条件不足无法匹配。”

    ……

    潘恩尝试了半天，发现这个初级定向搜索券功能非常一般，自己不得不一步步降低要求。

    “我要找一个能够解决我问题的世界，在那个世界我可以寻找到办法来遮掩住我星魂觉醒的情况，不让别人借此搜寻到我！”

    “匹配成功，游戏者潘恩，请问是否要进入凶宅世界。”

    凶宅世界，这个名字听上去就不太友善，但自己眼下在大靖也是根本待不下去了，潘恩还是决定拼死一搏。

    “进入！”

