    霍启礼手里的雪茄被硬生生捏断，寒声问：“他还说什么？”

    “还说，有机会一定登门亲自给霍四爷和霍太太赔罪……”

    “混账！”霍启礼气得砸了手边昂贵的瓷器，“我看胡桀荣是老糊涂了，连个毛头小子都忌惮三分！”

    关明德小心翼翼地道：“霍董，我觉得问题应该不在那个病痨鬼霍景深身上，当时赌王听说梁继平是被霍景深下令剥光了抬回来的时候，还很是恼火的。可看了赌场的监控以后，他态度就发生了一百八十度的大转弯……”

    霍启礼狐疑地看了他一眼，半信半疑：“你的意思是，让胡桀荣那个老狐狸改变态度的，是霍景深那个哑巴新娘？”

    关明德谨慎地答道：“属下只是觉得那个女人不简单，上次希希小姐不是还在她身上栽了跟头。”

    霍启礼沉吟了半晌。

    “你派人去查查那个哑巴新娘什么来路！”他目露狠色，冷声道，“要是有什么异样，就把她跟那个病痨鬼一块处理掉！”

    “是。”

    霍景深替姜如心安排的是一家私人医院，里面软硬件配备都是国际一流的水准。

    而他给姜如心预定是豪华VIP套间，德高望重的院长亲自替姜如心做检查。

    他放下听诊器后，表情有些凝重，欲言又止地看了眼云清。

    “霍太太……”

    “我知道。”云清安静地接过话，“我母亲被常年注射了大量胡笳素，导致肌源性肌肉萎缩，大脑神经错乱，意识不清，处于半植物人状态。我擅长中医针灸，能替她施针活络，西医的药物治疗就麻烦你们了。”

    这一席话让院长瞠目，迟疑地看先韩默，见他点头，这才道：“我们一定全力配合霍太太。”

    等院长走后，云清转向韩默。

    “韩助理，住院费和医药费一共需要多少，你记个总数告诉我……”

    “不用了太太，这间医院都是四爷名下的。”

    云清微微一怔，她知道霍景深有钱，可没想到这么有钱。

    韩默的手机在此时响起，他冲云清欠了欠身，迈步出去了。

    病房内瞬间安静了下来。

    云清这才敢仔细去看病床上的母亲。

    她的五官轮廓依稀还有当年的影子，可整个人早就失去了曾经的光彩，她躺在那里就像一朵枯萎破败的玫瑰，只剩下满目腐朽。

    而姜如心手里死死抓着的那个布娃娃，刺痛了她的眼睛。

    这是她九岁那年，姜如心给她做的生日礼物。

    她视若珍宝，吃饭睡觉都抱着。

    云娇娇看上了这个布娃娃，扑上来就抢，云清自然不肯给，扭打中将云娇娇一把推到在地。

    云娇娇嚎啕大哭，跟赶来的李玉珠告状。

    李玉珠随后狠狠扇了云清两巴掌，凶神恶煞地抢走娃娃，并把她锁在了阳台上。

    云清始终记得，那天下着好大好大的雨，她在阳台上哭着求她们开开门，可那母女俩把她当笑话看，根本不理会。家里的佣人更不敢管，都袖手旁观。

    要不是外婆碰巧赶来撞见，把昏死的她抱去医院，她恐怕早就没命了。

    饶是如此，她也因为淋雨高烧不退，最后被烧成了聋哑……

    往事历历在目，云清垂在身侧的手狠狠攥紧，蚀骨的恨意烧红了她的眼。

    她缓缓迈开步子，走上前，想取走母亲怀里那个已经生霉的布娃娃。

    熟料，如同植物人一样的姜如心突然失控地尖叫起来。

    “……别碰我女儿！你们别碰我女儿！！”

    她死死搂着怀里的布娃娃，神志不清地喃喃呓语：“清清，清清你别怕，妈妈在这里……妈妈在这里！”

    云清刹那间泪如雨下，心脏如同被刀割般钝痛。

    她温柔地抱住母亲，轻声安抚：“妈，我回来了。以后不会有人能伤害你了……再也不会了！”

    虚掩的病房门外，霍景深的身影安静伫立着，漆黑幽沉的深眸静静凝视着那抹纤细单薄的背影，眼底掠过一丝自己都没察觉的疼惜。

