    

    再看张天楠，他是否像张天海所想的那般是在闹青春期呢？

    若是从旁观者的角度观看的话，还真的是不大像。

    从张天楠现在的模样，就可以看得出他现在过的真的很惨，全身都是伤，而且还被晒得黑不溜秋的，可是却从来没有叫过一声苦。

    讲真的，张天楠，能坚持到这个程度，就连是刘侯铭都觉得是有些诧异了：这个小屁孩儿不都是富家子弟那种，想出来玩玩，然后体验一下生活的那种么？怎么一下子就变得是如此倔强了呢？

    难道这老张家的两兄弟都是如此的令人难以捉摸么？还是这南锣小巷的老张家专产怪胎？

    对，就是产了张天海这样的是一个大怪胎还不够，还要产一个小怪胎的那一种。

    对于这种情况，刘侯铭也只是微微的摇了摇头，似乎是不大明白张天楠的想法与做法：打仗的事，等他们这些大老粗上阵就行了，根本就没必要派他们这些知识分子上阵。

    在刘侯铭看来，像是张天楠这样的教师，就应该呆在后方为人民补充知识，为中华民族的繁衍生息而作努力。

    “张天楠，你说你这是何必呢？如此艰辛的训练，就算是我们这些农村出来的大老粗，都未必能够挺得住，更别说你这一个娇生惯养的读书人城里娃了。让我说还是放弃吧，回到城里面给小孩教书，那不是挺好的吗？”刘侯铭是有些忍不住了，然后劝说了一句张天楠。

    只见张天楠一边做着俯卧撑，一边咬着牙说道：“就连您也认为我不行吗？刘长官，我可告诉您，我一定会坚持到底的。”

    看着张天楠一副十分坚持的模样，刘侯铭也不好劝说太多了，毕竟这小子的去留，可不是他能够决定的。

    “那行吧，那你就继续坚持着吧，我倒要看看你小子到底能坚持几天？”刘侯铭目露坚毅之色，目光之中似有无限鼓励。

    如果可以的话，他倒是希望这个无限倔强的小子能够留在这一支部队之中，继续发光发热。

    没有一个长官是不希望自己的手下能够给他争取的，而刘侯铭也不例外，他也希望张天楠能够留下，虽然说像张天楠这种人真的不应该留在野战部队。

    “如果我能够坚持得下去，刘长官会替我道我兄长面前去多说几句好话吗？”张天楠十分艰难地问出了这样一句话。

    “我尽量吧！”沉吟了许久，终于从刘侯铭的嘴巴里憋出了这一句话。

    ……

    张天楠在坚持，张天海同样也在坚持。

    只不过是张天海在坚持抽烟罢了，烟雾缭绕，是一圈又一圈，张天海的所居住的小房间都快要成为一处妖魔鬼怪所处之地的。

    到处都是一片烟雾。

    是的，他已经决定好了，要将第九战区警卫第一团所部特务连的部队作用到教导部队的角色上了，可是要如何用好，这才是最重要的。

    ……

    就在张天海等人，还在围绕着如何进行部队训练的时候，华东的日军行动了。

    此次出动行动的日军正是凶名昭著，且一手开始了“南京大屠杀”的谷寿夫第六师团！

    谷寿夫的第六师团，在进行了惨绝人寰的南京大屠杀之后，便一直驻扎在南京，作为是华中派遣军的主力部队，掩护后方重镇上海。

    三天前的深夜，一队队的日军军队从南京中华门开出，向江南铁路方向前进着，对于这些日军来说，他们接到了一个死命令。

    两天之内务必赶到铜陵，并从铜陵北渡长江！

    两天的时间，一瞬而过。

    对于机械化程度极高的日军来说，两天时间赶到铜陵，并且要北渡长江，这似乎并不是一件非常困难的事情。

    清晨的风带了些微凉，轻轻的吹拂着谷寿夫那张老脸。

    谷寿夫这个杀人魔的脸色，并没有因为数月前的屠杀而有过一丝亏欠，反而使他充满了倨傲。

    那副古板的原片眼镜就这样挎在了他的脸上，鼻子下边的板刷胡在随着他的嘴唇蠕动而变动着。

    那把充满了无数鲜血的武士刀就这样轻轻的攥在他那戴了洁白指挥手套的手里，谷寿夫眼睛微眯，似乎想要穿透眼前的这一片迷雾，然后直接看到遥远的安庆去。

    第六师团这支野兽师团在南京经过补给之后，已经达到了齐装满员的状态，就是因为如此，也让师团长谷寿夫对前线部队充满了无限信心。

    “将军阁下，这一次您要带领着部队继续如此急促地向前开拔，想必是要拿下安庆这座重镇吧？”旁边的铜陵前线指挥官晋安三郎少将笑着说道。

    “这是必然的。只是打安庆的部队，未必是我第六师团所部。”谷寿夫笑了笑道，“安庆，不过是一个出江口而已，要让我第六师团整整一个师团进攻，未免也太过大题小做了？”

    “在下冒昧地问一句将军阁下，此次你们第六师团的作战目标是哪一支支那部队？你们的打击目标会是哪里？”晋安三郎少将问了一句。

    只见谷寿夫中将冷笑了一声，语气中充满了无比的骄傲，说道：“呵，一个小小的安庆驻军还不值得我第六师团出手！据特高课的可靠情报，驻守安庆的是支那军的川军部队，负责驻守守备的是杨森的第二十七集团军。川军本来就是支那军军中装备最差的一支部队，而杨森的部队又不是刘湘生前的嫡系部队，对付这样一支部队，就让友军出手就好了，波田重一是个聪明人，而且他的部队战斗力也不弱，他不会不抓住这个绝好的时机的。”

    “那……将军的意思是……”关于是要问到如此细的问题，晋安三郎也只能是想好了再问，不然要是引起了谷寿夫中将的反感，那就得不偿失了。

    “我们第六师团，向来就是一只虎狼部队，我们要碰自然是不要碰硬骨头了。安庆就交给波田重一吧！”谷寿夫脸上依旧是充满了无限倨傲，“我们第六师团的目标是驻扎在怀宁县以及枞阳县附近的支那军部队了。”

    “驻守在这里的是支那军中算得上是精锐的部队，据特高课的情报，守军部队为支那军中央军的第二十六集团军，指挥官是徐源泉。”谷寿夫嘴角攀上了一丝微笑，“徐源泉的部队，前身是孙传芳的五省联军，战斗力虽然说不算太强，但也总比装备如此低劣的川军好得多了吧？”

    ……

    PS：第二更送上，送上的时间确实迟了一些。

    但是也终于让我有足够的时间来慢慢写，慢慢思考剧情的进展了。        

