    今天早上江映琼就已经派了人过来把江老太爷接了过去。

    下午六少才会带着江筱和成城去黎汉中家里拜年。

    黎汉中已经给他们留了时间出来了。

    石小清听着他们说要去黎汉中那里拜年的事情，默不作声地退到了一边。

    她也很想跟着他们一起去，过年，拜年，走亲戚，这样的事情她几乎还没有经历过呢。

    但是她也只能是在心里暗暗地向往着想像着，哪里敢真的提起半点？她又有什么资格去啊。

    六少以后肯定也会找到合适他的妻子，身份地位都能够与他匹配的，再不济也是一个健康美貌的姑娘，还能够为江家开枝散叶，而不像她，这破败的身体......

    石小清坐在一边听了一会儿之后就默默地退了出去。

    今天说是不能拿针线剪刀，那她就去想想等到年过了要给江筱织一件什么样的毛衣，做一条什么样的裙子好了。

    希望在她死之前能够为江筱多做一些。

    至少能够为她做出十二条裙子，分不同的季节，以后每一个月她都能穿得上。

    石小清默默退出去的身影，江六少是看见的了，但是他也没有出声叫住她。

    现在带着石小清去黎汉中那里也的确是不方便。

    再说，他们现在又是什么关系？

    事实上，他和石小清会走到什么样的结果，六少现在也还没有什么头绪。

    他是亏欠了她的，但也可以说他们之间已经相互抵消了，只除了江筱，他们之间有了江筱这么一个断不掉的情分。

    下午到了黎汉中那里，江筱又见到了小李。

    “小李没有回老家吗？”

    江筱跟小李可以说是很熟悉了，小李一直跟在黎汉中的身边，有很多次也是他负责传达黎汉中的话的。

    “没有，首长需要我，我就不回去了。”小李绽出一个笑容，还是很憨厚的样子。

    其实看小李，江筱就知道黎汉中算得上一个好人，也是一个对身边人都不错的上级，要不然小李不会大过年的不能回家，据说已经有好几年了，然后现在还是这么开心的样子。

    “六少，成团长，新年好。首长和夫人在里面等着你们了，两个小时之后会有其他客人到来。”

    小李提醒了他们一句。

    “谢谢小李，我们知道了。”

    小李替他们推开门，让他们进去。

    一进门，江筱便听到了一道清扬的声音在读着诗。

    望了进去，便见一个身形颀长长相俊秀的青年正笔直地站在客厅里，背着手正在念诗，而黎汉中江映琼还有江老太爷都坐在一边听着。

    还有一个比念诗的青年稍小个两三岁的青年正坐在沙发上抱着一盘花生米，时不时地拿了一颗丢进嘴里。

    江筱看到他们的时候就愣了一下。

    这两个应该就是黎汉中和江映琼的儿子了吧？

    他们一直在管理非常严格的学校里上学，平时不轻易能出来的，听说平时也还学了很多的东西，时间几乎比黎汉中还要紧张。

    所以江筱这么长时间来根本就没有见过这兄弟俩。

    说起来，黎汉中和江映琼也没有相过专门安排他们兄妹正式地见个面。

    