    常听说古人大口吃肉，大碗喝酒，听起来酒量厉害，其实都是唬人的。

    这个时代的酒，由于技术落后，尤其是蒸馏技术缺乏，和后世的白酒比起来，度数低多了。

    杜荷刚来时，喝这个时代的白酒，比喝脾气好不到哪去。

    老程喝了一杯子的低度酒，猛然间喝了半杯高度酒，喝得过急，竟然一下就醉倒过去。

    李二轻轻抿了一点，感慨道：“果然是好酒，初入口时感觉辛辣烧嘴，随即便感觉暖遍全身，真是好酒啊！”

    说着，笑眯眯地看着杜荷。

    杜荷急忙把头摇的跟拨浪鼓似的：“没了，就这两瓶，我珍藏了十几年呢，今天全都拿出来了。”

    李二哭笑不得：“珍藏十几年，杜荷，你今年不过十五岁，莫非你还没学会走路就会喝酒了？”

    “哈哈哈……”

    大家都笑了起来。

    这一顿野菜火锅，吃的大家那叫一个开心。

    反倒是离开之前，李二走到杜荷身边，小声说道：“长孙冲的事，朕可以既往不咎，但你无视朕的命令，私自出府甚至还出了长安城，这件事，你必须给朕一个交代。”

    杜荷表面上镇定，内心却是波涛汹涌。

    这两件事，他自认为做的神不知鬼不觉。

    没想到，李二竟然一清二楚？

    特么的，这莱国公府到底有多少李二的眼线啊？

    杜荷再一次肯定，自己若真的不抱李二的大腿的话，就只有死路一条。

    “嘿嘿嘿，陛下你真是英明神武，未卜先知啊，我对你的敬仰之情，犹如滔滔江水绵延不绝啊……哈哈，我突然想起来，我还有半瓶小酒……”

    杜荷唰的一下掏出自己之前喝了一半的江小白，急忙交给李二。

    李二见状，也不客气，直接收下，拍拍杜荷的肩膀：“朕刚才说什么来着？唉，这上了年纪就忘了，杜荷啊，你记住朕给你下的禁足令，可别让朕失望啊。”

    说着，李二带着勒索来的半瓶江小白，心满意足地离开了。

    “靠……”

    杜荷十分无言。

    李二的无耻，超出了杜荷的想象。

    ……

    次日一早。

    杜荷起床后的第一件事，就是赶紧去家具厂检查旋转椅零件的生产情况。

    经过一番检测，这十个木匠不愧是工部干活出身，生产的零件，合格率都为百分之百。

    将每个人生产出的零件组装起来，五把旋转木椅便成型了。

    杜荷让老傅将这五把椅子放到莱国公府使用。

    然后他亲自测算一番，一把椅子的成本，不考虑现阶段十个木匠的工资，大约在20文钱左右。

    老傅好奇地问道：“二少爷，那咱们从今天开始，是不是就可以卖椅子了？”

    杜荷摇摇头：“卖椅子？这可不是一件小事，听说朝中有人已经对我不满了是吧？”

    老傅点点头：“二少爷，现在有消息传出，大家都说你离经叛道，大家说这椅子是西域传来的，只有那些未开化的蛮夷才会使用椅子，咱们中原人自古就是跪坐，坐椅子有违传统礼仪啊！”

    老傅满脸担忧。

    “哼！”

    杜荷不屑地笑道：“什么狗屁跪坐之礼，简直违背人性，还好意思说礼仪道德。告诉大家，抓紧生产，能囤积多少是多少，到时候，把咱们的旋转木椅全部放出去，要玩就玩一把大的。”

    随即，杜荷却又担心起来。

    他现在没多少钱啊，皇帝赏赐的500两银子，照这样下去，根本支撑不了多久，要想将旋转木椅普及，需要花费的银子，可不是一笔小数。

    “得抓紧赚钱才行啊……”

    杜荷本打算去长安城中转转，看看有什么赚钱的门路，可一想到自己的一举一动，都在李二的监视之下，还是放弃了这个想法。

    伴君如伴虎啊，哪怕自己还没陪伴李二身边呢。

    真要把李二逼急了，对自己绝对没有好处。

    杜荷带着心事回到莱国公府，打开系统。

    超级抽奖系统！

    宿主：杜荷。

    年龄：15。

    震惊值：270。

    他决定抽奖。

    叮！

    “恭喜宿主，获得小说《隋唐演义》一本。”

    一本后世精装本的《隋唐演义》出现在杜荷身前。

    这本书是清代褚人获写的白话小说，讲述的隋末唐初的故事，杜撰的成分居多，但架不住老百姓喜欢啊。

    杜荷还在读小学的时候，就读过这本小说，后来还听了小说演绎的评书，对里面的故事，可谓是非常熟悉。

    眼下再要看，却是提不起兴趣了。

    突然，杜荷眼睛一亮。

    “赚钱的办法，有了……”

    这个时代，也有小说，但称为传奇，最大的特点是文言文写的，普通老百姓根本没机会接触这些。

    直到明清时期，说书才流行，直接导致了半白话文的小说的兴起。

    杜荷看着手中的《隋唐演义》，笑眯眯地说道：“既然长安城的百姓娱乐生活这么匮乏，那就让我先赚上一笔钱吧！”

    将书放下，杜荷立即把老傅找来。

    “老傅，你速速去给我找四个雕刻工匠回来。顺便，再买一些上好的纸张回来。”杜荷吩咐道。

    老傅虽然疑惑，但这段时间已经习惯了。

    不多时间，老傅就回来了。

    一共四个雕刻匠，都是在长安城中以为人雕刻印章等为生的匠人。

    四人见到杜荷，都诚惶诚恐的。

    杜荷对大家说道：“别紧张，老傅说你们都是技艺精湛的雕刻工匠，现在，如果让你们跟我做事，每人每天的工钱10文，三顿管饱，可有人愿意？”

    四人一听，顿时眼睛放光。

    “二少爷，我们愿意！”

    “我们都愿意！”

    “只要能在莱国公府做事，我们求之不得。”

    为莱国公府的二少爷做事，没人会拒绝，更何况，每天还有10文钱的工钱呢。

    要知道，在长安城，一个成年人，每天有1文钱，就可以活下去了。

    而这些匠人，虽然有雕刻技术，却也是过得朝不保夕的。

    杜荷点点头：“那好，老傅你带他们先去熟悉一下府里的规矩，吃了午饭之后，把他们带到家具厂，我有事情要交代。”

    杜荷开始着手印书的事宜。

