    盆盆香饭庄经营了这么多年，从来没有出现过一次食物中毒的情况。

    “食物中毒？怎么可能呢？”

    甄灵慌张地问道，“勇哥！这该怎么办啊？”

    “别慌！你去后厨找一下白成举！我到楼上去看看到底是不是食物中毒！”

    面对慌张的甄灵，沈勇必须保持冷静。

    “好的！勇哥！我这就去找白成举！”

    说着，甄灵连忙心急火燎地往后厨而去。

    这时，楼上传来一阵骚动的声音，和急促的下楼脚步声。

    沈勇走到楼梯口的时候，正好看到女服务员李园。

    李园一看到沈勇，心中一惊，脚下一滑，差一点从楼梯上摔下来，所幸被沈勇一把扶住。

    “老、老板！楼上‘仙宇阁’的小包间里，有位客人倒地不起，口吐白沫！他的同伴非得说他是食物中毒了！”

    李园紧张地道。

    “嗯！知道了！走吧！我跟你上去看看！”

    沈勇不紧不慢地道。

    仙宇阁是李园负责的一个小包间，出现任何问题，她是第一个到现场处理的。

    如果遇到一些小事，李园自己就处理了！

    但是，现在遇到了人命关天的大事，李园不敢擅自处理，只好下楼来找沈勇。

    “老板！我怀疑那五个人是这一带的地痞小混混！就他们长得那样子，一看就不像是省油的灯！咱们饭庄的菜没问题，不可能造成食物中毒的，肯定是他们故意找事！”

    李园看到沈勇之后，心里面顿时有了主心骨，便将心里的话说了出来。

    “李园！这种话可不许乱说哦！你单独对我说说，也就罢了！在客人面前，没有根据的话，你可千万不要说！”

    沈勇劝道。

    “好的！老板！我记住了！我只对你一个人说这些话，在其他人面前，我是不可能这么说的！”

    李园道。

    沈勇点了点头，和李园一块来到了仙宇阁包间门口。

    包间的门是开着的，门口围着几个女服务员，正在小声地议论着！

    一些喜欢看热闹的客人，从自己的包间里探出头来，但却没有围过去，好像害怕什么似的！

    “好了！你们几个都回到自己的岗位上，稳住你们负责的包间客人，不要再在这里围着议论了！”

    沈勇道。

    听到沈勇的吩咐，几个女服务员都低着头散开，去忙了！

    这时，沈勇往仙宇阁的包间里一看，有一个男人平躺在地上，闭着眼睛，浑身抽搐，口吐白沫！

    但是，其他的四个人，三男一女，却是一反常态地淡定，坐在椅子上，睁着怨毒的眼睛，恶狠狠地看着沈勇。

    “诶！那个傻子！你瞅啥呢？滚远点！”

    坐在最里面正位上，手中把玩着二十面体魔方的陈强，朝着沈勇喊道。

    闻言，沈勇并未搭理陈强，而是快步走到了那个躺在地上的男人身边，蹲下身子，左手掐在了那人的脉搏上。

    “那傻子！我强哥让你滚呢！你没听到吗？让你们老板过来！”

    魏向南突然站起身来，厉声道。

    “先生！请你不要激动，这位就是我们老板！”

    李园连忙道。

    “他就是老板啊！我看他分明就是个傻子！我弟弟吃了你们饭庄的菜，中毒了！我们已经打过急救电话了！等一下，救护车就会到来！别动我弟弟！”

    魏向南说着，走到了沈勇身边，一脚踹向沈勇的肩膀，想要把沈勇踹倒。

    正当魏向南的脚即将踢到沈勇肩膀的时候，沈勇一抬右手，直接抓住魏向南的脚踝，手腕一番，听得“咔嚓”一声，脚踝瞬间脱臼。

    “哎呦！我的脚断了！”

    魏向南惨叫一声，噗通一下坐到了地上。

    沈勇站起身来，淡淡地道：“放心！你弟弟没有中毒！”

    见状，陈强的心中突然一惊！

    魏向南和魏向北，可是昨天晚上他让孙家俊到阳山市请过来的柔道高手啊！

    现在，魏氏兄弟竟然双双倒在地上！

    魏向北是在地上假装食物中毒，情有可原！

    但是，魏向南只向面前的这个穿军大衣的家伙踢了一脚，还没有踢上，就倒在地上了！？

    这到底是什么玩意？！

    玩呢吧？！

    陈强左右扭头，看了看坐在自己两边的孙家俊和方金珠，好像在问，这到底是怎么回事？

    可是，孙家俊和方金珠，上次也只是看到了白成举的肩膀上被扎了一刀，并没有看到被扎的过程，他们俩人也不清楚沈勇到底是什么实力！

    “你算老几啊！人都已经这样了！你竟然还说他没有中毒！”

    孙家俊问道。

    “呦！你们俩不就是前天来我饭庄吃饭的那对情侣吗？今天又带朋友过来了啊？欢迎欢迎啊！”

    沈勇笑道，“不过！你们带来的朋友可不是什么善茬啊！竟然还在这装中毒！诬陷我们饭庄！你问问他们到底安的什么心啊？”

    “胡说！我们带朋友来这饭庄吃饭，是因为我们觉得饭庄的‘骨肉相连’这道菜好吃！没想到，你们竟然往里面下毒！你们到底安得什么心啊！？”

    方金珠问道，“而且，你为什么出手打伤我的另一位朋友？果不其然，你们就是一家黑店！”

    “黑店？！真是笑话！‘骨肉相连’这道菜的猪肉，都是从一个锅底里煮出来的猪肉，别的客人吃了都没事，为什么偏偏你们吃了就有事呢？

    实话给你们说，我是一名医生！我刚才已经给你的朋友把过脉了，他并没有中毒的迹象！也没有任何中毒的症状！吐出来的白沫就是唾沫而已！

    而且他的身体比普通人还要健康！

    如果非得给他找出来一种病的话，那他得的病就是‘装病’！”

    沈勇淡淡地道，“至于我为什么要打伤你的另外一个朋友！那纯属是他自找的！他别以为自己会点武术，就可以胡乱踢人！

    就算地上他们俩加到一起上，也不是我的对手！

    我劝你们还是不要在这里惹事了！赶快结账走吧！不然的话，我让你们爬着出去！”

    说完，沈勇看了看地上躺着的魏向南和魏向北！

    闻言，一直闭着眼睛装中毒的魏向北，睁开了一只眼睛，看了沈勇一眼，正好与沈勇对视上，随后连忙又闭上了眼睛，继续装中毒状！

    而魏向南，刚才被沈勇拧得脚踝脱臼了，就此一下，他便知道沈勇不好惹，干脆也闭上眼睛，装晕过去！

    做人如演戏，有事没事秀演技！

    沈勇只看了一眼，就已经识破了魏氏两兄弟的诡计，微微一下，不想在搭理他们。

    听沈勇说得头头是道，陈强突然间脑子懵了！

    难道我今天设计的计谋不高级吗？

    面前的这个人怎么什么都知道呢？

    正当陈强郁闷的时候，白成举拿着菜刀突然冲了进来，大声吼道：

    “陈强！我劝你赶紧滚蛋！别在这里闹事！不然的话，老子一刀砍了你！”

