    中军大帐内。

    袁绍呆坐了许久之后，才不得不服气。不服气能怎么办？能把张绣给怼下去吗？

    这个时候他有点后悔。如果听了曹孟德之言，猛攻怀城、安邑、平陆三城，侥幸得了河东、河内二郡的土地，与张绣隔着黄河对峙，那主动权就在他的手中了。

    现在，却只能是被打落了牙齿，往肚子里吞了。

    狼狈，狼狈。

    “我承认我被张绣耍了。”袁绍长叹了一声。在此之前，他一直死鸭子嘴硬，是坚决不承认的。

    深呼吸了几口气之后，袁绍站起来，来到了一旁大箱子内，取出了一张布帛制作的地图，铺在案几上观看了起来。

    现在河东、河内二郡，双方将近百万大军犬牙交错，十分危险。

    对他来说。

    张绣在怀城，可以用一千精锐骑兵，击破他的五千骑兵。而根据情报，现在怀城的精锐步军，不少于四万人。

    平陆有一万五千人，安邑可能还有一万人。

    张燕已经回去了太行山，开始招募、集结旧部，黑山军的旧部剩下的应该不多了，但是张燕凑足一万人，似乎问题不大。

    这一万人袭扰冀州、并州的连接处，威胁粮路。

    现在的情况，真的是一朝败北，满盘皆输。但是如果退兵回去并州、冀州据守的话，则是立于不败之地。

    并州险固、而冀州是他的大本营。

    “退兵，退兵。告诉曹操、文丑、张郃、郭图，全部退兵。写信给文丑、张郃这两个人，如果不退兵，就按照军法处置。”

    袁绍终于拍案而起，大喝道。

    “诺。”有帐外小吏应诺了一声，立刻下去了。

    袁绍双手插着腰，呼出了一口气。终于正轨了。本来就是要撤兵的。都怪张郃自作主张，真是晦气，晦气。

    .......

    张绣击破了宋营的骑兵之后，马上倒卷而回，往马车的方向疾驰而去。

    他一袭铁甲上，沾满了鲜血，不过都是别人的血，披风比血更加的鲜红，随风而动，翻滚如龙。

    大枪挂在马上，双腿犹如马步扎根，稳稳的坐在战马之上。正所谓春风得意马蹄疾，张绣的一张脸上尽是笑容。

    “驾！！！”一声大喝，张绣的一颗心，早已经飞到了甄氏的身上去了。

    不过一些事情，还是得做。一路上他们击杀了不少骑兵，却没有收拢战马，回来的路上，这些战马还是收拢了一下的。

    虽说梁军拥有秦州、凉州产马地，但是马匹还是越多越好啊。

    待张绣回到了原来的地方之后，已经下午过半了。

    张绣看了看不远处安静立着的马车，又看了看天色，这里距离怀城需得一日多路程，今天是回不去了。

    袁绍也不可能连夜派遣大军袭击而来。袁绍绝对不敢，曹操就不知道了。

    “找个有水的地方，修整一日。”

    张绣下达了命令。

    “诺。”

    典韦应诺了一声，率领宿卫们找了一个有水源的地方修整。他们没有别的辎重，没有安营扎寨的资本，只能派遣骑兵在外围戒备。现在天气还不算冷，士卒们穿着甲胄与马一起睡，倒也不至于冻死。

    不过有大锅、干粮。

    还有一匹很长的布。

    宿卫们把这匹布围成一个圆圈，便算是梁主的行宫了。那辆马车被围在了中间。

    张绣解下了甲胄放好，低头一闻，却是一身汗臭味、血腥味。他颇为讲究的去水中洗了个澡，只是没有换洗衣服，只能凑合着穿回去了。

    待士卒们用锅加上干粮、肉干煮成了糊糊端进来之后。张绣端着一碗糊糊来到了马车旁边。

    “夫人。请用膳。”

    马车内。甄氏度日如年，不知道怎么熬过来的。听的张绣的一席话之后，甄氏缩卷着身子，巍巍颤颤，勉强开口道：“多谢陛下。只是我不饿，只能拜谢陛下的好意了。”

    “不用膳怎么行？饿瘦了美人，寡人可是会心痛的。”马车外的张绣便也不装了，直接端着一碗肉糊糊上了马车。

    便看到了朝思暮想的甄氏。

    张绣是见惯了美人的。真的是打下了一个大大的后宫。但是见到甄氏的时候，他还是忍不住觉得惊艳。

    真是太美了。三国这个时代，每一个能在史书上留下只言片语的美人，都是绝色。

    这种古典美人，可比后世电视上看到的那些号称是古典美人的女人，要美太多了，而且是原汁原味的。

    不管是脸还是胸都是真的，还没有修图、美颜，纯天然的。

    尤其是甄氏现在很狼狈，与侍女紧紧的抱在一起，别具一番风韵。

    张绣不得不承认，自己似乎是个大反派。

    “下去。”张绣摆着一张脸，对侍女说道。

    侍女犹豫了一下，拼命摇头。张绣眯了眯眼睛，不讲武德的威胁这个弱女子道：“不下去，便斩了你。”

    侍女慌忙鼠窜走了。

    张绣满意一笑，端着肉乎乎靠了过去，很客气的递给了甄氏，说道：“夫人。多少吃一点吧。”

    侍女离开之后，甄氏心肝儿一颤，不得不一个人面对张绣。内心几乎崩溃，面上却勉强冷静了下来。

    “陛下开创梁国，为大英雄。何苦为难我一个弱女子呢？”甄氏吸溜了一口气，沉声说道。

    张绣有点不耐烦，但转念一想，还挺有趣味的。他见甄氏似乎没打算吃饭的样子，一把把碗筷给仍出了车窗。

    秀色可餐，还要肉糊糊做什么？

    “寡人有疾，寡人好色。”张绣呵呵一笑，盘腿坐下，一本正经道。

    这么正经的说出自己好色的男人，甄氏是第一次见到，娇艳的面庞不由一抖，却不敢说什么鄙夷的话，怕这个男人化作野兽扑上来。

    甄氏连连呼吸了一口气，饱满的胸脯一阵起伏，勾引了张绣的眸光。

    “陛下。色字头上一把刀，色如刮骨之刀。多少英雄豪杰，倒在色字之下。昔日强如信陵君魏无忌，也是因为醇酒、美人，几年便病死了。”

    甄氏整理了一下自己的仪容，跪坐对着张绣，拱手认真道。

    她的声音很好听，说不出的悦耳。她家学渊源，颇有才秀，能引经据典。

    “你不管说什么，那也是没用的。”张绣解开腰带，正打算裸衣大战甄氏。

    “等等。”甄氏忽然叫道。

