    穿着旗袍的小姐拿着拍卖品走了上来，周围跟了四个黑衣服保镖，走上了台，在所有人期待的眼神下，将盒子缓缓打开。

    这是一条女士钻石项链……

    是由无数小钻石簇拥而成，中间围着一颗稀有的蓝宝石，组成一个美丽的图案，在灯光下，这条项链显得褶褶生辉，无数璀璨闪烁。

    “这是一条从古希腊流传出来项链，是由国王为自己的妻子所打造的，名为永恒不朽的爱慕。”

    “底价为一千万！”

    乔泽臣听着主持人的声音，才慢慢回过神来。

    他眸间滑过一丝黯淡，有些没有心情留在这儿，想要先回去。

    就在乔泽臣准备转身离开的时候，突然无意瞥了台上项链一眼，微微失神，这条项链，似乎很适合她。

    众人看到这条项链之后，眼中都露出狂热，都想买回去作为珍藏或者送情儿人……

    “我出二千万。”

    “我出二千五百万！”

    “三千万！”

    “五千万！”

    一下子，这条项链被炒上天价。

    主持人的情绪也似乎在此点燃，跟着兴奋了起来。

    “五千万还有没有了。”

    “五千万一次！”

    “五千万两次！”

    “五千万……”

    主持人的话还没有说话，就被台下一道声音打断！

    “我出八千万！”

    瞬间，台下一片哗然议论声。

    到底时候谁居然这么有钱！

    所有的视儿线顿时都汇聚在了乔泽臣身上，他清俊的面孔暴儿露在灯光下，眸间满是执着和坚毅，语气果断说道：“我出八千万买下这条项链！”

    这个价钱……

    已经远远超出了这条钻石项链自身价值。

    台下鸦雀无声，没有敢继续再争。

    最后，乔泽臣以八千万的价钱拍下了这条项链，头也不会的离开了会场，这是她第一次送唐池池礼物……

    他稍微有点小紧张，站在唐家门口犹豫了半天。

    到底，要不要自己亲手去送？

    到时候要是见到了她，该说些什么呢？

    乔泽臣脸一烧，十分不自在，心脏更是砰砰砰打鼓般跳动着，仿佛变成了一个情窦初开的毛头小子，连送心仪女孩礼物的勇气都没有……

    要不然，还是让下属去送吧？

    这个样子唐池池既可以收到礼物，自己也可避免尴尬，简直是一举两得。

    乔泽臣立马就决定下来，转眸朝秘书吩咐说道：“何秘书，将这条项链去送给唐家大小姐，唐池池。”

    “好的，乔先生。”

    瞬间，乔泽臣的心里也放松了下来。

    也不知道，唐池池会不会喜欢呢？

    何秘书拿着礼物，就来到了唐家：“你好，请问唐大小姐在吗？”

    唐静雪正坐在沙发上看电视，听着这边传来声音，有些好奇走了过来：“你是哪位？”

    “我是乔泽臣先生的秘书，他吩咐我将这份礼物传送到唐池池小姐的手中……”

    原来，是给唐池池送东西的。

    唐静雪听到后，差点没气了个半死，心上满是嫉妒。

    凭什么？

    自己明明才是他的未婚妻啊。

    唐静雪语气有些泛酸：“唐池池出去了，还没有回来。”

    秘书若有所思点了点头：“好吧，那打扰了，我改日再送过来。”

    唐静雪眼中划过一丝精儿光：“等等！”

    “唐小姐，您还有什么事情吗？”

    唐静雪笑盈盈走上前，说道：“要不然这个样子吧，你把礼物交给我，等唐池池回来了，我在转交给她，怎么样？”

    秘书想了一下，他晚上还有别的工作需要处理，于是犹豫了一下，就答应下来：“也行，那这件事情就拜托唐小姐了。”

    “客气了。”

    等秘书走后，唐静雪脸上的笑容瞬间消失的一干二净。

    想要将这东西交给唐池池？

    做梦！

    她打算直接丢进垃圾桶里，可是又有些好奇，就打开看了看，发现居然是一条蓝宝石项链，顿时都被惊呆了！

    这么贵重的礼物，她可都从来没有收到过。

    与其给浪费给唐池池那个贱儿人，还不如自己收下呢。

    唐静雪眼中划过一丝冷意，反正这件事情，也没几个人知道。

    唐池池直接被厉景琛带走回了厉家，直接带进卧室，将门给反锁上。

    瞬间，屋内的气氛变得紧张起来。

    厉景琛冷着脸道：“唐池池，你将我的话当成耳旁风了是不是？你今天晚上还敢去私会乔泽臣。”

    他的脸色很差，周身冷气环绕。

    唐池池有些心虚：“那个厉先生，你听我解释，这件事情是个误会。”

    “呵，误会？”厉景琛笑容愈加发冷几分，阴恻恻的：“我亲眼所见，还有什么误会可言？”

    “我……”唐池池心中是万分后悔。

    早知道就不为了和唐静雪赌气，答应去和乔泽臣参加晚会了。

    厉景琛看她沉默，以为是默认了，怒火又更盛了几分：“我今天就让你好好记住出儿轨的教训。”

    什么……

    出儿轨？？？

    怎么好像她变成了是十恶不赦的罪人一样？

    唐池池眸间划过一丝慌乱，下意识向后退了几步：“那个，厉先生你冷静点，这件事情是个误会，而且我和乔泽臣之间并没有发生什么！”

    厉景琛立刻反问：“那你还想要发生什么？”

    唐池池被这样误会，脾气也被激了起来，语气也变得不耐烦起来：“厉先生，我和你只是假扮情侣，并没有任何实质性的感情和关系，就算你讨厌戴绿帽子，也不至于我和一个男人吃个饭，参加一个晚会就发这么大的火吧？”

    厉景琛只要想起唐池池和乔泽臣在一起亲密的那幕……

    怒火被燃起，强大的占儿有喻开始作祟，就开始控制不住自己的脾气。

    因为在他的潜意识里，经过这么多次的接触，虽然调查结果还没有出来，可是他早给将唐池池默认成辰辰的妈咪，看成了自己的人。

    厉景琛盯着女人，十分使劲的捏住了她下巴，语气冰冷说道：“唐池池，你只能是我的，除了我之外，任何的男人都不能碰你，包括我的外甥。”

    他的声音很大，夹杂包含着无数的冷意，全都一字不差的落入唐池池的耳中。

