    

    
                第496章

    
                钟文星自己也意识到了这一点，真正的宝贝就在眼前却没有珍藏，反而把那些赝品当成了宝贝，这也太丢人了。

    
                亏自己还天天自诩古董行家呢，简直丢人丢到姥姥家。

    
                钟佳薇走过来，道：“爸，杯子刷好了，现在泡茶吗？”

    
                她看出了钟文星和邵海兰的难堪，所以特意来转移话题。

    
                钟文星回过神来，连忙道：“对对对，喝茶，喝茶......”

    
                邵海兰也赶紧把茶叶拿过来泡上，两人忙的脚不沾地，哪里还顾得上什么古董。

    
                也可以说，他们是故意要把这个话题遗忘，然而几百万的东西放在眼前，谁能真正无视。

    
                尤其上级和张绍元在那看着鹅颈瓶，交口称赞的架势，更让夫妻俩觉得难为情。

    
                最主要的是，江志浩也在这里。

    
                先前江志浩送礼的时候，他们可没把这东西当回事，现在证明了真实价值，自然脸红。

    
                这时候，房门被打开，钟加喜推门进来，一看到这么多人，便笑哈哈的道：“姐夫也来了啊，真巧。爸，我给你买了个好礼物，你肯定喜欢！”

    
                钟文星一听他说要送礼，就心头发颤，有种不好的预感。

    
                果不其然，钟加喜反手从背后拿出一个花瓶来，笑嘻嘻的道：“看见没，宋代青花瓷，我有个老同学就是干这行的。我磨了半天，给他两万块才买来。”

    
                看到这个青花瓷的时候，钟文星后心直冒汗。

    
                他本能的看向张绍元，果然见这个古董行家不引人注意的撇撇嘴。

    
                很明显，张绍元觉得这是假货。

    
                而且能让他连上手都不需要，仅凭一双眼睛就看出是假货的，肯定作假水平很差。也只有钟加喜这种对古董完全一窍不通的人，才会上当。

    
                钟文星深吸了一口气，抱着最后的侥幸心理，走过去从钟加喜手里把花瓶拿了过来。

    
                一上手他就知道，为什么张绍元撇嘴了，因为这花瓶连颜色都不对，怎么可能是宋代青花瓷。

    
                宋代至今已经有千年之久，任何一件花瓶从那个时代流传下来，都不应该是这种颜色，一脸老旧的痕迹都没有。

    
                当然了，假如上面沾的几块泥土不算的话。

    
                所以，钟文星基本可以断定，自己儿子当了冤大头，而且比他还冤。

    
                好歹邵海兰不喜欢古董，所以也不同意他买这些东西，钟文星省吃俭用，才从零花钱里凑出来这些。

    
                几十年了，他买过最贵的也就是那个八千块的民国茶壶。

    
                钟加喜倒好，上来就是两万块。

    
                偏偏钟加喜自己还不知道上当了，在那沾沾自喜，得意洋洋的道：“怎么样，好看吧？我同学可是说了，这件古董放在市场上，最少也得二十万。也就是我跟他关系好，才愿意两万块卖给我，换成别人，求爷爷告奶奶也拿不来。”

    
                张绍元在一旁听的笑出声来，这一家子，还真是可爱。

    
                他的笑声，让钟文星气的肺都炸了，直接把花瓶塞回钟加喜怀里，骂道：“你是傻子吗，明显是一件假货，成本二十块都不要，卖你两万都赚了一百倍，你还高兴的不行。回去找他算账，让他退钱，不退就报警！”

