    第227章突发意外

    在顾清颜看来，陆杳之应该是知道的。

    毕竟，两个人既然相伴从金陵城来京城，陆杳之对张津津的事不可能一无所知。

    陆杳之满上满是诧异，似乎对此事一无所知。

    “什么，你说张小姐现在入宫当了宫女？当初送她来京城，我便忙着自己的事，你也知道我想要在京城立足很难，很多事情都要精打细算。所以才会有后来给边关的将士捐银子这事，除了感激将士们保家卫国外，更多的还是希望在皇上面前混个脸熟，最后我成功当了皇商。”

    原来是这样，顾清颜点点头。

    也是，如果陆杳之知道张家出了事，他也不会完全不理会，毕竟三个人认识了多年，他和张津津也算得上是朋友。

    “陆大哥不知道津津的近况也很正常，兴许她正好在京城投奔亲戚，听到家中出了事，无奈下才入了宫。说起来，津津从千金小姐变成一个宫女，心里肯定不好受。可惜，我也帮不了她什么忙，更不可能让她来我身边。”顾清颜道。

    “哦？为何不让张小姐来你的身边？”陆杳之眼中快速闪过一丝精光询问。

    顾清颜叹了口气，摇了摇头。

    “我不想说她不好的话，但我和她已经不再是好朋友，顶多就是看她为难的时候，我可以帮衬一二。”顾清颜直言。

    无路如何她都不会将张津津放在自己的身边，她已经不会相信她了，只希望张津津在宫中不要有什么差错。

    即便是有什么，她也不会管她。

    很多事情都经不起推敲，顾清颜便不去想那些，就当做自己什么都不知道，也为以前的友情划上一个完美的句点。

    “清颜如此就很好，对那些算计自己的人，千万不要有恻隐之心,不然受伤的只会是自己。”

    陆杳之顿了顿,还想说什么,却见一辆给康平王府送菜的板车快速推了过来。

    当下，陆杳之快速揽过顾清颜的腰，将她带离。

    顾清颜回过神来,扭头看去，知道陆杳之刚刚是救她。

    “多谢陆大哥。”

    说着,她便打算从陆杳之怀里出来。

    也不知道为什么,明明陆杳之比沈煜温柔,但她却对陆杳之有排斥。

    正好现在是在康平王府门口，她和陆杳之距离太近也不好。

    陆杳之本来是打算松开,尽管心中想要将人环抱，却也知道很多事急不来，就在准备放手的那一瞬间,他眼中余光不经意看到了一道酱紫的身影。

    随即,又把顾清颜往怀里带了一下。

    “等一下！”

    原来那拉菜的板车转了个方向,又差点撞上顾清颜。

    见到眼前这一幕,拉菜的老汉赶紧道歉。

    “对不起，对不起,今日这板车的螺丝松了，有些不听使唤，没伤着两位贵人吧？”

    顾清颜从陆杳之怀里退开,摇了摇头。

    “我们没事，你小心些,可别伤到了其他人。”

    真要是冲撞那些心眼儿小的人，恐怕到时候会有麻烦。

    老汉赶紧应下,“是是是，小的马上就去修车。”

    顾清颜也没有再多言,转身看向陆杳之告辞,她现在想尽快回宫给顾昭写一封信，而且看样子沈煜还没有这么快到,她不可能一直待在人家康平王府。

    索性，还是自己先回宫。

    陆杳之心中很不舍,才见了这么一小会儿,顾清颜便要离开。

    不过越是如此，他的心才会越发坚定。

    “清颜，在宫中好好照顾自己,若是有什么为难的地方,便让人给我传信。”陆杳之一如既往地温和。

    顾清颜叹了口气，“顾大哥,你才应该好好待自己。”

    告别后,顾清颜让暖冬告诉康平王府的门房一声，如果沈煜来找她，就说她先回宫了。

    做了这些，顾清颜才上了马车，往宫中的方向而去。

    回到西暖阁，小白窜到顾清颜脚边撒娇。

    顾清颜以为沈煜还没回宫来，便打算休息一番。

    不曾想，暖冬进来后，满脸怒气。

    “怎么了？”

    暖冬被气得不行，“小姐，方才奴婢本来是去御膳房给小姐拿些糕点，却没想到会遇到秦峥。奴婢很疑惑，他不是和皇上一道去了菩提寺，为什么会出现在这里？询问了一番才知道，他和皇上在我们之前就回来了,而且皇上还去了玉堂殿梅婕妤那里。这会儿秦峥去御膳房,不过是要吩咐今天皇上要在玉堂殿用膳。”

    顾清颜皱眉,两人分开前,沈煜本来说了会来接她。

    结果他一直没到,她才想着回来给顾昭写信，先回宫。

    谁知道，沈煜已经回宫。

    一回来便去了玉堂殿找梅婕妤，是将她遗忘在康平王府？

    顾清颜心中白板不是滋味，也生出一股怒气。

    果然，他身为皇帝，心中住了很多人，她只是那其中之一。

    原本已经动摇心中那个念想，现在顾清颜觉得自己不应该动摇，就应该很坚定才是。

    随后，顾清颜让暖冬给她研磨，写了两封信出去。

    另一边，玉堂殿，梅婕妤一直站在沈煜身边，还说了许多话，但沈煜依旧保持着一个姿势。

    他神色漠然，根本就没有听梅婕妤在说些什么，脑子里依旧回想康平王府门口的画面。

    不得不说，陆杳之的确是一个很出色的男子。

    而且，他和顾清颜站在一起，还十分相配。

    尤其是在陆杳之将顾清颜的腰揽住，更是让沈煜觉得刺眼，他没想到快速回去接顾清颜之际，却见到这样的场面。

    尽管他心里很清楚，那只是个意外，陆杳之也是为了保护顾清颜才会出手，但心里就是不舒服。

    分明知夏也跟着，为什么陆杳之要出手？

    而且他看的也很仔细，知夏已经开始动手，却被陆杳之抢了先，只因为她和顾清颜的距离有些远。

    心里总是有那么一股郁卒之感，怎么都忽视不了。

    “皇上，你听到臣妾说什么了吗？”

    梅婕妤的声音传来，还大着胆子在沈煜眼前挥了挥手，吸引他的注意力。

    沈煜回过神来，眼中满是不喜。

    “何事？”

    (本章完)

