
　　“果然，为军队连级多装备轻机枪与轻炮，对提升战斗力非常重要。”

　　4月的最后一天，唐宁看到中东最新战报非常欣慰，同时再次了解到增强基础军队武备真的非常至关重要。

　　中东剿匪战役，果阿军队连级军备增加一挺重机枪，三挺刘易斯轻机枪，三架掷弹筒，两架90mm轻型迫击炮，一架步兵炮后火力提升了一个大档。

　　虽然军队依然没有骑兵助阵，不过在飞机的侦察与辅助下，他们再次面对反抗军骑兵时，呈现压倒性优势，将哈萨反抗军打的落花流水。

　　內志王国在接受了帝国主义铁拳威吓警告后，断绝了和哈萨反抗军联系与帮助，而哈萨反抗军內部在被阴谋挑动后，两大派系很快分裂，损失惨重的逊派，知道事不可为，在大势已去之下，为了生存开始向伊拉克方向逃亡。

　　“国王陛下，增加基础军事单位火力，虽然能有效提高战斗力，但是这样的花费成本太多了，而且对后勤影响太大了。”

　　看着尊敬的佩德罗三世陛下这个火力控又犯做的样子，作为国防部长的费尔南德斯，就知道国王陛下又要准备给基层军队提高火力了。

　　提高军队基础火力，能提高军队战斗力，费尔南德斯当然知道，但是结合巴西现实情况与与世界的各国编制来看，太得不偿失了。

　　“国王陛下，增加军事装备耗费太大了，我们巴西现在的处境并不需要这样，我们只要跟随欧洲主流就行。”

　　现在整个世界，军队武器装备都差不多，在费尔南德斯看来巴西跟随主流不掉队就行，搞的东西太多，简直就是浪费。

　　“现在我们国家20万军队编制已经够多了，再增加会增大军费开支的，这不利于国家发展。”

　　巴西的军制，效仿的是世界第一陆军德国军队，其实当下的欧洲军队除人数差距，编制大同小异，师级编制都是由2个步兵旅及1个炮兵团组成。

　　巴西与德国是一个军事编制，师级由2个步兵旅及1个炮兵团组成，每个步兵旅又下辖2个步兵团，每个步兵团下辖3个步兵营和1个机枪连，每个步兵营又由4个步兵连和1个机枪排组成，每个步兵连又下辖4个步兵排。

　　兵力构成上，基础步兵连人数在245人左右，1个步兵营人数在1000人左右，1个步兵团3287人左右，1个步兵师在18000人左右。

　　武器配置上，重机枪方面，每个师有4个重机枪连，每个重机枪连配置6挺马克沁重机枪，因此全师共计有24挺，火炮方面，每个师有4个炮兵营，三个装备18门77mm野战炮，另一个装备18门105mm榴弹炮，全师共有72门火炮。

　　巴西军队以前是两万多人，王国复辟后扩军了15万，现在总数是18万人左右，形成了五个正规师和十个架子师，分驻在全国五个军区。

　　巴西军队，目前是没有骑兵部队，在唐宁这个佩德罗三世国王干预下，他当初无视军队建议，直接取消了陆军重要单元骑兵师。

　　不过在看到了这一次中东战争后，唐宁知道了骑兵师这个时代还有用处。知错就改，善莫大焉，他立刻纠正，准备按照德国骑兵师编制，组建三个骑兵师。

　　德国骑兵师，1个骑兵师由4-6个骑兵团、1个骑炮营、1个机枪连组成。1个骑兵团由4-6个骑兵连组成，1个骑兵连人数在150人左右，1个骑兵师在6000左右。武器装备方面，1个骑兵师拥有12门77mm炮外加6-12挺重机枪

　　筹备的三个骑兵师一万八千人，再加上当下的18万多人军队，巴西总兵力将达到20万人。

　　1914年战争爆发前，英国陆军兵力24万人，法国稍多为66.4万人，德军正规军是86.4万人，俄罗斯灰色牲口军队142.3万人。

　　巴西20万军队编制，当然比不上欧洲强国，可放在南美地区，放在整个美洲，那也是扛把子级别的，与美国比也是不遑多让。

　　“不用你教我做事，我说增加基础军备，就必须给我增加。”

　　唐宁是知道现在世界的军事编制下基层火力的，那真是糟的一批，要等到世界大战开打，各个国家军队才会做出变化。

　　巴西注定要参加一战的，能做好一些先期准备就做，总不能像美国那样，因为准备的不行，直接被爆锤成了笑话。

　　有些事早做为好，巴西并不会第一时间参加一战，去死送人头，参战的晚，巴西军队面对的可是经过变化的同盟军队，不做好准备，以现在的这个样，到时候就是美国第二。

　　这些事情，唐宁现在不好解释，总不能说一战吧？

　　不过，唐宁作为国王，还是有实权的国王，他有独断专行的权利，我管你理不理解，听国王命令执行就行。

　　“营级和连级的火力，必须要增强。

　　我们工厂研发生产的刘易斯机枪，重机枪，掷弹筒，步兵炮，90mm迫击炮，150mm中型迫机炮，这些轻便型火力武器给我扩充装备上。

　　除了基层军队，团级，旅级，也需要用上我们工厂生产的大型重火力大炮，师级下辖的炮兵团必需给我多配备上超重型火力大炮，兵工厂生产的奥匈1898年型的240mm重榴弹炮不要浪费，给我服役上。

　　别问那么多，没有人比我更懂军事，我叫你们装备你们就装备，怎么军队还会不喜欢枪炮？”

　　军队还有不喜欢大炮的吗？不可能的事。

　　大炮主义万岁！就是最好的注解。

　　唐宁做为国王，对自己掌控的军队那是很慷慨的，身为国防部长的费尔南德斯，应该对此感激，废话那么多干嘛？照做就行。

　　“陛下，我当然喜欢增加军队武备，可现在加的太多，已经超过世界主流水平了。

　　我们巴西军队，在南美洲根本就没有敌手，没有一个任何的国家敢主动调衅我们，更别说向我们发动战争，现在的军队不需要这么多的武器装备。”

　　费尔南德斯，可不是什么性格软弱的人，作为布拉干萨王室的重臣，巴西王国的国防部长，他关心军队发展，但也关心国家发展，过多的军队浪费，绝不可取。

　　佩德罗三世陛下，现在做的事，在他看来太任性了，这与他认知中的英明国王不一样。

　　扩充武备，如果一直这样趋势下去，佩德罗三世陛下很可能会成为威廉二世那种扩军狂。巴西可不是德国，底子不厚，过分的扩充军备，对国家是一种伤害。

　　作为忠心干臣的费尔南德斯，是一定要劝阻佩德罗三世陛下这种行为的。

　　“我费尔南德斯，做为陛下的忠心臣子，必须诚实的告诉您，现在的巴西军队并不需要过分扩充武器装备。”

　　“费尔南德斯，我所做的一切，自然是有我的道理，你现在不明白，不要紧，只要按照我的指令来做就行。”

　　看到费尔南德斯还有开口，唐宁打断道：“不要质疑我，照做就行。我是巴西军队总司令，是巴西军校的总校长，国防部，参谋部，海军部，陆军部听从我命令就行。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的葡萄牙帝国更新，第一百四十五章军备再扩免费阅读。https://www.23sk.com 