    岳绮罗被他一拉，脚心都朝向了她，身子一偏就要摔在地上。

    林浩看见了，赶紧去用另一只手抱住她。

    岳绮罗被他这一揽抱，弄得有失了神。

    回过神来，发现自己靠在沙发的扶手旁，两只脚都在进林浩的身上, 一只被他拿在手里捏着，可是她已经感觉不到刚刚扭到脚的疼痛了，反而有一点舒服。

    岳绮罗看着林浩认真给自己捏着脚的样子，突然感觉他好温柔啊。

    现在又跟自己想的不一样，这让心里有一种巨大的落差，又有一种莫名的兴奋。

    感觉着自己的脚在林浩手里捏着, 连自己的身体都有点不对劲的样子。

    岳绮罗忍不住缩了缩脚，林浩看见岳绮罗缩脚, 就又拉了她一下。

    “啊。”岳绮罗太轻了, 被林浩这一拉，屁股随着林浩手劲被他拉动了，又是一阵疼痛感，让她叫了出来。

    这回她不敢在反抗了，任由林浩对她的脚裸揉捏。

    心中的落差感还有后面传来火辣辣的痛感，还有脚裸处的舒爽感，让她觉得有一种前所未有的感觉。

    随着这种感觉，岳绮罗控制不住自己，仔细的去感受这种感觉。

    慢慢的她的身体开始紧崩，轻咬着嘴唇。

    双手用力的捏着沙发。

    林浩看着岳绮罗全身紧崩着，两腿崩的也是笔直，还咬着嘴唇，身体上还出了不少的汗。

    林浩觉得岳绮罗一定是非常的怕疼，要不然怎么捏个脚，躲那么多次，索性也捏了差不多了。

    又倒了一点红花油在手里，对着岳绮罗的脚裸快速揉捏了起来。

    岳绮罗又忍不住发出几道声音，不过林浩都没有在意, 他觉着是岳绮罗疼的受不了，不过不要紧，要完事了，忍一下就过去，手里的速度提升到极速。

    岳绮罗被一道冰凉感一激，差点忍不住打了个冷颤。

    又感觉冰凉感快速消失，慢慢变发烫。

    最终林浩帮岳绮罗捏完脚。

    岳绮罗无力的躺在沙发上，打着抖，双眼无神的看着天花板，她感觉自己没脸见人了。

    林浩看见岳绮罗这样子，还以为她疼成这样，也就不忍心骂她。

    “我抱你上去换衣服，再下来吃饭。”林浩对着岳绮罗说道。

    “嗯。”岳绮罗小声的应道，她现在的有点像一只听话的猫咪。

    林浩直接抱起岳绮罗，刚刚摸到了敏感部位。

    岳绮罗就激动的抱着林浩的脖子。

    过了一会又瘫软在林浩怀里。

    羞的把头埋在林浩怀里不敢在抬头。

    林浩把岳绮罗带到任婷婷的房间，发现月牙和婷婷两个人都不在房间，奇怪不知道跑哪里去。

    林浩这边还在想她们跑哪里去。

    二楼楼梯口的一处房间里，月牙和任婷婷正在兴奋的说着什么。

    她们刚刚就躲在楼梯上看着楼下二人, 林浩和岳绮罗之间发生的事情她们都看到了。

    “哇，没有想到绮罗看起来小小个的, 怎么能存水。”任婷婷兴奋的道。

    “是啊，是啊，好厉害啊。”月牙也一脸兴奋的说。

    任婷婷房间里，岳绮罗看着林浩说道：“我要洗澡。”

    “这现在也没热水，怎么洗。”林浩道。

    “等下让人给你烧水吧，先换了衣服去吃饭在说吧。”

    “我不要。”岳绮罗傲娇的道。

    从楼下上来以后，她就好像变了一个人一样，有点粘人的样子。

    岳绮罗心想，“她才不要呢，现在全身黏糊糊的，月牙和任婷婷又不在房里，又没有下去，刚刚一定是躲在哪里看他们了，她可不想一身异样的去见她们。”

    “我那去给你把早饭拿上来，你在这吃。”林浩看着道。

    林浩觉得看在今天岳绮罗受伤的份子上，照顾一下她还是可以的。

    要是平时他才懒得管她呢，现在又没有了法力，现在完全是个小姑娘，既然带回来了也不能说不管人家吧。

    林浩下了楼，却发现任婷婷和月牙已经坐在餐桌上。

    “你们刚刚去哪里了。”林浩问道。

    “我们刚刚在看”月牙刚要老实回答。

    “在书房看一点东西。”任婷婷接话道。

    “月牙她们将来也应该为家里管点事，所以我教教她处理一些小事情。”

    任婷婷可不像月牙那么老实，这种偷看人家私密事的事情怎么可说出去，虽然偷看的是自家老爷和姐妹，可是说出也好丢人啊。

    “原来在书房我说怎么没看见你们，好了，我给那个绮罗那个丫头拿点东西上去。你们先自己吃吧。”

    “对了让人烧点水，等下绮罗要洗个澡。”林浩说道。

    “好的，老爷。”任婷婷说道。

    她刚刚下楼，已经让人去做了，作为一个合格的小老婆，自然是要提前帮自己老爷处理所有的事情。

    她这两年不是被花娘，抽打了多少回了，她还能不明白，回应只是为了不抢老爷功劳，虽然都是开个口而已，这对人来说意义不同。

    林浩端了点菜和白粥上去了，岳绮罗已经换在了衣服。

    在梳妆台那坐着等他。

    看见他回来了，就是忍不住脸上一喜。

    林浩直接把饭放在梳妆台上。

    “吃吧，我已经让人去烧水了，很久就好了。”

    “喂我。”岳绮罗看着林浩道。

    “什么。”林浩看着岳绮罗说道。

    他觉得很奇怪，就算岳绮罗没了法力，也不应该是这种性子啊。

    岳绮罗看见林浩没有反应，过来拉林浩的手摇晃撒娇道：“喂嘛，喂嘛。”

    林浩看着岳绮罗撒娇卖萌的样子，怎么看都不真实，突然出手捏住岳绮罗的脸。

    用力捏了捏，又扯了扯，真皮真脸，没错啊，还是无心放错了人，不对啊，就算放错，也不可能都叫岳绮罗咯啊。

    “呜，你干嘛。”岳绮罗看林浩捏着她的脸，还以为林浩是在跟她开玩笑。

    岳绮罗很开心，她现在完全变成了一个热恋小姑娘的样子。

    今天才知道原来有这种可以舒服到灵魂深处的东西，她觉得原来这才真的男女之情。

    要不然被封前，自己为了知道什么是男女之情，还跟那个段三郎谈了个恋爱。

    也没有这个感觉。

    她现在感觉只要被林浩一碰到，自己身体就有一种不受自己控制的感觉，这它不就是人常说的什么爱不是由自己控制的。

    那么林浩肯定是自己的天命之子。

    岳绮罗现在整个脑袋都迷糊了，都不记得自己是被花娘的威胁的，更不要记得花娘说其他话。

    也忘了花娘说过，在她吃了林浩前，她们不能同房的。

    她现在恨不得时时刻刻跟林浩在一起。

