    “呵呵，贾若那家伙，还真是有些他爷爷的风范，啰嗦。”

    贾岩笑了笑。

    他的分身与妻子女儿，又玩到太平洋的小岛上来了，但掌控全球的局势，是他无时不刻都能做到的。

    “是么，当年的小女孩，今天长大了呀，对你们地球人来，都是大姐姐的年龄了。”

    萨摩龛在一旁点点头。

    毕竟文化不同，她对地球上的许多常识与见解，虽然知道，却很难做到完全理解。

    特别是对年龄，她是真的无法理解了，比如三四十岁的现在就被当成了大姐姐？她真不懂，她在外星都算是寿命短的那种了，可一百岁都不算是什么老呀。

    所以她没啥理解的心情，也不想理解。

    因为谁都知道，等到地球人更接近真正的外星文明，那才是他们与外界有桥梁的时候，到时别说三四十岁的年纪了，就算一百岁的，都没人会说大姐姐或者大婶。而是以实力来区分，一位到达了天级的实力者，哪怕有一百岁了，人家也得称她大姐而已，不敢说是大婶，毕竟天级的存在在当下的药物帮助下，活个三四百岁简简单单。

    “萨摩龛，我会在未来找到解决你基因问题的办法的，你等着。”

    贾岩看着老婆，微微笑着说道。

    “羞羞脸！爸爸妈妈羞羞脸。”

    一旁，四五岁的小萝莉伸手比划羞羞脸的姿态。

    贾岩与萨摩龛对视一笑，也没尴尬啥的，只是有点温情。

    说实话，不论贾岩还是萨摩龛，外加小女儿贾摩巧，在最近的日子里，一直都有成长，贾岩他们是对家庭认知上面有了成长，小姑娘则是因为有更多的对外接触，而在整个人生的心性上都有成长。

    抛开与父亲闹情绪的贾荣，这一家三口，如今是完全合格了，因为贾岩与萨摩龛都在家庭中有了成长，变得更为辞职。

    说句难听的话，那就是贾荣这位大儿子，可怜的成为了他们的第一个孩子，成为了夫妻两成长的磨刀石，蛮可怜的。

    如今他们变得更好，但孩子心里的隔阂，却已经永远的存在了。

    “说起来，过两天小荣就会回来了，我与他再见一面，接着我又要离开一段时间了。”

    贾岩突然说起的言辞，令得还在忙碌着食材的萨摩龛，猛然的浑身一窒。

    要知道，她看似现在为一位普通贤妻良母的角色，实际上她同时还是一名半恒星级的强者，可称在整个猎户臂一枝独秀，与寥寥几位同称最强那一档次。

    而能够令得这样一位半恒星级，都发怔的事情，可见造成了她多大的心理震动。

    “何心，我这次并非是直接离去的，而且你知道，我的这具分身，将会一直在地球上，你想见我，随时都能做到的，再说我这次要做的事儿，只是在附近逛一逛，有一个稍微让我在意的存在出现，我想过去瞧一瞧，无事便回。”

    贾岩笑了笑，继续解释。

    听到这里，萨摩龛才缓过神来，轻轻呼出口气。

    “老公，你与我说这么多做什么？你是超强者，自己想做的事就去做吧，做为您的妻子，我知道不能阻碍你的发展，因为……我不配……。”

    一根手指头，挡在了她的嘴上。

    贾岩摇摇头：“不，你说的错了，我是强者没错，在那之前，我是贾岩，是你的老公，今生今世，没有任何改变，而且我这次离开，包括未来很可能的离去，其中一个很大的目的，也是为了给你找最好的基因修改技术，只要将你的寿命问题解决，以后我专门带你去游历整个银河系，你别说不配，好吗？有你这样的妻子，我觉得是我今生最大的收获……”

    萨摩龛堂堂半恒星级强者，听到如此朴素的情话，却听得她泪眼婆娑，泫然欲泣。

    就在如此让人感动的当口，一道稚嫩的小声音，在他们身旁响起来。

    小姑娘硬生生挡在父母之间，好像不高兴自己被他们遗忘似的，大声叫嚷：“羞羞脸！羞羞脸！”

    噗。

    两人相视而笑。

    时间很快，就再过去了两天。

    在这两天里，贾岩的几大分身，都没太多的大动静，远在帝国境内的那颗星球，因为有贾岩亲自出动，威胁了外界的恒星级，结果造成了起码在一两个月时间里，不可能再有强者来临。

    而孙子所在的小文明战场中，他们的基地早已因灭杀了好几位尊者级，导致外界敌军震动，所有人都不敢异动，也就是说，暂时没有了受袭可能性。

    而地球这边，也顺利的不像话，毕竟贾岩早早就将情报传递了出去，情报准确到某个人，连一个错的都没有，这样地球人还做不好，他真就有点失望了。

    而火星那头的动作，更是当天就在贾荣的出色发挥下，几个小时就肃清了一切，两天的时间，他都往地球这边飞一般的弹射而来了。

    他亲自来到地球的理由，不是为了与贾岩见面，而是贾岩对他传递了消息，那就是地球的问题很大，其中甚至可能存在一尊半恒星级的外星域特工大敌，所以必须要半恒星级的贾荣亲自处理。

    至于为什么，贾岩自己不做？很简单，贾岩懒得动，同时，也是为了看看自家儿子如今的能力如何。

    让老婆去？他可不舍得，毕竟老婆寿命不太长，要是战斗了，说不定寿命折损的更大。

    贾荣自然是知道，自家老爹准备看自己的表演，但他心底虽然骂，可也铆足了劲，想要在自己这位从小就有些隔阂的父亲面前，展现自己的能力。

    而对贾荣来说，自己的努力，是否得到父亲的赞扬，先前就一直是他的追求，哪怕如今早已释然了，可仍旧是他过不去的坎。

    两天的时间，刚好到达地球。

    “欢迎贾荣将军的回归！”

    刚下航空战舰，下面就是呈现两排列队的上千名士兵的欢迎队伍。

    礼炮放了好几十响，贾荣仿佛习以为常，从队伍的中央走过，不过不忘温和的对所有士兵们致礼。

    在地球上，贾荣慢慢的走入公众的视野后，就一直大受民众们的喜爱，所有人都对他的亲和力大感欢迎。

    估计谁都想不到这位在大众眼里相当亲和的人物，其实在背地里，一直与自己的父亲，也是地球上更为传奇的人物‘贾岩’，有诸多的过节吧。

    当然了，再多的过节，也是一家人的事，起码贾家人不会将此事摆到公众的面前来。

    “好了，将那几份情报跟我直接说吧，回到总部准备一下，我就亲自出动了。”

    贾荣都没等多少时间，上了一辆战车后，就直接对属下的副手吩咐道。

    “是的，将军。情报是这样的，上面给我们的几处地点，是这里……以及这里，据说这两个地方有两位外界的星域特工，半恒星级只会是他们中的一人，也不知上面为什么有如此准的情报，连我们军方都做不到。”

    副手的回答，令得贾咧了咧嘴。

    他们的情报能不准吗？恐怕所谓的两个疑似人物，也是那位故意放出来的，他若是想要知道这地球上做任何一个人在哪，怕是瞬间就能确定方位了。

    “两个么？给我玩考验游戏？嘿，死老头子！”

    贾荣嘴里轻声的骂了一句，听的副手都目瞪口呆，要知道，他与眼前的贾荣将军已经接触了有二十多年了，从没听过这位将军爆粗口的。

    但贾荣也没解答什么的，只是看过了情报后，沉吟了一会儿，点了点一则情报上的地点。

    “去这里吧，我能感觉到，这里的力量稍微有些半恒星级的感觉，他肯定想不到，我的感知力竟也能到达这种程度。”

    “他？他是谁？”

    “不用管谁，总之，给我往这边去，这段时间我休息会儿，你们别打扰。”

    “是。”

    几位都连忙退出了战车的这个后排隔间。

    噗。

    隔间的门放下，整个空间哪怕在行驶的过程里，也安静的像是在一个完全无声的环境里。

    贾荣打开了通讯器，没多久通讯器就接通了。

    上面出现一张漂亮精致得不像人样的女子。

    “妈，我回来了，嗯……跟他也说一声，通话就不用了，我跟您说就好了，晚上？晚上也不去了，我有公务在身，您那边也应该看得到的，等会儿我会跟人小打一下，嗯……我会注意的，没事儿，您不用担心。好的，跟他说一句，我就挂电话了。”

    挂了通讯，贾荣这才揉了揉眉心，坐在椅子上。

    他知道，自己这通去电，人家早就肯定知道会挂过去了，而且可能自己到达地球，他的探知能力也已经知道自己的回归。

    所以他若是不给母亲去一通电话，怕是未来又得被骂，所以乖点比较好。

    只是跟母亲电话，不代表也给他电话，尊敬是有，但要自己跟普通孩子一样孝敬，还是算了吧。

    “嗳，这孩子啊，真不知道从小哪里学的，变成这种怪脾气，都不知道跟爸爸讲句话。”

    另一侧的小岛上，萨摩龛见通讯挂了，忍不住气恼。

    “没事，他高兴就好。”

    贾岩在萨摩龛身边，苦笑一声，没怪罪孩子。

    “爸爸，哥哥不好，以后巧儿给你电话。”

    “巧儿真乖。”

    得亏女儿还是懂事的，来到贾岩身边，对贾岩示以温柔，让他微笑了一下。

    “不过等会儿那孩子要战斗啊，他都半恒星级了，需要他动手的存在，恐怕也是半恒星级，荣儿的实力只不过初入半恒星级，我怕他打不过怎么办？不行，我也要准备好，一会儿他打不过了，我就过去帮忙。”

    萨摩龛想到贾荣说的任务，心里慌的不行。

    贾岩在身边看了，只觉有点想笑。

    几十年前，带着孩子的她，还有点不近人情，孩子受伤了说不用管，死命锻炼孩子，如今那不通人情世故的女子，竟是变成了现在的贤妻良母，时间啊，真是容易改变一个人呢。

    “萨摩龛，你就别急了，你忘了你老公我是谁了吗？我保证，没有谁能在我眼皮子底下，伤害我孩子的一分一毫，况且小荣的战斗力，你怕是还不了解，等会儿看了就知道。”

    ……

    没多久，一声惊天动地的大战声浪，几乎震耳欲聋，在地球的一个角落展开。

    幸亏此地是地处一片的深山老林，人迹罕至不说，还方便战斗，大家施展开拳脚，都不会有太多的损失。

    更为神奇的是，当他们大战起来后，在这片广袤的小峡谷地带之外，有一层淡淡然的薄膜状事务，将几十公里内的地区都围了起来，防止他们的战斗能量泄露出去，将地球外界破坏。

    轰——

    两道身影从后倒飞而去。

    其中之一，赫然是刚才还在与萨摩龛对话的贾荣。另一道身影，则是像一名类人的外星生物女子，身材极其的妖娆。

    可惜如今的这女子状外星人，却是狰狞无比。

    “该死的，先前用能量将我压制在这里动弹不得也就不谈了，如今又来了一位半恒星级来与我对战，地球人，你们太卑鄙了！”

    “压制？”与女子对战的贾荣，眉头一皱，接着看看四周这方便战斗的地址，顿时明白了什么，苦笑一声。

    半恒星级是厉害，可对那位来说，根本就像是兴孩子打闹一样，看看，一名与自己打得平分秋色的半恒星级，居然被那人说压制就压制，恐怕这女的外星人最近真是走不出这片地区半分。

    想到自己打生打死的敌人，竟是那位随手就压制的角色，贾荣的心情都不免低落了点。

    “去死！”

    那妖娆的女子见好像有空隙可钻，瞬间就贴近了贾荣的身边，整个身体都爆发出阵阵的只属于半恒星级的能量，鼓荡之间，就要将分神的贾荣一击击飞。

    “哼，卧底我地球，图谋不轨我也就不说了，居然还想偷袭地球将军，此罪，当诛！”

    贾荣冷哼一声，进尔手底下一正一反力量，开始猛然的使用而出。

