    现在，阪城很多人都是躁动的。
    对罗南而言，日子该怎么过就怎么过，最近两三天事情多而不杂，甚至感觉更简单。但对于其他人来说，滋味就截然相反。
    距离5月8日晚间，罗南与真神远距离隔空交战，已经是三天过去了。从那之后，真神就回归了阪城，并且发了好大脾气，以至于影响到了阪城的天气。
    超凡种的力量固然不可思议，但真神再不可思议也是生灵，其情绪波动的干涉影响，不可能都由物质世界承受。
    事实上，精神层面的冲击，才是最直接的。只不过那份力量大多数在渊区卷起风暴，下沉到精神海洋中的，仅是余波而已。
    再是余波，连续数十个小时的“荡漾”，也够人们消受了。
    特别是“老手”这样的半桶水，在精神海洋中的“气泡囚笼”比常人坚固，又比不过真正的强者，平白沾染了许多负面东西，一点点地沉淀入心，大约等于是慢性毒素，影响大小，只看剂量。
    及早疏解一番，肯定是有好处的。
    这是罗南的观察结果，但也只是整体结论的一小部分。这部分罗南可以略施小计，帮助“老手”排解，但在更广和更深的层面，就不容易办到了。
    比如陈伤旧患，比如畸变感染，又比如衰老的自然进程。
    若以“老手”自身为中心，种种的一切，便充满了不平衡不协调的地方，让这位前半生经历丰富的老人，逐渐失去了调整配平的机会，不断的消耗他的生命力，走向可能已经注定的终点。
    就人们的感官经历来体验，还要经过相当的阶段，但就纯粹的计算而言，一眼看到答案的感觉，并不太舒坦。
    于此基础上，再设身处地去体会，感觉更难言说。
    可罗南仍要研究，不只是研究“老手”，还有研究周围的形形色色的人，最终将观察的结果转化到他自己身上，形成结论。
    从“我”出，遍及他人，而归于“我”，就此形成一个标准、观察、修正的完整链条。
    至于观察标准么……
    罗南早前就掌握了一些形神结构匹配的基本原则，以前是以母亲的“耦合”理论，结合修馆主的“九窍六根之术”，逐步摸索出来的，具有极强的个人风格。
    如今与“叠层干涉技术”所陈述的外星文明理念结合，彼此印证，不管契合或出入，都是心得。
    他的眼光更高了，渐渐形成一个“理想纲要”，用这个层次的标准，去审视自我以及周围人们的形神框架。
    毫无疑问，包括他在内，绝大多数都是“残次品”。
    “这样是玩不转的……果然还要外投。”
    “什么？”
    “老手”以为“莫先生”和他说话，扭过脸来。罗南摇摇头，只道：“基本设计不用改动，细节微调现在可以处理吧？”
    “当然，这工作间租金是多，设备倒是齐备的。不用返厂，最多半小时就能搞定。不过嘛，需要你配合一下。”
    “哦？”
    说到专业领域，“老手”便把糟心事儿都排空掉，说话的声音都高了半个调：“这玩意儿粗糙是粗糙，可怎么也算是‘外骨骼’，又是订制的，必须要根据实际情况调整……莫先生是自用没错吧？那最好是上个身瞧一瞧。”
    “有道理。”罗南从善如流，即便真实情况与“老手”设想的，有那么一点儿差距。
    这时候，“老手”到是有些犹豫了：“方便吗？”
    见对面的视线投向自己双腿，罗南就笑起来，也对，他现在还是伤残人士。其实几天的时间，已经足够让重新更换的脊神经实现与身体的磨合，他如今在室内都不坐轮椅了，外出的时候为保持人设，才勉为其难，坐那么一下。
    “老手”则只知道“莫先生”是受伤复健期间，担心造成反复。
    “没什么不方便的。”
    罗南稳稳地走了两步，摆开架势，示意“老手”帮忙，将犹有余温的“骨架”，套在自己身上。
    简陋的外骨骼框架，动力和传导装置都未安装，如今强行上身，说是负担还差不多。但“老手”是这个领域的行家，罗南更是心有定数，简单上身一试，就知大概。
    “承重脊保守了，灵活度可以调一下。”
    “非负重的话还行，如果追求灵活度，下肢还可以调，关节设计可以换的。”
    “没必要这么大动作。”
    “老手”并不清楚“莫先生”的使用途径，罗南却很清楚，这套粗糙的外骨骼在“叠层干涉技术”的还原进程中，起着怎样的作用。
    有些功能没有必要，但有些则务必要精益求精。
    他向外接神经元内载的窗口系统发出指令，将投影模式从设计视角转为体验视角。原本在工作台后方的“虚拟工作区”消失，然后投影光芒就洒落在以他所在位置为中心的数平方米范围内，完全覆盖了他，让他与投影区域合而为一。
    寻常人用这种模式其实不太方便，要配合其它工具进行自我观照，但罗南完全不需要。
    单凭精神感应，已经足够他检视并掌握周身情况，还绰有余裕地控制着投影区域，进行比例微调，使之契合现实层面的实物结构。
    罗南一系列的操作，其实更方便了“老手”。后者很快就从迷离混乱的光影效果中，分辨出清晰的结构层次，倒像接受了一次专门的演示。
    “一、二、三……”老手认真的数了一数，确定莫先生有意识将其虚拟工作区的设计，划分为三个层次。
    莫先生自身在最内层、核心层；粗糙的外骨骼骨架在第二层即中间层；最外层则是纯以光点、线条、符号、阴影绘制而成的虚拟三维结构，极度复杂且不可索解。
    “老手”眯起老眼看了半晌，也找不出其代表的意义。于是他很知趣的闭上嘴巴，不再用他的老经验去框定莫先生的思路。
    他不知道莫先生究竟是什么打算，但可以确认，这绝不属于“深潜拟装”的层级。
