    第220章不同世界的人

    林言在自己的门口站了一会儿，转过身径直走到了帕尔哈提的房间。

    现在的房间布局是这样的：陆温柠的房间是在走廊的尽头，林言在陆温柠左边的房间，她的右边，是帕尔哈提；也就是说，林言和帕尔哈提的房间，是面对面的。

    “你有什么事？”帕尔哈提十分惊讶的看着敲开自己房门的林言。

    也知道，他来找自己，是没有什么好事的。

    “能进去说？”

    林言可不想站在走廊里和他谈论。

    万一被陆温柠出来撞见怎么办？

    现在他能够感觉到，陆温柠是越来越讨厌自己了，但是，他不知道，陆温柠是为什么讨厌自己啊！

    难道就是因为他杀了方天云几人？

    然后把他们的力量石给她吃了？

    “坐。”帕尔哈提的房间空荡荡的。

    他不吃也不喝的，房间里也没有人味儿。

    就连睡觉，也只是在沙发上坐一下而已。

    “你知道我来找你，是因为什么事情吧？”林言开口说道。

    “除了陆温柠，还有什么能够让你屈尊降贵的过来呢？”帕尔哈提回答到。

    “既然你知道，我就不拐弯抹角了，我就想问你，陆温柠的家，在哪里？”

    这也是他一直不明白的事情，难道他不能和他一起回家吗？

    不管在哪里，他都愿意陪着去。

    为什么她偏偏要和帕尔哈提一起？

    “她没有告诉你？”帕尔哈提反问道。

    “她只说了一部分。”林言是决定不会承认他没有听懂！

    “那我也不能告诉你。”

    “不说？”林言眯着眼，威胁的看着他。

    “别想着要弄死我。”帕尔哈提笑了，“你是知道你弄不死我的。”

    “那我就先杀了陆温柠！”既然，留不住她，干脆就杀了她！

    就算是让她变成丧尸，或者是只是一具尸体。

    林言也要把她留在自己的身边！

    这句话，让帕尔哈提正眼看了看他。

    林言，可真是狠毒！

    按照他的性格，不是不可能的。

    帕尔哈提已经从他的眼神里，看到了杀气。

    他想了想，还是开了口：“陆温柠，和你不是一个世界的人，你何必，这么执着呢？”

    “不是一个世界的人？什么意思？”都这个时候了，帕尔哈提还说什么大道理？

    “我说的‘不是一个世界’，不是字面上的意思。”帕尔哈提继续给林言解释到：“我们身处在万千世界，都在时间线条之中，你待的世界，不过是其中一个，陆温柠，而是从另一个世界来。”

    帕尔哈提这么一说，林言就明白了。

    难道陆温柠说的是真的？

    她的那个世界是和平的，没有丧尸，也不是末日？

    “你也是？”

    不然，帕尔哈提怎么会和陆温柠一起离开？

    “我们要去找的东西，是可以通往任何世界的门，我要去的，是另外的一个世界。”说到这里，帕尔哈提仿佛是看见了他要去的那个世界的美好。

    满眼的幸福。

    “那我能和你们一起走吗？”林言问道。

    “一起走？”帕尔哈提被林言的话拉回了现实“这，恐怕是不行的，你可以和我们一起走，去找到那个可以穿梭各个世界的媒介，但是，你不能离开这个世界。”

    “为什么？”林言皱眉。

    这个问题问得好啊！

    为什么？这可把帕尔哈提给难住了。

    他是知道林言就是这个世界的男主的。

    男主离开了，这个世界，还不得崩溃吗？

    “你如果真的爱陆温柠，可以让她留下来。”不能正面回答问题，转移话题，他还是会的！

    “让她留下来？”林言低下头，有些沮丧，“不知道为什么，她现在，越来越讨厌我了，怎么让她留下来。”

    “或者，生米煮成熟饭？”帕尔哈提脑袋一转，给林言出了一个坏主意！

    林言愣住了。

    他从来没有这样想过，用什么东西来困住陆温柠。

    他宁愿杀了她！

    陆温柠，恐怕也是不能受到这种侮辱，“不行。”

    这是绝对不可能的！

    “那只有，用爱打动她咯。”其他方法，帕尔哈提是想不到了。

    和帕尔哈提交谈完毕，林言失魂落魄的回到了自己的房间。

    “砰砰砰！”

    隔壁，传来了敲门声。

    是谁？这么晚了还来找陆温柠？

    林言打开门。

    看见了站在门边，面露难色的杨子墨。

    杨子墨看到陆温柠没有开门，反倒是隔壁的林言走了出来，对着他露出了一个尴尬的微笑。

    继续敲门。

    “谁啊？”

    陆温柠还是不耐烦的出来打开了门？

    看见了站在门外的杨子墨，和他身后抱着孩子的赵雨薇，和一旁站着看戏的林言。

    “什么事？”

    看到林言，她的脑袋都一阵阵的疼。

    杨子墨来找她，是肯定没有什么好事情的。

    “嘿嘿。”杨子墨略显尴尬的搓了搓自己的双手，不好意的开口到，“温柠啊，能不能麻烦你，给我们一点儿奶粉？孩子现在都没有吃东西，你知道的，雨薇现在已经被感染，她也不可能喂养孩子吃母乳。”

    “奶粉？”她怎么可能有这么昂贵的东西？

    “没有奶粉，牛奶也是可以的啊！”杨子墨现在为了孩子，什么都能够豁出去了。

    不要脸？他早就已经没有了脸皮！

    这个时候，襁褓的婴儿哇哇大哭起来。

    陆温柠的头更疼的。

    “等着。”

    她走回了自己的房间。

    杨子墨不安的在门口张望着。

    身后的赵雨薇完全失去了自己的意识，像一具行尸走肉般抱着孩子。

    奶粉，陆温柠里面的商城积分是可以兑换的，但是她要让杨子墨知道，自己也不是什么东西都能拿得出来的。

    在这个末世，就算是刚出生的婴儿，能喝上牛奶，都已经是不幸中之大幸了。

    “讷。”她给了一箱纯牛奶给杨子墨，并嘱咐，“给孩子喝的时候，用温水热热，小孩子的肠胃都很脆弱的。”

    “好的好的！谢谢！”杨子墨拿到牛奶，万分感谢。

    他知道陆温柠是刀子嘴豆腐心，对于无辜的孩子，她不会不管的。

    看着杨子墨提着牛奶，赵雨薇抱着孩子离开，林言站在门口，觉得帕尔哈提的说法，也不是不可取。

    (本章完)

