    八卦好手鹿奶奶倒是十分有兴趣，竖着耳朵等着听。

    鹿妈妈也好奇的看过来，手里还亮着的手机随手被她放在了桌面上，本来想说的话又暂时咽了下去。

    鹿慈就坐在鹿妈妈侧边，感觉到她刚刚的欲言又止，似乎也要说些什么。

    看着身侧不远的桌面上还亮着的屏幕，抬眼望去，那静止的画面中，似乎是一高一矮，一男一女，亲密相拥的身影。

    离得远，画面有些模糊，倒是看不清具体是谁，也看不太清楚背景。

    这是什么视频段子？

    鹿妈妈以前存的？

    现在无聊，所以翻出来看看？

    鹿慈挪开眼，那厢鹿悠悠已经整理好语言，开口了。

    将早上发生的事情完完整整，从头到尾的讲述了一遍。

    从她镇口看热闹开始，带人去邓家，然后两人神发展一样的拥抱，偶像剧场景都没这么苏的，再然后是邓家客厅的愉快谈话。

    接着，两人的关系就被定下了。

    鹿悠悠说的时候，声音起起伏伏，脸上的表情也是丰富多彩。

    从她提到邓妍妍的名字开始，鹿慈眉头微挑，眼波流转，心下思忖。

    从那天早上的外出，到答应找药，再到昨天的崩溃大哭，这情绪起伏的，跟心电图一样，原来是为了那个大个子啊！

    鹿悠悠说完，鹿妈妈将一边的手机拿过来，笑着道：“原来妍妍这事儿里面，还有你的掺和呀！你是看了现场版，我们呦，就只能看看无声视频八卦八卦了！”

    鹿妈妈说着，把手里的手机屏幕划开，点了播放。

    一桌几人凑了过去。

    鹿悠悠听了鹿妈妈的话，疑惑的也凑过来，什么视频啊？

    手机画面里，邓家门外，一辆黑色小车停靠，一个高大魁梧的年轻男人精神抖擞的下车，前面不远飞快跑来一个娇小漂亮的女孩，将车前的男人一把抱住。

    视频没有声音，听不见他们在说些什么，

    然后就将女孩松开紧紧抱着男人腰腹的手，被他拉着走到后备箱的位置。

    后备箱打开，露出满满一车的物资。

    再然后，两人牵着手向前走去，消失在画面里。

    视频结束！

    鹿慈，“......”

    鹿悠悠，“......”

    鹿慈从视频一开始，看见画面里有个人跑来时，就看清了邓妍妍的脸。

    一如既往的直进。

    鹿慈看着黑掉的手机画面，嘴角微扬，笑意弥漫。

    而鹿悠悠简直惊呆了！

    这是谁这么无聊啊！

    居然还拍了全过程！

    怕不是关重面相看着不好惹，拍摄之人离得远，拉的近景，这怕是得高清流畅，语言清晰的小电影了吧！

    要不是她在现场看着，她都以为里面这两人是哪个言情偶像剧片场正在拍戏的演员了。

    这粉红泡泡冒的，这满满的CP感，这场景，这灯光，简直绝了！

    搁这儿一偶像剧既视感，也是厉害！

    “不是，这哪儿来的呀？我都才从妍妍姐他们家回来，怎么这视频都传到您手机里了呀！”

    鹿悠悠说着，嘴角都在微微抽搐。

    鹿妈妈嫣然一笑道：“从医院准备回家时，看见门口有人在聊八卦，还在分享什么视频，我一路过，非常热情的要跟我分享，我听见妍妍的名字，就没拒绝。”

    “哪里晓得，还要这么大一个瓜，哈哈哈！”

    说着，鹿妈妈呵呵笑起来。

