
　　天罡城中，米将军的府上，到处都是人影。

　　“城主大人去哪里了？米将军快要不行了，我们的修为不够，根本救不了米将军。”

　　李旭着急的快要跳起来了。

　　“你问我？那我问谁呢？我那里知道，城主大人去哪里了？他又不可能，和我说自己的去处。”

　　段天涯也着急，不过，他也没有任何办法。

　　林羽在回来以后，就立马去找那些偷渡者的麻烦了。

　　他们根本就没有，看到林羽的身影。

　　现在想要寻找林羽，不是在说笑吗？

　　“这城主大人，怎么这个时候不见了，难道，他就一点儿也不念米将军的跟从之情吗？”

　　李旭突然之间，说起林羽的不是起来。

　　“慎言，城主大人可不是，我们能够评论的，如果被城主大人听到了，你可是会死的。”

　　段天涯连忙阻止李旭，让他停下来，不要这么多的废话，

　　“死？哪怕是死，又有什么？只要能够将米将军救回来，我宁愿去死。”

　　李旭激动的，都快要跳起来了。

　　“你为了救米将军，愿意自己去死是吗？”

　　就在这个时候，林羽的声音，传了过来。

　　“城主大人，您来了，米将军现在快要不行了，求求您，赶紧去救救他吧。”

　　李旭看到江离以后，再也不敢说，宁愿自己死，也要救米将军的事情。

　　不过，他还是跪在了林羽的身边。

　　“你刚才说，宁愿自己死，也要救米将军，是不是真的？”

　　林羽再一次问了一句。

　　这下子，李旭和段天涯，一下子就愣住了。

　　“城主大人，现在米将军……”

　　段天涯想要说什么，不过，他还没有说完，就被林羽给打断了。

　　“我没有和你说话，我问你，你是不是，愿意替米将军去死？”

　　林羽死死的盯着李旭。

　　李旭身上的冷汗，不住的向外冒。

　　他刚才只不过是随口说的而已，如果真的要他去死，他当然不愿意了。

　　不过，现在他肯定不能够说什么，只能够看向了段天涯。

　　“城主大人，现在不是纠结这件事情的时候，我们现在，需要赶紧去救米将军吧，不然的话，就真的没有机会了。”

　　段天涯还在试着，将这件事情给翻过去。

　　“这关系到，能不能救活米将军，我就问你，你是不是愿意，用自己的生命，来换取米将军的生命。”

　　林羽依旧盯着李旭，这下子，李旭是真的骑虎难下了。23sK.com

　　“我……”

　　李旭不知道为什么，在林羽的威压之下，竟然不敢说一句谎话。

　　“我愿意，只要能够将米将军救活，我就愿意，用自己的生命，来换取米将军的生命。”

　　这个时候，一个满脸伤痕的偏将，走到了林羽的面前。

　　“我记得，你叫聂磊对不对？”

　　林羽对于这个偏将，还是有一点印象的。

　　毕竟他那一张脸，恐怕也没有几个，会忘记了。

　　“是的城主大人，我愿意用自己的性命，来换取米将军的生命。”

　　聂磊说的非常坚定。

　　“不错，你说的话，确实是真心的。”

　　林羽说完，就要带着聂磊，向米将军的住处走去。

　　“城主大人，我也愿意，用自己的性命，来换取米将军的生命。”

　　不知道出于什么原因，李旭这个时候，竟然也说出了这样的话。

　　“那真是太好了，本来，我还只有一成的把握，现在我有三成的把握，能够救米将军。”

　　林羽的话，让段天涯愣住了。

　　“如果加上我，会有几成的把握？”

　　段天涯并没有，立马说用自己的性命，来换取米将军的生命。

　　而是问了一句。

　　“你非常的聪明，我可以告诉你，加上你，也只有五成的机会，你自己选择吧。”

　　林羽看了一眼段天涯。

　　对于段天涯，林羽又高看了一眼。

　　“五成吗？不过五成，已经不少了，能够有一半的机会，来救米将军，我愿意，用自己的性命，来换取米将军的性命。”

　　段天涯考虑了一下，立马就同意了。

　　“不错，这样以来，米将军活过来的几率，就更加大了，走吧，我们现在，就去救米将军。”

　　说着，林羽就带着三人，向米将军的住处走去。

　　“难不成，真的需要我们的性命，才能够就米将军？”

　　李旭突然，有一点后悔了。

　　自己刚才，干嘛要多那么一句话呢？

　　如果不是他废话，恐怕现在，也不会有这样的事情了。

　　“现在你们还有后悔的机会，而且，这是最后一次后悔的机会，等一会儿进去了，你们就一点儿后悔的机会都没有了，你们现在还有退出的希望。”

　　林羽在房门前，让众人再做一个选择。

　　“我选择去救米将军。”

　　聂磊想都没有想，就直接说出了自己的选择。

　　“只要几率有这么大，我也愿意。”

　　段天涯也是耍了一个小聪明，将条件，定成了这个样子。

　　“我也……”

　　李旭怂了，如果仅仅是动动嘴，李旭还敢玩。

　　但是真正的动真格，他是真的怂了。

　　“怎么？你不愿意了？”

　　林羽看着李旭。

　　不过，他的话刚刚说完，李旭就愤怒了。

　　“哼，这么不相信我，既然这样，那我就直接离开就是了。”

　　说着，李旭就准备离开。

　　“呵呵，说着要为米将军死，其实，只不过是说大话而已，真正到这个时候，却一下子怂了。”

　　林羽的话，是那么的刺耳，哪怕是李旭也有一些听不下去了。

　　“你说的这些东西，我们都没有听过，你这样说，我们就得听你的吗？是不是也太拿自己，当成一回事儿了。”

　　李旭不顾林羽的攻击，突然大吼了起来。

　　“有理不在声高，你这样说，是不是显得心虚呢？”

　　林羽的话，让李旭更加的愤怒了。

　　“哼，我今天就坐在这里了，我要看看，你是怎么救米将军的。”

　　李旭突然大吼了一声。

　　“呵呵，你想要知道，你马上就会知道了。”

　　林羽说笑嘻嘻的说着，一点儿也没有，将这些人放在眼中。

　　“哼我就不相信，这边会死在这里。”

　　李旭还是不相信。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千零九十七章 你愿意替他死？免费阅读。https://xs.23sk.com 