    第610章天赋异禀

    冷不防被人点了名的慕诗瑶懵了一瞬，随即不大好意思地轻轻点了头：“嗯……有一点好奇那酒是什么味道。”

    “三姐姐，我在府中的时候，还从没喝过酒呢。”小姑娘咧嘴笑笑。

    慕文华一向不喜朝中众人交际应酬的风气，自是不愿让慕诗瑶喝酒。

    阮眉烟幼时家道中落，被卖去青楼，做扬|州|瘦|马那会也没少被人逼着学品酒鉴酒,对酒同样没什么好印象。

    是以，自小在国公府中长大、又甚少有机会出门的慕诗瑶，还当真是从来没喝过酒。

    “唔……那你可以让他们给你倒点尝尝？”慕惜辞敛眉沉吟，片刻后抚了抚掌，“左右有我在这，也出不了什么岔子。”

    “你若真不慎喝的醉了，我可以去军|医那里讨点药,给你熬点醒酒汤。”

    “真的吗！”慕诗瑶应声亮了眼睛，黑瞳在灯光里闪啊闪的，活似夜空中的星星。

    慕大国师被她盯得有些招架不住，忙不迭点头应下，又唤了湛明轩替她倒上小半碗的酒。

    “嗯，想喝就喝罢。”慕惜辞下颌微点，“先前我不让你喝酒，一来是以为你喜欢；二来，是怕营中这些皮猴子们看你能喝，就变着法儿地劝酒……”

    军|中这些混账玩意她可是再熟悉不过的了，边关的乐子不多，忽悠人喝酒便是其中之一。

    每到年节宴饮之时，他们必会想尽办法灌醉自己身侧的亲朋好友。

    更有甚者，会在诓骗着众人喝醉之后，将他们醉后闹出来的糗事收整起来，编纂成册,或是口耳相传，或是制成私刊画报，广而传之,一传就是数年乃至十数年。

    想到此处的慕大国师不禁扶额掩面,她记得前生她接管慕家军的那会，军中还流传着她爹当年初入军营、被人灌醉后折腾出的糗事呢。

    “明轩，先给阿瑶倒点关外白试试，烧刀子就不必了，那东西太烈。”

    “好的，小姐。”一旁数着骨头的湛明轩闻声颔首，顺手抓来了酒坛，又给慕诗瑶找了只干净瓷碗，“四姑娘，您想喝多少？”

    “先来半碗罢，我没喝过，不知道自己的酒量。”小姑娘的面容微赧，“多了怕喝不了浪费……麻烦湛公子了。”

    “姑娘客气了，这有什么麻烦的。”少年笑笑，小心替慕诗瑶倒来半碗的酒，递过碗时还不忘多叮嘱一句，“四姑娘，这关外白虽不如烧刀子那般烈,却也比寻常的花酒果酒要辣的多。”

    “您慢点喝，仔细呛到。”

    “好,多谢。”慕诗瑶细声应着，接来酒碗后她并未急着喝，只先将那瓷碗置在鼻下嗅了嗅，继而扭着眉头，浅浅的尝了尝。

    入口的酒液冰凉清爽，微有些许的辣味，却不至像众人所言的那般辣喉，片刻还能泛上点甜。

    小姑娘眨了眨眼睛，而后端起酒碗，面不改色地将其内盛着的关外白一口饮尽。

    “诶，阿瑶！”慕惜辞见此倏然睁大了眼睛。

    她正欲伸手拦下慕诗瑶手里的碗，孰料那妮子的动作奇快无比，不待她有所动作，便已先一步喝完了碗中酒。

    慕大国师看着她那样子不由满面无奈：“阿瑶，你这……你不要紧吧？”

    “啊？”慕诗瑶回头，茫然眨眼，“什么……什么要紧不要紧的？”

    “我说你这么快喝这么多酒……”慕惜辞抬手指指那只空碗，“没觉得呛嗓子，或者脑袋晕吗？”

    “没呀，三姐姐，我没什么感觉。”慕诗瑶懵懵懂懂，“我觉得这酒还挺好喝的，凉飕飕甜滋滋，是有一点点辣，但没有很呛。”

    “蛤？”慕大国师懵了，“阿瑶，你真的不觉得这东西很呛吗？”

    她记得她前生只尝了一口就被辣的不行，这妮子竟然喝了半碗都啥感觉没有？

    “不觉得，三姐姐，我还有点想试一试烧刀子。”慕诗瑶搓手，一面眼巴巴地回头看了看湛明轩。

    后者同样不大能招架小姑娘这样的眼神，只得求救似的望向自家小姐。

    “……倒，明轩，给她倒罢。”慕惜辞这会也麻得很，她只觉自己的眼底简直要跳得抽筋——

    要说人果然是不能貌相，她之前可从未想过，自家这堂妹竟是个隐藏着的、天赋异禀的小酒鬼！

    “哦哦，好。”湛明轩点头，跑去慕修宁那头搬来了坛烧刀子——他虽能喝酒，却不似旁人那般喜欢喝酒，更是十分讨厌醉酒。

    故此，每逢这等宴饮之时，他只管随着众人喝两碗寻常米酒便算了事，至多再加一碗关外白，将士们早习惯了他的脾性，时间长了，便无人往他身旁放什么烧刀子了。

    “咦？稀奇呵。”跟众人胡扯闲侃的慕修宁转眸瞄见湛明轩，不由得面露惊诧，“明轩，你今儿怎么转了性子，竟跑我这搬起烧刀子来了？”

    “怎的，是终于想开了，想尝尝刺激的？”

    “小公爷惯会打趣，这可不是要我喝，是四姑娘想尝尝烧刀子的味道……”湛明轩答了个一板一眼，“她觉着关外白不辣，挺好喝的。”

    “嚯，竟是瑶堂妹要喝，她还觉得关外白挺好喝的？”慕小公爷闻此登时来了兴致，“这不是更稀奇？”

    “走走走，我也想看看瑶堂妹是怎么喝酒的。”慕修宁兴致勃勃，当即抱着酒碗跟着湛明轩离了席。

    一碗满登登的烧刀子几息便出现在了慕诗瑶面前。

    小姑娘在几人的注视之下腼腆一笑，随后照旧是先嗅了嗅、尝了尝，确保那味道她能接受且觉得不错后，便镇定非常地将之一饮而尽。

    “这个比刚才那个辣一点。”喝过酒的慕诗瑶摸出帕子擦了擦嘴，动作优雅而极具涵养，“味道也比关外白更浓烈些。”

    “好家伙，奇了奇了，我长这么大，还真是头一次见人这么喝烧刀子呢！”慕修宁瞪着眼睛嗷嗷叫唤，“瑶堂妹，你这可真是海量啊——你还想再喝点不？”

    “这个……”慕诗瑶目露迟疑，犹犹豫豫地看向了慕惜辞。

    慕大国师见状怅然摆手：“喝吧喝吧，想喝你就喝，不必看我了。”

    “那……明远堂兄，我确实是想再喝些。”小姑娘乖巧点头，将桌上空了的瓷碗往前推了推。

    慕修宁听罢登时乐了：“这好说，明轩，快给我们满上——”

    “今晚，我要陪瑶堂妹喝个够！”

    ?  ?。。希望二哥这个接风会结束，还能坚强。

    ?      阿瑶要开启喝趴所有人的光辉之路了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

