    顾晚卿当然是为了GL的发展。

    虽然GL自带流量，无所谓才开业就搬店，甚至还能拿到商场的一笔丰厚的违约金；

    但做生意就是这样，重新装修需要时间，筹备也需要时间、精力、人手……

    顾晚卿更喜欢把精力放在研发、设计、创作上面；

    对于商业上的勾心斗角，还真不屑，更不擅长。

    顾晚卿拧着眉, “所以，你一定要跟我们为敌了？你的目的是什么？”

    “我的目的？”商肆猛然刹车，把车子停在了路边，直直的看向副驾上的女人。

    “你们？

    你在跟你结婚证上另外一半说话的时候，和陆霆自称‘我们’，你说我什么目的？”

    顾晚卿眉心一跳。

    大男子主义发作了？

    她连连点头, 罕见地对商肆表示了理解，“好, 不说‘我们’，就问问你为什么难为陆霆，难为GL？”

    商肆怒砸方向盘，响亮的鸣笛声吓惨了经过的路人，纷纷侧目往豪车里面看。

    他不爽道，“他要抢我老婆，理由够不够？”

    顾晚卿一整个大无语。

    “我和陆霆不是你想的那种关系，所以，商肆爷可以放心，即便婚姻即将走到尽头，我绝对不会做出对不起你，有损商家名誉的事。”

    男人冷笑，“婚内不会，所以，已经时刻准备了，就等着离婚证下来了？”

    顾晚卿压着火气。

    “离婚后也不会和陆霆有任何关系！”

    商肆墨色的眸子动了动。

    他的切身感受告诉他, 顾晚卿的确和陆霆没什么；

    但出于男人对所有物的敏感，他能感觉出来, 陆霆对顾晚卿的情感, 不一般。

    他很不爽顾晚卿留在一个惦记她的男人的公司上班。

    商肆勾起一个邪笑，“你从GL离职，我就收手。”

    顾晚卿好笑地看着小孩子一般的商肆，“按照你这个逻辑，我去哪家公司，你就要跟哪家公司为敌了？

    看来商肆爷是对我有意见！”

    商肆想反驳。

    但顾晚卿也说对了一半。

    以顾晚卿的样貌，不管去哪家公司，只怕公司的老板都会像陆霆一样看中她。

    那么……

    的确是，她去哪家公司，他就要跟哪家为敌。

    顾晚卿只不过是结论错了；

    他不是对顾晚卿有意见，是对看上顾晚卿的男人们有意见。

    商肆承认，自己醋了。

    见他没言语，顾晚卿肯定了自己的猜测，“商肆，你幼稚不幼稚？你就不允许前妻离了你，过得好？”

    商肆墨色的眸子转了转，眼底的狡黠，一闪而过。

    “也不是不可以放过陆霆。”

    “条件！”

    商肆唇角扬起一抹笑意。

    他的鱼儿, 上钩了！

    他板着脸, 好像是自己亏了似的，“你给我做一周的私人秘书，我就可以不计前嫌。”

    呸！

    顾晚卿内心翻了个大大的白眼。

    她还没说不计前嫌呢。

    想到几个店铺全都面临搬迁的问题，顾晚卿也替陆霆头疼，便答应了。

    商肆愉快地把顾晚卿送到京大，看着她的背影，忍不住说：“私人秘书的住处得听我的安排。”

    顾晚卿冷哼。

    她隐约能猜到商肆的意图。

    但她能保证，再美味的大餐，食用后会伤身，她都能忍住一口不吃！

    *

    顾晚卿在京大哪有住的地方？

    确定商肆离开后，她打车回了天御湾。

    天御湾门口，一个熟悉的女人，惹得顾晚卿直皱眉。

