
　　夜幕之下，诸多火把围成一个大圈。

　　大圈之中，廖化一身盔甲，策马朝着刘成猛冲而去。

　　战马蹄子敲打着大地，在这寂静的时刻之中显得格外响亮!

　　廖化本身长得就健壮，又经过几年的厮杀生涯，此时骑在马上这样一冲，气势顿时就出来了。

　　与之对比之下，穿着不合身的盔甲、拿着一把杀猪刀的刘成，看起来就更加的不起眼了。

　　吕阳刘水二人一颗心狂跳，似乎那骤然响起的马蹄声，根本就不是踩踏在大地上才发出来的，而是直接踩踏到了他们的心里！

　　刘水忍不住的就想要冲上前，去将兄长给拉到一边，或者是用身子挡在兄长身前。

　　吕阳眼疾手快，一把将其拉住。

　　这个时候不能乱动，一方面是帮不上忙，另外一方面则是这里山贼更多。

　　他们一动，这些山贼也必定会随之行动，那事情可比现在更麻烦！

　　战马疾驰，刘成廖化两人之间的距离，在吕阳拉住刘水的瞬间便已经消失!

　　借着战马的冲击力，廖化手中长枪如同灵蛇吐信一般飞速探出！

　　直取刘成胸膛！

　　也就是在这个时候，刘成身子往边上猛地一闪，千钧一发之际闪避过这要命一枪的同时，空着的那只手，顺势就握着了廖化的枪杆!

　　半分犹豫都没有的用力往下一拽，刚刚还在担心自己的这一枪会不会太狠，将眼前的这人给一枪捅死的廖化，只觉得身子一轻，长枪脱手不说，整个人也不受控制的跌落在地！

　　廖化心中暗叫一声不好。

　　从之前那跟着杜远的、逃回去的人口中，廖化已经知道，眼前这个看着并不强壮的人，实际上体内力量很是惊人。

　　杜远就是吃了这个亏，才猝不及防的被他给从马上拽下，然后被生擒的。

　　所以此时对战，廖化就已经是留了心眼，防备着刘成的这一手。

　　并且自信，只要自己防备着对方，那对方就不可能在这上面让自己吃亏。

　　然而现在，事情却有些打脸。

　　自己不仅在同样的事情上吃亏，而且还手中兵刃都给弄丢了！

　　廖化一合落马，心中暗叫不好的同时，身子顺势接连迅速翻滚。

　　他这是想要通过这样的办法，避过接踵而至的杀招，免得自己如同杜远那般，才一回合就被对方生擒！

　　廖化接连的翻滚好几下子，才止住身形。

　　他不敢怠慢，止住身形之后，用手撑地，迅速起身，双手还挡在身前，做出防御的姿势，格外紧张的同时，也不由的松了一口气。

　　然后廖化就有些蒙了。

　　因为他起身之后，一时间居然是没有找到刘成在哪里！

　　按说对方将自己给拉下马之后，就会在自己身边不远处，然而周围并没有。

　　在廖化惊疑不定、迅速寻找刘成身影而不见的时候，有马蹄声骤然响起，一骑持枪朝着廖化疾驰而来！M.23sk.com

　　“不许插手！！！”

　　廖化大声呵斥。

　　他只以为这是手下的某个人见到自己吃了亏，忍耐不住擅作主张想要过来帮助自己！

　　狂飙的战马并没有因为廖化的呵斥而停下。

　　骑在马上的那人，依旧是控制着马朝着这边飞驰而来！

　　瞬间就到了廖化身前！

　　在到达廖化身前的时候，骑在马上那人猛地一拉缰绳，狂飙的战马嘶鸣一声，人立而起！

　　与此同时，一根带着寒光的枪头，就出现在廖化脖颈前不足三寸处！

　　廖化脖颈处的肌肤，都忍不住的起了一层鸡皮疙瘩！

　　直到这个时候，廖化才算是看清楚，眼前这策马而来的人，居然不是自己属下！，

　　而是将自己拉下马之后，自己四处寻找不见的刘成！

　　而刘成胯下所乘骑的这匹马，也不是别的，正是他廖化自己的战马！

　　对着自己脖颈的长枪，也是自己用惯了的长枪！

　　面对此情此景，廖化已经僵掉了。

　　自己刚刚落马之后的这段儿时间里，到底都发生了什么啊！

　　眼前这人，刚刚不还是一本正经的对自己说，他不善骑马的吗？

　　既然不善骑马，那为何的会在将自己拉的坠地之后，不趁势制住自己，反而蹿到了自己的马背上？

　　还有，刚刚这策马狂奔而来，直接拉起控制住飞驰的战马，令其瞬间停下，还能用另外一只手精准出枪的手段……

　　这……

　　这真的是不善骑马的人，能够做出来的事情？

　　这在一瞬间，惊愕住的同时，廖化也感受到了，来自于这个世界的满满恶意。

　　原来，大佬口中所谓的不善骑马，与自己想象之中的不善骑马，完完全全就是两回事啊！

　　这……

　　这就是自己与大佬之间的差距吗？

　　其实懵逼的不仅仅只有廖化，骑在马上单手持枪制住廖化、看起来威风凛凛的刘成，也一样是处在懵逼之中。

　　他自己现在都不明白，为何自己会在将廖化拉下马之后，没有顺势廖化给制住。

　　反而是选择了风险更大的、夺取廖化的枪，并顺势上了廖化的战马，然后骑着廖化的战马，折返回来，再单手提枪将廖化给制住。

　　这样一套的流程下来，是更容易让自己将廖化给制服吗？

　　不！

　　是让自己看起来更为的装逼！

　　关键是刘成自己本身，并没有这种喜欢耍帅的性格啊！

　　但不知道为什么，当时刘成就是想要这样做！

　　并且此时回想起来，显得很是高难度的动作，自己还很是自然的将之给做了出来！

　　从来没有骑过马，玩过枪的自己，做起这些事情来，没有半分的生涩感。

　　就好像是这些东西，自己本身就会，而且还格外熟练一般。

　　刘成终于确定了，自己穿越而来，虽然没有系统之类的东西傍身，但确确实实就是开了挂了。

　　这个挂就是，让自己拥有很是强悍的武力！

　　而且如果没有猜错的话，这个挂，十有八九是跟自己梦中出现的那柄断刃有关。

　　不过，现在很明显不是想这些的时候，当务之急，是顺势将廖化收服……

　　刘成内心懵逼，表面上却保持着淡然的开口询问：“如此，你可服？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第十三章 这就是所谓的不善骑马？免费阅读。https://xs.23sk.com 