    ……

    看着正在湖边凉亭中煮茶垂钓的青袍道人，大同真君目光一闪，迈步走了过去。

    “徐道友好一副闲情逸致。”

    徐君明也没回头，“大同道友好多年没来了，如今怎么有时间来我这里？”

    大同真君丝毫没有尴尬的意思，在徐君明旁边盘膝坐了下来。

    “这段时间一直忙着祭练道友所炼的九龙神印，一直没来看望道友，实属不该。还望道友原谅一二。”

    事实上，若非突然出现的陈玄奘，他执掌莽荒大界的权柄前都不会来这里。

    “原来如此，怪不得多年未见。”

    “怠慢道友了。”

    “不妨事，不妨事。有道友给的书籍玉碟看着，我还挺享受的。”

    直接把他关在这里，拘押的意思太明显，很容易酿成仇恨。为了免去这个缺点，大同真君把自己收藏的所有书籍，除去少数重要的功法，一股脑的给了徐君明。

    有了这个打法时间的机会，多年来两人一直相安无事。

    微微颔首，犹豫片刻后大同真君问道：“徐道友，门下可有位唤做‘玄元真君’陈玄奘的师弟？”

    “那是我六师弟。怎么，道友认识他？”

    “令师弟乃是大尊，更有上品鸿蒙灵宝伴身，而今更是威震莽荒，我只是见过几次。”

    徐君明淡淡一笑，眼底闪过一丝精光。

    “没想到这小子能在我这师兄之前突破大尊，真是出人意料。”

    言语中的羡慕，让大同真君没有怀疑。更重要的是，他关注的并非这件事。

    “徐道友的师弟很多？”

    “恩师门下共有八位弟子，不过大多数都陨落了。而今连我在内，只剩下我和六师弟。”

    虽然不完全相信他的话，但大同真君还是莫名的松了口气。

    否则，四五位拥有上品鸿蒙灵宝的大尊一拥而上，就算他跟苍央帝君联手，也不是对手。

    “徐道友，我与令师弟虽然只见了几次，但感觉颇为投缘，有意认识一番，不知道友可否为我引荐一二？”

    “没想到道友对我那师弟这么感兴趣？”

    看着他深邃的眼神，大同真君微微一笑，“莽荒中大尊稀少，每一位都值得结交。彼此论道，更能增益道行，便是道友也能得到不少好处。”

    徐君明笑了笑，“大同道友所言甚是，不过我跟这位六师弟素来关系不慕，就算我这做师兄的亲自邀约，他也未必会前来。”

    “还有此等事？”

    “都是一些陈年旧账，我也懒得再提。”

    话落，右手食中二指虚点眉心，轻轻向外一拉，一层虚虚实实，星星点点的灵光浮现出来。

    很快一重重禁制衍生，很快一枚冰蓝色的玉简成型。

    “道友把此玉简放出去便好，它自会找到我那师弟。”

    大同真君双手接过，简单看了一眼后便收了起来。

    后面跟徐君明闲聊了一段时间后，便告辞离去了。中间丝毫没有让他离开的意思。

    看着他远去的背影，徐君明笑了笑，挥动手中钓竿，仪态悠闲的钓起了永远也不可能咬钩的鱼。

    回到自己道场的大同真君取出蓝色玉简，神识侵入，眉头紧皱。

    “好复杂的禁制。”

    以他的对禁制的认知，想要解开也需废上一番功夫。

    但这禁制却不得不去参悟，他很害怕徐君明在其中传递仇恨的言论。设身处地的想，若是自己被别人囚禁多年，心中也不可能没有怨气。

    值此两界相争的关键时期，他不想弄得自己四面皆敌。

    不过这禁制的难度出乎他的预料，足足花了一个元会才完全参悟明白。

    其中的内容也很简单，并无仇恨的言论，只是说让陈玄奘来大同坊。

    下意识的握紧玉简，神色有些阴沉。

    他花了一个元会的时间，却得到这样的结果，瞬间觉得不值。

    不过他也非常人，很快便平静下来。

    “如此也算是放心了。”

    随手一挥，玉简瞬间飞出大同坊消失不见。

    与此同时，远在崇山居内洞天湖畔。

    徐君明、任无极、龙帝、敖天、徐德、陈玄奘、天工道人、盘陀，八人并排而坐。

    在时间葫芦的辅助下，数百元会的时间，任无极、敖天、徐德和盘陀四人也成功渡过天劫进阶大尊之境。

    看着手里的玉简，徐君明一把捏碎，任其化作散碎灵气消失不见。

    环顾众人。

    “如今诸事齐备，也该我们出场了。”

    “魔灵与莽荒大界天道相争，已至中盘，正是激烈比拼之时，所有的天道法器都失去了效力，这种时候对我们最为有利。”龙帝附和道。

    “嘿嘿，那我们就动手吧，早就忍不住了。”

    任无极‘腾’一下站了起来，头顶的冲天辫随风摇摆，说不出的俏皮和潇洒。

    “镇压五大魔尊，苍央和大同真君，彻底吞并魔灵大界和莽荒大界。”徐德神色兴奋。

    说话间，众修目光落在徐君明身上。

    缓缓站起身，一股雄浑浩瀚的气息冲天而起。

    “是时候结束这一切了。”

    心中一动，法力绽放，身前瞬间出现了一条宽大的空间通道，飞身而入，身形瞬间消失。

    龙帝等人相视一笑后，脚步一迈，身前同样出现了空间通道。

    等八人消失后，周围瞬间变得安静下来。

    与此同时，浩瀚的鸿蒙中，徐君明从空间通道中飞出，周围强大的混沌之气环绕。

    远处血红色的魔灵世界，天蓝色的莽荒世界，仿佛彼此嵌套的圆环，中间的部分呈现出瑰丽的深紫色。

    曾经环绕在莽荒世界周围的大小世界，早已被对抗魔灵的莽荒天道吞噬。

    负手而立，深邃的眼神望着远处的一切。

    “真是难得的一幕。”

    “老大，我到了。”

    “巽字位，我已经到达。”……

    心底响起龙帝等人的声音。

    此刻，如果以无比广阔的目光从高处俯瞰。

    徐君明此刻正立足于两大世界的东方，也就是乾字位。

    任无极在坤字位。

    龙帝、敖天等人，依次占据了巽、震、坎、离、艮、兑。

    八个人占据八卦，把整个莽荒和魔灵大界围在了中间。

    “开始了。”

    徐君明心中一动，一面强横的灵光从丹田飞出，瞬间穿越了无穷空间来到了正在融合的莽荒和魔灵大界上方。

    这是一尊巨大的古铜色葫芦，属于上品鸿蒙灵宝的气息，如同风暴般绽放开来。

    一股浑厚无匹的天工道道韵弥漫。

    正是徐君明的本命灵宝，天工葫芦。

    吞噬了‘戊神司土大鼎’后，成功进阶为上品鸿蒙灵宝。

    而且因为前者本身就是九道灵禁，后者也随着天工道人的刻意领悟，生成了九道禁制。

    作为最顶尖的上品鸿蒙灵宝，其威能毋庸置疑。

    其威力爆发的一瞬间，一个巨大的金色八卦，仿佛穿透了时空，须臾间把魔灵和莽荒大界笼罩其中。

    徐君明双手结印，一面清光如水的四方铜镜从百会穴冲天而起，正是他的根基重宝‘大衍神镜’。

    同时，任无极头顶冲起一口灵光浩荡，阴阳道韵恢弘的黑白大磨。

    龙帝体内飞出一道巨大的五色神光。

    敖天扬手间，一口煌煌剑光冲天而起。

    徐德笼罩在无尽的吞噬道韵中，一口巨大而古朴的黑色陶罐，散发着吞天噬地的气息。

    陈玄奘头顶，一朵万丈红莲，赤光冲天。

    天工道人头顶则是一朵三十六品的青色莲花，浑厚的造化道韵弥天接地。

    盘陀右手张开，一把古朴而又煞气冲天的青铜巨斧浮现出来。

    诸般灵宝，除了大衍神镜，都是众人的本命灵宝。

    得意于从弥罗、托天和黄龙三大尊多年的珍藏，八人除了徐君明的葫芦藤需要的灵机太多，还未进阶外，其余诸宝都已进阶上品鸿蒙灵宝。

    尤其是造化青莲，更是九道鸿蒙灵禁的顶尖灵宝。

    一件顶尖鸿蒙灵宝，七件上品鸿蒙灵宝的加持，再配合上品鸿蒙灵宝级别的阵图。

    浩荡的气息，瞬间震撼了莽荒和魔灵两大界。

    ‘唰唰唰…！’

    道道遁光显化，五大魔尊、大同真君、苍央帝君的身影同时出现在了世界边缘。

    徐君明看在眼里，一指大衍神镜。

    后者瞬间变化为一口巨大的黑色铜钟。

    心中一动。

    “咚…！”

    黄钟大吕般的声音，把多年来徐君明对神魂道的所有领悟全部绽放。浩荡的落魂神音，威力前所未有的浩大。

    再加上阵法的加持，威力更是千百倍的提升。

    滚滚声波如光似电，瞬间碾过两座世界。

    五大魔尊、大同和苍央，瞬间察觉到不对，并及时做出了防护。

    浩瀚的魔光，强横的灵宝，闪耀无边鸿蒙。

    可惜，并不是所有灵宝都能抵挡能够威胁至尊的落魂音。

    一瞬间，五道魔光中，四道寂灭。

    大同真君调动天心神镜和九龙巨印防护。

    可惜前者只是七道神境的上品鸿蒙灵宝，没有了莽荒世界的天地之力，根本挡不住经过阵法加持的落魂音。

    九龙巨印，关键时刻居然脱离了他的掌控。

    “徐君明…！”

    带着不甘的怒吼，元神震荡，神情陷入呆滞。

    ‘唰’！

    浩瀚的五色神光，滚滚吞噬法意，巨大的莲花，从空中扫过。

    所有被打落元神的大尊瞬间消失。

