    人不能太出名。

    全线大溃退，结果一个汉军旗出身的前锋校成了巴图鲁，回京后不仅抬了旗，还娶了信郡王府的格格，这事汉军八旗可能当荣耀，一个个觉得与有荣焉、倍有面子，满洲、蒙古怎么想？

    博清额实话实说，如今贾佳世凯这个名字在满蒙八旗将领耳中刺耳的很，尤其是贾六还被皇上赏了双眼花翎，在此之前整个金川前线除了阿桂外再无他人获得。

    战死的海兰察倒是有一根，温福都没有。

    所以，眼红的人太多。

    事实上就连博清额也没想到贾六回京之后能被皇上如此恩赏，当时听到消息时是呆又呆。

    说白了，除了汉军外，满蒙八旗都对贾六这个乌能伊巴图鲁看不上眼，认为贾六这个巴图鲁以及后面皇上赐予风光完全是捡“死而复生”的便宜，因此不少人私下把富升阿这个乱报的家伙恨死。

    尤其是南线这帮家伙。

    博副会长知道贾六的难处，将其拉到自己的“办公室”，他如今在大坪分管大军钱粮，相当于从前木果木大营的富升阿。

    他一败军之将还能干上这好差事，得益于他是定西左副将军丰升额的姑父。

    当然，最重要的是他满洲副都统的身份。

    亲自为贾图鲁泡了杯茶后，博清额吐出实情：“现在军中很多人看不上你，说你是抬旗的杂种，”

    “这叫什么话？”

    贾六气的连茶也喝不下，简直胡说八道，他一根正苗红的汉奸混成了杂种，这叫什么话？

    博副会长很是头疼，讪讪道：“你也别嫌我说的难听，道理就是这么个道理。”

    贾六微哼一声，示意博副会长继续。

    “所以你这个杂...所以你得向他们证明自己...”

    博副会长竟是同博灵阿想到一处去了，都是想贾佳世凯这个北线的“门脸”能够通过这次助战，向南线满蒙将士证明他这个巴图鲁封号不是捡来的。

    而且这件事关系北线满蒙将领的脸面，毕竟这次兵败的主要原因是北线，所以为了挽回一点颜面，北线逃出来的大人们或是主动，或是被动，都在帮着吹捧死里逃生的贾图鲁忠勇事迹。

    众口烁金下的大清特级战斗英雄要是个草包的话，这帮人脸就丢大发了。

    此中道理贾六还是听得进的，明白他这是猪太壮的原因。

    但他也很无辜，因为他也不知道富升阿直接给自己报了烈士。

    随手端起茶碗喝了口，兀自有些闷闷不乐道：“我的功绩皇上知道就好，他们服不服气关我什么事...再说，那座山头是好拿下的么？我好端端的专办旗员游击事，有什么道理让我去助战。”

    “我知道你怕死，”

    博副会长及时住嘴，用喝茶掩饰自己内心的真实想法。

    贾六不以为意：“接着说啊。”

    跟老博，不必客气，这家伙请上路的满蒙将士未必比自己少了，一条腿上共进贼船，想下船门都没有。

    也就是眼下尚在考察，等考察期满这个副会长他不当也得当。

    放下茶碗，博副会长分析了一下，认为福康安这次主动请缨去啃番贼的碉堡，除了立功心切外，其实也知道没什么危险。

    “此话怎讲？”

    贾六总算有了点精神。

    “攻下了最好，攻不下，那碉堡里的番贼难道还敢冲出来不成？再说，有虎衣藤牌兵在，难道还用他福康安亲自披甲冲不成？”

    说完，意味深长看向贾六，“朝廷培养一个官员不容易，尤其是简在帝心的。”

    言之有理。

    老话说的好，救民先救官，不先救官，朝廷有再多的粮食也没人发给灾民。

    同样的道理在战场上也一样通用。

    一百个、一千个士兵也不及一个巴图鲁啊，更何况管乾隆叫姑父的福康安。

    这小子不是立功心切，而是也想包装自己。

    知道没什么性命危险，贾六心就宽了，随后跟博副会长提出一个要求，就是帮他弄上几百杆火枪，那个御制短手铳也弄上百八十根。

    博清额一愣：“你要这些干什么？”

    贾六道：“我的旗员游击队要用。”

    博清额想了想不是难事，便让贾六写个书面申请报告。虽然他不管军械，但帮忙批几百杆火枪是没有问题的。

    贾六没意见，官方程序肯定要走，要不然岂不成了他私藏军械了。

    只是博副会长似乎还有什么话要讲，在那吞吞吐吐的。

    见状，贾六便道：“大人，你我乃患难之交，同生共死過，有什麼话但说无妨，只要世凯能为大人办到的，刀山火海绝不皱下眉头！”

    听了这话，博清额目光闪烁，继而告诉贾六他手中有批粮食。

    “军粮？”

    贾六将身子往前凑了凑，这买卖他从前做不了，现在倒是能做上几笔。

    博清额轻咳一声，不吱声。

    “大人莫不成是想把粮食卖给番贼？”

    贾六寻思博清额真是这样想的话，那他可要从中多捞一些才成。

    不想博副会长却摇了摇头，说这批粮食他已经找到买主，但是需要一个项目来解决这批粮食的去向。

    就是方便做账，总不能把各省运来的军粮直接拉走卖了吧。

    专办旗员游击事的贾六这里，无疑是个能走账的好项目。

    沉吟片刻，贾六開价：“五五。”

    “最多六四。”

    博清额心里苦，为了兑现上回的买路钱，他可是把这两年在金川攒的家底子掏空了不少。

    不想办法补回来，以后怎么养老。

    四成？

    虽然有点少，但想以后还要和老博继续处下去，贾六愉快答应，并表示老博这里有什么不好走账的都可以往他那里报。

    “噢？”

    没想博副会长来劲了，竟然询问贾六他的旗员游击营建设项目何时启动，打算包给什么人做，如果有可能的話，他可以帮忙介绍，并保证保质保量。

    贾六真是无语了，这位副都统大人敢情连他贾图鲁的皮也要刮三层啊。

    几千两的工程要交给他做，弄不好最后能报几十万两。

    这未免太猖狂了，正准备委婉拒绝，博副会长就给他吃定心丸了：“只要你点头，总督大人那里归我打点，这么大的工程怎么也要上百万两银子吧。”

