    姜棉显然没想到他会这么说,眨了眨眼睫，一副委屈又意外的表情。许星倦忍笑，“你是不是有什么见不得人的企图？”

    被戳中心思的姜棉赶紧否认,挺直腰杆道，“我是正经人。”

    许星倦打量了她一会儿,一直看到她心虚地把眼神往地上放才放过她，转身去做自己的事。

    她松了口气，心想幸好没露馅。

    马上剧组要放假,姜棉最近一直在进行春节联欢晚会的彩排活动，刚从电视台出来许星倦给她发了一条消息。

    “录完了吗？”

    想了想他又加了一句,“出来吃个饭。”

    姜棉看见吃饭两个字眼睛直冒光，赶紧答应，“好啊好啊。”

    见她上了车之后报了一个餐厅的地点,许薇狐疑地看着她，“你想干什么？”

    有许星倦做挡箭牌，姜棉一点也不害怕,“不是你们让我跟许星倦打好关系吗？现在他约我去吃饭，我总不能不去吧？”

    嘴上这么说着,姜棉心里却在认真地思考等会儿吃什么比较好。

    “是想见你许老师还是想吃饭？”

    她咳嗽一声，“那肯定是因为想见许老师,我不是那种随随便便就能用一顿饭收买的人。”

    才怪。

    幸好许薇没多说什么,姜棉下了车之后就让他们先走了,兴冲冲地进了包厢,也不知道看见他高兴还是看见一桌子菜高兴，“许老师。”

    许星倦似乎已经等她很久了。他原本有几分慵懒地躺在椅子上，整个人漫不经心地把玩着手机，见她来了挑起眉毛,“这么积极？”

    “来见许老师当然积极了。”

    大概是因为这句话不够诚恳，她还是磕磕巴巴说完的。

    姜棉拍戏跟不拍戏完全是两个人，就好比现在，她这句话是真是假一眼就能看出来。许星倦无奈地把菜单递了过去，“还想吃什么？自己看看。”

    姜棉先是矜持地把菜单拿过去，然后飞快点了好多菜，像是几辈子没吃饭一样。

    见她坐在离自己最远的地方，许星倦勾了勾手指，“过来，我会吃人？”

    “哦。”姜棉有些不好意思，稍微往许星倦那里挪了一点点。

    “再过来点。”

    说着，姜棉又挪了一点点。

    许星倦：“……”

    真好，跟刚开始的位置可以说是毫无区别。

    他酝酿了一下，眯了眯眼，语气轻慢，“你再不过来，我就让你坐我腿上。”

    姜棉被这话吓了一跳，呆愣愣地看了他一会儿，见他表情是认真的，甚至伸出手真想拉她过去，赶紧坐到他旁边。

    姜棉松了口气，抬起眼朝他讪笑了一下。突然之间她觉得氛围有些奇怪，好像许星倦对面前的菜肴并没有什么胃口，眼神放在她脸上，好像要把她吃了似的。

    她努力找着话题，“许老师除夕夜是不是回不了家？”

    姜棉知道许星倦那天晚上是要参加春晚的，演出结束之后除夕夜就过了，加上之前了解过，许星倦的家不住在这边。而姜棉虽然是南方人，但是近些年搬到帝都住，所以离得很近。

    许星倦“嗯”了一声，故意卖惨，“基本每年都回不去。”

    姜棉犹豫了一下，“那要不你来我家过吧，到时候我让家里阿姨给你做好吃的！”

    姜予寒和许星倦本来就关系好，所以姜棉也没觉得哪里不好，顺口就将这句话说了出来。

    “这样打扰你是不是不太好？”

    某人故作推辞，其实根本没有拒绝的意思，毕竟许星倦的字典里从来没有客气两个字。

    “这有什么，到时候我哥肯定比我还欢迎你。”

    姜棉笑眯眯地说完，才发现刚刚夹了芹菜在碗里。她不喜欢吃芹菜，甚至闻到味道都受不了，正准备不吃，余光瞥见许星倦迟疑地看着她，“你不喜欢吃？”

    见许星倦刚刚的样子，必然是很喜欢吃芹菜的。

    姜棉想，要接近他，一定要有跟他相同的爱好。于是忍着对芹菜的厌恶，“我最喜欢吃这个了。”

    “是吗？”许星倦见她一脸不想活了的表情，忍着笑意给她夹菜，“来，多吃点。”

    姜棉：“……”

    没办法，她搬起石头砸自己的脚，只能忍着厌恶吃了两口，小心翼翼地看他，“许老师，你看我们俩口味都差不多哎，你喜欢吃的东西我也喜欢。”

    许星倦自从知道姜棉靠近自己的目的之后，越看她越觉得有意思，越见她这么说越想跟她开玩笑，“是吗？我什么时候说过我喜欢吃芹菜了？”

    ？

    不喜欢吃你刚刚还吃！

    似乎是感受到女孩的眼神，许星倦解释道，“不喜欢也不代表厌恶。”

    姜棉有一种被他戏弄了的错觉，低头默默吃饭，不太想跟他说话。这个时候旁边的手机响了，姜棉一边吃饭一边接了起来。

    “宝宝，明天我就回来了，高不高兴？”

    她听出是爸爸的声音，激动地差点站起来，“真的吗？”

    许星倦离她离得近，恰好听到那声宝宝，他咳嗽一声，心里不知道什么东西打翻了酸溜溜的。

    “我还给你带了礼物。”

    “你最好了，爱你……”

    话就还没说完，旁边的许星倦突然又咳嗽了一声，“宝贝，跟谁打电话？”

    “？”姜棉人傻了，一脸惊讶地看着许星倦，给他做了个口型，“你在胡说什么？”

    他假装看不见，躺在椅背上，一副慵懒的模样，“之前还说只爱我一个人，看来女人的话都不能信。”

    “……”这怎么还演上了呢？

    姜棉差点呛着，“爸爸爸，你听我解释，刚刚那个是电视剧声音，跟我没关系啊。”

    爸？

    许星倦听到这个称呼才意识到自己误解了，只微微不自在了一瞬。

    姜父没想到自家白菜这么快就被猪拱了，内心充满了对那头猪的好奇，“你是不是觉得你爸好糊弄？过年没事把男朋友带回来，让我们看看。”

    “我没男朋友，怎么带给你们看？”姜棉咬了咬唇，一脸纠结地说，“其实刚刚那个人是神经病，他今天出门没吃药……”

    说这句话的时候，她明显感觉一道炙热的目光落在自己脸上，似乎还带着点杀气，姜棉心虚地咽了口唾沫，“就旁边有人故意开玩笑的，我根本没有男朋友，你相信我。”

    话音刚落，旁边的男人悠悠叹了口气，“这么久了，我还是没有名分。你说你是明星，要地下恋，但这些真的不是借口吗？”

    “？”

    姜棉心里有一种不好的预感，果然见他戏瘾大发，继续道，“是我多嘴了，只要你不离开我，让我做什么都可以。”

    “……”

    姜棉一言难尽地看着他，欲言又止。

    演过头了喂！

    姜棉爸爸一听，立马教育她，“宝贝女儿，你怎么能玩弄别人的感情呢？有那么好的男孩子一定要珍惜，过年记得把他带回来，我到时候再跟你说。”

    电话一挂断，姜棉就幽怨地看着许星倦，一副想怪又不敢怪的模样。

    “怎么不说话？心虚了？”

    她眨了眨眼睫，一脸不敢置信，“难道不应该是你心虚吗？”

    “被抛弃的是我，我有什么好心虚的？”

    很明显，许星倦这是入戏太深。姜棉气鼓鼓地看着她，想了想，“你就不怕我跟媒体说我怀了你的孩子？”

    然而她忽略了许星倦的脸皮有多厚，听了这话他一点也不害怕，反而眼底带了点笑意，“什么时候结婚？”

    “……”姜棉跟他交流不下去了，瞪了他一会儿，脸颊越来越烫、越来越烫，最后气得拿着包直接离开了包厢。

    连饭都没吃完……

    她呼了几口气，有点后悔刚刚说孩子什么的。抬头一看，不知道什么时候下雪了，冷风裹着雪花往脖子里钻。

    姜棉有些惊喜，忍不住往前走了一步，仰起头感受雪花在脸颊上融化冰冰凉凉的感觉。

    许星倦刚走出来就看到穿着黑色长裙的姜棉站在雪花里，侧脸在微暗的灯光下  影影绰绰，精致得像是从画里走出来的一样。

    漫天的雪发着光，慢慢落在她肩膀上。

    “跑这么快是怕我让你结账吗？”许星倦走过来，把她落在包厢里的外套盖在她肩膀上，“外面冷，外套也不穿。”

    听到远处似乎有什么奇怪的声音，许星倦下意识回头看了一眼，见有人鬼鬼祟祟在后面跟拍。

    “怎么了？”

    “没什么，你刚刚吃饱了吗？”

    一听到这话姜棉立刻被转移了注意力，委委屈屈地说，“吃饱了。”

    但是看她就不像是吃饱了的样子。

    许星倦帮她系好安全带，开车到了一家蛋糕店，给她买了一点草莓泡芙。姜棉高兴地笑了，“我喜欢吃这个。”

    她咬了一口，唇瓣沾了点奶油，满足地眯起眼睛。

    初雪越下越大，姜棉回到家的时候外面已经铺了浅浅的一层，她弯下腰，“许老师，你回去小心点，要不然……”

    她犹豫了几秒钟，许星倦顺着杆子往上爬，“留我过夜？”

    “……”姜棉下意识想要拒绝，但是话到嘴边又犹豫了一下，看表情是真的在思考要不要这样做。

    还没想出个结果，姜棉的脑袋就被轻轻敲了一下。

    “还真想留我过夜？”

    “……”

