    “刚才我感觉整个人都被世界抛弃了。”从魔法结界里脱离了出来，郑逸尘当即满是嫌弃的将手里彻底稳固下来的命运杀丢给了丹玛丽娜，这玩意还是原来的体积，除了上面的纹路看起来更加的模糊外，一点变化都没有，而依琳用的那枚结晶则是颜色暗淡，之前是深邃的幽蓝色，现在是略显透明的淡蓝色。

    显然是消耗了大部分的能量。

    “给你研究吧，什么时候玩够了在给我也行。”丹玛丽娜毫不犹豫的将命运杀抛给了依琳，依琳手指轻轻的对着空中点了一下，手里的结晶彻底的消散，那枚呈现出抛物线落下来的命运杀滞留在空中，被一个和刚才类似，但小了许多的魔法结界包裹了起来。

    依琳对于这东西不像是丹玛丽娜那么随意，而是很严谨的对待着。

    “这个结界到底是什么啊，这么厉害……”郑逸尘咂了咂舌，很是惊奇的问道，他还是第一次见到那种结界的，甚至当时接触的时候他都有种错觉，萝丽丝来了估计都难以将其直接轰开。

    “你当做是伪世界屏障吧，反正差不多。”丹玛丽娜没有过于深度的解释，只是简单的比喻了一下。

    “差不多是多少，我特么又没有接触过那玩意！”郑逸尘拉着一张脸，之前产生的焦躁情绪还没有消散。

    丹玛丽娜轻轻的摆了摆手，没在意郑逸尘的语气：“你现在不是接触过了？”

    “啧，得了，我已经没事了吧？”郑逸尘抬起了自己的爪子在一旁的空气中挥了挥，动了动自己的后背，当时他还在发愁命运杀转变的黑色物质涌进了自己的伤口里该怎么办，现在看来无疑是自己想多了，自己的身体情况一切良好。

    体内更是没有残留什么东西，当然也可能是自己的境界不够，预言术消除了也没感受到身体骤然一轻，某种沉重负担消失了的感觉。

    “没了，现在只要你不自己跑到圣堂教会的门前得瑟，就不会出事。”丹玛丽娜随意的说道：“不过你要在这里住一段时间啦。”

    “……住就住呗。”也有着自己心思的郑逸尘没有排斥这件事，反正他准备研究新的魔兵，身边有着这么一名天生自带魔法全精通的魔女存在还是好事啊！

    “哦，可能之后萝丽丝也要来这里。”

    “你够了！”依琳不满的瞥了丹玛丽娜一眼，萝丽丝她知道，纵然性格没有丹玛丽娜这样的麻烦，可是她的能力却很麻烦，还是属于不能完全控制的那一种，让她来自己这里，万一不小心影响到了她设置在这里的魔法阵纹也是麻烦事。

    “这个我可管不住呢，你不会是想要我强制性的看着她吧？我可不想被打死。”丹玛丽娜笑嘻嘻的说道：“而且你别担心啦，因为这条小龙的原因，她弄了一套不错的衣服，可以抑制住能力外泄的气息。”

    “……这样我也……”

    “我已经来了。”萝丽丝的声音突兀的传了出来。

    依琳愤愤的瞪了丹玛丽娜一眼，萝丽丝能出现的这么准时，肯定早就来了，就等着在这这个时候出现的，很显然，在来这里后，丹玛丽娜就已经开始给她下这个套了：“我真想要骂你。”

    观察了萝丽丝一眼，她的视线着重的在罗丽丝身上的那套黑裙上面看了看，确定她身边没有什么逸散的魔女力量后，紧皱的眉头才舒缓了一些，不过她依旧不怎么舒服的瞥了丹玛丽娜一眼，被算计了一把不说，这个时候还没理由强制性的赶人，毕竟萝丽丝真的如同丹玛丽娜说的那样，身上没有逸散出不受控制的力量，之外就是她的个子比自己低一些！

    “别生气啦，想想好的吧，比如你们都在这里，谁还敢没事来这里惹事对不对？”丹玛丽娜笑了笑，依琳的能力不说了，萝丽丝的攻击力可是魔女中最为出众的一列，防御的话，依琳之前弄出来的魔法结界可以说是顶尖的！

    不过想要弄出来需要很长时间的准备，只能定点使用。

    此时此刻，莉莉已经惊愕的说不出话来了，她印象里的这条龙平常表现除了不靠谱外，她怎么也没有想到这条性格不怎么靠谱的龙竟然和这么多的魔女有关系！现在这里可是有了三名魔女了，想想不死魔女的力量，面前的这三位……难道说这个世界已经疯了吗？

    这条龙究竟是何方神圣！

    不管怎么说，现在没有被人注意到，莉莉是一个人蹲在篮子里默默的蹲防着，尽可能的降低自己的存在感，免得被过多的注意到，害怕啊。

    “哼！我一个人过的很好！”依琳冷哼了一声，甩开了丹玛丽娜按在自己肩膀上的手。

    “是是是，那就打扰啦。”丹玛丽娜轻轻的笑了笑，看着依琳的双眼微微的眯起了一丝，真是言不由衷的说辞。

    这个时候悄然无息的向外探出一点头莉莉就看到了一双眼睛直勾勾的盯着自己，那是一名个头和自己差不多，黑发红瞳的女孩，只是对方的眼神让莉莉与其对视的瞬间，连坚持的想法都没有，马上不由自主的挪开了视线，实在是太压力了，对方不会直接动手干掉自己吧……

    “别乱刨东西，很危险。”依琳打了个响指，四周的环境骤然发生了改变，最初来这里让郑逸尘有一丝怪异的感觉彻底的消失不见。

    “唔……竟然是庄园啊……”郑逸尘惊叹的说道，他们现在的位置就在庄园里面，之前看到的景物肯定是被依琳用了某种方式给隐藏了起来。

    “弄得这么漂亮你就不担心哪天被人找上门来，把这里给拆了啊？”丹玛丽娜啧啧有声的说道，她倒是早就发现了这里环境的不对劲，只是依琳也是魔女，手段相当高明，不用一点特别的手段她也没有看穿这里的隐藏，那种手段真用……就不是来找人帮忙而是挑衅的。

    “要你管！”依琳轻哼了一声，手指轻轻的在空处点了一下，一点幽蓝的光辉落在了莉莉身上，淡淡的魔力波动从她身上闪过：“走吧。”

    “那个是啥意思？”走在最后的郑逸尘看着篮子里装仓鼠的莉莉，不由的问了问丹玛丽娜。

    “一种防护措施，这里的环境很特别，不做点防护她的身体很快会对这里的环境产生依赖性的。”

    “啊？”

    看郑逸尘没有明白，丹玛丽娜指了指一旁的草坪：“这里笼罩着依琳的力量，魔女的力量可没有那么的友善，这样的环境里，她过不了多久就会被这里的元素力量同质化，暂时看起来不会出现什么问题，但是今后她也别想要离开这里了，一块小块冰落入了海里的后果你知道吧？”

    郑逸尘点了点头。

    “这还是暂时的情况，过的久了，她的身体会逐渐元素结晶化。”

    “……”郑逸尘啧了啧，魔女啊，真是哪个都不好相处啊，不是魔女避世避人，而是她们的力量实在是太吊了，不做点放翻就会出事吧，仅仅是被魔女的力量覆盖的一个环境，就能带来这样的情况，普通人哪个能够消受的起？

    “那些花草怎么没事？”

    “没事？长在地里没事，你拔出来就知道有事没事了。”

    郑逸尘低头看了看自己爪子，呃，初来乍到，还是别没事刨人家的草坪了。

    这个庄园很大，很寂静，一路走来郑逸尘一个会动的生物都没见到，除了他们外，唯一会动的就是那些被风轻轻吹拂摇晃的花花草草了，一个人住在这么大的环境里，不显得空旷寂寞吗？就算是萝丽丝的身边，也有着幽魂女仆这样的存在。

    “你们自己挑地方住吧，这里有很多空着的地方，至于你……那边有个棚子。”

    郑逸尘看着依琳指着的地方，恩，的确是一个很大的棚子，旁边还有这一个小湖泊，除了不是房子外，风景还算不错：“就这样吧。”

    “还有，你带着她一起住那里。”依琳看着装着莉莉的篮子说道。

    喂喂，这个过分了啊。

    “恩，就这样吧。”郑逸尘没有开口，萝丽丝先一步的开口说道，郑逸尘略显疑惑的看了她一眼，压下了心里的疑惑。

    来到了湖边，郑逸尘将装着莉莉的篮子放了下来懒洋洋的伸展了一下身体，扭头看了看自己的后背，残留的力量已经没有了，只要等伤势恢复就行了，拿出来了一把尺子量了量翅膀上的破洞，见到破洞的直径缩短了一些后，郑逸尘才松了口气，能长全就要，就怕伤口边缘恢复了，这些窟窿留了下来。

    现在的窟窿少，以后经历的多了，顶着一对破破烂烂的翅膀……如果郑逸尘的体型数十米上百米也就算了，那更加可以衬托出了霸气，偏偏自己的体型就是这么一个数米的小龙而已，顶着那么一对翅膀真心驾驭不住！

