    云端之上，低沉有力的狼嚎声在耳边回响，无形的威势如浪潮般打下，张纯一神色微变，第一时间结出了伏虎印。

    而相比于他，红云和六耳受到的影响还要更大一些，六耳还好，只是踉跄了一下，意识还算清明，红云则是脑袋一懵，双眼发晕，连飞行都快要维持不住了。

    也就是在这个时候，冰冷的杀机覆盖而来，身化青光，从高楼的外檐借力，不断往上跳，最终登顶，奋力一越，身裹暴风，似龙卷，似长枪，狼王锁定了张纯一等人。

    银白之光流转，暴风边缘展露出极致的锋芒，看着张纯一、六耳的身影，狼王的脸上流出了残忍的笑容。

    妖术·暴风之牙，兼具风的狂暴和锋锐，在被威慑震慑心神的情况下，一旦被卷入其中，对方必然会成为一堆碎肉，在这一刻，它似乎已经预见了那美妙的景象。

    不过就在这个时候，手结伏虎印，双目虚合的张纯一睁开了双眼。

    虚空生白，这是精神力量满溢的表现，一张虚幻的虎面出现在张纯一的面容上，张嘴，发出了震慑山林的咆哮。

    虎啸如惊雷，直击心灵，在这一刻，狼王好似看到了一头盘踞山巅，俯视百兽的山君，一时间心神竟然有些恍惚。

    不过就在这个时候，一股属于王者的威严在它的灵魂深处迸发，为它扫除了这种影响，但随之而来的是如同被烈火灼烧的痛苦，它灵魂上的伤势被引动了。

    妖魂紊乱，妖力激荡，狼王对于妖术·暴风之牙的掌控顿时出现了一丝不该出现的破绽。

    而就在这个时候，仰天咆哮，浑身燃烧着血炎，眼眸中满是愤怒，十只相扣，双手捏拳，纵身一跃，六耳直接从云端跳了下来。

    身形如弓，握拳如锤，杀意沸腾，居高临下，携带着天然的大势，汇聚所有的劲力，熊力、铜皮铁骨加持于身，抓住这一瞬间的破绽，六耳欲要锤杀狼王。

    嘭，重拳与暴风龙卷相碰，极致的碰撞产生，鳞光甲的光辉暗淡，甲片凋零，在半空中解体，如丝如缕的银光划破六耳种种妖术加持的坚韧妖躯，留下了一道又一道的痕迹，一时间点点血珠在空中飞舞，但这丝毫不能动摇六耳的意志。

    咧嘴，露出尖锐而洁白的牙齿，展露狰狞而嗜血的笑容，脊柱如龙，迸发伟力，积蓄已久的劲力炸裂，破开妖术·暴风之牙，六耳双手捏合如重锤的拳头狠狠砸在了狼王的头颅之上。

    嘭，空气炸裂，形成肉眼可见的涟漪，向四周扩散而去，巨力倾泻，受此重击，狼王化作一道流光从天空中坠落。

    嘭，砖石炸裂，烟尘升腾，一个大坑被狼王砸了出来。

    与此同时，借助反冲的力量，白猿的身形向上腾飞了一段距离，而这个时候清风将它包裹，被张纯一利用伏虎印唤醒的红云准确接住了它。

    哒吧，降下身形，身上的血气如同火焰般燃烧，驱散黑暗，六耳靠近了那个大坑。

    呼，微风吹拂，烟尘散尽，狼王的身影显露了出来。

    鲜血流淌，它最坚硬的头骨已经破碎，白色的脑桨从里面流了出来，长长的舌头外吐，目光暗淡，进气多，出气少，已经离死不远。

    “咦，还没有死吗？”

    看着依旧没有断气的狼王，六耳的雷公脸上流露出了一个嗜血的笑容，而伴随着它额角留下的鲜血，更显狰狞。

    “敌人我还是喜欢死的。”

    身上的血火越发旺盛，黑红色的劲力在露出白骨的双拳上凝聚，带着狞笑，白猿跳进了大坑之中。

    下一个瞬间，嘭嘭嘭的声音响起，震动地面，牵动人心。

    嗷呜，凄厉而微弱的狼嚎声响起，几下之后，彻底归于了平静。

    一把提起狼王的残躯，六耳跳出了大坑。

    呼，春风吹拂，白猿身上那一道道被妖术切割出的小口子顿时开始愈合，而在这之后，红云又聚集雨云，洗去了六耳满身的血污。

    做完这一切，红云才松了一口气。

    走到跟前，看着已经死去的狼王，张纯一的眼中闪过一丝好奇之色。

    而这个时候，在远处观战的贾似道、游正全等人终于赶了过来。

    看着浑身骨骼尽碎，差点成为一堆烂肉，但气息依旧凶戾的狼王，他们的眼中有着掩饰不住的震惊。

    虽然来之前他们就有了猜测，但真正看到狼王被击毙之后，他们的心神依旧不可避免的受到了冲击。

    也就是从这个时候开始，他们看向张纯一的目光中有了一种以前并没有的东西，那是弱者对于强者的敬畏。

    时间流逝，一晃就是三天。

    击毙了狼王之后，为了以防万一，张纯一又在县城中呆了三天，这三天中再没有人因为失魂而死去。

    经过排查，基本可以确定那只九子罗刹鬼已经离开长河县，并没有再次返回，之前那些失魂而死的人都是狼王杀死的。

    在确认了这个结果之后，带着五十块灵石的赏格和狼王的妖躯，张纯一返回了龙虎山。

    回到龙虎山后，照例沐浴焚香，洗去一身血腥气，张纯一将自己的战利品取了出来，这些都以狼王的妖躯为材料，用天君炉练出来的。

    其中萃妖丹一枚，蕴含四十年修为，法种六枚，分别是敛息、风弹、风行，风盾、龙卷、威慑，其中威慑法种最为特殊，不仅是中品法种，而且还是身份的象征。

    “居然是一头真王，怪不得一个风狼群竟然会诞生出那么多的妖狼，怪不得狼王对狼群的掌控力强到了可怕的程度，可以让它们心甘情愿成为自己的食物。”

    看着眼前的威慑法种，张纯一心中的许多疑惑得以解开。

    修仙界所说的妖王一般有两种，一种是一个族群的王，一个是步入第三境，修为堪比人族道人境修士的妖族王者。

    而第一种又细分为两类，伪王和真王，而判断的根据就是威慑法种，拥有威慑法种的就是真王，反之就是伪王。

    威慑法种的力量主要体现在两个方面，一个是震慑心灵，不仅可以用来对敌，也可以强化族群对于自己的忠诚。

    另一个则是利用自己的气机去侵染同族，促使同族妖化，也正是因为如此，风狼群才会出现那么多的妖狼。

    “不过这样的狼王又为什么会狼狈出逃了？而且还被伤了灵魂。”

    旧的疑惑被解开，新的疑惑又在张纯一的心中诞生。

    作为真王，统帅狼群，以狼王的实力在大青山中应该也是少有妖能敌的，除非它去招惹那些五百年修为的妖物。

    可就算是这样想要击伤拥有威慑法种的狼王的灵魂也不是一件容易事，这颗法种可以有效保护狼王的灵魂，五百年修为的妖物也难伤。

    “难道说大青山中还有另外一头更强的真王？”

    一念百转，张纯一心中泛起了一个念头。

    王不见王，这是一种天性，一头真王碰上另外一头真王，很容易引发灵魂和意志上的对抗，这也是最容易伤到真王灵魂的一种可能，因为这种碰撞是妖兽自己都难以控制的。

    “不过这颗威慑法种倒是可以让六耳尝试融合。”

    放下心中的猜测，张纯一开始划分这些战利品的分配。

    六耳意志本就坚韧，如果能融合威慑，那么必然变得更加强悍，而那些风属法种则可以交给红云。

