    铿锵！

    刀剑一触即分，在经过一段时间的战斗后，蓝染和山本两人再次交错而过，不过这一次处于上风的却是蓝染。

    “山本元柳斋，你老了！”

    蓝染握着镜花水月，看着山本说道，语气充满自信，“现在的我已经步入了新的阶段，而你却只能留在原地。”

    此刻，蓝染的全身包裹着乳白色的实体灵压，仅仅只有脑袋露了出来，，原本短发已经变成披肩长发，眼白的部分变成紫色。

    此刻的蓝染已经度过了崩玉的觉醒期和茧化的崩玉摇篮期，达到了第三融合阶段崩玉的完成期，距离质变仅仅只有一步之遥，如果有普通人类靠近他的话，一旦接近会因为无法承受他的灵压而化为灰烬。

    “山本元柳斋，现在的你已经不是我的对手了！”

    蓝染淡淡地看着山本元柳斋，此刻的蓝染经过数次进化，灵压、斩击、速度、防御力、恢复力也进化了数次，只是始解状态的山本已经不能压制他了。

    想到这，蓝染的眼底闪现一丝的惆怅，那是高手云端的孤独，打遍天下无敌手的高高在上。

    “大言不惭！”

    这一丝情感恰到好处的被山本元柳斋捕捉到了，他才说了一句这样的话，就发现自己的额头上被蓝染划开了一条口子，鲜血直滋。

    “这并不是大言不惭，只不过是在阐释一个事实而已。”

    一滴鲜血顺着斩魄刀滴落在地面上，那是山本额头上的鲜血。

    “如果还有什么底牌的话，就赶紧用出来吧，要不然的话，你就只能眼睁睁地看着我将三界收入囊中，同时将尸魂界终结了。”

    蓝染现在被卡在了这个不上不下的阶段，距离真正意义上的茧化成蝶仅仅只差半步，但是如果没有给他带来足够的压迫，他是无法再继续进化下去的。

    所以，此刻蓝染是最希望山本可以用出卍解的人。

    虽然不知道蓝染在想些什么，也不知道他激怒自己有什么意义，但是在这种状态下，自己除了使用卍解也没有什么其他的办法了。

    “蓝染，既然你想要见识一下，那就看看吧，这足以将你从血肉到灵魂一并粉碎的力量！”

    说完，山本元柳斋的气势陡然高涨，然后在一瞬间一停，同时，缠绕在刀身，焚烧四周的烈焰也尽数消散。

    “卍解，残火太刀！！”

    山本话音落下，呈现在蓝染面前的只有宛如烧焦一般的一柄短刀，上面还有袅袅青烟，随风飘散。

    蓝染微微抬起了脑袋，看着高高在上的太阳，然后说道：“不愧是总队长，四周的水分都被蒸干了呢！”

    然后，蓝染又看向了山本，并没有因为山本手中的残火太刀卖相不好就轻视它，他可是从大灵书回廊的记载中看过山本曾经的卍解的破坏力，那足以毁灭一切的力量不可小觑。

    “快点结束吧，山本元柳斋重国，在你将我的世界毁灭之前......”

    但是，蓝染对自己有信心。

    “小鬼，就用你的血肉之躯来试试老夫手中的刀刃吧！”

    山本元柳斋挺剑突刺，蓝染一侧身，残火太刀没有命中蓝染，仅仅将蓝染的衣角划破一道口子。

    “山本元柳斋，我知道你的卍解的能力。将流刃若火的火焰热度全部集中于刀尖，不燃烧亦不放出爆炎，只是将所及之物抹消得无影无踪。”

    蓝染看了一眼自己的衣角，平淡的语气显得运筹帷幄。

    “换而言之，只要我不碰到你的剑，直接攻击你本身就行了！而山本，你卍解后的速度可没什么提升呢！”

    话音落下的一瞬间，蓝染已经出现在山本的身侧，五指并拢要将山本的胸膛贯穿。

    滋——

    仅仅只有一声细小的声响，蓝染已经后退了数步，远远看着山本元柳斋，他刚才攻击的手臂已经消失不见。

    虽然仅仅瞬间手臂就长了回来，但是蓝染眼中还是有着一丝不解和震惊，不过很快掩饰过去了。

    “呵呵！不解吗，蓝染？能得到残火太刀的信息，的确值得夸奖，但是那只是残火太刀·东－旭日刃的能力，接下来让你见识一下吧，残火太刀·西－残日狱衣！”

    山本向前跨出一步，周身猛然爆棚出熊熊火焰，山本高昂的声音从中响起。

    “速度没有提升？速度根本没有必要提升，卍解后的我，周身缠绕的火焰是实打实的一千五百万摄氏度，身躯和刀刃犹如披裹着太阳一般，你甚至连触碰到我都做不到！”

    在熊熊的灵压下，四周的空间都仿佛承受不住它，发出脆弱的惨叫声。

    看着这一幕，蓝染下意识摸了摸自己的斩魄刀，如果自己在这里使用镜花水月的能力，然后趁机离开，一直拖延到山本卍解结束，再偷袭十有八九能干掉他。

    或者，使用卍解？

    真以为就你山本能卍解，我蓝染没卍解？

    但是，这两个想法都被他摒弃了，他可是来寻求进步的，若是逃避，那茧化成蝶的梦想就完了。

    战斗！进化就在眼前！

    蓝染挥刀直接冲了上去。

    “见识到我的力量还敢冲上来，勇气可嘉！”山本咧嘴笑了笑，接着面色一肃，“但是，结束了，蓝染，我将会把你化为灰烬，终结这一切。”

    “少看不起人了！山本元柳斋重国！”

    蓝染单手指天，就开始咏唱。

    “隐隐透出光芒的浑浊纹章、桀骜不驯的疯狂气度，浮现，否定，麻痹，瞬间阻扰了长眠。”

    “爬行的钢铁公主，相继自毁的泥偶，结合吧，反弹吧，满布大地并知晓己身的无力吧！破道之九十，黑棺！！~~”

    巨大的黑色立方体拔地而起，将山本元柳斋包裹在其中。

    “山本元柳斋，感受自己的无力吧！在我这完全咏唱的黑棺下，连时空都足以扭曲，你是绝对无法躲过去的！”

    咔嚓！

    只是一声破碎一般的响声，巨大的黑棺直接没了，山本的身躯打破这鬼道出现在蓝染身前，刀身挥起。

    “不管是什么，都对老夫没用！”

    残火太刀收到一旁，蓝染的半边身子直接消失不见，跌落在地。

    “终结了，蓝染惣右介！”

    看到这一幕，山本转身，视线盯上了在一边看戏的塞德里克，既然开了卍解，就一次性将所有的不稳定份子全部解决。

    看着缓缓走过来的山本元柳斋，塞德里克没有丝毫紧张，因为他的战斗还没有结束。

    果不其然。

    “山本元柳斋，我要感谢你！”

    蓝染的声音从山本身后不远处再次响起，此时的蓝染已经模样大变，额头多了一条类似眼睛的缝隙，眉毛消失，背上生出三对巨大的蝶翼，胸口出现中心镶著崩玉的孔洞。

    他看着山本，语气由衷的感谢。

    “进化往往伴随着恐惧，尤其是继续发展下去自己就将灰飞烟灭的恐惧，但是谢谢你，山本元柳斋重国，由于你，我终于迈出了那最后的一步。”

    “这就是你所期望的样子吗，蓝染？真是丑陋呢！”

    山本看了蓝染一眼，“既然刚才没能彻底杀死你，那下一次一定会将你的一切都彻底碾做粉末，再也难以复原。”

    “山本，你以为你现在还是我的对手吗？”随着进化，蓝染的理智也有一点降低，竟然直接冲着山本扑了过来，手中之刀想要刺穿山本。

