    “看我的大哥！”天刑等这一刻可以说已经很久了，在这个时候，他毫不犹豫的驾驭万劫之力，朝着灵寻轰去。

    看着那遮天蔽日的万劫之光，灵寻浑身一颤，他知道一旦碰触到这力量，自己必然会陨落其中。

    “灵兄，我等助你一臂之力！”

    不过就在这千钧万发之际，在这周围突然爆发许多帝意，一个又一个身上弥漫帝光的家伙出现，来到灵寻这里，庞畅等人看到这一幕也是暗松一口气，之前那等力量，要是只让他们去抵挡，说实话心里还真的没底。

    但是如果这么多大帝一起出手的话，就不会有问题了。

    众多大帝面对这万劫之光，纷纷出手，绚丽的攻击，强大的法源之力与天刑所控制的祭坛释放的万劫之力碰撞。

    两股力量的碰撞，发出强烈的轰鸣之声，虚空震荡，大地龟裂，无数建筑顷刻之前泯灭，天空之中到处弥漫着狂暴的法则之力，如毁灭风暴一般撕裂虚空，各种异象环生，让人感到恐惧。

    幸好在众多大帝聚集在这里的时候，实力弱小的人早已经远远避开，他们心中也清楚，一旦爆发战斗，就凭借他们的力量，连炮灰都算不上，留在太近的地方，只会面临危险。

    轰隆...

    震耳欲聋的声音不断，就算距离很远，他们依然可以感觉到剧烈的震动，那毁灭之光几乎将天空都笼罩。

    无论是那些出手的大帝，还是萧辰他们所在的祭坛，都消失在这毁灭之光当中。

    想要探查里面的情况，可神魂力量刚刚碰触，就感到剧烈的撕扯敢? 那种力量，一般武者根本无法窥探。

    过了几息时间? 这股毁灭风暴终于逐渐平静，在远处等待结果的诸人，终于模糊的看到许些身影。

    “是那些大帝！看来是当了下来。”

    有人惊呼，这样的攻击，虽然强大? 但是面对这么多大帝一起出手? 还是没有办法。

    “这可是十多位大帝一起出手，就算手段在逆天? 也不可能有活路的。”有人感慨道。

    十多位大帝一起出手，这是什么场面? 以前可从来没有发生过的，只能说那些神君可惜了，又有如此手段? 却无力回天。

    “哎太可惜了? 面对这样的真容? 他们没有机会了。”

    不少人都是露出惋惜的神色? 这些青年确实不简单，要是以后成长起来? 注定会成为一方巨擘? 只是在场的这些大帝不会轻易放过他们的。

    “就算他们在这里遭难? 也注定会被人铭记? 这等天骄人物? 可不是轻易就能见到的。”

    这是他们头一次看到，一群为成帝的青年? 在面对一堆大帝尽然会如此反抗。

    “哼，在我看来就是不自量力，有这样的实力太过高调也是容易早夭的。”

    当然也有人有不同的意见? 觉得萧辰他们纯属就是自己找死，自己实力还没有那么强? 却如此高调行事，给自己带来灭顶之灾，怨不得谁。

    人群之中，每个人都有着自己的观点，但是都不影响这一战给他们带来的震撼之感。

    无论是觉得惋惜的，还是觉得不屑的，其实心里都是知道要是换做是自己，早就已经遭难了，哪能坚持到现在。

    “快看，这些大帝也受伤了！”

    当毁灭之光彻底消散的时候，在远处的人群也终于能够看清楚到底发生了什么。

    不过这一看，让他们的心都为之一颤，十多位大帝，每一个都显得十分狼狈，身上的帝光更是减弱了不少，一些人身上更是衣衫破碎，带着伤势。

    而有的人嘴角上竟然还有一丝血迹。

    众多大帝一起出手阻挡对方的一击，竟然都是这个结果。

    他们可是以为十多位大帝出手，就算对方的攻击在强，还不是轻松的挡下。

    可是现在看起来完全不是那么回事，不过虽然看起来都挺狼狈，身上还有伤势，但是每个人都在，并没有因为对方的攻击，而有人被抹杀，那怕状态最不好的灵寻大帝。

    他身上的那个盾牌已经彻底失去了光芒，从上面也感受不到一丁点的气息，看来也是在刚才的攻击当中报废了。

    反观萧辰在边，祭坛依旧，可那令人畏惧的万劫之力也不像之前那样恐怖了，万劫之光就像是隐没了起来。

    在祭坛之上，那一身黄金之色的天刑神色阴沉的可怕，他自信的一击竟然是以这样的结果收场，这是他无法接受的。

    他本想着抹杀一批大帝，来造就自己的威名的。

    “哼，这回我看你们还有什么手段！”

    见到祭坛的气息也微弱起来，灵寻冷漠开口，声音之中杀机弥漫。

    已经没有让他们忌惮的力量存在，那面对萧辰这些人，还不是随意拿捏。

    在他看来，无论是两女的血脉还是萧辰他们身上的这些宝物，都已经是囊中之物。

    “哈哈，多谢诸位仗义出手，放心我灵家绝对会给诸位一个满意的报答。”

    这个时候，灵寻反而不着急出手了，认为自己已经是胜券在握。

    嗡...

    而其余大帝也是客客气气的与灵寻说话，大家脸上带着笑意。

    可是也没有注意到的是，一道致命的湛蓝之光眨眼之间穿越人群，射穿了灵寻的身体。

    就算如此，彻底放松下来的诸位大帝还没有反应过来，而已经遭难的灵寻脸上更是带着笑意，殊不知现在他的心脏已经被射穿！

    鲜血如喷泉一般喷涌而出，也是彻底的唤醒了在场的大帝，他们看到灵寻心脏处那一个巨大的洞口，一股寒意从头到脚布满全身。

    这一箭要是射向在场的其他人，又有谁能够挡住？

    灵寻茫然的看着自己胸口处的大洞，双手摸去，却什么都没有摸到，有的只是满手的鲜血，他想要开口说什么，可以开口满嘴都是鲜血喷洒而出，喉咙当中都是鲜甜的血液，他的双眼之中的光芒更是逐渐暗淡下去。

    心脏被射碎，仅有的血脉之力根本无法恢复。

