    一个星期之后。

    黑潮寒流的海面上。

    “叮，升级口窍需要耗费100个Q币，是否升级？”

    “升级！”小剑没有丝毫犹豫，点下升级按钮。

    顿时，犹如磐石一般坚硬的口窍，在一股强大的力量之下逐渐瓦解。

    口窍一开，小剑立即感觉自己的身体摆脱了某种桎梏一般，天地之间的灵力，浩浩荡荡的涌进小剑的身体里。

    小剑面前的系统界面上，灵力值的数字疯狂暴涨！

    550！

    600！

    700！

    800！

    不到眨眼间，小剑的灵力值就从500点升到了800点，全身都充斥着一股强大的力量感！

    是的，在这一个星期里，小剑的灵力值终于达到了500点，达到了一品御海师巅峰！

    这个时候，小剑只需要再开启一个主窍穴，便可以随时进阶到二品初期御海师。

    没有女朋友，小剑含泪选择了口窍……

    因为，目窍和耳窍更贵啊！

    一品巅峰御海师的灵力值是500点，而当小剑突破到二品初期之后，灵力值立即迎来了井喷，达到惊人的800点！

    灵力值800点，是二品初期御海师的标准灵力值。

    小剑狂喜，灵力值越多，代表着他可以施展的灵技技能就越多！

    由其是对于掌握了灵武技的小剑，灵力值越多，他可以施展的开山炮拳技能就越多！

    毕竟一记开山炮拳就要耗费100点灵力，之前他才500点，也就是只能施展3，4次。

    在战斗的时候，他还需要用到其他灵技，不可能全部用来使用开山炮拳。

    而如今达到了800点，那他可以施展的次数就更多了，这是实打实的战斗力提升。

    同样的，在这一个星期之里，小剑还成功的淬炼出三重冰铜皮。

    小剑实验过，三重冰铜皮的效果十分好，他勇敢的用蜂击手枪朝自己开了几枪，结果只勉强撕开第一重冰铜皮而已。

    小剑心喜，这简直就是给自己戴上一个套啊！

    而且还是全身360度的，连小剑的脑袋、脖子、裆部等全部包起来的那种。

    武者的铜皮是全身所有皮肤都一起淬炼的。

    小剑十分开心，自己没有秃头，但却是不仅耐操……耐打了，实力也变强了！

    攻击高，防御力也高，牛啊！

    “恩？”

    就在这时，就在小剑以为灵力灌体要结束的时候，天地灵力入体却是依然没有结束！

    系统界面上，灵力值依然还在飙升！

    850！

    900！

    950！

    一直飙到1000点灵力的时候，天地灵力入体的才慢慢减少下来，最后定格到了1100点！

    小剑惊了。

    一般二品御海师，体内的灵力值，初期是800点，中期1000点，后期2000点。

    他现在1100点，岂不是代表这他体内的灵力值比一般二品中期御海师还要多？

    这是怎么回事？

    小剑思索了一下，很快就想明白了。

    御海师体内，就只有体内窍穴可以吸收灵力。

    所以一般二品初期御海师，不是不想吸收更多的灵力，而是他就开启了那几个窍穴，能吸收的就那么多！

    但是小剑不一样，随着他全身皮肤淬炼过一遍之后，他发现他的身体皮肤、血肉也可以逐渐容纳吸收灵力了！

    所以小剑这比一般二品初期御海师多出来的300灵力，是蓄积在他的皮肤血肉里面了！

    “这就是双修的好处吗？”小剑狂喜！

    这岂不是代表着，以后不管如何，他总是比同阶御海师要多出很多灵力？

    而且随着自己的淬炼的铜皮越多，身体可以吸收的灵力也就越多了！

    “强，太强了！”小剑欣喜不已。

    冷静一番，小剑重新打量自己的身体。

    首先，他的皮肤乍一看起来，变“黄”了。

    不是那种不正经的黄，而是类似被太阳晒成健康小麦色的黄，拥有着一层金属质感的古铜色。

    同时在这皮肤之上，还有着一缕缕淡淡的，浅蓝色光泽。

    在小剑的后背处，这些浅蓝色光泽凝聚，形成了三道蓝色灵纹，灵纹瑰丽奥妙，看起来十分不凡。

    这就是冰铜皮了，三道蓝色灵纹代表着是三重冰铜皮，四道灵纹就是四重。

    三重冰铜皮可以随着小剑的意念自动收缩，或者展现。

    比如此时小剑内心一动，原本皮肤上古铜色色泽，立即快速变淡，潜藏在皮肤之下。

    而小剑内心再一动，古铜色的色泽又再度从皮肤深处显现出来，把小剑变成了一个宛如金属浇铸而成的铜人，看起来十分神奇！

    成功升级到二品御海师，小剑连忙打开系统界面：

    Q币：250

    灵力：1100

    灵技：1、通天眼（红眼、白眼是否升级、青眼是否升级）

    2、炮拳（是否升级）

    3、七彩甲胄（是否升级）

    武技：初级太极养生拳（是否升级）

    双门炮拳（是否升级）

    连珠炮拳（是否升级）

    三重淬皮0.1%（+）

    灵武技：开山炮拳（已合成升级）

    小剑一扫，果然，他升级到二品初期御海师之后，就连灵技炮拳，七彩甲胄也同样可以升级了。

    不过，此时他的Q币就剩下250个了啊！

    惨惨惨！

    淬皮一重100个Q币。

    淬皮二重150个Q币。

    淬皮三重200个Q币。

    这就没了450个Q币了。

    再加上一品巅峰突破到二品初期御海师，升级口窍又花了100个Q币，那一共就是550个Q币了。

    “先升级太极养生拳吧！”小剑扫了一眼大量的技能，把目光锁在了太极养生拳上。

    这一道技能能够帮助他快速的提升灵力，所以重要性很高。

    “叮，初级太极养生拳升到中级，需要耗费100个Q币，是否升级？”

    小剑嘴角一阵抽搐，马蛋，又是100个Q币！

    小剑忍痛升级，系统界面刷新：

    Q币剩下150个，初级太极养生拳也变成了中级。

    小剑连忙起身打了一套太极养生拳，结果让他欣喜！

    灵力的凝聚效果再度翻了一倍！

    这一倍看似不多，其实意义深远！

    我们知道，御海师一般苦修都会呆在水下苦修，就比如小剑之前在洪城海底森林一样。

    而如今，随着小剑的修为提高，身体练成了冰铜皮，其实代表这小剑可以下水的深度更深了！

    在洪城海底森林，小剑下水的深度只有30米，而如今他已经突破到了二品初期，下水深度已经可以达到100米！

    水下100米的灵力浓度，是水下30米无法比拟的！

    再加上小剑的冰铜皮，下水深度又再度加深！

    这一来二去的，灵力吸收速度至少快了五、六倍！

    “只剩下150个Q币了，接下来要升级什么技能？”小剑扫视着系统界面，喃喃说道。

    “首先两道武技就可以排除了，两道武技升级都需要300Q币，不够。”

    “所以剩下的可以升级的就是灵技了。”

    小剑先尝试升级每道灵技需要的Q币。

    白眼、青眼皆只需要50Q币。

    白眼是透视眼，青眼是千里眼。

    如果可以，一起升级这两只眼睛是最好的，但是小剑估计，他应该只能升级一种眼睛。

    之前他就是升级了红眼之后，后面的白眼和青眼就不能升级了。

    此时也应该如此，他的身体暂时还无法容纳那么多种功能的眼睛。

    接着，升级灵技炮拳需要100Q币，升级七彩甲胄也是需要100Q币。

    思索了一下。

    “那就白眼透视眼，和防御灵技七彩甲胄好了！”小剑很快做决定道。

    红外视觉和透视眼一起使用，这效果不用想也是杠杠的！

    近距离之内，敌人将无所遁形！

    千里眼可以先放着，还不是很紧迫。

    “而且，有了白眼，以后可以天天看比基尼了，嘿嘿……”小剑嘴角流下涎水，嘿嘿的笑了起来。

    终于可以拥有透视眼了啊，美滋滋！

    而之所以不升级炮拳，而是升级防御灵技七彩甲胄，是小剑觉得，他现在的防御力还是有点低。

    是的。

    小剑现在的综合能力，攻击力还可以，有灵武技开山炮拳在。

    但是防御力则有点欠缺，如今他把七彩甲胄提升起来，再和冰铜皮相结合，那他的防御力立即会达到一个质变！

    届时他就是真正的攻击力高，防御力也高了！

    又能打，又抗揍，战场巨无霸啊！

    爽！

    “叮，升级白眼需要耗费50个Q币，是否升级？”

    “升级！”

    “叮，升级灵技七彩甲胄需要耗费100个Q币，是否升级？”

    “升级！”

    很快，小剑的系统界面就变了一个大样：

    Q币：0

    灵力：1100

    灵技：1、通天眼（红眼已升级、白眼已升级、青眼是否升级）

    2、炮拳（黄阶中等）

    3、七彩甲胄（玄阶初等）

    武技：中级太极养生拳（已升级）

    双门炮拳（是否升级）

    连珠炮拳（是否升级）

    三重淬皮0.1%（+）

    小剑完全破产了，Q币一个不剩！

    红眼，白眼皆显示已升级，只剩下一个青眼千里眼。

    灵技七彩甲胄也升级完毕，似乎为了和炮拳区分，后面的字样自动更新成为玄阶初等灵技，而炮拳只有黄阶中等。

    七彩甲胄之前也是黄阶中等，如今升级之后，达到了玄阶初等，防御力大大提升了！

    “试一试透视眼的效果……”小剑舔了舔嘴唇，很是兴奋的说道。

    他幸福滋润的人生，就要开始了！

    小剑也第一时间想起了他的大老婆和小老婆，如果用白眼看一下……幸福无穷啊！

    “白眼，开！”

    小剑内心一声低喝，顿时一股灵力就汹涌的涌进到小剑的眼眶当中。

    唰！

    小剑面前的世界立即大变了一眼！

    面前的木舟变成了几条黑色的线条，四周的海水变成虚无，只有一些不规则形状的线条漂浮在水面上，那是一块又一块的冰渣。

    小剑继续朝四周看去，不远处出现了一具人影。

    那一道人影是秦奋。

    至从秦奋一个星期前被小剑打击了之后，他就一个人默默的离远了一些……

    和小剑这样的怪物呆在一起，他的心态真的快要崩了！

    这一个星期里，秦奋都是在修炼灵力，没有再下水淬炼皮肤了。

    之前高考剩下的妖兽血食只剩下一点点了，他又不愿意跟父母要，所以秦奋迫于现实，只能放弃武者的修炼。

    对于此，小剑除了唏嘘没有任何的办法。

    假如他没有小Q系统，应该也是如此吧，甚至还要不如。

    小剑摇摇头，继续朝秦奋看去。

    不费吹灰之力，秦奋的衣服就被小剑看穿，然后……

    “啊！！”

    “我的眼睛瞎了，瞎了！！”

    小剑一声哀嚎，直接就站不稳的摔倒了船上！

    小剑回想起刚才的一幕，只觉好像有一只苍蝇飞进嘴巴里一样，恶心极致！

    小剑也猛地回想起之前的一个细节，那就是，河蟹大神规定，白眼无法看透女性生物的隐私部位，但是男性可以啊！

    小剑瞬间无语了，女性的他十分乐意看，但是男性的，给他一万只眼睛他也不愿意啊！

    这简直就犹如美味的蛋糕当中，夹杂进了一些恶心东西一样！

    小剑一阵气抖冷！

    我们男人什么时候才能站起来？

    河蟹大神这简直就是赤裸裸的偏心，女人不能看，男人却是随便看个够！？

    蛋疼啊！

    这白眼以后不能随便开了，不然容易生针眼啊，呜呜……

    ……

    “升级到玄阶初等，不知道这七彩甲胄的防御力怎么样？”

    木舟上，小剑又掏出了随身带在身上的蜂击手枪，决定尝试一下。

    “砰砰！”两声低沉的枪鸣声，只见小剑手臂上闪烁这七彩光芒的甲片，就只稍微露出一道白印而已。

    小剑满意的点点头，他的七彩甲胄升级到玄阶初等灵技之后，已经能够挡下二品初、中期御海师的攻击了。

    如果再加上并冰铜皮的话，二品后期和巅峰也能挡下！

    小剑一阵开心，这样即便他只是二品初期的实力，但是对上二品中期、后期的御海师也完全不怕。

    “接下来的任务，就是想办法赚钱了……”

    检验完自己的实力，小剑看向了归零的Q币，脑袋疼了起来。

    依靠他自己的修炼，速度太慢了。

    所以想要不断的变强，就只有赚钱赚钱再赚钱了。

    “姜老头扣扣索索，肯定不会资助我的。”

    “去学校的任务中心看一看，看看有没有什么报酬比较高的任务。”

    “不过这种任务，一般都是上前线吧？不然就是探险深海，或者去一些妖族部落吧？”

    “先去看看情况。”小剑想到。

    PS1：这一章4000字，不分了。

    感谢“书友20201126230452851”打赏的100起点币，谢谢老板。

    PS2：建了群831062375，欢迎大家一起来聊天吹水呀，管理员是个软妹子哟。

    入群有一个问题：张小剑的第一道灵武技是什么？

    答案：开山炮拳

