    门外一个大叔，焦急的一个劲儿敲门。

    正在吃饭的三人放下碗筷，抬头往门口看去。

    邓爸爸起身去开门，门口是他平日里在镇里关系很好的一个大叔。

    看他神情惊慌，好似真的有什么大事儿发生一样。

    不过，这出事儿了，来他家干嘛？

    他家三个人都在，能有什么大事儿。

    殊不知，还真有大事儿，还是老邓家的大喜事儿！

    “出啥事儿了？”

    邓爸爸侧身，探出门，张望了下。

    一切正常啊！

    “镇口来了个开着黑色新车的年轻人，长得五大三粗，凶神恶煞的，可吓人了！”

    “啊，然后呢，关我们什么事儿？”

    邓爸爸听的疑惑，来了个吓人的年轻人，跟他们家有关系？

    “事儿大了呢！人家是来找妍妍的！还在镇口问路呢！一会儿怕是就要直接杀过来了！”

    “找妍妍的？”

    “找妍妍的？”

    闻言过来的邓妈妈和门口的邓爸爸异口同声的惊讶道。

    而要找的目标，邓妍妍正撑在桌边，盯着桌面上的碗筷，出神发呆。

    那副神游天外的模样，怕是怎么叫都叫不回来。

    本来邓爸爸邓妈妈没想那么多，但关键是大叔那么一形容吧。

    两口子脑子里突然有了不太好的幻想。

    莫不是来找茬的？

    还五大三粗，凶神恶煞的！

    这形容词，一听就不得是什么好人啊！

    还点名找他家妍妍！

    这是要干嘛？

    找人算账？

    “对啊，指名道姓说是要找邓妍妍邓小姐，还问路她家在哪里呢！我可是一听到不对劲，就上门儿来报信儿来了！跑的累死了！”

    大叔，气喘吁吁，说上两句还喘几口气。

    邓爸爸邓妈妈面色一下变得难看。

    正思绪混乱间，果真看见一辆黑色小车从一侧街头开过来。

    崭新的外表，黑色的车面，油漆发亮。

    晃眼那么一看。

    坐在驾驶位上的青年果然看着高高壮壮，面无表情的严肃脸，凶悍匪气，很不好惹的样子。

    完了完了，还真来了！

    惊慌间，耳边突然传来邓妍妍疑惑的询问声。

    “爸妈，叔，你们堵门口干什么？”

    门口处，邓妍妍歪着头，不解的看着面前神情怪异，故作镇定的三人。

    “没，没干啥呢，你叔来找我聊聊天，我们说话呢，嗯，说话呢！”

    “对，我们说话呢，话说，今天天气真好，阳光明媚的，很适合出去转转！”

    两个人一唱一和的。

    跟唱双簧似的。

    邓妍妍疑惑的皱眉，抬头看了眼，外面明亮到晃眼，一看就是超级热的大热天，明媚吗？

    艳阳天。

    好像，是挺明媚的！

    邓妈妈推搡着邓妍妍，试图将她从门口推离，推进门内去。

    “妍妍姐！”

    门外，突然传来鹿悠悠的喊声。

    邓妈妈看着那辆黑车停在她家门口，然后车上下来个人。

    定睛一看，手上推搡的动作都停了下来。

    这不是鹿家的小闺女嘛！

    怎么从那个凶神恶煞，来找茬的人的车上下来？

    难道，不是来找茬的？

    毕竟，以鹿悠悠的性子，再加上两家的交情，怎么可能会给人带路，让人来找她家妍妍的茬。

    这种事情，用脚趾头想都知道不可能。

    看见认识的人，门口的三个人，骤然松了一口气。

    而被邓妈妈挡进门口的邓妍妍，听见鹿悠悠喊她，猛的探出头来。

