    一踏出铃木家的地界，有一堆‘卧槽’如鲠在喉的三人相约去了附近的居酒屋，吐槽的同时，原本负责教理科的佐藤还顺便羡慕嫉妒恨了一下为什么不是自己被辅导。

    而作为三人讨论的重点，回到家的藤原佑打开了电脑，编辑了一份措辞严谨的邮件发给了斯坦利，简述了一下这边的工程进度和未来规划，并表明希望在研究所建成后邀请对方访日交流的想法。

    也许是美国现在是白天的原因，那边很快进行了回复，不过内容却是希望能交换Fuji账号，进行一次视频会议。

    哦对了，有一件事忘了提，经过国外合作者们的努力，Fuji账号已经和各大通讯软件完成了账号互通，而Fuji也成了全球最受欢迎的社交平台。

    毕竟这个平台功能最全最强大，手机、平板、电脑都有相应的客户端，不论是想视频聊天还是想在线直播，直接一键下载对应的软件就好，方便快捷，所占内存也不大，广受使用者的好评。

    唔……就是不知道仓介的发际线又上移了多少？

    还有英士、美纪……

    这三个工作狂有没有好好吃饭？

    藤原佑一边想着要不要明天去探望一下家里人，一边打开Fuji添加好友，将斯坦利附在文末的账号输入进去，备注上名字发送好友申请。

    对方没让藤原佑等，立刻通过后就是一个视频通话的请求发了过来。

    接通视频，出现在面前的是一温雅一严肃的两位眉目深刻的外国男子。

    “亲爱的佑，你不来美国了吗？”斯坦利一开口就破坏了那一股温柔内敛的气质，面色焦急道：“等新的研究所建成得要多久？为什么不趁着有想法、有激情的时候加入进来？”

    “先别急，斯坦利——”藤原佑安抚地笑笑，“首先，我重建研究所就是为了更好地研究——你们的实验我也去了解过，可以说各方面的条件都没达到最佳标准，而我这边……是准备按最高标准来，还会同步建造一台超级计算机配合研究工作。”

    “超级计算机？”斯坦利倒抽了一口冷气，那东西代价可不低！

    “嗯，邮件里有写，你是不是还没来得及看？”藤原佑语气轻松地说到，“再者，日本的建造速度可是和你们美国不一样，不会一年的工程拖个四五年都完工不了。”

    “可还是要很久吧？”斯坦利不甘地抿了抿嘴，“我看你写的是……预计半年？”

    “初期的研究也就是电化学方面的内容，我想借用一下学校的实验室就可以完成了，我们可以直接线上交流，还能顺便进行重复性实验，不是挺好？而且——”藤原佑皱了皱眉，继续道：“之前遇上过几个ITA的家伙，给我的感觉不太好……”

    所以连带着对美国的印象也不太好了？

    屏幕上的二人同时磨牙，究竟是哪个白痴干的好事？

    果然实验室应该开在法国的！

    被投资者蛊惑着签下了犹他州一处实验室的二人愤愤道。

    “好了，不谈这些惹人厌烦的事情了……”顺手给某个已经很惨了的秃顶老头挖了个坑后，藤原佑重新扬起微笑，道：“不给我介绍一下你身边这位吗？没猜错的话……应该是弗莱希曼教授？”

    “很高兴认识你——”马丁·弗莱希曼在斯坦利抱歉的目光下率先点头，扯出一抹微笑道：“叫我马丁就好。”

    “好的，马丁——”藤原佑并没对那个僵硬无比，更像是在嘲讽的微笑表达什么不满，一个传闻中古板暴躁的人能安静到现在，还能笑成这样已经很不错了。

    “我想‘佑’这个发音应该也不难？”藤原佑微笑道。

    “当然不难。”

    弗莱希曼很明显地放松了下来，良好的开端让他谈性十足，最后还是在斯坦利隐晦地提醒下才记起双方有着13个小时的时差。

    “抱歉，你这边已经快凌晨1点了吧？”弗莱希曼真心赔礼道，“还有就是那个注资的事……”

    之前一听有人肯投资他们的研究，两个人脑子一热就签下了无数协议，现在想想实在是后悔不迭！

    那么多限制性和排他性条款，他们怎么就签了呢？

    违约金还那么多！

    唉……

    等上几天接受佑的注资多好？不仅不干涉研究方向，给的资金也多很多啊！

    “研究被重视总是好的——”藤原佑安慰道，“反正我们已经是朋友了，研究的方向也一致，以后真有资金方面的需要再联系我就好。”

    “对，朋友！”两人重重点头。

    接着斯坦利感叹了一句：“其实想想现在这样也不错了，通讯这么方便，我们交流起来也没太大的问题。”

    尽管还是没有当面交流来的全面，也能算是不错的结果了。

    “科技的进步总是能更好地服务人类——”藤原佑笑了笑，接着道：“你们知道录屏功能吗？我觉得以后我们之间的通话可以整理成视频资料保存下来，也许哪天就有用了呢？”

    “对对！我们实验的过程也要录下来！”更年轻一点的斯坦利显然对这些新新事物接受得更快一些，“到时候不论是纠错还是寻找线索都是一大助力！”

    “可惜我们这次的通话并没有被录下来——”弗莱希曼叹息道，“也许今天的对话会成为未来人类历史中一个重要的里程碑呢？”

    “没关系，通话不是还没结束吗？”藤原佑笑了笑，教会二人怎么录屏后，三人一起郑重说了一段研究合作正式开始之类的话，在将之前的约定重复了一遍后，这次小型三人会议终于在1点46分结束了。

    挂断通话后，藤原佑无声地笑了。

    果然不出所料，那边做的后手还不少，那就别怪他不带他们玩了～

    ……

    回房补了个觉，难得晚起的藤原佑带着安亭和刘壮来到了位于池袋的久野书店。

    这家书店总计有十层，不管是杂志、小说、漫画，还是各种专业类书籍，只要东京能买到的，基本就能在这里找到。

    最主要的是——

    这家店不在米花、不在杯户，而是在池袋！

    还有比这更重要的事吗？

