    9月23日，2008年燕大新生开学典礼在刚刚圆满举办奥运会和残奥会乒乓球赛事的燕大体育馆隆重举行。

    9时，燕大合唱团带领全校三千多名本科新生齐唱《燕园情》以此拉开了开学典礼的帷幕。

    与其他大学有着各自的校训不一样，燕大有些特殊，它并没有确切的校训，也没有校歌。

    传说这是因为自由，没有校训是因为自由, 每个燕大人都可以有自己所认可和遵循的价值导向，可以有自己对那些价值的排序，爱国进步民主科学或者勤奋严谨求实创新，都可能是其中一种选择，或者是一种生活态度，或者是一种学术追求，随便你, 重要的是有自己的选择，而不必为了一个校训而突出某一些价值, 燕大人也不必因为对母校的感情而或主动或被动地去认可或者接受某一些价值。

    没有校训没有校歌，就意味着有无限的可能，候选的可以千千万万，没有官方盖棺定论，那么一切都是备选。

    据说，燕大最初的校训是“丝响字油、兼容并包”，是蔡校长在任时提出的教学理念，认为大学是‘囊括大典，网罗众家’的学府，应广集人才，容纳各种学术和丝响流派，任其百花齐放，百家争鸣，字油发展。如如墨守成规，抱残守阙，持一孔之见，守一家之言, 实行丝响专痔, 学术绝不会发展。他鼓励学生兼听不同学派的课，进行独立评判。并大力支持学生成立各种学会和研究会，培养学生字油思考和独立研究学术的能力。

    当然后来燕大发展，渐渐地校训、校歌就没有了。

    也有燕大人骄傲地说，起名的最高境界是什么？没有名字（未名）。校训、校歌的最高境界是什么？没有校训、校歌！

    结果经典的一幕上演的，主持人问我们的校训是什么？三千多名新生面面相觑，一脸茫然！主持人说，我们燕大没有校训，顿时哗然一片！主持人又问我们的校歌是什么？众人又面面相觑，不知道，结果主持人说燕大没有校歌！

    随后，主持人介绍了参加此次新生开学典礼的校方领导和代表，当主持人介绍一个其貌不扬的中年人时，刘一辰忍不住打量起这个中年人。

    这个不到五十岁的中年人，如今已经是名满天下，早在2000年他就获得国家自然科学基金‘杰出青年基金’，2002年他当选为‘CCTV2002年华夏经济年度人物’, 2006年3月他发表了《理想思考华夏改革》的长文, 将有关改革的争论推向了一个高潮, 至今依旧在广泛影响着。

    当然, 刘一辰对他的认识，还是后来2016年引发全国关注的‘张林之争’，关于产业政策的，一开始他觉得这个什么教授太糟糕了，只是西式教科书复印件，只是理论的，完全脱离实际......

    而如今，张教授担任燕大光华管理学院院长、经济学教授、燕大网络经济研究中心主任和燕大工商管理研究所所长，可谓是头上光环足以亮瞎眼。

    当然还有一个，引起了刘一辰的关注，那就是新东方董事长兼总裁的俞敏宏，这个在十年后引起全国关注，最誉为‘最体面退场’的男人。

    当然，也让人们不由得让人怀念起外星人，发现那个外星人竟然还是一个预言家，‘教育在，新东方未必会在’，结果没多久了，就应验了。估计不知道多少企业家、商人大佬响起外星人，都会瑟瑟发抖，暗骂一声乌鸦嘴。

    开学第一天，午饭的时候，新生们的话题集中在开学典礼上，知名教授、院士等等都是谈资，一个个都说得很兴奋，毕竟对于刚刚从高中踏入大学的人而言，教授、院士都是可望而不可及的对象。

    当然谈论最多的，话题的集中点却是在俞敏宏身上，这位燕大人、燕大学长，1991年从燕大辞职、1993年创办新东方学校，2006年带领新东方在美利坚纽约证交所上市，如今身家财富超过40亿，在最新一期的福布斯华夏富豪榜中排名前六十。

    这个时代，是笑贫不笑娼的时代，财富已经成为衡量其他的一个重要的砝码，哪怕是在大学也不例外。

    吃完午饭，刘一辰就去图书馆看书了，开学第一天，早上开学典礼，下午没有课，或者说这一周直至国庆节，是没有正式的课程，这一周时间他们就是熟悉环境、熟悉周边，在辅导员的指导下选课、领取教材，加入各种各样的学校团体和研究会，学生会、团组织、学社联等等学会数不胜数，精武体育会、空手道协会、MMA综合格斗协会、京昆社、剑道协会、科幻学会等也竖起大旗招兵买马。

    许多学生都在谈论着要加入什么协会，就是冯琳也不例外。

    “刘一辰，你说我要加入什么协会比较好？”冯琳不由有些犯难了：“听说加入协会，期末能加分，每科可以加7~12分，而且加入协会，获得奖学金、入党也会有优势。”

    “这些协会这么多，你最好加入一个就好，多了可就顾不过来，到时候可就要到处请假，落下课程就很正常。”刘一辰看着犯难、连饭都吃不下的冯琳，忍不住地说道：“你可以加入钢琴社，你不是对钢琴感兴趣么，可以作为一门爱好。”

    “你呢？”冯琳心动了，不过还是问刘一辰道。

    “我？我考虑加入学校篮球队！”刘一辰沉吟说道：“至于其他的，就算了，我没那么多时间参加，我们是大学生还是以学习为主。”

    “听说各大高中最好的体特基本上都在燕大，你有信心进入？”冯琳看了看刘一辰。

    “呵呵，信心总是要有的，梦想总是要有的，万一实现了呢？”刘一辰淡笑道。

    虽然没有每天都锻炼，但是刘一辰的身体素质已经算是很不错了，在高中的时候只要有空都会打打篮球。

    加入学校篮球队，也可以锻炼身体，作为自己的一门兴趣所在。

    宅男虽好，不过有个兴趣、拿得出手的兴趣，岂不是更好！？

    至于其他，就算了，忙不过来。

    燕大的各种协会团体，没有一百估计也有八十，很多都是拼命着吸引新生，什么可以锻炼自己、期末考试有加分等等，实际上很多都是忽悠着。

    当然也有人对步入仕途感兴趣，坚定要走仕途，所以就参加学生会之类的，若是能够当上学生会会长，毕业后更是一步登天，别人需要一辈子努力都不一定能够达到，而学生会会长可以一毕业就达到了。

    吃完饭后，二人就去图书馆看书，虽然教室也可以看书，但是刘一辰还是习惯泡图书馆。

    晚上的时候，刘一辰则是去聚餐，国家队队员中除了韦冬弈继续读高二要再参加一届IMO，其余都进入燕大数学学院。

    他们这一批创造了一个记录，包括刘一辰在内，每个都受到了世界名校的邀请，耶鲁大学、普林斯顿大学、麻省理工、哈佛大学等等均都对他们的邀请。

    当初牟晓生很心动，一度想选择耶鲁大学，不过因为刘一辰选择燕大数学系的影响，牟晓生最终放弃直接前往耶鲁大学而是选择在燕大完成本科学业。

    众人毕竟经过并肩作战，一起为荣誉拼搏，可比其他同学要熟悉得很。

    “刘一辰，你住哪个宿舍的？”牟晓生吃饭的时候忍不住问道：“我们几个人在不同宿舍，结果偏偏没人看到你？”

    刘一辰淡笑道：“我在外面租了个房子住在校外，一开始抽到的是万柳公寓那边，我觉得太远了一点，来回麻烦。”

    “你这家伙，还真是手气好，抽到万柳公寓，可在宿舍楼本部这里好很多，你竟然还不肯。”张端详没好气地说道：“你不知道我那宿舍有多差，比我高中的宿舍还差了一大截，连个阳台都没有，卫生间是共用的。”

    说到这里，张端祥那叫一个羡慕：“不是说学生不允许住校外么，你怎么被允许了！？”

    刘一辰撇撇嘴说道：“你们应该也听说了吧，学校宿舍一直很紧张，今年都没给专硕提供住宿，专硕生都得在外面自己租宿舍，我好心给学校腾出名额来，学校还巴不得呢。”

    其实刘一辰没说的是，对于其他学生，那是学校录取学生的，学校处于强势的一方。可是对于极少数的人那不一样，那不是学校录取学生，而是学生选择学校，学生才是处于强势地位。

    不过这话不能说，免得打击到他们几个。

    “今天刚刚拿到这学期课程安排表，这学习压力还是蛮大的。”张成说起了课程安排表：“还好前面大家选课是一起上，后面才会真正的分专业，可以根据自己的学习情况选择专业，甚至可以调整院系。”

    这也可以说是一个相对人性化的设置，毕竟很多人一开始其实对于专业并不理解，脑袋一热就选择一个专业，结果进入大学才发现这个专业和自己选择的完全是不一样。

    有些学生比较聪明会申请调整院系或者直接读两个专业拿双学位，有些学生则是比较被动，会郁闷到读完毕业。

