    “一诺倾城回来了！”

    炼狱城北门外。

    人群之中，不知听得是谁一声呐喊。

    无数玩家纷纷抬头，果真见得一头巨大的火龙飞跃而来！

    这火龙，炼狱城的玩家都认识。

    知道它就是一诺倾城的坐骑！

    非同寻常的龙族力量，甚至是引起了陆地上，两只鬼王的注意。

    正在人群中大杀四方的鬼王斥耶，与鬼王斥勒同时抬头，看着从空中已经迅速逼近过来的巨龙。

    巫师系的鬼王斥耶直接提起法杖施法。

    轰隆隆！

    一道道闪电从天而降，向着龙皇巴布轰击过去。

    却是被小巴侧身躲过，并未击中。

    下一刻。

    巴布从低空中飞跃而过。

    哗！

    一道巨大的红色结界从空中幻化而出。

    紧接着，于结界中冲射下来无数火龙，凌乱的轰击在陆地上的鬼族怪群中。

    只见得：一个个高达15亿左右的巨额伤害，出现在那些鬼族怪物身上。

    而在张奕结合浴火龙魂，施法【冰天雪地】的同时。

    利用龙魂师职业特权，同时召唤三头领主巨龙。

    三头巨龙尾随张奕，从低空中碾压过去，同时喷射龙焰，轰击被冰天雪地覆盖的区域。

    转眼，那一大块区域内的上百只鬼族怪物，除了禁兵之外，其余的普通鬼兵全部被灭杀！

    三头领主巨龙沿着四周喷射龙焰，持续灼烧陆地上的怪物。

    而张奕则是驾驭着小巴，坐落在炼狱城北门这边。

    刑天，一骑绝尘，胖子与一叶孤舟他们，纷纷从龙背跃下。

    前方，鬼王斥耶与鬼王斥勒仍在向着这边靠近。

    二话不说，刑天与一骑绝尘持着剑盾，便冲了过去！

    一骑绝尘同时开启百倍反伤与黑暗守护技能。

    顶着来自前方拦路的鬼族禁兵的攻击，直取两位鬼王！

    那些对一骑绝尘发动攻击的鬼兵，触发百倍反伤，纷纷毙命在高达上百亿的巨额反伤伤害之下！

    而一骑绝尘则是获得黑暗守护的庇护，受到伤害的90%，都被吸收掉。

    剩余的伤害，对一骑绝尘根本微不足道。

    很快，他便杀到了两只鬼王跟前！

    与此同时，后面的刑天顺着被一骑绝尘杀穿的路，也跟了过来。

    鬼王斥勒驾驭战马，提着长枪，迎面而来。

    一骑绝尘丝毫不怂，直接正面迎击！

    而后方的鬼王斥耶，挥动法杖就要施法。

    这时。

    “哗”的一束金光从天而降，笼罩鬼王斥耶，将其定在原地，无法动弹！

    这边，裁决者胖子正左手托着真言之书，右手掌心对准鬼王斥耶，进行持续引导施法！

    随着擅长使用各种巫术，威胁比较大的巫师系鬼王斥耶被控住。

    一骑绝尘与刑天两个人，抗住一只四星鬼王，并没有太大问题。

    于是，由他们二人抗住鬼王斥勒。

    张奕与一叶孤舟，也锁定鬼王斥耶，展开攻击。

    魔兽团全体出动。

    身为御兽师的张奕跟一叶孤舟，则是远距离施法攻击斥耶！

    皇无极，剑圣，复仇者他们，已经从其他地方全部赶来了北门。

    他们便为张奕他们护法，斩杀周边试图接近过来的鬼族怪物！

    与此同时，防御塔还在发挥贡献。

    每隔一段时间，就会释放威力。

    各种治疗，控制，伤害，防御聚集起来，能够给范围内大量鬼兵造成一波巨大创伤的同时，也能给玩家们带来一波治疗与防守。

    防御塔对鬼王虽然没有一击致命的伤害，不过伤害倒也不低。

    张奕各种技能结合浴火龙魂，杀戮龙魂与噬血龙皇，还有寒冰龙魂。

    不断猛攻鬼王斥勒。

    一个个十几亿的爆炸伤害，疯狂吞噬着它头顶的血条！

    这一幕，把四周那些炼狱城的散人玩家都给看呆了。

    在他们面前近乎无敌的鬼族BOSS，四星鬼王。

    在张奕手里，居然如此不堪一击！

    张奕的伤害，实在太恐怖！

    四星鬼王在他手里，就好像一只血量多点的普通怪！

    就在张奕这边快要解决这只四星鬼王的时候。

    忽然，一道全服公告从天而降。

    全服公告/星国区：“叮～恭喜【魔族：天选城】战队【星辰殿】全体玩家做出主要贡献（全队输出贡献超30），联手击杀四星鬼王！”

    “来了！”

    这个消息，让张奕心头一震。

    还记得上一世，他就是听到了这个公告消息，而记住了【星辰殿】这个战队的！

    在鬼节，鬼族入侵这个阶段，只要有主城击败四星或者以上星级的鬼王，就会触发全服公告。

    能让全星国区的玩家都记住击杀者的名字，也算是相当牛逼了！

    公告一出。

    各大主城也是躁动起来。

    “天选城牛逼啊！这么快就杀死一只四星鬼王了！”

    “我靠！星辰殿的大佬这么牛逼的吗？四星鬼王都给干死了！”

    张奕这边，也是有些震撼。

    虽然星辰殿首杀四星鬼王成名战已经是历史。

    但是他没想到，居然被他们杀的这么快，都赶在自己前面了！

    不过，也是因为张奕被困在巨人族部落太久，出来的时候，鬼王都已经横行大半天了。

    不然首杀公告，一定是张奕的！

    当然，就算没有首杀，普通公告，也是可以的。

    于是，不多时。

    系统公告再次响起——

    全服公告/星国区：“叮～恭喜【魔族：炼狱城】玩家【一诺倾城】做出主要贡献，击杀四星鬼王（斥勒）！”

    按照规则：触发公告的条件是必须归属于同一个战队的玩家，对鬼王的输出贡献超过30%，才会让战队上榜。

    个人公告，说明是单体玩家对鬼王的总输出超过了30%！！

    这个公告一出，更是让全星国区的玩家都沸腾起来！

    个人输出30%，这几乎相当于单挑四星鬼王了啊！！

    别人一个几十万人战队才能拿下的鬼王，被张奕一个人拿下了！

    这是什么变态的实力！

    然而不等各大主城的玩家们感到震撼。

    与上一条公告仅仅间隔一分钟。

    又一道令人匪夷所思的公告传落。

    全服公告/星国区：“叮～恭喜【魔族：炼狱城】玩家【一诺倾城】做出主要贡献，击杀四星鬼王（斥耶）！”

