    第879章 莫甘娜

    华烨。

    这个曾经让她充满无尽怒火的名字。

    也是在他的手中，凯莎失去了自己的贞洁。

    而这也让坚定了推翻华烨通知的决心。

    经过长久的努力。

    她成功了。

    成功了推翻了以华烨为首的男性天使们的统治。

    或杀或驱逐所有的男天使，建立了一个只有女性天使的天使文明。

    最后由于自己的理念与妹妹凉冰不同，导致凉冰加入了魔鬼的阵营中，叛出了王庭。

    然后来到了三王时代。

    而在这期间，过去了数万年。

    因为身份的缘故，她在这份屈辱埋葬在心底的深处。

    可这并不代表着凯莎已经忘了。

    此刻陈墨一提到华烨这个名字。

    这份屈辱, 顿时就从心底唤醒了起来。

    “你到底是谁？”凯莎冰冷的怒吼着。

    “一個知晓你大致事情的普通人。”陈墨说道。

    “你想要做什么？”凯莎面色冰冷道。

    “我从未想要做什么，而是你想要做什么，轮到这个地步，都是你的傲慢所造成的。”陈墨说道。

    闻言，凯莎的双眸微眯了起来。

    仔细的一想，好像陈墨他们从始至终没有对她们表现出敌意。

    这让凯莎蹙了蹙眉，但却没有道歉，而是傲然道：“所以？”

    “所以你就得为其付出代价。”

    见凯莎依旧没有意识到错误, 陈墨语气又冷了下来。

    “你要是敢对我做那种事, 我保证，下一个华烨，就是你。”凯莎的语气也是森冷了下来。

    “你在威胁我？”

    陈墨从来不是什么逆来顺受的人，对方越是强硬，陈墨就越反抗。

    因此听到凯莎的威胁，陈墨的眼中闪过一缕危险的寒芒。

    “你可以试试？”

    凯莎的语气，没有一点服软的意思。

    这可把陈墨给气到了。

    这么嚣张的女人，让陈墨想到了玄衣。

    当初玄衣为了药尘，貌似也是这样威胁自己的。

    然后被自己吃了一顿，现在不一样乖乖的成为自己的女人了。

    凯莎激起了陈墨的逆反心理，冷笑道：“试试就试试。”

    “阿楠，你等我一下。”

    说完，陈墨便那着东皇钟，消失在了这片空间。

    以南宫楠的实力, 彦和一众天使们，不会是南宫楠的对手的。

    所以陈墨可以放心。

    而陈墨和凯莎之间的沟通，南宫楠和一众天使们是不知道的。

    不知道他们说了些什么。

    不过南宫楠还是乖乖的听了陈墨的话。

    可是彦和众天使们却是惊慌了。

    “女王。”彦大叫，想要追上去。

    可是却被南宫楠拦了下来。

    道：“没听到我夫君说的话吗？等一下。”

    ...

    另一边。

    这是一个无人的星球，很是荒凉，感受不到一丝的生命痕迹。

    陈墨在这个星球降落。

    将凯莎从东皇钟释放了出来。

    结果凯莎刚从东皇钟出来的那一刻，就向陈墨发起了进攻，手中的王命，直刺陈墨的心口。

    就在这时，东皇钟内，暴掠出数条符文锁链，将凯莎的手脚给束缚住。

    然后陈墨用灵力将她封印了起来。

    不过陈墨还没琢磨出凯莎的力量来源，因此即使用灵力将她封印住了，陈墨依旧没有解除东皇钟对她的手脚束缚。

    “再给你最后一次机会，向我表达你的歉意，再向我臣服，回答我的问题，我便放了你。”

    陈墨居高临下的看着凯莎，语气森冷。

    结果凯莎却是狠狠的盯着陈墨，道：“有胆子你就试试？”

    “还敢嘴硬。”

    陈墨只是动了动手指，凯莎的披风便是被解下。

    那战袍的衣领，也是被划开了一道口子。

    凯莎的身体如同触电一般。

    不过眼神却依旧死死的瞪着陈墨。

    “还瞪...”

    陈墨眉头一皱, 手指再次一动。

    凯莎的战袍也是随之脱落。

    一具白玉般的完美身躯, 暴露在陈墨的眼前。

    而凯莎只是闭上了眼睛, 一点都没有要服输的意思。

    这让陈墨有些刮目相看。

    还挺能忍的。

    陈墨飞身而下，来到凯莎的面前。

    先是用手抚摸着凯莎的脸庞。

    有一说一。

    凯莎的容貌堪称绝色。

    一头柔软的金色长发。

    脸色虽然冰冷，但脸庞却是软的。

    感受着陈墨的手在自己的脸上抚摸着，凯莎依旧没有服软，只是用冰冷的语气说道：“有种你便杀了我，要不然，你的下场会比华烨还惨。”

    “是吗？”

    “...”

    良久后，除了最后一步，陈墨可谓是在凯莎的身上占尽便宜，可是凯莎却硬是没有服软。

    甚至身体的正常反应都没有。

    她就没有情欲...

    这让陈墨有些索然无味，再次吻了下凯莎的唇后，陈墨便放开了她：“算伱狠，这件事就这样算了，刚才的，算是你付出的代价。”

    然而陈墨的话刚刚说完。

    凯莎披上衣袍，再次向陈墨发起了进攻。

    “你还是在东皇钟内待一段时间吧。”

    陈墨再次用东皇钟，将凯莎给收了进去。

    ...

    与此同时。

    在陈墨打算驯服凯莎的时候。

    南宫楠的那边。

    莫甘娜带着恶魔军队出现了。

    一看到彦，便是怒喝道：“凯莎那个碧池呢？”

    这次彦出奇的没有上前抓捕凯莎，而是指了指南宫楠，道：“被她男人给抓了。”

    闻言，莫甘娜一愣，旋即皱着眉头说道：“你在耍我？”

    “不信算了。”彦也没有多解释。

    莫甘娜愣愣的看着彦，目光移向南宫楠，道：“她说的是真的？”

    可是南宫楠却根本没有理她。

    而是在戒备着彦一群人。

    这让莫甘娜皱起了眉头。

    凯莎有多强大，她是知道的。

    怎么会被一个男人抓走？

    因此对于彦的话，莫甘娜是不会信的。

    当即一挥手，让恶魔大军向天使大军发起了进攻，还说道：“将你们这群碧池都杀完了，我就不信凯莎那碧池不出来。”

    大战，顿时爆发开来。

    当陈墨回来时。

    战争已是愈演愈烈。

    许许多多的恶魔和天使战死。

    彦无心和莫甘娜战斗，因此当陈墨回来的时候，当即一指陈墨，道：“你不是要找女王吗？

    女王就在他的手里。”

    闻言，莫甘娜朝陈墨看去。

    (本章完)

