
　　身处于轮回殿内，罗修并不知道外界发生了什么事情，而看到青铜古棺的唯有九位神皇老祖，以他们的身份，也不会将这种事情轻易的说出来。

　　进入轮回殿的人，出来的只有一半不到，在九位神皇老祖的法力覆盖之下，昏迷中的人纷纷醒来。

　　除却三宗六族的九位神皇老祖之外，其他宗门世家的武修却都一脸的茫然。

　　方圆十万里的大地成了废墟，天地间缭绕着令人惊悸的可怕气息，似乎在这里，发生了一场惊天动地的厮杀与大战。

　　“其他人都死了……”一名老妪蓦然开口，此人是白家的神皇老祖。

　　她也没有解释什么其他，祭出一件飞行法宝，带着身后白家的族人化作遁光，消失在天际边。

　　紧接着其他八位神皇老祖也都带着自己的人离去，那赵家老祖很不甘心，握着赵东流的命魂玉简，神色阴沉至极。

　　他施展秘术，却感应不到赵东流的气息所在，这让他更加笃定自己的孙子随着黄铜古殿一起消失了。

　　在剩下的人群中，罗修没有找到李昌，他来到神天界的时间不长，那紫气神宗的李昌，可以说是他唯一认识的人，很可能已经在轮回殿内陨落了。

　　数日之后，罗修出现在神天界南方的一座城池中，他此刻所变化的样子是第一轮回法身的模样，以李煜的身份，在神天界行走。

　　毕竟当初他来到神天界的时候，他的身份令牌之内所记录的就是李煜的身份和气息。

　　他的意念深入识海，只见有一座玄黄色的宫殿悬浮在识海的中央，正是轮回殿！

　　所有人都以为黄铜古殿消失了，而实际上这座以轮回命名的古殿并没有消失，而是融入了他的识海。

　　不仅如此，生死珠也与轮回殿融为一体，只是这个融合的过程还在持续，他的神识也无法入内探查。

　　当初在轮回殿内，他持有生死珠，无论何处皆都畅通无阻，在那个时候他就已经知道，生死珠与轮回殿应该是一脉相传的宝物。

　　如今生死珠与轮回殿融合，于他而言，必然不会有什么坏处。

　　“听说了吗，有消息从三宗六族传出，那日在深渊魔坑的附近，之所以其他势力的人全部死绝，是因为有一口巨大的青铜古棺从天而降，与轮回殿撞击在一起，爆发出了可怕的能量波涛，除却九位神皇老祖，其他的人都死了！”

　　“据说深渊魔坑中出现了一只大手，一拳就将青铜古棺砸飞了出去，如今深渊魔坑方圆十万里之地皆被划为禁区！”

　　罗修的耳中听到了酒楼中的一些议论，不禁睁开了眼睛。

　　“青铜古棺？深渊魔坑？……”

　　他皱起眉头，当初在轮回殿内，他感受到了震耳欲聋的摇晃和轰鸣，似乎的确是有什么可怕的东西与轮回殿发生了碰撞。

　　至于这口青铜古棺，他倒是并没有联想到当初在死星汇聚之地漩涡内看到的那口古棺。

　　毕竟冰蓝星所在的区域与神天界的所在太过于遥远。

　　他端起酒杯喝了一口，炙热的感觉流淌在喉咙中，作为一个外来人游荡在异界他乡，他时常会有这种孤寂的感觉。

　　孤独的时候喝酒，会让寂寞的心沉淀下来，内心没有狂热，反而越加的坚定。

　　“肉身开启第十八窍，丹田凝练星辰十八颗，生死时空法则也都达到本源第四重的境界，在神魔这一层次，我已经达到了极致的圆满。”

　　喝酒的同时，罗修也不会忘记修行，他已经有些迫不及待的冲击天神的境界了。

　　修为若能达到天神，且不说战力将会提升一大截，更是可以修炼穴窍秘术的第二篇，开启右臂的十八窍。

　　星海天道诀与穴窍秘术相对应，按理说也应该有天神境界的第二篇，只是这第二篇他并未得到，也就没有具体修行之法。

　　“若是找寻不到星海天道诀的第二篇，那么我在天神境界便无法如神魔境界这般达到圆满极致了。”

　　罗修立志追求武道巅峰，每一步都追求极致的完美，此刻不禁皱起了眉头。

　　若有线索还好，关键是星海天道诀的第二篇，连一丝一毫的线索没有。

　　“暂时先不去想了，车到山前必有路，我先突破到天神境界再说。”

　　放下酒杯，罗修起身离去，突破天神境界事关重大，他要寻找一处适合修炼突破的宝地。

　　神天界很大，但同样武修的数量也多，但凡是天地灵气较为浓郁之地，都是有主之地，被人占据，开宗立派，亦或是建造成洞府。

　　大境界的突破要选择一处天地灵气浓郁之地很重要，因为在突破的时候会有天地之力灌入体内，在灵气越是浓郁之地，所获得灌入体内的天地之力就会越多，可以更快的渡过修为刚突破的虚弱期。

　　罗修对此要求不算太高，但起码天地灵气的浓郁程度也要过得去才行，只要天地灵气稍微浓郁点，那么他可以使用大量的神晶来弥补灵气不足的问题。

　　但若是灵气贫瘠之地就要另说，神晶的消耗太大，即使是罗修也不想这么随便浪费。

　　蓦然，罗修的神识感应到了剧烈的法则波动，他的身影闪烁之间，看到了一片混乱的场景。

　　这是数百名武修在厮杀打斗，共有两方人马，一方进攻，一方防守。

　　防守的一方是一个小宗门，名为白云宗，其山门的所在，在神天界内虽然称不上是钟天地之灵秀，但若放到玄天界去，那绝对是一等一的修炼圣地了。

　　进攻的一方武修都穿着黑衣，自称是夜魔堡的武修，一个个周身煞气凛然，皆是心狠手辣，杀戮无数之辈。

　　双方最顶级的高手，是神王初期的修为，这样的修为在神天界内，可在一方小宗门内坐镇。

　　罗修一眼望去，便可看出白云宗岌岌可危，因为夜魔堡有两名神王初期，一个神王一重，一个神王二重，那白云宗的宗主也不过是神王一重的修为，在两人的围攻之下，已经身受重伤，命在旦夕。

　　“这白云山倒是可以让我用来突破。”

　　罗修的神识释放出去，感应到白云山还算浓郁的灵气，脸上不禁浮现出了一丝笑容。

　　念及此处，他凌空踱步，向着白云山走去。ŴŴŴ.23sk.com

　　“什么人？夜魔堡办事，无关之人退避！”

　　罗修的出现，自然引起了双方的注意，只是白云宗自身难保，无暇关注，夜魔堡的一位天主高手飞遁而来，拦住了罗修的去路。

　　“此处灵山我看上了，尔等离开吧。”

　　罗修抬手指了指白云宗的山门，神情平静的淡淡说道。

　　他的身上并没有丝毫气息的外放，看起来就像是一个普通人，却又给人一种高深莫测的感觉。

　　“你脑子有病吧？敢在老子面前装神弄鬼，你以为你是隐世高手？”

　　这名夜魔堡的天主面露讥笑，手中的战刀挥动，斩出漆黑的刀光，下手狠辣，杀机凛然。

　　罗修不以为然，抬起手指凌空一弹，刀光崩碎，那夜魔堡的天主惨叫一声，吐血横飞了出去。

　　这边的动静，立时引起了厮杀双方的注意，连同交手的三名神王也都停下手上的动作，纷纷朝着罗修这边看了过来。

　　“我再说一遍，此处灵山我看上了，尔等速速离开。”

　　罗修依然是神色平静的走来，声音也很平淡，但却透发出一股威严，不容抗拒。

　　“放肆！你以为你是什么东……”一名夜魔堡的弟子怒声喝道，在他看来有两位神王强者坐镇，此人纯粹是来找死的。

　　只是他的话还没说完，罗修淡淡的向他看了一眼，这名夜魔堡天神后期的高手，声音戛然而止，就如同被捏住脖子的鸭子。

　　噗！

　　他的头颅爆碎，识海崩碎，身体也寸寸化为齑粉，飞灰湮灭。

　　这一幕，落在所有人的眼中，登时一个个心头狂颤，只是一眼，便让天神后期的高手飞灰湮灭，这是什么神通？

　　即便是在场的三位神王，自问杀天神后期不难，但要做到这种程度，却也没有可能。

　　与此同时，罗修的脸色也冷了下来，似是失去了耐心，深邃的眸子透发出一股冰冷的气息，形成威压，笼罩四周。

　　他的气息是一股让人心惊的恐怖，一瞬间所有人都感觉仿佛有一盆冷水从头顶浇落，又仿佛背上出现了十万大山，压迫的难以喘息。

　　将神魔这一境界修炼到极致圆满，罗修此刻所释放出来的气息，足可媲美神王后期强者的威压！

　　“神王后期！……”

　　无论是白云宗的宗主，亦或是夜魔堡的两位神王，皆都瞬间脸色苍白。

　　同样是神王的境界，初期与中期都有极大的差别，往往十几个初期联手也打不过一个中期，何况是后期？

　　能够达到神王后期的存在，已经是神王这一层次中的顶级高手了，在三宗六族之中，也可坐上长老的位置。

　　“道友看上了此山，是我白云宗的荣幸。”

　　白云宗的宗主很果断的向前一步，朝着罗修拱手施礼。

　　他的这一举动，让夜魔堡的两位神王心头一颤，暗骂一句该死。

　　罗修没有说话，冰冷的目光带着平静，淡淡的扫向夜魔堡的两位神王。

　　当他的目光落在这两人身上的时候，两位神王初期的强者竟是忍不住打了一个哆嗦，不敢动弹丝毫，额头上泛起了冷汗，仿佛被对方看到的这一刻，自己的命就已经不属于自己。

　　他们毫不怀疑，此人若要击杀他们两人，甚至连一招都用不到。

　　“滚！”

　　他只说了一个字，但却宣告了从此以后，此处灵山我为主的意志。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第六百三十六章 白云山免费阅读。https://xs.23sk.com 