    当年颂长公主那个娼妇也是这么抓住她的双手，面上带着伪善的笑容，下一秒就把她狠狠推到寒池里。

    这种感觉让她快要窒息，眼下又不好甩开柳太夫人的手，强忍着内心的不安，面上堆起一丝牵强的笑容，祈祷柳太夫人快点放开她，不然她可能会昏倒。

    柳太夫人却一直抓住她不放，嘴里说着各种话。

    吕序额头开始冒汗……

    “序儿，你怎么冒这么多汗？”吕宜忽然开口问。

    闻到她的声音，吕序骤然清醒过来，心绪也也渐渐恢复平静：“许是天气有些闷，怕是一会儿要下雨。”

    趁机抽回双手，退开两步行礼道：“柳太夫人，是晚辈一时失仪了，出去收拾一下再回来陪您说话。”

    “好孩子，你去吧。”

    “吕序告退。”

    吕序行了礼，拉着吕宜往外走。

    吕婕也跟在后面：“你们等等我，我跟你们一块走。”

    庆氏笑着解释道：“柳太夫人见谅，吕序这孩子身骨子差，吹一下风也能病得躺几天。”

    “这孩子也是可怜见的，遭了不少罪。”柳太夫人自然知道当年的事情，回头交待身边的人道：“如今天气闷热，你去吩咐厨房做些解暑清热的汤，以备不时之需。”

    那人应下退出门外，实则是悄悄跟在三姐妹后面。

    三人来到僻静处，吕宜一脸担忧道：“六妹妹，柳太夫人对你做了什么，让你觉得不舒服。”

    吕序深深呼吸几口气道：“跟柳太夫人无关……当年娼妇在把我推进寒池前，也是这么抓住我的双手，到了今天还是无法摆脱娼妇带来的阴影。”

    “你要杀了她？”吕婕压低声音问。

    “想杀她的人很多，但我不在其中。”

    吕序故意提高音量道：“一个毁了容声名狼藉的女人，杀她就是让她解脱。”

    “你的意思是不报仇吗？”吕婕摸不透她的心思，以前恨不得撕碎对方，今天却忽然放下仇恨。

    “我报了。”吕序得意洋洋道：“这次借柳昭然的手，毁掉长安郡主的清白，估计能把娼妇的脸气得更丑。”

    “怎么回事？”

    吕宜看看四下，示意吕序赶紧说过程。

    吕序便当天发生的事情，详详细细地跟两人说了一遍。

    “你一个人怎么搬得动长安郡主？”听完过程，吕宜马上提出质疑。

    “青鸾在呀。”吕序爽快地回答。

    吕婕又有了新问题：“那柳昭然在琴室当众脱衣服，不会是你动的手脚吧。”

    “那倒跟我没关系。”吕序想了想道：“我估摸着静室的药气还没散尽，柳昭然又冲在前面，吸入了迷情香，再加上看了不该看的画面，恰巧又是梵先生的课，春心荡漾、想入非非了吧。”

    “太丢脸了！”

    吕婕啧啧几声：“换我，挖坑把自己埋掉，还办什么文会呐。”

    吕宜感慨万分道：“真没想到薄院主竟是帮凶，看来宣院也非净土，以后听讲得多长几个心眼。”

    “他们脑子进水了，才敢算计序儿。”吕婕不以为然道：“太子殿下当年怎么形容你……哦对了，说你这的皮囊下面全是下坏水，没脑子的人才会算计你。”

    吕序皮笑肉不笑道：“感谢太子殿下夸奖，感谢五姐姐的认可。”

    想到一会儿赏荷文会，提醒两人道：“你们不是要参加赏荷文会嘛，快过去，我再休息一下便回客厅。“

    “你不去参加吗？”吕宜惊讶地问。

    “我只来贺寿……”

    目光不经意一扫，发现偷听的人已经不在。

    吕序压低声音道：“若文会上发现不对劲，马上离开，你们不要有任何顾忌。”

    “这里可是左相府。”吕宜年长些，顾虑也深些。

    “你们是右相府的人。”吕序提醒他们，如今吕府跟柳府地位一般高。

    两人一听马上直起腰杆。

    吕婕好奇地问道：“你不想见梵先生吗？”

    “吴大师让我跟梵先生……一起编撰他的游记。”吕序随口一提，吕宜和吕婕只剩下羡慕嫉妒恨，转身便走。

    吕序在后面提醒他们道：“若出了什么事，记住……要往人多的地方跑，把事情弄得人尽皆知，不要有顾忌。”

    明知山有虎，偏向虎山行，劝不住只能让他们学会自救。

    吕序回到客厅，发现白氏和庆氏已经不在客厅，但有一个熟悉的人在里面，毫不犹豫地坐到她身边。

    燕于飞马上端起茶杯把脸转到一边。

    此举落在众人眼里，说明他们的关系非差，差不到不愿意跟对方说话。

    吕序却自岿然不动，在众人眼里是真不要脸，暗暗佩服燕于飞的忍耐能力，居然没有直接拍飞吕序，或者是直接甩脸走人换桌。

    “你来干嘛。”

    燕于飞生怕别人看出他们的有关系。

    吕序笑笑道：“来让众人看我们的关系有多差，巩固你张少夫人的地位。”

    “老娘的地位用得着你巩固。”燕于飞回过头瞪吕序一眼，一副恨不得撕了她的模样。

    吕序以微笑回之：“不让我参加婚礼，休想我送礼。”

    “你试试。”

    燕于飞冷声警告。

    两人一来一往互怼，尽管听不到，在众人眼里也是针锋相对。

    看着她俩暗暗较劲，比参加柳太夫人的寿宴还精彩，一时间吸引不少人的目光。

    “你到底要干什么？”燕于飞忍无可忍，吕序压低声音道：“再等等，一场无比精彩的好戏马上要上演。”

    “胡闹。”燕于飞提醒道：“这里是柳府。”

    “我知道呀。”吕序掩面，故意滴滴道：“你一会儿要保护我呀。”

    “滚。”

    燕于飞怒了……

    吕序故意上秋波：“你去更衣吗？”

    燕于飞迟疑一下，起身头也不回地离开客厅。

    吕序略坐一会儿也起身离开，出门时问侍立的女婢：“请问女眷在何处更衣，能否为我带路？”

    “吕小姐，您这边请。”女婢带着吕序离开。

    另一名女婢看着吕序他们走远，马上跑过去给柳昭然报信。

    柳昭然对贴身侍婢初月道：“你马上把人带过去……若东窗事发，趁人不备时……杀人灭口。”

    “奴婢明白。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    灵琲对昨天的章节进行修改，所有今天有一小部分内容重复……

