    

    **孙家**

    “三天后的书画联谊会非常重要，是决定我们孙家能否直接结识到京市权利核心圈子的关键一步！到时候就由我跟乾年一起去！”

    孙良兴欣喜若狂，大力拍着孙乾年的肩膀。

    要知道，去年，整整一年，他们孙家为了跟京市那边的权利中心圈子搭上关系，都不知道投入多少钱，对着那些人低声下气！

    但是，京市的权利圈最是排外，岂是那么容易就搭上关系的！说给介绍，等接触了才发现，那人也不过是挂着个名号，甚至连他们自己都无法接触到那个圈子！

    兜兜转转一年，却发现自己徒劳无功，岂是不让孙良兴沮丧！

    都说权钱不分家，他们现在钱多的是，但是若没有权的庇佑，又怎么往上爬呢！

    特别是最近几个大项目都被凌家抢了，气得他当时就把一个最喜欢的古董花瓶给摔了。

    “此次薇薇的功劳最大，乾年你要好好对待薇薇！”孙母在一旁也满脸欣喜，她带着一整套透亮的翡翠玉饰品，整个人显得珠光宝气。

    更何况，当初可是她一眼看出薇薇的重要性，叮嘱乾年要好好接触薇薇的！

    果然她儿子就是厉害，一出手就拿下了陈大小姐，S市第一名媛！

    想当年那个孟闲也是对她儿子不一般！只是现今孟闲已经配不上她儿子了！

    孙母高高抬起下巴，自豪地细细打量自己的儿子，越看越觉得帅气，气质斐然！

    “对，你妈说得对！薇薇她长相气质都很不错，家世也配得上你！特别是她的人脉，那是比她父亲还要广，你必须要牢牢把握住！

    男人嘛，就要懂得在生活上对女人多怜惜一些，多说点好听的话！她自然会对你死心塌地，言听计从！”

    孙良兴认真地给儿子传授经验。

    孙乾年做在一旁仔细地听着，反思自己最近的行为是否有不妥。

    “算了，这次妈妈也一起去吧！薇薇以后是我媳妇，我们婆媳好沟通！妈妈好好帮你稳固一下薇薇对你的感情！”

    孙母沉思一会，觉得还是得自己出马！

    “你妈说得也有道理，薇薇的老师是协会理事，又格外受老师器重。她老师肯定会给她介绍京市那边来人！

    我们两个男人不好一直跟在她身边，你妈在也好！我们一家三口以家人的名义陪着她，更合适！”

    说完，一家三口互相对视了一眼，从彼此的眼中看到了满意和赞同！

    **陈家**

    自从孟闲从陈家搬出去，陈建忠就多次给孟闲打电话，但是都是未接或者打不通！

    陈建忠怀疑孟闲是故意的！

    他记得没昏迷前的孟闲对他非常重视，只要一个微笑，一个赞同，她就能开心大半天！让她做什么都言听计从的！

    本以为她这次醒来，心智也才15岁，更容易掌控！结果。。。

    陈建忠揉了揉眉心，心中猜测着各种可能性！

    那件事她是不可能会知道！那么，该不是青少年叛逆期到了？

    上次的计划被孟老爷子打乱了，他要想办法再找个机会，但是孟闲已经搬出去陈家，态度还那么决绝，估计让她搬回来也不太可能！

    此时，管家曹妈敲门，来请陈建忠吃晚饭。

    曹妈皮肤偏黄，一头黑发里夹着些许白发，整整齐齐地往后梳，面容端正，肃穆。因为长期绷着脸，面容呈现出一种严厉的感觉。

    她规规矩矩地给对着陈建忠微弯了腰，声音恭敬：“老爷，晚饭已经做好了，夫人跟小姐都已经等着您了！”

    陈建忠点点头，放下脑中思绪，走出书房。

    大厅里，王媛梦跟陈若薇靠隔着半米的位置坐着，正说着什么，两人虽面带笑容却不见一般母女的亲昵。

    看到陈建忠过来，陈若薇跑过来抱住陈建忠的手臂：“爸爸，你快来，饭坐好了，我都快饿死了！”

    陈建忠听到陈若薇娇嗔声，一向严谨的面容露出和蔼的笑容：“你啊！饿了就先吃点，可不能饿坏了我的宝贝。”

    王媛梦此时也温柔地接话：“薇薇说，就算饿着肚子也要等爸爸一起吃饭！”

    闻言陈建忠哈哈大笑：“还是我的薇薇小宝贝最喜欢爸爸了！”

    三人说闹着一起往餐厅走去，欢声笑语一片。

    陈建忠看着笑颜如花的女儿，想到了孟闲。

    孟闲跟薇薇其实也只差了三岁，而且小时候，他们两个感情还是很好的！

    “薇薇，你要经常跟你姐姐亲近亲近。”

    此话一出，薇薇脸上的笑容差点绷不住了！

    陈建忠没有察觉自己女儿的不妥，他夹了一筷子茄子到她碗里，说：“我记得你小时候跟你姐姐感情还是很好的！无论是你3%的嫁妆，还是其他原因，你都应该跟她多亲近亲近。”

    陈若薇知道自己爸爸说得都对，她应该要表现得亲近孟闲。

    可是她对着孟闲那张跟6年前一模一样的脸，就是有一股气在心里窝着！

    13年了！

    因为孟闲手里40%的股份，妈妈从小就教育她要让着孟闲，做错了事，不分青红皂白就责怪她！虽然事后妈妈也跟她解释了，但是看着孟闲高高在上的态度，她就恨！

    任何事情，任何东西，只要是孟闲想要的，她都要让给她！

    凭什么！他们都是爸爸的女儿，凭什么！

    好不容易，6年后，她已经是名满S市的第一名媛！而孟闲只是一个心智停留在15岁的普通女孩！

    她拼命地学习各种才艺，结交讨好各个上层人士，名流圈子，不是为了在孟闲回来之后，还要给她伏低做小的！

    陈若薇低着头紧紧咬着唇，看着碗里的茄子，茄子的确是她很喜欢吃的，但是为了保持身材，她最近几年都不怎么吃了。

    家里餐桌上还会出现茄子，只是因为陈建忠很喜欢吃！

    陈若薇没有回答，王媛梦感觉到不对劲，立即在桌下拍了拍她的大腿。

    陈若薇转头，看到了王媛梦皱起的眉头，心头一跳。

    她缓缓放开被咬红了的嘴唇，艰涩地点头答应：“我知道了，爸爸。”

    陈建忠这才满意点头：“你们都在安德鲁大学，而且都是大一的，交集应该很多！孟闲心智低下，跟个小孩子差不多，你多多顺着她，哄着她，她肯定也愿意亲近你。小时候不都做得很好吗？”

