
　　此时，一堆土遁忍术才从地面拔地而起。

　　他们没能护住狩，同样也没能留住京一，看着对方消失，甚至连对方长相都没看清。

　　“狩大人！”

　　一群岩忍难以置信。

　　十个队伍保护，结果队长竟然被对方瞬间格杀，而对手则飘然而去……

　　谁能想到这情况？

　　太可怕了！

　　连狩都挡不住一剑，他们又能如何？

　　峡谷一片寂静。

　　所有人抱团不敢松散，掌握遁地的则潜入土中，生怕京一去而复返。

　　而事实上……

　　京一确实没打算放过他们。

　　文太都来了，还放过？

　　轰！

　　文太一刀，将山顶都砸平了。

　　十几个岩忍冒出来，他们迅速遁逃，不敢再固守。

　　有土龙隐，也有岩隐之术。

　　各自手段纷呈。

　　不会这些的则一边跑一边用土遁挡住自来也和文太，但下一刻，一道身影从他们后方出现，紧跟着——

　　一面更大的“土城墙”，直接把他们身后的路给堵了。

　　“哈哈哈哈，好！我来对付这些人。”

　　自来也看的乐了。

　　多损呐？

　　欺负他们不会遁地逃跑的术呗。

　　不过。

　　还真就欺负对了。

　　京一没逗留，迅速往前而去。

　　一路瞬身，没一会儿，他赶到前方一块地方，而后……

　　土流城壁！

　　地面轰隆作响。

　　整个大地都在动摇，地面抬高，瞬间，好几个岩隐忍者没停住从土中蹿了出来。

　　下一刻。

　　空中飞行的起爆符往他们贴去。

　　轰！

　　一声声爆炸响起。

　　并非每个岩忍都掌握了硬化术。

　　有些直接被炸得重伤，而有一些则用硬化术抵挡了部分冲击，只是轻伤。

　　但是。

　　都一样！

　　雷神之剑出鞘，一个个收割。

　　那几人本就被炸得看不清、听不见，基本上死得稀里糊涂。

　　可惜的是。

　　大部分都跑了，那些人钻得更深，基本不可能追上了。

　　然而。

　　当京一用查克拉感知术探查时，却不禁愣了片刻——

　　一位具备强大查克拉气息的忍者，在迅速往这边赶来。

　　这种查克拉量，根本不是一般忍者。

　　只可能是人柱力！

　　京一脸色凝重。

　　大野木竟然出动了人柱力，不对，大野木应该事先不知道自己会偷袭，所以……

　　只是个巧合。

　　他往后撤退。

　　当然。

　　京一担心的不是人柱力，而是在这边打，万一拖延到大野木到来，到时候会比较麻烦，毕竟对方掌握了轻重岩之术。

　　至于这位人柱力，他巴不得对方跟上来。

　　人柱力速度确实快，京一用了瞬身术全盛八成的能力，才能保持住比对方稍慢一些的速度。

　　可是。

　　其他岩忍就没这么快速度了，不断追击下，人柱力距离京一越来越近，可他们跟岩忍援军的距离就越来越远。

　　快到先前的位置时，对方终于追上来了。

　　紫色衣服。

　　老紫？

　　京一看了眼，基本可以确定了。

　　四尾人柱力。

　　四尾。

　　那就更不用怕了。

　　虽然对方是熔遁，但水遁也是克制他的，动漫中打败老紫的正是鬼鲛，而鲛肌自己同样也有……

　　更何况，他还有个小小的创想。

　　漏水的阴封印、四象封印配合尾兽查克拉和鲛肌，加上百豪之术和自己强大的查克拉控制能力，能否实现伪·尾兽模式？

　　值得尝试！

　　不过。

　　鲛肌那家伙不会叛变吧？

　　京一想到这家伙的个性，万一鲛肌觉得四尾查克拉比自己的美味，说不准就跟跟随奇拉比一样叛变自己。

　　得安排个反制手段。

　　他琢磨片刻，掏出一张卷轴，一边跑一边开始画术式。

　　术式画了个大概，只剩最后一点没有补上。

　　说着，他边跑边威胁鲛肌。

　　一旦它有那苗头，他就会毫不客气给它封印上，算是一重保险。

　　跑回山头那边。

　　自来也跟文太正边打边退，虽说战果不小，但显然查克拉这些消耗也不低。

　　“大野木来了？”

　　“没，但来了个人柱力。”

　　“！！！”

　　自来也一听，拔腿就跑。

　　人柱力。

　　大野木疯了！

　　“跑一段，咱们把他给办了。”

　　京一跟上来。

　　自来也侧头，呆滞了几秒后问：“先不说我们现在状态能不能赢，带走人柱力，大野木还不跟咱们拼了？”

　　“你顶住其他人，人柱力我来，至于大野木……制造点麻烦也好。”

　　京一很务实。

　　而且。

　　他记得老紫后来叛变了？

　　虽然现在肯定还效忠于岩隐村，但他跟大野木之间的矛盾绝对不是一天两天了，忽悠一番，说不准能扩大岩忍矛盾还能薅一波奖励。

　　当然。

　　老紫的顽固也是出了名的。

　　不好忽悠也不能强求，逮了好歹能逼迫大野木退兵。

　　京一想到这儿，心中已有计划。

　　逮捕老紫！

　　而此时，老紫在京一辛苦放水之下，已经快要追上来了，不同的是自来也在一边是真的全力以赴。

　　自来也不弱，跟水门、京一比，他的速度自然不算快，但跟岩忍比，他的速度就是拔尖的。

　　只要大野木没到，那是想打就打，想跑就跑。

　　所以。

　　他一听，倒也不着急了。

　　此时，京一悄然解开阴封印。

　　老紫身上爆发出尾兽查克拉，瞬间从后方追上来，京一余光一瞥，看到一只火红的查克拉拳头往自己攻来。

　　尾兽模式？

　　老紫对尾兽的运用倒是很娴熟。

　　不过。

　　没啥卵用。

　　京一瞬身术顷刻间避过。

　　老紫愣了片刻。

　　对方的速度突然提升了！

　　这说明……

　　对方的极限速度，远不是之前逃跑的水准，老紫立刻就要后撤，但是——此时，巨大的洪水从对方口中喷出。

　　大爆水冲波！

　　眨眼功夫，浪潮席卷了过来。

　　同一时间。23sk.Com

　　他的脚下，一根根冰柱蹿出，互相交错下，将他压制在底下。

　　“哼！”

　　老紫眉头一挑，身上查克拉爆发。

　　刹那间。

　　坚冰破碎。

　　下一刻，水花落下，将他覆盖。

　　然而。

　　瞬间，里头燃起汹涌的火浪，岩浆滚滚，将大爆水冲波形成的巨大水牢烧得沸腾，无边蒸汽往四周散发。

　　“人柱力这边真不用我？”

　　自来也懵了。

　　水遁用到这规模，京一是真拼了。

　　“帮我拦住其他人。”

　　京一说完，双手结印。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　刹那间，四周一片森寒，蒸发的水汽化成雨滴落下来。

　　整个“水牢”化成了巨大的冰山，里边甚至还有冻结、化成石头的岩浆。

　　自来也目瞪口呆。

　　他从来都不知道，原来京一还掌握了冰遁忍术。

　　这可是血继限界！

　　最恐惧的自然是老紫。

　　他彻底明白了。

　　这货根本不怕他，之所以“逃走”，只是为了将他引到这边适合下手。

　　完全是有备而来！

　　可恶。

　　他不断激发尾兽查克拉，身后浮现了四条尾巴。

　　尾兽化加深。

　　眨眼间，冻结的岩浆重新化成了火焰之色，随后，他一声咆哮，水牢轰然破碎。

　　然而。

　　水牢破碎瞬间……

　　一只手印覆盖在他身上。

　　他的手掌被坚冰覆盖，持续抵御来自熔岩和尾兽查克拉的伤害，另一只手则拿着一把奇怪的大剑。

　　老紫一拳往他轰去。

　　可是。

　　大剑轻轻一削，他发现自己拳头附着的查克拉被吞噬了。

　　这什么东西？

　　老紫有些惊慌，奋力挣扎，然而……

　　一根根冰柱配合四周水浪席卷而来，不断压制他喷涌出的岩浆，虽然中间不断冰火爆炸，但两人似乎都没受到实质性伤害。

　　下一刻，老紫发现不止剑在吸收他的查克拉，连对方的手也在吸收他的查克拉。

　　他心一狠。

　　喜欢吸收是吧？

　　我给你吸！

　　加大力度！

　　尾兽查克拉不是谁都能消化的。

　　同时，老紫身后四条尾巴一甩，大地震颤，滚滚岩浆化成河流奔腾而来。

　　人柱力果然不好对付！

　　京一没继续纠缠。

　　他直接撤离，速度快到让老紫羞惭、恼怒——

　　这家伙比之前更快了！

　　之前的速度，依旧不是极限。

　　京一每次提升都让老紫感觉自己像个小丑，竟然真以为这家伙是速度不够快才被他追上，结果现在才明白……

　　对方只是怕跑太快他追不上罢了。

　　现在，老紫想走怕也难了。

　　他不断释放查克拉，化出滚滚岩浆，避免京一再次接近。

　　无人维系的术式，缓缓褪去。

　　然而。

　　下一刻，京一开始结印。

　　紧跟着，四尾查克拉被他驱赶到阴封印内，而阴封印里头的查克拉则被他释放出来。

　　老紫看不懂他想干嘛。

　　但是。

　　他可不会跟京一客气，此时在岩浆笼罩下，他悄悄凝聚着查克拉。

　　一个黑色的球，在他口中产生。

　　尾兽玉！

　　在京一完成封印后，尾兽玉瞬间喷发。

　　轰！

　　几乎瞬间，浓缩的查克拉化成光柱，击中了京一之前的位置。

　　打中了？

　　老紫没有放松警惕。

　　下一刻，他看到那人举着巨大到不可思议的“刀”，那把刀已经完全变形，化成了一只没见过的“兽”。

　　这到底是什么东西？

　　他很不解。

　　京一解开慢慢吞噬鲛肌传来的尾兽查克拉，将它驱赶到阴封印内。

　　凭借强大的查克拉控制能力，他丝毫不费劲地把所有尾兽查克拉聚集到了一起，而后合拢了封印。

　　阴封印外套了一层被解开一角的四象封印，简直稳如泰山，而同时，这一丝丝尾兽查克拉从里头泄露出来……

　　“别搞了，快解决掉他，我感觉大野木快来了！”

　　自来也在远处跟支援过来的岩忍大战，却看到京一似乎在玩耍一般，让他心中不禁一阵愤懑。

　　这是敌后啊！

　　“人柱力没那么容易对付。”

　　不过。

　　他话说完，脸色却也认真起来。

　　渗透出来的尾兽查克拉散逸到全身，虽然很稀薄，但身体差不多开始适应了。

　　接下来……

　　第一活性，开！

　　京一深吸一口气，下一刻，他释放查克拉，挥舞着鲛肌往老紫冲去。

　　活性状态下，他的力量、速度都获得极大提升，而且老紫发现，对方的查克拉，竟然开始浮现了尾兽查克拉，开始呈现炽热的熔岩色。

　　怎么可能？

　　他心中难以置信，但此时，已经没其他办法。

　　老紫彻底释放了尾兽的力量。

　　一只巨兽出现了。

　　轰！

　　它咆哮一声，双拳咋地。

　　熔遁·花果山。

　　巨大的范围，几乎无人能躲。

　　可是。

　　鲛肌无物不吞，所有查克拉都被它吞噬入内，硬生生吃出了一条通道，而京一更有伪·尾兽外衣帮助，岩浆的损害并没有那么大。

　　高速之下……

　　嗖！

　　一声巨响。

　　四尾体表覆盖的“花岗岩”被鲛肌和“熔岩真空剑”生生砸出一道巨大裂缝和伤口，血液涓涓往外冒。

　　“嗷！”

　　“孙悟空”发出一阵凄厉的惨嚎。

　　他的手臂被钻出一颗大洞，他的尾巴狂乱地破坏着四周。

　　但相同尾兽查克拉的京一并不太惧怕这种力量，更何况，他身上还有土矛效果，一只手抵在“孙悟空”伤口，不断释放冰遁查克拉。

　　孙悟空的血液在凝结。

　　与此同时。

　　借用尾兽查克拉，京一分出了另一个影分身，由他配合之前给鲛肌准备的封印卷轴施展四象封印。

　　卷轴浮现。

　　封印术式迅速冒出，覆盖了“孙悟空”全身。

　　伴随着京一结印、施术，整个术式在眨眼功夫补齐，凝入“孙悟空”腹部。

　　随后，它在不甘中变回了老紫。

　　老紫全力挣扎。

　　然而。

　　此时，他连尾兽查克拉都不能调动了。

　　嘭！

　　京一把他一拳打昏。

　　紧跟着提炼查克拉，再度拔剑、挥斩。

　　携带部分四尾查克拉的真空剑！

　　炽热的火焰风暴，席卷京一前方，将黑夜照成了白昼。

　　“走！”

　　“！！”

　　自来也听了撒腿就跑。

　　他又没有阴封印，要留查克拉跑路的情况下，刚才打架全靠文太，他自己几乎是一直在划水。

　　岩忍们用土遁避开真空剑。

　　然而。

　　他们哪追得上？

　　片刻后，大野木到来。

　　他越过火焰巨浪，正要继续追，结果就看到一只只诡异飞鸟在火光掩护下往他撞来，足够数十只。

　　起爆符？

　　什么鬼玩意儿！

　　这要爆炸，即便他也扛不住。

　　大野木手中浮现一个立方体，而后迅速甩出，将他前方的一片空间内所有“飞鸟”吞噬。

　　数十枚起爆符没有爆炸。

　　但是。

　　这片刻的耽搁，他感觉到老紫已经被带出一大段距离，而且对方即便带着一个人，速度却依旧快到了极点，连他用轻重岩之术追赶都追之不及。

　　甚至。

　　在追踪的路上，他又遇上了十几枚隐藏极深的“黑色”起爆符。

　　虽说威力不大，但恶心人，特别是……

　　嘎！

　　大野木高速追击的动作停止——

　　为躲避爆炸，他闪腰了！

　　尼玛。

　　这特么到底谁的术，专门针对自己吧？

　　太缺德了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，木叶的人生导师更新，第一百二十四章 尾兽化？我也会！免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">