    

    “迅、灭？！”

    “哟，各位，好久不见啊！”迅笑嘻嘻地打了个招呼。

    “迅，你为什么会复活了？！”不破谏怒喝一声。

    “这就是我们修玛吉亚啊。”灭一如既往地面无表情，“只要有数据备份，无论多少次都能够复活。”

    “该死！”不破谏脸色难看地瞪向了天津垓，“所以从我们AIMS救出灭的就是你了？”

    “不不不。”天津垓却是微笑着摇了摇手指，“救出灭的人，不是我，而是你啊！”

    “你在说什么鬼话！”不破谏莫名其妙地冷哼道。

    “你还不知道吧，你和刃唯阿的大脑中，都植入了搭载人工智能的特殊芯片呢！”天津垓指了指刃唯阿，“不信的话，你们问问她不就知道了？”

    “是真的。”看到在场的人都看向了自己，刃唯阿连忙点了点头，“想要使用射击升华器变身，就必须安装芯片。”

    “这种事，我怎么完全不知道？！”不破谏不敢置信地捂住了脑袋。

    “那当然了，你不过是我们ZAIA的一只小白鼠而已！”天津垓嘲笑道，“而且你就不觉得奇怪吗，为什么你能够使用灭亡迅雷站的人才能使用的突击野狼升华钥？”

    “那是因为，你脑中芯片里搭载的，正是灭亡迅雷最后一员，亡的人工智能啊！”

    “我是工具……我是工具……”似乎是被激活了程序，不破谏脑中突然传来了一阵来自“亡”的低语声。

    “开什么玩笑，我才不是工具！！”不破谏怒吼一声，戴上射击升华器就准备变身。

    “你们两个，就给我乖乖地过来，老老实实地当我的工具吧！”天津垓冷笑一声，立马戴上一副搭载着可以连接脑电波的特殊装置的眼镜，给不破谏和刃唯阿脑中的芯片发去了命令。

    正在盛怒之中的不破谏立马一滞，虽然满脸抗拒，但身体却不受控制地走向了天津垓，与之相对的，刃唯阿却是毫无变化地站在原地。

    “咳，我已经修改了大脑中的芯片，不会受他控制了。”看到众人又奇怪地看向了自己，刃唯阿连忙解释起来，“不过我是昨天才成功的，来不及去帮不破解除了。”

    “哼，尽做多余的事！”天津垓不满地眯了眯眼，“算了，反正我的目标也不是你，有你没你都一样！”

    刃唯阿：“……”

    “来吧，小野狗，捡起我给你的赏赐，为我而战吧！”重新看向已经走到自己面前的不破谏，天津垓随手又将一枚带着银色旋钮的全新晶蓝色升华钥给丢到了地上。

    已经被属于亡的意志所操控的不破谏默不作声地弯腰捡起了升华钥，然后便转身拔出射击升华器对准了被今天这惊人的状况给惊呆了的飞电或人。

    “撒，现在到你做出决定的时候了，飞电或人，你是躲在一旁看戏，还是和这只小野狗一样，成为我的工具呢？”天津垓得意洋洋地开口逼问道。

    “……我是不会让你得逞的！”转头看到龙我和门矢士两方都是一副看好戏的表情，又看到伊兹那似是鼓励的眼神，飞电或人最终还是咬牙戴上了腰带，“我不会再被你操控，还要救出不破！”

    【Zero-One Driver！】

    启动金属簇蝗虫升华钥，飞电或人深吸一口气，毅然将其授权并插入了驱动器。

    【Everybody Jump（大家一起跳起来）！】

    【Authorize！】

    “变身！”

    【ProgRise！】

    【Metal Rise！】

    【Secret Material·Hiden Metal！】

    【Metal Cluster Hopper~】

    【It's High Quality！】

    嗯……虽然刚刚说得很好听，但是现在刚一完成变身，飞电或人连一秒钟都没能坚持到，就直接脑袋一垂进入失控模式，杀气四射地走向了对着他举枪的不破谏。

    “……”xN

    就在众人一阵无语之时，后方的伊兹突然从自己的秘书裙（？）里掏出一把玩具感爆棚的莹黄色长剑，一个翻身从飞电或人头顶越过，落到他面前径直将长剑递了过去。

    飞电或人的身体本能感到有武器接近了自己，下意识便伸手抓了过去，正好抓住了伊兹有意控制的剑柄处。

    【Progrise Hopper Blade（程式升华蝗虫剑）！】

    而在他抓到剑柄的瞬间，一股强烈的电光便从剑身上闪耀了起来，瞬间就包裹住了飞电或人的全身。

    与此同时，原本被困在卫星亚克的恶意空间里的飞电或人的意识也瞬间脱出，直接原地升天，传送到了太空中的卫星泽亚的数据空间里。

    “泽亚？！诶嘿嘿嘿！”看到眼前那无比熟悉的白色空间，飞电或人顿时傻笑了起来。

    而在他的身体上，那些组成金属簇蝗虫外部装甲的金属蝗虫们尽皆脱离出来，一只只地钻进了这柄名为程式升华蝗虫剑的长剑中，经过净化后组成了一只机械蝗虫，然后才在他身体上重新凝聚起了装甲。

    “呼啊！”从卫星泽亚中返回，重新掌控了自己身体的飞电或人呼了一口气，欣喜地挥舞起了程式升华蝗虫剑，“我能自由控制身体了！”

    “这就是程式升华蝗虫剑的作用，它汇聚了之前那些觉醒了技术奇点的修玛吉亚的善意，以此来抵消卫星亚克的恶意！”伊兹开口解释道。

    “就这？”看着无比兴奋的飞电或人，龙我和门矢士、海东三人则是满脸无趣，“这就是令和的主骑？连自己控制暴走都做不到？这意志力真是屑！”

    “我要贯彻我的梦想，让修玛吉亚露出笑容！天津垓，唯一能阻止你的人就是我！”不知道龙我他们想法的飞电或人则是得意地看向了天津垓，也不知道在得意些什么。

    “该死！”看到飞电或人脱离了自己的控制，天津垓顿时惊怒交加地喝令起了不破谏，“小野狗，你赶紧给我上，立马给我干掉他！”

    不惊不行啊，毕竟金属簇蝗虫的威力他早已亲身领教过了，不算迅的新形态的新手保护期的话，起码要他和迅灭三人中的两人联手才能抗衡。

    而除此之外，也就在只有他刚给不破谏制造出来的新力量能管用了。

    听到天津垓的命令，不破谏缓缓将手指挪向了射击升华器的扳机，然而就在飞电或人想着该怎么解除天津垓对不破谏的控制的时候，不破谏却猛然转身，一枪射在了天津垓脚下的草地上。

    “混蛋，你在干什么！”天津垓吓了一跳，连忙后退了几步。

    “哼哼，不好意思，我当然是清醒过来了啊！”强势压制了脑中芯片对自己的操控，不破谏喘着气哂笑了起来。

    “这怎么可能？！”天津垓难以置信地瞪大了双眼。

    “没什么不可能的！”不破谏大喝一声，“区区电脑，是战胜不了人脑的！”

    “我和那个一天到晚将梦想挂在嘴边的社长不一样，我从来没考虑过什么梦想！”将射击升华器重新插回腰间，不破谏双手抓住晶蓝色升华钥，开始了发力。

    “但是为了达成我的目标，毁灭害死了我家人的灭亡迅雷站，我就会一直奋战下去——用我自己的规则哒！”

    “额啊啊啊啊！！！”

    “咔哒！”

    【Rampage Bullet（狂暴子弹）！】

    看也不看被自己强行掰开的升华钥，不破谏直接将其插入射击升华器，然后一把抓起升华器对准了天空。

    【AllRise（全员升华）！】

    【Kamen Rider…Kamen Rider…Kamen Rider…】

    “变身！”

    【Full ShotRise（完全射击升华）！】

    【Gathering Round（兄弟们一起上）！】

    “砰！”十枚颜色各异的子弹同时从射击升华器的枪口射出，化作狼、猎隼、金刚、鲨鱼等足足十只巨型动物，海陆空俱齐，一窝蜂地涌向了天津垓。

    “变身！”天津垓神色大惊，连忙变身抵挡了起来。

    而在那些能量形成的动物们纠缠着天津垓的时候，十枚发射出去的子弹则在环绕了一圈后又尽皆飞射回来，化作一块块金属部件，像是钢铁侠的MK42浪子战衣一样撞在了不破谏的身上。

    这些部件很快就在不破谏身上组合成了一套亮蓝色的骑士战甲，不过很明显的是，战甲的右半身十分完整，左半身却还缺少了许多部件，在素体战衣上留出了不少空档。

    而这个时候，十只戏弄着天津垓的动物们也适时返回，各自化作浅蓝色的部件一块块地镶嵌到了这些空缺处，并和天津垓变身时一样，凝聚出一排色彩斑斓的尖刺一枚枚插在了那一直保持着狼型的面甲上。

    【Rampage Gatling（狂暴加特林）~】

    【Mammoth！Cheetah！Hornet！Tiger！Polarbear！Scorpion！Shark！Kong！Falcon！Wolf！】

    假面骑士Vulcan，狂暴动物园……不是，狂暴加特林形态！

    “可以可以，这形态不错啊！”门矢士拍了拍手，“海东，要不是这个不是主骑，我都想和你抢一抢了！”

    “嘿嘿嘿，不好意思，我就笑纳了。”海东得意一笑。

    “我倒是觉得士你也不是没机会啊。”龙我摸着下巴开口道。

    “嗯？什么意思？”两人不解地看向了龙我。

    “你们看啊。”龙我解释起来，“那个应该是主骑的家伙没能自己压制失控，这个说是二骑的人却能强行靠着强大的意志力战胜电脑。”

    “这样一来的话，到底谁才是主骑，谁才是二骑？”        

