    李然知道，若是继续留在曲阜，等待他的只会是季氏无休无止的暗杀。甚至是明目张胆的强杀，就如同今日傍晚这般的模样。

    孙武不想就此离去，他还想找季氏报仇。

    “二叔之仇，不共戴天，我岂能就此离去？！”

    孙骤乃是他的二叔，此等深仇大恨，他孙武如何能够忍得？

    然而叔孙豹却道：

    “此事自有老夫与子明筹谋，你便不要插手了。”

    这话听起来像是在训斥孙武不要节外生枝，但实际上却也是一种出于保全孙武的态度。

    毕竟比起李然，孙武在曲阜更加的势单力薄，他要找季氏报仇，可谓难如登天。反过来，他一届草民，季氏要对付他起来，简直就如同捏死一只蚂蚁一般。

    让他置身事外，至少可以保全他的性命。在这个年代，活着比什么都强。

    像李然这样，先前是为了活下去，所以来到了曲阜。而今也是同样的理由，他又不得不离开曲阜。

    这都因为李然他是个明白人，也是个能屈能伸的后时代的现实主义者，能够更为坦然的面对这一切。

    然而，孙武却不能，他与李然有着本质上的不同，听闻叔孙豹要他置身事外，当即表达不满道：

    “不！我二叔绝不能白死！我一定要季氏血债血偿！”

    “你若明日便要死了，那还如何让季氏付出代价？”

    “老夫与子明筹谋如此之久，方才令季氏陷入今日之困局。一旦是又有了风吹草动，以致于我鲁国局又将落入季氏独掌大权之境地。你是要老夫与子明的一番苦心都付之东流吗？”

    叔孙豹所言也确是非虚，正如之前所言，倘若季氏与叔孙氏火拼，那么其结果便是列强伺机而动，甚至可趁机渗入鲁国。

    届时非但季氏也有卷土重来之可能，更有可能会使得鲁国再度丧失自主权。

    毕竟，这种事情在鲁国并不是没有发生过。想当年，鲁国立嗣乱局，庆父，季友，叔牙等人各执一词，互为火拼。公子般、鲁闵公、叔牙一个一个接连惨死，一派乱象。

    齐桓公为了能够操纵鲁国，暗中扶持像庆父这样的祸根，为祸鲁国。甚至是不惜让自己的妹妹哀姜主动接近庆父。

    所以世人有所谓“庆父不死，鲁难未已。”其实，与其甩锅给庆父一人。还不如说正事因为鲁国各势力的内部矛盾太过激化，过于白热化，这才给了别国以可趁之机。

    所以，季氏虽然这般的蛮横，但叔孙豹却不能陪他这么玩。要不然“庆父之乱”就是前车之鉴。

    因此，叔孙豹当然不能让孙武莽撞行事，说话时脸上有一种“恨铁不成钢”的表情，虽藏于眼中，可却已流露于语气当中。

    他与李然一样，对孙武都可谓寄予厚望，倘若孙武不能从这件事当中正视自己的处境，认清眼下的局势，那他们的这种厚望，便只会成为失望。

    只不过李然与他不同的是，李然对孙武的这种境遇，以及这种报仇心切的心情，是极为理解的。

    在这个礼乐崩坏的年代，人人争相逐利，亲友，家人，故交在这些人眼中根本不值一提。

    然而，孙武能够对孙骤之死还能表现出如此强烈的复仇意愿，便足以说明他的内心深处，对于这种亲情的眷恋，与那些权斗相争者是大不相同的。

    人性，在这个百花齐放却又战乱丛生的年代被展现得淋漓尽致。

    孙武至少人性本善，这是李然可以肯定的。

    于是他看着孙武道：

    “与跟我一起前往郑国吧，此间之事，往后我自会与大夫谋划。”

    “长卿放心…”

    孙武正要出言反驳，却不料李然摆手制止，继续道：

    “此番季氏出手，并非针对于你乐安孙氏，而是冲着我李然来的。此仇不报，我李然如何能够心安理得？”

    “但眼下绝非报仇之时，男儿七尺，有所为有所不为，能屈能伸，方成大器！”

    孙武还是稍显年轻，他虽在军事上天赋异禀，但这并不代表他在其他方面也能如指挥战争一般沉着冷静。

    听罢李然所言，孙武纵使心有不甘，但也决知如今仅凭他一人之力确是难替自己二叔报仇的，当即也只得是默不作声的退到了一旁。

    叔孙豹见状，知道孙武已经暂时无恙了，又当即转头看着李然言道：

    “明日便要离去，是否仓促了些？依老夫之见，莫不如于曲阜城内宣扬一番，届时愿意追随你李然前去郑国游历之人必然绝不在少数，有这些人在你身边，想那季氏也不敢太过放肆。”

    要说李然而今的名声，那在曲阜城中可谓已是如雷贯耳，无人不知，无人不晓。

    便是下柳河集会上的那一席话，也足以为其圈粉无数。

    他若是告知大众他即将离开曲阜前往郑国，不知会有多少学子愿意追随其麾下，有了这些学子的追随，季氏即便要对李然下手，那也必然得要思虑再三。

    “不必了，牵连无辜之人，非然之所愿，此事便如此定下吧。”

    “眼下，然还要再进宫一趟，此事还要劳烦大夫。”

    离开前，他自是要去向鲁侯辞行的。

    叔孙豹了然，当即安排了下去。

    ……

    夜，如水。

    楚宫内外一片寂静，深秋之下的夜空显得十分凄凉，仅剩点点星光闪烁，月亮更是不知隐居何处，一点银光未显。

    鲁侯突闻李然深夜前来，心神不由微微一怔，急忙光着脚丫子便跑了出去。

    “先生…”

    “君侯，然明日便要离开都城，特来辞行。”

    李然拜礼后，直言自己前来之目的。

    “先生？…终究还是要走了么？”

    鲁侯听得这话，一时有些恍惚，不舍之情在脸上不断徘徊。

    从一个装疯卖傻的公子，到一个掌握君权的君主，他的这一切，可谓都是李然给的。

    若是没有李然，而今的他不知在何处忍受心中苦痛继续伪装疯癫。

    若不是李然，这楚宫内外，又岂是他能随便出入，发号施令，商议国政的场所？

    若不是李然，他的人生便如同今夜之星空一般，暗淡无光。

    与其说李然是他的客卿，莫不如说李然是他的授业恩师。

    可如今恩师即将远行，将来能否再见也是未知，别离之际，总是多了几分烦忧。

    “然受君侯恩遇，不敢忘德，长思急行，想来今番总算是没有辜负厚望。”

    “而今君侯已然执掌朝政，鲁之中兴，指日可待！”

    说罢，李然拜礼一番，恭敬肃穆。

    鲁侯也并未着急扶他，而是当他拜礼之后这才道：

    “先生要去何处？”

    “前往郑国。”

    “郑国？”

    看上去，鲁侯似对这个回答有些不解。

    不过他转瞬便又明白了过来：

    “对了，祭乐身在郑国，她既有意于先生，确实是个好去处。且祭氏财大势大，先生若是前往，以先生之才，必可得祭氏重用，为政为商，皆有先生一片天。那寡人便在此先行预祝先生了。”

    鲁侯这话原本应该会令李然面红发涨，但就从语气而言，却又透着一股淡淡的冷意，竟是令他没了半分热感。

    对此，李然心中可谓了然。

    眼下郑国在子产的执政下，也在经历改革。倘若郑国得了李然辅佐，必然是如鱼得水。且郑国比邻晋楚，李然之才必然会引起这两个超级大国的重视。

    倘若真有那么一天，李然究竟是敌是友，可真是一个未知数了。

    所以他故意提及了“为政为商”四字，故意将后两个字提高了声调，便是在提醒李然，从商即可，为政最好不要。

    李然听得这话，当即躬身道：

    “君侯之言，然铭记于心。”

    “今日一别，也未知何日才能相见，然有一言…”

    “哦？先生请讲。”

    鲁侯微微抬手，而后光着脚走回了自己的君侯座上。

    从他刚才迎接李然的地方到他走回君侯位的地方，这段距离不过三丈。

    可就是这三丈的背影，在李然的眼中，阿稠已然是成长为一个真正的君主了。

    挺拔而又孤独。

    尽管没有人知道他未来会变成什么样，可至少现在看来，他的君姿，已经显露无疑。

    而那铺面而来的君威，以及说话间流露出的点点生疏，都让李然感觉到一种前所未有的压迫感。

    是的，正是这种压迫感。

    因为，他十分的清楚明白，正是他，亲手将当初的公子稠给推上了这个位置。也是他一手造就了今天这个局面。

    当初的公子稠转变成为今天的鲁侯，他李然有着无法推卸的责任。

    只是他尚不知晓他这一切的一切究竟是对还是错？究竟会带来什么样的后果？这种未知之事，令他不由得感到忐忑不安。

    “季氏之疾，已如疥癣，不足为虑。君侯若想治国安泰，更应上行而下效，为万民之表率。另外，更应选贤举能，最忌亲疏有别，君侯若能做得一视同仁，外举不避仇，内举不避亲，则必得众人仰赖信服。”

    这是李然给他的最后的建议。

    他知道鲁侯对季氏的恨意，也知道鲁侯最近的一系列政令都是在针对季氏。

    眼下尚可，可时间一长，损害的终究是鲁国自身的实力。

    要想成为一个伟大的君主，光靠仇恨是决计行不通的。还需得学会容人善断，推己及人，无论是对叔孙氏，孟氏还是季氏。他身为一个君主，都应该做到一视同仁，如此才能彰显君主气度。

    “寡人谨记。”

    “还有吗？”

    鲁侯坐在上位，眉眼如刀，一字一句，甚为铿锵。

    李然见状，躬身拱手：

    “无有别的了，草民就此告退。”

    他知道，他的鲁侯恩师的身份已经到此为止，离开这里，他便再也不是鲁侯的恩师，而是一介纯粹的白首，与鲁国，再无半点关系。

    因为从这一刻开始，鲁侯于他，将会是一个完全陌路之人。

