    可是他还不会拿筷子，只能用手攥着，菜菜也加不上来，只能用筷子戳一戳一戳的。

    直到把韩潇的耐心消耗殆尽，他把筷子一扔，皱着眉头看向李之玉：“娘，坏。”

    李之玉听了韩潇的控诉，“噗嗤”乐了出来，“娘怎么坏了，娘又没打扰你。”

    “筷子！坏。”

    “筷子又怎么惹你了？你看娘用的不是很好吗？你看娘怎么拿的。”李之玉用慢动作给他示范了一下。

    韩潇的双眼，使劲的盯着李之玉的手，见李之玉自始至终没有帮自己的意思，只好再低着头，跟手里的筷子较劲儿了。

    在终于吃到第一口菜的时候，韩潇小脸上出现了一丝笑意，虽然很小，但李之玉保证！

    他！笑了！

    “看来用筷子也没有这么难吧，好了，先试着吃，实在是夹不住了，我们就用勺子。”

    之后，李之玉再没管他，径自去吃饭，让韩潇一个人继续跟筷子较劲儿。

    李之玉看他可爱的样子，摸了摸他的头。她就知道韩潇一定行，别看这孩子不爱说话，但他心里头有数，从小就稳重。

    晚上，韩穆怀把韩沛和韩汐接回家。韩潇开心了，他觉得，晚上可以跟哥哥姐姐炫耀一下，自己已经会用筷子了。

    果然，吃晚饭的时候，韩潇就把自己的小筷子准备出来。

    韩沛看见弟弟拿着双筷子，哈哈的笑道：“潇潇你会用筷子吗？就拿筷子，还是去柜子里拿勺子用吧。”

    韩潇被韩沛笑得满脸通红，面无表情的看着他，一个字一个字的说道：“我！会！用！”

    说完，就用筷子插了一块青菜。

    韩汐：“哇，潇潇你好棒啊，你都会用筷子了。”

    “嗯，谢谢姐姐。”小胖子一点都不谦虚，还得意洋洋的瞅了一眼韩沛。

    “嘿，你这小胖子，这是什么表情？不就是会用筷子了吗？咱家谁都会用，你才会用而已。”

    韩潇不理他，扭头冲着厨房喊：“娘！哥哥喊我小胖子。”

    喊完挑衅的看着他哥哥，气的韩沛手痒痒。

    李之玉在厨房听到小胖子的大喊声，就知道韩沛又在逗弟弟玩儿了：“韩沛！好好带着弟弟妹妹玩儿，别逗他了，一会儿，吃饭的时候，又吃不下了。”

    这会儿韩穆怀下楼。

    韩沛抓着韩潇的手也松开了，笑着问韩穆怀好。

    “爹，娘说饭马上就好了。”

    “那你还不拿碗拿筷子，还在这有心情逗弟弟。”韩穆怀瞪了韩沛一眼，转身朝厨房走去。

    韩沛缩了缩脑袋，继续逗着韩潇玩儿。

    “你说他干嘛？韩沛也是在哄着弟弟妹妹玩儿呢，你不知道，肯定是小胖子太得意了，把韩沛给惹恼了。”

    李之玉见他严肃的样子，笑着说。

    “那也不应该让你一个人在厨房忙活，我是有事儿要忙，要不然我肯定是要帮你的。”最近厂里有一个大项目要做，韩穆怀一直在因着这事儿开会。

    刚才就在楼上整理资料。

    “我知道你忙，做饭嘛，我还是做得来的，你不用担心。”

