    楚铭这边，棚子里不断传来打铁的声音。

    而在另一边，老头也已经带着夜凌云和秦薇，出了天元城。

    “天元城外，我们就无须伪装了。”

    语罢，还不等师徒二人反应过来，老头一手抓着夜凌云，另一只手抓着秦薇，只是一个闪身之间，便已经到了凌云阁上空。

    天元城虽然是距离凌云阁最近的城池，但也相隔上百里。

    须臾功夫，便能到达，这是何等神速？

    夜凌云对这个看不清深浅的老头，也越发敬畏，先生身边的人，都这么强大吗？

    此时，凌云阁可不太平。

    狮猛坐在大殿上，脚下，是一众凌云阁弟子，死的死，伤的伤。

    “再给你们一炷香时间，要么说出元凤血脉和天妖凰现在何处，要么，就都给我去死！”

    强大的妖气透体而出。

    整个凌云阁，在狮猛的脚下，就如同蝼蚁一般。

    这便是化神期的力量。

    即便是夜凌云亲至，在他手中，都走不过一招！

    狮猛脚下，一名重伤的弟子咬着牙，怒道：“你这畜生，便是将我们屠杀殆尽又如何，师尊定会为我们报仇，将你们两个妖修，斩杀与此！”

    “口出狂言！”

    不等狮猛出言，乌鸦这个十足的马仔，一翅膀甩出。

    一根黑羽，刺入了这名弟子的咽喉，转瞬间，便已经毙命。

    “大护法，看来这些人是真的什么都不知道，他们的阁主，此时也不在凌云阁之中。”

    “既然如此，那就都杀了吧。”

    狮猛失去了耐心，有些不耐的摆了摆手。

    对于它来说，杀几个人族，心里根本不会掀起一丝波澜。

    妖兽一族与人族，本就势同水火。

    乌鸦发出两声阴翳的笑声，用尖锐的声音说道：“好嘞，就等大护法您这句话呢！”

    话音落。

    只见这乌鸦的双眼之中，迸发出血色光芒。

    黑色羽毛，瞬间铺满了整个大殿，被黑羽沾染的凌云阁弟子，生机都在被迅速剥夺着。

    这是这一只乌鸦的天赋能力。

    依靠着这些羽毛吸收修士的精魄，以此来增进自己的修为。

    论嗜杀，乌鸦还要在狮猛之上！

    “哈哈哈哈！你们的精魄，你们的修为，都将归我所有！”

    感受到体内迅速增长的修为，乌鸦此时，已经开始飘飘然起来。

    吸收完这些精魄，用不了多久，它便能跻身护法之位！

    然而，正在乌鸦得意之时，这一方天地的时间，就仿佛凝滞了一般，漫天黑羽，凝固在半空中。

    首座上。

    狮猛猛地睁开眼睛，有人族强者来了！

    “两只毛都没有退干净的畜生，也敢在这里撒野？”

    语气之中，有怒意，有杀意，更有无穷的大道法则之力！

    仅仅只是一句话，便让得狮猛额头冷汗直冒。

    而反观乌鸦，则更是凄惨，惨叫一声之后，便从空中跌落，蹲在角落里瑟瑟发抖。

    这是什么修为？

    炼虚期？合体期？又或者是……

    终于，三个人，迈步走入了大殿。

    夜凌云和秦薇的脸色，苍白无比，在大殿之外，他们就感受到了强大的妖气。

    更是看到了这满地的尸体。

    先生让前辈同行，竟然是这个意思？

    我凌云阁，到底招惹了何方神圣，居然会引来如此灭门之灾！

    愤怒，充斥着夜凌云的心智。

    但更多地，则是无力。

    面对如此强大的妖修，就凭夜凌云，如何与之匹敌？

    卖红薯老头伸出手，那缩在角落里瑟瑟发抖的乌鸦，便被一股无形之力，拉扯至老头的手中。

    元婴期修为，在老头的手中，仿佛一只蝼蚁一般，根本起不到任何作用。

    只是轻轻一捏。

    这乌鸦，便已经咽气，再无半点生息。

    狮猛更是满头冷汗，它知道，这一次自己是碰上硬茬子了。

    恐怕，不会善了！

    “前辈，此番我来，不过是找凌云阁，想要打探……”

    不等狮猛将话说完，由灵力所凝聚而成的巨大手掌，悍然拍下。

    狮猛的整个身子，都被深深拍入地下。

    狮猛嵌在地面之中，浑身的骨头，都是被拍的粉碎，此时根本动弹不得。

    “前辈……”

    狮猛怕了。

    面对这个强者，根本没有任何反抗的可能！

    又是一巴掌！

    “前辈，我可是万妖盟大护法，你杀了我，便是得罪整个万妖盟！”

    “万妖盟么？”

    老头终于停下了手里的动作。

    狮猛大喜。

    看来，万妖盟的名号，对这个人族强者，还是有一定威慑力的。

    但可惜，下一秒，老头的话，却是让得狮猛的心，再度跌入了低谷。

    “不过是个畜生窝罢了，本来，我可无心杀你，不过既然是先生的吩咐，我岂能留你？”

    先生？

    这位人族强者的背后，竟然还有人？

    这凌云阁，这天元城，究竟隐藏着怎样的强者！

    此事，必须要告知万妖盟！

    拼尽最后一口气，狮猛祭出一道玉简，就欲将其捏碎。

    老头见此，又是悍然一掌劈下，这一掌，再无半点留情，那不可一世的狮猛，在这一掌之威下，灰飞烟灭！

    只不过，那玉简，仍然是传出去了一半。

    天元城有……

    直到此时，夜凌云才从惊恐之中，缓缓回过神来。

    看着满地的狼藉，竟是嚎啕大哭起来。

    一旁，老头说道：“此事已经如此，再哭都已经无用，先生自有他的布局。他既然决定帮你，就绝不会放过这些畜生。”

    “先生……先生！”

    夜凌云猛地回过神来，现在，唯一可以依靠的，恐怕就只有先生了。

    凌云阁变成这副模样，除了先生，还有谁能救？

    “前辈大恩大德，夜凌云永世不忘！不过，敢问前辈大名……”

    “名字吗？”

    老头的眼神，变得虚幻了起来。

    这句话，已经近千年没人问起了。

    “我的名字……千年前，倒是有人称呼过我，天魔君。不过这么多年过去了，应该没人记得了吧……”

