    深埋于地下的甬道深处传来不详的气息，在黑暗的角落似乎有着不知名的存在躲藏在阴影中窃窃私语。

    莉莉安的鼻尖能嗅到刚挖掘出来的泥土的土腥味，并不难闻，却也没有书中描绘的那种芬芳。

    莉莉安突然有种奇怪的感觉，他们行走在大地深处的地下通道中，向着目的不明的方向前行，仿佛在一头巨兽的血管和肠道中不断穿行，而在这头名为大地的巨兽面前，人类犹如虫豸般渺小。

    万灵生于大地，葬在土下，在这地下百米的土层中，连生命的痕迹也不会涉足。

    从头顶滴下来的水滴打在积水的土坑中发出滴答滴答的声响，清脆而悦耳，莉莉安的心中也泛起几缕涟漪。

    可惜莱恩没有给莉莉安思索的机会，平静的眼神看了莉莉安一眼，便将女孩从谵妄中拉回现实。

    女孩打了个冷战，比起不知道在哪里的怪物，还是自家老师可怕一点。

    一大一小两道人影依序的走在黑暗的地道中，在正前方的人手心之上，一团光亮正散发着温和的暖色光辉，将身侧十米之内照耀得明亮而清晰。

    乳白色的光晕并不刺眼，反而将那道人影渲染得修长而温润，在莉莉安的眼中，前方的那个人在闪闪发光。

    “真美啊~”莉莉安的眼眸中闪过一丝惊艳，默默自语。

    “快到了…”熠熠生辉的某人全然不知自己的学生在赞叹什么，冷不丁开口说道。

    事实上，莱恩对莉莉安也只分出一丝精力关注着，只要莉莉安没有因为自己那过高的灵视陷入幻境，他就不需要多加关注。

    法师的注意力基本上都集中通道的稳定性上去了，毕竟这只是利用巫术临时打造的地下工程，尽管在施工前莱恩已经进行了受力结构的模拟和计算，但现实中再小心也不为过。

    好在一路上过来有惊无险，马上就要到达此行的目的地了，莱恩转过头来再次确定：“莉莉安，是这个方向嘛？”

    跟在法师身后的小小身影一顿，静默片刻睁开了眼眸，熔金色的亮眸中倒映出法师的身形，女孩眼神空洞，透过空间的距离打量着这片深埋在三百米之下的泥土。

    “没错，老师，我的感觉越来越强烈了，就在前方！”

    莉莉安的语气坚定，她的预感和神通告诉她，目的地就在前方触手可及。

    “等等，老规矩，莉莉安！”莱恩看着莉莉安略带雀跃的眼神，带着一丝头疼告诫道。

    “我懂得老师，不过就算有大粽子也不怕，毕竟有老师哇哈哈哈！”

    莉莉安轻车熟路地准备起防护的巫术和武器，从自己的小背囊里拿出预备的各种小道具，将自己武装到牙齿。

    “万事俱备，只待开箱！”莱恩打了个响指，莱恩牌挖掘机专心致志开始了又一段施工，也是最后的一段通道。

    至于为什么两人的画风突然从森林大冒险转为了盗墓笔记，这一点说来话长。

    莉莉安的血脉觉醒仪式可谓完美，在魔药激发下，女孩成功继承了烛昼的传承，而在传承的仪式中，女孩得到了两项基本的神通。

    其中之一便是烛昼神瞳，激活这一能力后，少女看见的世界便回归了本质，在她的视界中，万物皆有条理，正因此她才会感叹旅法师的纯粹和美丽。

    而神瞳的能力还能帮助少女看见恶的气息，前观罪业，后照人心，这就是莉莉安选择这一传承的原因所在。

    在少女看来，如果这个世界是错的，至少她要知道错在哪里。

    得益于莱恩的循循教导，莉莉安不再相信圣堂或其他人的言辞，语言如此苍白而无力，那些有罪的人，由自己亲自来裁决。

    当然任何事物都需要代价，血脉的觉醒带来的就是灵感的强化。

    在莱恩看来，莉莉安如今的理智已经比较危险了，换种说法，那就是女孩如今的san值因为太容易见到某些不可名状的事物，十分容易走入歧途。

    因此，法师才会忧心之下，果断选择出击。

    莉莉安灵视中看见的事物，莱恩已经从女孩的口中得知了。

    那颗参天的畸形巨树，巨大的身影笼罩着整个黑暗森林，将这这片辽阔的土地覆盖在它的阴影之中。

    而从大地之上，弥散着的黑色氤氲雾气从各处汇聚成冲天的烟柱，如百川归海融入这颗畸形病态却充满异样生命力的树木之中，让祂变得越发庞大，身形愈发凝实。

    而在惊鸿一瞥中，莉莉安从上空回望这片充满着不幸，危险和黑暗的大地，见到了自己所处之地，那深埋于大地之下的巨大阴影。

    来自血脉的低语在血液中回响，那是食物的气息，那是无上的美味，在脚下三百米，有着让女孩心跳加速的东西存在。

    心中的悸动让女孩将那副场景铭刻在心，一一转述给莱恩。

    于是，两人经过一番探讨和分析，决定一探究竟。

    莱恩将庇护所的结界开启，阻挡住某些来自暗处的视线，开始了土木作业。

    将土壤利用化石为泥的法术变为泥泞的土浆收入旅法空间之中，再利用化泥为石加固通道，结合钢铁的支架作为受力点，计算好结构受力模型，一步一步按序施工。

    当神秘的巫术被用于建设时能产生怎样神奇的效果，莱恩给出了答案。

    一天之内，一条可供三人通过的地下甬道笔直地捅向深藏在地下三百米的目的地。

    这一天来，莱恩让莉莉安在上面应付着热情的怪物村民们的招待，而莱恩牌挖掘机则在它们的脚下兢兢业业地挖掘着，谁见了都得夸一声打工人打工魂。

    等待月上梢头，夜深人静之时，莱恩领着女孩走入了地下甬道中，两人正式开启盗墓之旅。

    最神秘的永远是最期待的，谁也不知道在地下埋藏地到底是什么呢。

    也许是某个沉眠的古代种怪物，也许是一个带着起床气的大粽子，也许是三个人性巨人的雕像，都有可能。

    当然，莉莉安一直用着肯定的语气告诉莱恩：“我的直觉告诉我，那里有好吃的！”

    莱恩：“……”

