    

    第956章疯狂的赌注

    四星炼丹师？

    陈青嘴角闪过一丝不屑。

    同时，所有人都明白过来了。

    在他们看来，古玄尘肯定是自恃自己是四星炼丹师，才把赌斗引向丹道比拼。

    毕竟若非陈青是丹阵同修，其他不是炼丹师的人若是一时冲动，直接接了他的赌约，与他比试丹道，还真是只有送菜的份。

    此刻，各家堂主似乎也明白了，这就是千花堂的阴谋诡计。

    他们先把古玄尘捧起来，现在又搞这么一出，目的就是想找个冤大头，只是没想到，运气不好，碰到了陈青。

    众人注目中，古玄尘说道，“我是提出了赌约，但按着我们两人之间的丹道造诣的差距，你还是先想想，你拿什么为赌注吧！”

    此言一出，众人目光一凝。

    现在他们算是知道了，古玄尘亮出四星炼丹师勋章并非自取其辱，而是以财压人。

    毕竟古玄尘拿出那么多二龙神丹，已经价值不菲，现在两人在丹道造诣上又有着如此巨大的差距。

    别说陈青，就是他把整个千机堂一起压上，赌注上也难以达到平衡。

    古玄尘虽然刚才提出赌斗，只要有人接下，他就不能退出。

    可若是对方拿不出与之相应的赌注，古玄尘也就可以合理退出。

    这小子，原来是两手准备！

    看着这一幕，陈青嘴角也是一阵抽动。

    那么多的二龙神丹，不仅可以令自己丹道突飞猛进，而且还能让自己换取大量的修炼资源。

    可是现在，这一切都只能停留在想象阶段，因为自己根本拿不出相应的赌注来。

    “陈堂主，如此大的赌约，你们千机堂若是一口吃下，难免会惹人眼红，不知道愿不愿意让我心武堂也来分上一份！”但这时，马魁却走了出来。

    “同门弟子，有福同享，有难同当，才是兄弟，陈堂主，你可不能只便宜心武堂啊……”

    “就是，就是……”

    在场各堂主自然也看出陈青的窘境，但此刻他们同样不愿意错过这个机会。

    不少堂主纷纷走了过来，几人聚在一起，显然是在商量着，大家下多少注，事后分多少丹的问题。

    “古师兄，你鲁莽了啊……”春兰走到古玄尘身边也是紧皱着眉头说道。

    虽然古玄尘的计划，看似有惊无险，但现在也架不住各堂口将所有的资源集中在一起。

    如此一来，他们肯定能凑出相应赌注。

    一旦赌斗开启，古玄尘这批价值非凡的二龙神丹，就只有拱手送到人家手里了。

    更重要的是，有了这些丹药的加持，其他堂口的势力肯定也会有所提升，这对千花堂来说也不是什么好事。

    不过四女也知道赌斗的规矩，如今就是想要退，也不可能了。

    只是她们甚至已经不去想有什么奇迹出现，毕竟两人的炼丹等级差了三个大阶，就算是有奇迹出现，这也不可能改变最终的结果。

    现在四女也只能祈祷着，对方凑不出价值相应的赌注而导致赌约失效吧。

    毕竟，两人的丹道造诣的差距，这压根对方至少拿出三倍于古玄尘这些丹药价值的资源。

    众人不断商量之际，甚至各家的摊位上也拿着储物袋跑了过来。

    这是一场必胜的赌斗，只要拿出足够的赌注就可以。

    虽然价值不凡，但是大家倾尽家底，也不是没机会。

    片刻这间，陈青已经拿了一个储物袋过来。

    “你看看这些资源，我们的赌注应该差不多了吧！”陈青说着，拿出一个阵盘，将储物袋放在上边。

    顿时，储物袋中的一切立刻投影出来。

    “这……”看着投影，在场众人皆是脸色一变。

    弟子辈的他们哪里见过这么多的好东西！

    这些资源若是全砸在一个人的身上，哪怕此人天赋平平，只怕也足够被砸到御魂境之上，还有剩余。

    梅兰菊竹也是不断抽气。

    当初洗劫四个堂口，她们已经发了一笔小财，可是和眼前一比，这完全没有任何的可比性。

    “现在这赌注足够了吧！”陈青得意地说道。

    古玄尘有些苦涩的说道，“足够了，你说说怎么比吧！”

    “就大家从这储物袋中各取药材，炼制一颗七星丹药，谁炼制的丹药价值更高，便算谁胜，如何？”陈青说道。

    古玄尘只是四星炼丹师，炼制七星丹药，可以说这个命题一出，陈青就已经站于不败之地。

    “你这不是欺负人吗？”夏竹当即厉喝道。

    陈青却是笑道，“就是欺负人怎么了？我们拿出这么多的资源，自然是要在赌斗上求一个公平了！”

    古玄尘的丹药就那么多，其实陈青也可以只拿出相应数量的资源，但那样一来，他在赌斗的时候就需要做一些让步。

    鉴于千花堂最近的诡异，为了保险，各家堂主还是凑集了价值三倍于古玄尘那些丹药的资源。

    目的就是通过公平的赌斗，好稳操胜券！

    如此一来，只要是必胜，下再多的注，那也无所谓。

    古玄尘微微一笑，“意思就是我不可以拒绝了？”

    “其实你也可以拒绝，但同样会算你输！”陈青得意地说道。

    “既然如此，那就赌吧！”古玄尘双肩一耸。

    “好，一天为限，谁若是一天之内无法完成炼丹，那就算谁输！”陈青继续补充道。

    毕竟古玄尘只有四星丹道造诣，再加一个时间限制，以古玄尘的能力，也许连炼化药材都做不到。

    毕竟炼制七星丹，需要七星药材，而七星药材的坚固，根本不是其他药材所能比拟了。

    哪怕胜券在握，但这次毕竟是押下了各个堂口的全部身家，容不得他们不谨慎。

    “那就开始吧！”

    古玄尘说着，挥手之间，一根日香已经点燃，屈指一弹，日香立刻插在储物袋的旁边！

    日香，一根香燃尽便是一天的时间。

    做完这一切，古玄尘右手一挥，一团青焰凭空生起，瞬间化着一樽丹鼎！

    古玄尘虽然身上也有丹鼎，但那不过是六星之物，拿来炼制七星丹，难道有些不足。

    好在古玄尘懂得道火凝鼎之术，没有丹鼎，也能炼制！

    “九幽天火！”当感应到古玄尘道火气息的时候，在场众人目光也是一紧。

