    “太子殿下，如果你找我来的目的就是硬要说我身上中毒的话，那么我告诉你，我根本没有中什么毒，没有别的事情的话，请允许我告辞。”独孤雁不悦的说道。

    雪清河点了点头，她这一次找独孤雁询问的目的只是为了试一试独孤雁是否知道自己中毒了的消息而已。

    独孤雁头也不离的离开了，而在一旁偷看的玉天恒也转头离去了。

    早已将独孤雁视为禁脔的玉天恒可不允许在自己展开攻略已经，就被别人拿下了，雪清河失败这样正好。

    ......

    接下来的几天时间里，雪清河的关注点都在独孤雁的身上，她发现独孤雁即使返回自己的家族，重新回来上课之后，她身上也一样带着中毒的情况。

    难道闻名天下的毒斗罗不知道他孙女中毒这件事情了吗？

    而玉天恒对于独孤雁展开攻略这件事情，也在雪清河的眼皮子底下发生，与此同时，令雪清河意外的是，还有另一个人在明里暗里的攻略独孤雁。

    那就是雪崩皇子。

    玉天恒的攻略方式很简单，那就是展现自己强大的实力，横扫一切对手，在擂台上让独孤雁感到青睐。

    而另一边，雪崩太子的攻略方式就显得有些老土了，他送花送戒指，送奶茶，送情书，无所不送，各种撩妹情话脱口而出。

    一天到晚不顾学习，死死的缠着独孤雁。

    这愚蠢的欧豆豆的做法让雪清河心中不由的鄙视了起来，你这样撩妹方法，只会让她对你产生厌恶，可不会因此爱上你。

    但雪崩就是演纨绔，演着演着演入戏了，变成了真纨绔，这些年他没少用这些手段撩到妹子，但其实他并不知道，这些跟他好上的女人可不是因为他撩妹手段有多高超，而是看重的是雪崩皇子的身份，以及愿意她们花钱的缘故才好上的。

    但那都是普通女孩，放在独孤雁，这个封号斗罗的孙女身上，那能一样吗？

    你雪崩在外面是什么形象你心中没有一点逼数吗？

    “雁雁，你在给我一次机会吧，以前，我心里住着很多很多人，但是自从我看到你一眼之后，我知道，我心里住不下别人了，我的心里，只能住下你了。”雪崩皇子嘴里叼着一朵玫瑰，单膝跪下，手里捧着一朵九十九朵玫瑰花，玫瑰花上拖着一个钻戒来向独孤雁求爱。

    “雪崩，我说过了多少次，我们之间不可能，你以后别来烦我了行吗？”独孤雁对九十九朵玫瑰和钻戒看都不看一眼说道。

    雪崩连忙说道：“别......别啊，雁雁，我知道，我的名声在外界很差，但是请你相信我，你了解了我的内在之后，你会知道我是无奈。“

    “无奈个屁，就凭你，也配得上雁子？”一个带着雷霆的拳头破空而来，狠狠的打在雪崩的脸上，雪崩这个早就玩虚了的皇子根本抵挡不住，整个人都被打飞了出去，玫瑰花束在空中解体，散落一地，钻石戒指不知掉到何方。

    雪崩挣扎的站了起来，他的脸被雷电得酥酥麻麻，半边脸被这一拳头给打得红肿不堪，嘴巴里更是被打掉了几颗牙齿。

    雪崩刚想发作的时候，定眼一看——

    打他的那个人，乃是蓝电双星之一的玉天恒，玉天恒高大威猛的身体站在独孤雁的身旁，他的拳头包裹着电蛇，凌厉的盯着雪崩。

    雪崩刚刚升腾而起的气势，顿时萎了！

    他是天斗皇子，身份高贵不假，但是皇子身份，在上三宗，在封号斗罗的子弟面前，人家买你的身份吗？根本不鸟好不好。

    在整个学院，雪崩皇子最得罪不起的两个人就是独孤雁和玉天恒，一个是毒斗罗的孙女，另一个来头更大，上三宗传人，雷霆斗罗的孙子。

    玉天恒一步一步走到雪崩的面前，如果是雪清河打独孤雁的主意，玉天恒应对起来会棘手一点，但是雪崩打独孤雁的主意，玉天恒完全没有放在心上，相反，他还很乐见。

    为什么呢，因为他可以借此英雄救美一番，以此来获得雁子的芳心。

    眼见玉天恒一步一步的逼近自己，雪崩心房乱颤，他惊惧的看着玉天恒，说道：“你......你想干什么？”

    玉天恒说道：“雪崩，你给我听好了，雁子说不爱你，就是不爱你，希望你从今完后不要在来骚扰她，否则我见你一次打你一次。”

    “你......”雪崩内心羞愤无比，但是他却不干对玉天恒动手，比实力他比不过玉天恒，比出身，人家上三宗传人也不比他帝国皇子差。

    “还不快滚——”玉天恒大喝一声。

    雪崩连带着他周围一起吃喝玩乐的四大纨绔党屁滚尿流的离开了。

    玉天恒英武的身子引起了学院一群怀春少女的青睐，连带着着独孤雁也多看了玉天恒几眼。

    而从旁看到一切的雪清河却并未出来阻止。

    雪崩或者说雪崩身后的雪星打的是什么主意，雪清河心中一清二楚。

    雪星亲王是靠着当年对于独孤博的救命之恩来绑定独孤博这个封号斗罗级别打手的，但是两人之间，也就是这个人情关系在，联系并不是很深。

    独孤雁不想加入任何一方势力，不愿意加入武魂殿当然也不愿意加入天斗帝国，他想早早的还上人情，可是雪星亲王不想啊，不仅如此，他还想亲上加亲，将独孤博彻底的绑上自己的战车。

    独孤博不好下手，目标自然在独孤雁之上，若是雪崩能娶了独孤雁，那么独孤博哪怕在不愿意，也不得不和雪星亲王彻底的联系在了一起。

    可惜啊，雪星雪崩叔侄的算盘注定是要落空，你即要扮演纨绔骗过大哥雪清河，不得把戏演的真一点，在外人看来，你就是一个纨绔，你的名声已经恶臭无比，这让独孤雁这个天之娇女怎么看上你呢？

    更别说，一旁还有各玉天恒在你面前装逼打脸，踩着你的脸俘获独孤雁的芳心。

    雪清河带着华蔷继续跟踪独孤雁，她想借此机会，去看一看毒斗罗！

