    “小心脚下！”

    金狼月目光一寒，大吼道：“别白白送死了！”

    众人齐刷刷的停住，而金战云则“嗡”的一声擎出一柄火红色的长剑，脚下飞奔，“唰唰唰”的踏过一根根柱石追来，低吼道：“史上飞，你休想逃走！”

    这货，这么强？

    我马上再次向前连续起跃，当走完柱石小路之后，前方就是一片被焚烧地泛红的宽阔空间，于是直接发动白衣技能消失在了空气之中，将身上套着的衣服和铁剑扔进了包裹，露出了自己的天狼甲和浮生斗篷，顿时又帅得一塌糊涂了，这才是真的我嘛！

    连续侧移数十步，避开了太子金战云的风头之后，马上打开地图，却只见炽焰龙窟内居然是一片十分广阔的大地图，谁能想到这地下还有这么一个巨大的地下世界，整个地图都是由大型洞窟连接而成的，四通八达，谁也不知道赤龙精魄在哪儿，那就只能乱撞了，于是直接选择了右侧的一条通道，就这么提着双匕首冲了出去。

    ……

    洞窟里烟雾缭绕，开启了十方火轮眼之后才略显得更加清晰一些，只见洞窟里一片荒芜，也不知道是过了多少年了，角落里立着一簇簇的火焰灵晶，映照着一缕缕的火光，看起来似乎十分不凡的样子，于是走上前，用力将一根手臂粗细的火焰灵晶拔起，一时间满手的滚烫感，而火焰灵晶则散发着炽盛光辉，居然还能卖钱！

    【上乘火焰灵晶】：品质9，售价15000G，在各大主城的杂货商处均可售卖。

    ……

    顿时，我的心头一咯噔，这岂不是意味着……这一根火焰灵晶就能卖大约3000RMB了？这是什么概念啊？这游戏……可真是富死胆大的，穷死胆小的，但凡玩家，谁能走到这片领域来，就等于是发了一笔横财了啊！

    于是，把火焰灵晶往包裹里一扔，“啪嗒”一声，火焰灵晶变得更大了，直接占据了我包裹里的12个格子，嗯……原来如此，占据空间比较大，但是对我而言则是没有任何问题的，我的洪荒级古镯一共增加了4000个包裹空格，来多少我就能收多少！

    而且，我也未必要用来卖，火焰灵晶对于玩家而言没用，只是用来卖金币的，但对NPC中的修炼者而言则不同了，这些上乘的火焰灵晶想必都是赤龙生前收藏的宝物，绝对算是灵晶中的上品，带回龙域之后将会大有用途，嗯，多收藏一点，回头给师姐吧！

    我目前最欠缺的不是金币，而是让龙域尽快的完全崛起，可以说，龙域越强，我就越强，而且给师姐这么多的宝贝可以增加和师姐之间的亲密度，将来我在龙域的地位就更加无可撼动了，这些问题都必须要在考虑范围之内。

    拔拔拔！

    一时间，就像是拔萝卜一样，一根根的把火焰灵晶从洞窟的角落里拔出，拔不动的就用不息之风捅一捅，然后就能拔出来了。

    可惜，火焰灵晶的刷新量十分少，当我获得12根之后，这一片小小的洞窟就已经没货了。

    也就在这时，忽地眼前一花，似乎有什么东西在眼前晃过，一股强烈的危机感袭来，急忙单手一扬，白鹿匕在虚空中招架住了一柄火焰长剑，紧接着不息之风横扫而过，“噗嗤”一声将一个虚幻的身影给打了出来。

    “嘎嘎……”

    他口中发出难以言喻的声音，连退数步之后，脸上不断扭曲着愤怒的神情，整个人就像是一道火焰凝聚的液态人一样，口中支支吾吾：“入侵者……立刻退出圣龙大人的长眠之地，否则你的下场就跟我一样，被他一口吞掉……”

    原来，是一道被赤龙吃掉的灵魂，十方火轮眼扫过之后，他的属性也缓缓浮现在了眼前，结果不是一般的强悍——

    【火焰精魂】（山海级怪物）

    等级：160

    攻击：40500-51500

    防御：42000

    气血：25000000

    技能：【焰突刺】【火焰连斩】【回旋斩】

    介绍：火焰精魂，一群可怜的灵魂，他们生前作为人族的军队攻伐赤龙的领地，但最终却被赤龙一把火焚尽，他们的灵魂无处安息，最终受到了赤龙强大的灵魂力量的压制，沦为了炽焰龙窟内的守护者，这些火眼精魄汲取了赤龙大量的火焰力量，已然是到访者的噩梦了

    ……

    确实是噩梦级的！

    居然是传说中的山海级怪物，要知道，在外面的地图，玩家至今为止也从来没有见过“山海级”这个字眼啊，迄今为止山海级BOSS首杀还在，山海级普通怪也没人见过，我的山海级装备全都是任务奖励的，事实上“山海级”对于玩家而言还是一片未知数！

    谁曾想，在这个星空级任务的地图里，我居然要刷这种山海级怪物了，这下……爽了！

    火眼精魄虽然攻高、防高、血高，但对我而言不成问题，只要把不息之风的风痕效果叠起来，单刷火焰精魂的速度会极快！

    动手！

    双匕首一旋，直接冲杀而去，化为为赤焰修罗，双匕首“噼噼啪啪”的切割在火焰精魂的身上，我的攻速远不是它所能比的，几乎火焰精魂攻击一次，我能攻击6-7次，这就是敏捷与攻速的优势，而火焰精魂的反击虽然猛烈，一记焰突刺+火焰连斩，足足就能打掉我近40%的气血，但是没用，秒不掉我就没有希望了。

    一分钟不到，风痕效果就已经叠加到了1000%了，一次湮灭能打出上百万的伤害，顿时火焰精魂发出一声哀嚎之后就倒下了——

    “滴！”

    战斗提示：恭喜你击杀了【火焰精魂】（山海级怪物），获得了50000点功勋值与80W经验值！

    ……

    太爽了！

    看到数据的那一刻，我都有些不敢相信了，一只山海级怪物居然就能给5W功勋值，这稀有程度也太让人意外了！而且，地上也爆出了一堆金币，足足有300+之多，等于杀一个怪就能赚60RMB了，可惜，这种怪物实在是太稀有，一般玩家是注定见不到的。

    继续往前探索，没走几步，又是一个火焰精魂出现了，再杀！

    连续击杀三个火焰精魂之后，穿过一条洞窟小道，再往前又出现了一个洞窟大厅，十方火轮眼下，一道道身影在洞窟内游荡着，都是160级的火焰精魂，看来这种怪物就是炽焰龙窟的“通用”怪了，而就在洞窟的墙壁上，生长着一根根的火焰灵晶，此外，洞窟大厅的中心处，一柄混沌气息缭绕的战斧斜斜的斩落在地底岩石上，泛着慑人的光泽。

    是机缘吗？

    我一扬眉，十方火轮眼居然看不透这战斧的属性与端倪，看来必定有猫腻，不急，先清理一下怪物，然后拔掉火焰灵晶再说，至少火焰灵晶是能带走的，战斧就说不定了，或许是任务物品什么的，毕竟之前已经有许多这样的先例了。

    于是，挥动匕首，勤快的杀了起来，20分钟不到，把这个洞窟内的20+个火焰精魂全部干掉，吃了大量的功勋值之余也拿到了不菲的经验，此外把墙壁上的火焰灵晶全部拔光，再次收获了19枚灵晶，有种收获满满的感觉了。

    接下来，只剩下那柄战斧了。

    当我走近时，虽然看不到任何东西，但却分明能感受到一种威胁感，来自于暗影灵墟的深处，很真切的告诉我，这柄战斧很危险！

    也就在这时，外侧传来了脚步声与人说话的声音。

    “这边走！要快！”

    顿时，我马上向后一跃进入了白衣状态，而就在前方，一个个身影出现，赫然都是金之国的“天骄”们，一个个手握兵刃，浑身澎湃着血色气息，而就当他们看到战斧的时候，一个个都露出了垂涎三尺的神情。

    “宝物出现了！”

    “是一柄战斧！”

    “我能闻到上古传承的气息，这柄战斧定必不凡！”

    其中，一名手握长剑的青年修为也最高，头顶上顶着洞虚境后期的字眼，道：“这是上古传承之物，又与赤龙的尸骨存留在了一起数万年之久，一定已经衍生了极为强烈的煞气，大家一定要小心，不能太过于急躁，以免自误！”

    “是！”

    一群年轻人纷纷目光谨慎，将战斧围成一圈，然后缓缓接近。

    我则在距离十米外静静的看着，也想看看传说中的“煞气”是怎么回事。

    “小心！”

    就在这时，一名青年大喊一声，一道灰色迷雾猛然射出，笼罩在他的脑袋周围，紧接着“噗嗤”一声，当迷雾散去的时候，他已经变得面目全非了，一个洞虚境中期的强者直挺挺的倒了下去，就这么没了，实在是太可惜了。

    而另外一个方向，战斧上一缕混沌气飘散，落向了另外两名少年的身上。

    “嗯？有一股奇异香味？”

    其中一个少年露出了心驰神往的申请，但就在下一秒，在那混沌气中，他的身躯缓缓风化，化为了一缕缕沙粒，就这么消失了。

    ……

    “该死的……该死的！”

    领头的青年神色剧变，浑身颤栗：“这……这是一柄被诅咒的兵刃，天煞之器！”

