    两世为人，段云对于瑞雪这个年龄段年轻人在生活和事业上的心绪变化还是非常了解的，而且俩人都是非常优秀的人才，所以段云对于解决瑞雪目前遇到了一些心理问题，可以给出一些非常不错的解决方案。

    也正是因为如此，俩人越聊越投机，有时候甚至还能引起一些共鸣，以至于原本只是想在大院儿外绕上一圈就回家瑞雪，最后和段云一起绕的整个生活区转了整整一大圈，这才有些意犹未尽的回到家中。

    我在段云离开的时候，瑞雪把他送到了门口，并且俩人约定，下次段云来BJ的时候，一定要再来瑞阳家做客，从瑞雪看像段云的眼神中可以看出，她是真的很喜欢和段云一起聊天。

    此时段云已经处理完BJ的所有事情，于是在第二天下午，坐飞机就返回到了深圳。

    回到深圳的第一件事，就是安排公司的相关人员去联系民航部门，确认购买私人飞机的可行性。

    对于购买私人飞机这件事，已经被段云正式提上了日程，他要求手下争取在半年之内解决机场的问题，无论是交由深圳机场代管，还是自建一个私人机场，一切都要跟民航部门进行协商，以民航部门给出的建议为主，哪怕对方提出要求再高，段云也可以尽可能的满足。

    之所以如此急切的买私人飞机，主要原因还是因为段云现在集团公司的业务越来越多，需要他频繁的在国内外出差，如果有飞机的话，将会大大提高他办事的效率，同时也可以交私人飞机用作接送家人和商务接待，总而言之，尽管购买私人飞机以及后期维护价格惊人，但对于段云来说，绝对可以做到物有所值。

    除了私人飞机的事情，还有一件优先解决的问题就是代理索尼产品，并且引进部分产品生产线的事情。

    索尼的产品种类非常多，在1994年，可以说正是一个索尼的全盛时期，他在全球在售的产品多达三百多种，其中主要有影音娱乐为主。

    尽管索尼的产品众多，但在段云看来，并不是所有的产品都可以在中国热卖，尽管很多产品的技术先进，但由于价格高昂，受众面很小，所以代理这样的商品对段云来说很难获取高额利润，而且还需要消耗大量的广告投入和渠道资源，这明显是得不偿失的，所以段云最终只选了十几种索尼产品在国内进行重点推广，而其中几种产品更是要实现国产化。

    索尼产品国产化其实面临很多的问题，先注意日本方面是不会把最先进的技术和生产线卖给中国的，这也就意味着，段云只能把索尼一些相对落后或即将淘汰的产品生产线引进到国内，不可能借此获得索尼最新的产品技术。

    不过经过和索尼方面协商，段云还是争取到了索尼的几条组装生产线落户深圳，其实这也只是为了满足SZ市政府这边的请求，SZ市政府要的只是就业率和税收，如果索尼的生产线能够落户深圳，那对当地的就业和经济来说，也是有一定促进。

    至于索尼方面，他们也可以从中获利，因为这些生产线的一些关键零部件，也只有日本国内能够生产，他们通过高价出售零部件，就可以赚到户口的利润，所以在这件事上，天音集团和索尼几乎是一拍即合，经过多次协商之后，决定在中国先建两条索尼MD的生产线。

    索尼md诞生于1991年5月，碟片的规格被定制为直径64mm，录音时间74min，与一张CD相比，但面积仅为CD碟片的1/4.此外，ATRAC数字音频压缩技术也应运而生。

    为了确保最终产品的便携性能，减少携带过程中因震动造成的跳曲，一项基于半导体介质的防震记忆技术也被同时开发出来.这些技术的突破使未来的MD结合了磁带的可录制性、CD的高音质、高速随机播放和快速查找等优点，为MD随身听的未来勾画出了一幅宏伟的蓝图。

    同时索尼明确界定了CD和MD随身听的差异，CD用于闲暇时的音乐欣赏，而MD则是随时随地享受音乐.

    1991年6月，世界第一台MD随身听样机完成，但是只作为概念机型而并未上市.

    1992年11月，索尼MD的全线产品在日本上市，同时海外市场的销售也蓄势待发.第一部MD录放随身听---MZ-1。

    到了1993年的时候，索尼MD第二代的产品Mz-2也已经诞生，相比于第一代产品，索尼MZ-2功能更多，碟片的储存量也更大。

    而段云这次引进的MD组装生产线是第一代的产品生产线，虽然是上一代的产品，但实际上索尼MZ-1由于生产工艺提升，成本价格降低，所以在全球依然有着不错的销量，而段云这次将其生产线引进到国内之后，依然有着非常强的市场潜力。

    除了Md播放器之外，索尼的另外两款随身听的组装生产线也将会被引入到深圳，虽然当前国内的随身听品牌比较多，包括天音集团以前也做过随身听这种产品，但索尼的随身听技术依然是全球卖的最先进的，而且加上高端的品牌定位，所以在国内肯定也能获得非常好的销量。

    除了引进的生产线，段云还同时代理了十几款包括PS游戏机在内的索尼影音娱乐产品，为了完成和索尼之间的协议，段云已经安排集团公司的广告部对这些产品进行了相应的营销策划，并且今年准备投入三千多万人民币的广告费，借助天音集团现有的销售和售后渠道，在全国代理发售索尼的这些品。

    其实尽管这些年索尼公司并没有在中国内地合资办厂，也没有在内地进行大规模的广告投入，但对当前的国人来说，索尼依然有着非常强的知名度，而且也是高端电子产品代名词，多年来走私产品在内地的泛滥，也让索尼电子产品在国内有了不少的忠实用户和粉丝，所以段云只需要对产品本身进行宣传即可，这也让段云的索尼营销计划变得简单了很多……

