    早上的阳光照到东山村。

    叶雨睡了几个小时，赶紧爬起来。

    毕竟村里四处忙着，有点吵。他昨天喝的那个汤有问题，特别补。

    有些餐馆有几千块的汤，他还尝过奇奇怪怪的东西，就没东山村的鸡汤补。

    想想其实不奇怪，东山村都这样了，给大家补不算难，平时就在于谁舍得花钱。

    叶雨看着外边，东山村的变化依旧超出他想象！

    花草树木都恢复了，或者花开的更好。

    早春，花不到开的时候，但现在开了不少，将村子点缀的、充满仙气。

    垃圾都清理了，虽然一片废墟，但特别的整齐、有条理。

    叶雨看着，他们一早就忙碌，要对村子重新进行规划？会建设的更美？

    李铭忙成马了！

    但村子怎么建，必须有他们自己的想法。

    一个领导气的怼闻老六：“你闭上嘴！”

    闻老六怼回去：“该闭嘴的是你！这村子建起来是我们的家、我们要住的、还要传给后代！县里能帮忙我们很高兴，但不是给你做样子的！还有，我在工地干了十几年，这村子我们自己建！老爷子在这儿就这作风，你露出尾巴了！”

    领导忙看老爷子。

    老爷子正看一个砸出来的坑。

    闻杰一群小孩在叽叽喳喳的：“我们这不是水乡但水不少，这不是遗迹也可以留下来，修一个个大小的水池，也可以游泳。”

    闻老六骂：“你们在山上游泳上瘾了？”

    小孩最不怕就是他大嗓门：“上瘾怎么了？河里游泳危险，在村里不好吗？”

    闻老六问：“小孩呢？”

    小孩应：“小小孩如果没人看着、那大人就危险了。”

    小孩再喊帮手：“兔子哥哥，你觉得呢？”

    许图治忙着呢，看着村里几个被毁的地方，说：“留着也行。”

    嗷！小孩胜出！

    领导和老爷子说：“这坑不安全，下雨的时候积水，从边上走也不安全。”

    老爷子语重心长：“安全是大问题，但也要考虑老百姓的心情。这对他们是伤痛，他们要铭记！多难兴邦，有困难我们就想办法解决。对老百姓，像对孩子，要多一点耐心。他们也会给你回馈更美的东西。”

    领导受教。

    就算是装的。再说，把这儿干好了确实是个事儿。

    李铭会说话、忙说：“领导也是好意。我们乡下人不会说话，想的也比较乱，让领导和老爷子操心了。”

    村里几人附和：“闻老六他不好，我们回头再捶他。”

    老爷子乐了，又和领导说：“至于这工程，也可以由他们做，自己做的饭吃得香，住着自己盖的房子能提升幸福感。技术方面派人来指导、监督也是挺好。”

    领导回过味儿。

    老爷子对他多耐心？说实话，平时他压根见不到老爷子。

    老爷子为什么要给他脸？是领导自己目光短浅了！

    李铭抓住机会和老爷子请示、省的到时被现管给为难：“村里的情况超出了我们想象。所以，这次也想盖大一点，再把附近的几个村子也修一下。我们一开始的目的，就是把日子过的更好，就算对国家的贡献了。别的村子是他们的家，谁都能有个更好的家。”

    没必要都跑到东山村来。

    东山村真没那个打算。

    何况，东山村在山窝窝，到外边不是最远也没近多少。

    别的村搞好了，就不会太盯着东山村。

    至少把几个村的路修好好的，跑起来快了，这个村到那个村比城里跑一趟都近。

    老爷子说：“你想把附近都带起来啊，确实是贡献。”

    李铭忙说：“不敢。这不是大家一块干的吗？就应该这样。”

    老爷子对他是真满意，有眼光、有心胸。

    李铭心想，没那么大度。主要是好处在许图治那儿，而不是这点钱。

    钱能解决的都不是事儿。

    就像上余村或者上溪村，搞个事儿不用东山村一家去面对。

    就这么简单。

    老爷子笑而不语。简单的事能做到的却不多。

    钱啊，谁都怕不够，哪舍得拿出来？

    隔壁村的特激动！东山村、李铭、真的厚道了！

    他们也不指望多分，给他们喝口汤就挺好。

    李铭提议：“我们抽空再商量一下，周围怎么规划？”

    “好！”

    有人起哄：“之前不是说好了？”

    李铭说：“看看有什么需要改动的，大家都能更好。”

    “好！”

    干劲十足，赶着天好，干活了！

    几人喊许图治：“你一晚上没休息，快去休息吧，这些事我们能做。”

    孙红香也来喊他，拿着一大袋吃的：“给闺女带去。”

    许图治不再推辞，和老爷子告辞。

    村里人都劝老爷子去休息。

    老爷子大笑：“看着我很老？我很行的！”

    李铭说：“那就请老爷子休息一下。”

    这个可以。东山村的人很热情。

    不是想从老爷子那儿搞点什么，再多都不嫌多。就纯粹的热情。

    招呼领导一块休息。

    领导可怜的凡人，早就想休息了。只是老爷子不休息，别人不敢。

    又一个美女蹭到老爷子跟前。

    保镖一巴掌拍她。

    美女忙扔出一把符。

    让保镖拍成灰。

    领导吓的发抖。可怜他凡人，这种情况见的太少。

    听说东山村是这样那样，他好在没来。

    跟着老爷子还安全一点。这些人连老爷子都敢动，真是。

    许图治回到山上。

    看女孩正和袁思翰一块吃饭。

    时愈看到他，笑眯眯。

    许图治把袋子放在一边，将炖肘子、红烧带鱼、糯米丸子等端出来。

    就是不知道，孙大婶一大早的带这些？

    时愈还挺喜欢，尤其孙大婶做的豆腐酿肉。

    时愈问：“孙大婶不是忙着？”

    许图治说：“应该是给你做了一点。”

    他进屋收拾一下，出来一块吃饭。

    袁思翰吃饭很有规矩，差不多就吃好了，起来消食。

    许图治和女孩吃，看她能吃才好，把肘子都吃了。

    时愈问：“现在怎么样？”

    许图治说：“忙着呢。”

    时愈眨眼睛，精辟极了。

    许图治问她：“魏家是不是有别的打算？”

    以后估计想抓她的人还是很多。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今日份的。

