
　　不止服部、和叶发笑，就连一直装死的楠川先生也开始‘哼哼’起来，只不过他被毒打的厉害，不敢大笑。

　　“呵呵，社长，你真是不得人心呀……”有希子满意的扫视了全场，而后举枪对着星野空,呵斥道，“起来，你被捕了！”

　　“哼！”星野空冷哼一声，骤然暴起，一把夺下了有希子的枪，然后劫持了有希子,向众人威胁道，“都别动,不然我就让他给我垫背！”

　　“放弃吧,作为国家安全部门的一员，他早就做好了牺牲的准备，你这样威胁，毫无作用。你输了，输的很彻底，接受现实吧！”贝尔摩德依旧拿枪对着他，一副无动于衷的模样。

　　“不，我不会输！”星野空咆哮间，劫持着有希子朝着门口飞蹿，“三十年河东，三十年河西，这笔账，我一定会讨回来的！”

　　他的速度太快了，众人一愣神间，他就已经到了门口。

　　“快追！”

　　贝尔摩德一声惊呼，众人迅速追击而去。

　　来到门口，有希子大呼刺激,星野空让她交枪，而后又收了贝尔摩德的枪，“你们先走吧。”23sK.com

　　“那拜拜喽~”有希子说是这么说，但她并不急着回去，而是要躲在暗处，观看服部他们获救后的反应。

　　等众人离开后，星野空脱下手套，将口袋里的子弹重新装到两把枪里面，随后将枪塞入口袋，快速回家去，扔掉鞋套，换了套衣服，将枪塞到卫衣的兜里，再赶回来。

　　赶来的时候，已经可以听到警笛声了，哦，还看到了大叔一家朝着伊藤宅跑去。

　　星野空没有立刻进去，而是等到大叔一家都闯入了伊藤宅，见到了服部，他才过去。

　　屋内，毛利一家进入后，就看到伊藤律师趴在桌上，还有一胖一壮两个大汉被捆绑着昏倒在地上。至于服部、和叶也被捆绑着，正有一个男人在费力的给他们松绑。

　　“服部、和叶！”

　　“楠川！”

　　毛利父女惊呼一声，立刻过来帮忙，和叶跟小兰见面，有一肚子的话要说，根本不用问，她就把今天的糟糕经历从头讲起来了。

　　柯南也跟着过去，四下张望了一圈，没有看到星野空，顿觉奇怪，遂向服部问道：“平次哥哥，阿空哥哥呢？”

　　“他怎么会在这里啊！那肥婆囚禁的是我、和叶与楠川先生，要是阿空那家伙在，这三个魂淡早落网了！”服部吐槽道。

　　柯南：“？”

　　小兰一脸惊奇的问道：“咦？不是阿空救了你们吗？”

　　服部与和叶对视了一眼，齐声道：“不是啊！”

　　“什么情况啊？不是阿空打电话通知我们，让我们报警，叫救护车的吗？”毛利小五郎眉头一皱，看向柯南，“难道说，是你小子借阿空的名头……”

　　“不是啦，真的是阿空哥哥打来的，小兰姐姐的手机上有记录，是用平次哥哥的手机打的！”柯南一脸冤枉，大声辩解道。

　　“确实是服部的手机号，他还让我们带点吃的、喝的，喏，我特意给你们打包的寿司和饮料，你们先垫垫肚子吧。”小兰将袋子里的寿司拿了出来。

　　“啊？可是刚才……”和叶懵了，不由看向了服部，想要问一下，确定一下，却看到服部脸色好像更黑了，一副气急败坏的模样。

　　“我的手机碰过的人就几个，所以……”服部站起来，一把挣脱掉套在身上的绳子，一边揉着手腕，一边走向餐桌，拿起自己的手机，翻了翻通话记录，果然看到了两通打给小兰的电话。

　　一通是之前在恶律师监督下打的，另一通……根本不是他打的，而是……

　　“来晚了来晚了，哎呀，服部，怎么搞的，堂堂关西高中生侦探、剑道高手、大阪府警本部长公子，怎么搞的这么狼狈？是谁干的？我替你报仇！”星野空鞋子都不换，直接闯了进来，一进来看到服部就关心的问道。

　　“这仇我自己报！”服部咬着后槽牙，直接冲过来要，要把星野空狠狠的摔倒在地。

　　这一刻，他武神附体，勇不可挡，以前感觉不可战胜的对手，现在好像也不过如此……

　　“平次，你干嘛哩？”和叶大呼道。

　　星野空仍由他抓住自己的衣服，故作不解的道：“服部，你这是干什么？不过，看到你这么有精神，我就放心了……”

　　服部使劲的拉扯，却羞恼的发现自己压根摔不动啊！

　　这一定是自己没吃午饭的原因！

　　“啪嗒~”随着拉扯，星野空衣服兜里的枪掉了出来，掉到了地上，顿时惊呆了众人。

　　“咳咳~”星野空看着地上的手枪，一本正经的解释道，“听我解释，我表面上是一名高中生侦探，但其实暗地里，我是警视厅的一名搜查官，专门潜入学校调查事情的……”

　　众人：“……”

　　服部松开手，又䁛使神差的摸了摸星野空的衣服兜，而后嘴角抽搐的质问道：“那你另一把枪怎么回事？”

　　星野空缓缓的掏出另一把枪，淡定的道：“这我也能解释，身为一名卧底搜查官，为了保命，多配一把枪，应该非常合情合理吧？”

　　众人：“……”

　　毛利小五郎冲过来大吼道：“合理个屁啊！说人话！你这两枪哪来的？”

　　这时，目暮警官带队赶到，在换了鞋后，就进来了。

　　星野空将枪放到地上，朝他们招呼道：“目暮警官，快来啊，这律师不但拉帮结派、非法持有枪支、拷打侦探，而且还非法囚禁大阪府警本部长的儿子和大阪府警刑事部长的女儿，更是企图杀人灭口！幸亏我及时赶到，救下了他们。”

　　“嘶~”目暮警官等人倒抽了一口凉气，看着服部和不远处的和叶，冷汗都下来了。

　　这俩人要是出事……

　　目暮警官立刻让高木收了地上那两支危险的枪支，而后用力的拍了拍星野空的肩膀，和颜悦色的赞叹道：“星野老弟，这次多亏了你啊……”

　　但是一句话还没说完，他就光速变脸，大吼道：“但是你为什么不事先通知我们？那么危险的行动，你就一个人上了，万一那些犯罪分子开枪了怎么办？”

　　随即，他又看向毛利小五郎，黑着脸喝道：“还有你，擅自跟他一起行动，他逞能，你也跟着逞能啊？你们俩能行吗……好吧，就算能行，也先通知我们一下啊！不光为了你们，也为了服部他们的安全啊！”

　　毛利小五郎目瞪口呆，他要冤死了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第971章 合情合理免费阅读。https://www.23sk.com 