    和康勇江提醒过的一样，想签他的公司不少，因为还没拿到他的手机号，大多是用微博私信联系。

    这些私信徐睿没删，但是大半夜的，他也没费心去搜索了解这些公司的情况。

    至于推广，他同样没考虑，一来节目录制结束，但还在播出，他使用社交媒体仍旧有限制，比如和燕苒的关系，在最后一期结束前，他暂时无法公开。

    二来他的微博社交媒体连个日常都没有，结果刚录完，他就接一大堆宣传推广，有点影响口碑，他要是真缺钱，自然不在乎这些，但眼下，他不必急着恰这份饭。

    最后如果他真有意进入娱乐圈，无论他自己找资源，还是和经纪公司签订合约，宣传推广、品牌商务代言这些都要慎之又慎，不能乱接，而且等到节目都播完，他恐怕也不是现在这个身价了。

    心里有了一个比较清楚的认知后，徐睿关上手机，继续睡觉。

    摄制组已经收工休息，后期今天也不用加班，但杨荟还没睡，坐在电脑前反复播放表白之夜的素材。

    徐睿和燕苒的镜头，对她来说就如同电影中最经典的一幕，让她禁不住一遍遍回味，那深情的歌声，青涩的亲吻，仿佛将她带回了二十年前。

    “不是都录完了吗，怎么还不睡？”她身后有声音响起，杨荟转过身，发现丈夫穿着睡袍，将一杯咖啡放到桌上。

    “你过来坐。”杨荟起身，让丈夫坐到椅子上。

    “怎么了？”丈夫有点疑惑，刚坐下，杨荟便坐到他的腿上。

    人到四十了，无论什么化妆品都无法帮她留住二十岁的皮肤，但她的身材不曾走样，坐在丈夫腿上，杨荟心中竟久违的有点悸动：“给你看看今晚拍摄的素材。”

    夫妻这么多年，丈夫对她自然了解，笑道：“看年轻人恋爱，让你追忆青春了？”

    “你看就是了。”杨荟说着，再次重播视频。

    视频里，徐睿唱着《往后余生》，两人安静听着，不大的书房好像有壁炉在燃烧，变得暖洋洋的。

    “当初婚礼上说的话，还算数吧？”杨荟转身问丈夫。

    “一直都算数啊。”丈夫笑道。

    “你今晚想不想？”得到满意的答复，杨荟搂着丈夫的脖子，小声问道，“就在书房。”

    然而不等丈夫回答，杨荟突然发现了书房门口鬼祟的脑袋。

    眼瞅自己被发现，女儿撒腿就跑，原处只留下声音：“我就是夜里上厕所，什么都没听到，你们继续！”

    杨荟起身：“你这死丫头，给我站住。”

    眼看她要追，丈夫将她拉住，哭笑不得：“她都17了，该做的启蒙教育，也早就做过了，你去和她说什么啊，不如赶紧把门关上。”

    “关什么门，不正经，不做了。”

    “那可不行。”

    ……

    第二天上午，杨荟作为导演，向所有参与录制的人员致谢，然后众人一起合影留念，这些都完成后，她单独找到徐睿。

    以《一见倾心》目前的播放量和话题度，未来拍摄第二季是板上钉钉的，但她从业近二十年，她很清楚寻找下一个徐睿和燕苒有多难，别说顺其自然，就是用剧本去塑造，都不见得会有这样的效果。

    她有预感，最后一期，徐睿对燕苒的表白，将是《一见倾心》这档节目永远的经典，所以她希望徐睿能够正式录制《往后余生》，并在节目最后一期同步发行这首歌，当然，他们会买版权。

    得知杨荟的意思，徐睿不算惊讶，稍作沉吟。

    见他思考，杨荟试图解释：“这首歌是你唱给燕苒的，但听到它，对这档节目的主创，日夜辛苦的摄制组，加班加点的后期人员，都有重要的意义，它是一种莫大的褒奖，你能明白我的意思吗？”

    “能。”徐睿笑道，对节目组的工作人员来说，他和燕苒，姚学栋和胡思瑶的爱情，是他们如老母鸡般用心孵化而出的美好，他们同样是这段经历的一部分。

    不管怎么说，是这档节目让他遇见燕苒，他心存感激，思量后便果断答应：“可以。”

    “太好了。”杨荟立即说道，“那具体事宜，会有商务和你联系，我毕竟不是做这个的，不过你放心，版权费会按照业内较高的标准给，绝不会压价。”

    “我自然相信杨导。”徐睿笑道。

    和杨荟聊完，终于该离开这栋别墅了，徐睿走进去拿行李，发现燕苒等在客厅。

    “他们先走了？”徐睿问。

    燕苒点头：“嗯，毕竟都不顺路。”

    “也是，你等我，很快。”徐睿说了声，回房间拎出行李，“那咱们也走吧。”

    “嗯。”燕苒点头，两人拖着行李走出门，不约而同回首望向居住了一个月地方。

    “有点不舍。”燕苒感慨。

    徐睿笑道：“我还好，反正这里面最珍贵的宝藏已经到手了。”

    “嗯？”燕苒还没反应过来，突然发现手被徐睿牵住，不禁莞尔，“这么说的话，我也没什么留恋了。”

    这时同样收工准备走人的康勇江从他们身旁路过，瞥了眼他们牵在一起的手，表情皱起，好像不小心咬了一口柠檬，赶忙加快脚步，心中腹诽：“看了一个月，真是看够了，都结束了还站门口给谁看呢！”

    陡然，徐睿朝他喊道：“咦，江哥你也要回？送送我们？”

    康勇江头也不回，脚步更快：“不送，不顺路，我又不是你司机！”

    “别啊。”徐睿拉着燕苒追上去。

    三分钟后，康勇江生无可恋的开着车，只要一抬头，就能从后视镜里看到后排靠在一起甜腻腻的两人。

    而正和燕苒说话的徐睿，突然收到信息，打开一看，是李川平发的：“人呢人呢？”

    除这条之外，还有几条之前发的，他没看到。

    “一会结束了一起走啊？”

    “看到回消息！”

    “你在哪呢？”

    徐睿淡定的输入信息：“抱歉，没看见，我们先走了，你自己走吧。”

    别墅外面，李川平拿着手机在风中凌乱，他看着上面的信息，盯着“我们”和“你”几个字，按住语音输入，声音颤抖：“重色轻友，见色忘义，徐睿，你不是个人！”

    车上，徐睿看到发来的是语音消息，根本没播放。

    “不听吗？”燕苒问。

    “不听，他在骂我！”徐睿格外自信。

