    

    唐凌右手持枪一挥，将卷到自己身前的青色风刃扫到一旁，看着风黎的神色也不由正色了一点。

    六轮枪被挡下，他感到有些诧异。无论如何，这也是堪比地阶斗技的一击，虽然有着古河在后方出手相助，但能够如此轻易接下自己的六轮枪，看来加码帝国的十大强者还是有一些手段的。

    不过，也仅仅就是如此了。

    飞雪倒卷向前，猛然自唐凌手中消失，与此同时唐凌身形一个闪动，手中三道冰轮被他压缩成一道匹练，直接卷向风黎。

    看着卷向自己的寒冰匹练，风黎双翼微震，刚想躲开，却感觉到一股极寒气息在身旁浮现。

    “不好！”

    一声惊呼，风黎左手扯出一道青色龙卷直面唐凌的匹练同时，身形快速闪现到古河身旁，右手上浮现无数道青色斗气，向着古河身前的虚空按去。

    “啪！”

    “咔嚓！”

    一声闷响，随后是清脆的破碎之声。

    风黎眼神一冷，口中一声暴喝，天地能量陡然凝聚，化作一只丈许大小的青色手掌，对着身前的虚空猛然用力合上。

    “轰！”

    一声炸响，青色手掌四分五裂的同时，那隐入虚空的飞雪枪终于被风黎逼出行迹。

    唐凌眼中带着异色，右手寒冰匹练轰然炸裂，将那青色龙卷震散。

    没想到，仅仅斗王的风黎居然能察觉到飞雪的存在，并且还靠着一记斗技成功将飞雪逼了出来。

    眼见风黎左手继右手之后按向飞雪，唐凌身形一顿，抬手一招。

    而就是他的随手一招，那眼看就要落入风黎之手的飞雪瞬间在原地消失，转而出现在他手中。

    长枪在手中转了一圈，划过一道冰蓝色圆形痕迹之后，枪刃遥遥指向风黎古河二人。

    风黎双手猛然抓空，双眼略带失落的看向唐凌。在看到对方手中的飞雪时，眼中闪过一丝惊疑。

    其实，不只是他，在场所有观战的强者看向唐凌手中的飞雪，眼中皆是流露出不可置信的神色。

    神兵利器他们也见过不少，但像唐凌手中这杆长枪一般惊艳的他们还从未见过。

    联想到之前飞雪也是自己在唐凌身周跳跃空间，众人皆是咽了口唾沫。

    拥有可以让九星斗灵达到二星斗王实力的秘法，并且还有一把相当神异的兵器，唐凌的师承来历愈发神秘起来。

    反观唐凌，飞雪落回手中的同时，身形再次闪动，直扑古河而去。

    自从他施展秘法到如今已经过去了一炷香的时间有余，他可不会在傻傻的耽误时间。

    蓝色身影一闪，嗤的一声仿若撕裂了空间的束缚，唐凌翅膀只是一次挥动，却跨越了十数丈的距离，已经出现在古河身侧。

    而他突然如此迅猛的速度，引得古河与风黎眼角不停的抽搐。

    但时间由不得他们细想，唐凌出现在古河身侧的同时，手中飞雪自上而下，带出道道冰蓝色雪花，对着古河头部狠狠砸下。

    风黎古河脸色大变的同时，仓促之下只得靠着斗气凝聚出一青一蓝两面斗气盾牌挡在头顶。

    同时体内斗气也不做余力的向着头顶的盾牌拼命涌入。

    “轰！”

    随着一声爆响，泛着冰蓝色泽的飞雪重重的砸在两面盾牌之上。

    顿时，本就有着伤势的古河一声闷哼，蓝色火盾直接碎裂消散。

    紧接着又是一声爆响，飞雪与风黎的青色风盾相交。

    风黎身形一顿，一声低喝之下，风盾再度凝实几分，牢牢的挡住飞雪的攻击。同时脸上出现狠色，无数的风属性能量开始在几人四周聚集。

    随着与风黎的僵持，四周的风属性能量愈发的暴躁起来，不时传出一声宛若兽吼的呜咽之声。

    唐凌眉头微皱，压迫风黎斗气盾牌的飞雪抖动几下，道道蓝色枪芒四散而出的同时，身形陡然向后移动。

    见到唐凌抽身后退，风黎眼中闪过冷笑，他废了这般大的力气，哪里允许对方就此抽身。

    “想走，哪有那么容易？古河，帮我拦住这些枪芒！”

    一声大喝，风黎散去头顶风盾，双手结成数个怪异印法。

    古河闻言不发一言，只是道道蓝色火蛇突然浮现，撕咬向两人头顶的数道枪芒。

    退！极速后退！

    随着空中的风属性能量突然变得诡异般平静，唐凌心中陡然一沉。

    “风兽龙卷！”

    一声低喝，风黎手中不停变换的诡异印法陡然凝滞，体内斗气破体而出，卷动着方圆百丈内的风属性能量化作一道百丈高度，足以勾连天地的巨大龙卷风，将唐凌、与他和古河三人团团包裹其中。

    与此同时，龙卷风之外，两位斗皇交手的气势之下，海波东之前用来隔绝战场的冰壁早就消失不见。

    再度硬接一记云山的风刹湮罡，海波东发出一声闷哼，右手覆在自己左手手腕之上，身形迅速后退近百丈。

    “海波东，你拖了我一炷香的时间，也该停手了吧！难不成，你真要为了这场闹剧拼个身受重伤不成？”云山一抖手中长剑，剑刃上一滴红色血珠缓缓滑落，低落地面。

    海波东面色平静，右手涌出一道寒冰斗气，将被云山剑气伤到的手腕伤口冰封住后，随意的挥了挥左手。

    “嘿，老家伙，一些小辈之间的事，你非要强出头，合适吗？”

    “只是比试我自然不会出手，但唐凌明显要取古河性命。古河与我云岚宗有莫大关系，我不能视而不见。”摇了摇头，云山淡淡的说道。

    海波东闻言一阵苦笑，刚想在说什么，却突然感觉到身后一阵汹涌的风属性能量暴动。

    回头望去，看向远方的那道青色龙卷风，海波东嘴角抽动一下，再度将目光放在了云山身上。

    此时的云山，见到风黎用出的斗技将三人全部围在一起，也暂时熄了继续同海波东动手的打算。

    眼下的局势，海波东与他的对拼之下，已是有了些许伤势，而唐凌此时已经被风黎困在了飓风之中，想来今日之事应该要尘埃落定了。

    而在贵宾席上，加刑天见状双眼之中闪过一道亮芒，袖袍之下的苍老手掌也是微微握紧。

    会场之上的观战众人也俱都神色严肃，死死的盯着空中逐渐缩小，变得越来越凝实的青色飓风。

    “唉！”

    风暴之中，十余只青色风兽，似虎似豹在风卷之中不停跳跃，一步步靠近唐凌所在。

    一声轻叹，紧握住飞雪的右手缓缓松开，看向古河二人的目光已经满是淡漠。

    事到如今，仅凭着这些低阶斗技和自身的枪法，显然是无法达成自己的目的了。

    既然如此，那就彻底抹杀对方的信心好了。

    体内斗气开始疾速却又还无规律的运转起来。

    冰蓝色斗气在唐凌体内时快时慢的运转间，急速的消耗着，只是短短一个呼吸的时间，唐凌体内的寒冰斗气已经消失三成。

    与此同时，随着唐凌体内斗气的极速消耗，方圆百丈之内的寒冰能量开始不断地暴动起来。

    天地间冰属性的能量波动出现，在场之人皆是神色凝重。

    如此大规模的冰属性能量调动，在场之人除了海波东，也就只有此时青色龙卷之中的唐凌可以做到了。

    反观海波东感受到这股有些熟悉的能量波动时，双眼看了眼蓄势待发的加刑天，又扫了眼远处观战的一个一星斗王。

    之前还担任漠城城主的乌罗，今日是接到加刑天的命令负责会场的比赛安全。

    本来对于这种最高也就四品炼药师的比赛，加刑天要求他们几个斗王暗中护卫颇为不解。

    可是，炼药师大会结束之后，空中接连发生的斗王斗皇交手，已经彻底让乌罗陷入震撼之中。

    此时，感受到海波东的眼神停留在自己身上，他不由颇为疑惑。

    但紧接着自风暴之中传出的一声龙吟，让漠城城主的全身一僵，记忆中的某道庞大的身影在心中浮现，难以置信的看向那道青色的龙卷风之中。

    “吼！”

    一声龙吟，一道道透明的能量涟漪陡然向唐凌聚集而来的同时，一只数丈大小的冰蓝色龙首在唐凌身前凝聚而出。

    冰龙龙首仰天长吟，紧接着布满晶莹鳞片的龙身、龙爪依次凝聚，而当冰蓝色巨龙龙尾完全成形的刹那，一只数十丈大小的冰蓝色巨龙彻底出现在狭小的飓风内部。

    冰龙战九天！

    依旧是龙睛之中带着不屑，感受到束缚住自己庞大身躯的狭小空间，冰龙再度轻吟一声，身上的气势瞬间爆发开来。

    数十丈的身躯猛然张开，四只冰蓝色龙爪不做任何犹豫的按向飓风之中跳跃奔跑的青色风兽。

    那任意一只都足以击杀一位斗灵强者的风兽，面对冰龙的四只龙爪毫无还手之力，仅仅传出几道“啪啪”的爆鸣声之后，纷纷被冰龙捏成齑粉，化作点点清光消散。

    一直操控斗技的风黎，在见到冰龙出现的瞬间脸色便是大变。而当冰龙身上气势爆发，强势攻向青色风兽的同时，他终于坚持不住，本来苍白的脸上瞬间涌起潮红之色。

    “噗！”

    数口鲜血喷出，在青色飓风即将崩溃的刹那，风黎身后双翼迅速挥动，亡命般的逃出冰龙所在的范围。

    期间经过古河时，看到古河那明显无神，陷入呆滞的双眼，苦笑一声，拉起对方的手臂，带着古河一起飞遁。

    古河看着空中肆意舒展身躯的冰龙，脑中的思绪完全放空。嘴巴无意识的开合，失声道：“这是什么斗技……”        

