
　　苏酥和章琳结伴回去,路上心情有些沉重,但一回到家就看见在院子里玩的菀菀，她便豁然开朗,她大喊一声：“菀菀！”

　　菀菀立刻开转过身来，挥着手哈哈大笑。

　　苏酥跑上前去，两只手托在她腋下，把她提起来,转了一圈，菀菀又一阵大笑。她很喜欢这样玩,等苏酥把她放下去,她还缠着苏酥,让苏酥提着她转圈圈。

　　玩的高兴了，也没有想起来哥哥不在家的事,等到下午，给她喂了奶让她去睡觉,她才想起这事来,拉着苏酥在房间里转来转去,嘴里不停的喊哥哥。

　　苏酥陪她走了两圈，又把她抱床上去，搂着她和她解释,“哥哥不在家,你先睡吧,等睡醒就看见哥哥啦。”

　　哄了半天才把她哄睡。

　　苏酥让曲青玮去午睡,自己和顾劭聊了会儿视频电话,和他说送顾在上学的事，她想让顾劭也能腾出时间午睡会儿，便没和顾劭聊太久。

　　挂了电话后躺在菀菀身边，也很快睡去。

　　大人的觉短，小孩儿的觉长，苏酥醒的时候菀菀还在睡，苏酥轻手轻脚的从床上爬起来，一出门看见曲青玮，曲青玮正在看电视。

　　苏酥本想上楼去画室，看见曲青玮一个人在那里坐着，便掉转个弯儿，走到曲青玮身边坐下，陪她看电视。

　　曲青玮道：“在在不在家，家里冷清好些。”

　　苏酥：“嗯，他要是在的话，这会儿正陪菀菀睡觉呢。”

　　“那他就是在家里睡觉，我心里也舒服些。”

　　在在不在家她不习惯了。

　　苏酥低头看了眼时间，道：“等会儿我去把他接回来。”

　　曲青玮接道：“那我去给他买点他爱吃的点心和水果。”

　　……

　　苏酥去接在在，她去的早，但校门外已经有一堆人在等着，看来第一天离开孩子的妈妈们都很想念自己的孩子。

　　等学校开门，大家就蜂拥而入，苏酥也赶紧进去，希望在在能早点看到自己。

　　在在看到她的那一刻，立刻就扑了过来，苏酥把他抱起，搂着他的小身子的时候，感觉整颗心都被填满了。

　　顾在一直喊着妈妈，嗓音软软的，十分依赖，苏酥抱着他转身，就看见进来的白盺岩。

　　他过来接白宁越。

　　白盺岩把白宁越牵过去，看见苏酥和苏酥打了个招呼，两人一起往外走。

　　白盺岩的车停在学校外，他问苏酥是怎么过来的，苏酥说散步过来的，他便邀请载苏酥回去。23sK.com

　　苏酥看在在在她怀里不愿下来，想着她也不能一路抱在在回去，便向白盺岩道谢，乘他的车回去。

　　在在在学校里可能没睡好，一上车便困了，苏酥搂着他，他慢慢睡过去。

　　苏酥本想把今早的事说给白盺岩听，让他们对白宁越上点心，小孩子一个人在学校里的时候的样子，她看着都心疼。

　　可在在睡着了，苏酥不忍心扰到在在，就什么都没说，到车在苏酥妈妈家门口停下，苏酥下车前给白盺岩提了一嘴。

　　白盺岩一怔，看一眼安静的坐在儿童座椅上的白宁越，揉了揉眉心，低声道：“是我疏忽了，谢谢。”

　　苏酥知道他放在心上了，便不再说什么，“也谢谢你把我们捎回来。”

　　白盺岩说没什么。

　　苏酥抱着在在下车。

　　白盺岩看她不方便，下车帮她把车门打开，接住在在，等她下车了，再把在在还给她，这才开车离去。

　　这样折腾了一回，在在也没有醒来，苏酥叹了口气。

　　到客厅里时，曲青玮看她抱着在在，小声问：“睡着了？”

　　苏酥：“嗯。”

　　“你一路把他抱回来的？”

　　苏酥摇头，“正好白盺岩去接白宁越，把我们捎回来。”

　　曲青玮：“赶紧把他搁下吧。”

　　苏酥点点头，发现没看见菀菀，便又问：“菀菀呢？”不可能还在睡吧？

　　“跑一会儿，吃了点东西，就又睡了。”

　　苏酥：“她今天可真能睡。”

　　曲青玮：“可能是今天家里静。”

　　今天在在不在，菀菀醒的时候她正好让阿姨去买在在爱吃的东西，在在在学校，苏酥去接在在，家里只剩她和菀菀两个人，本来就大的房子，一下子就空旷而静谧，小孩儿本就觉多，在这种安静的环境下，菀菀也嗜睡起来，自己玩一会便又去睡觉。

　　苏酥：“那我把在在放菀菀那儿吧？”

　　晚上菀菀和在在分开睡，但白天的时候苏酥就会把他们俩放在一起，她也会睡在有他们两个的床上。

　　曲青玮不让她这样干，“万一一会儿醒了一个吵到另一个，别把他们俩搁在一起。”

　　苏酥想想也是，把在在抱到自己和顾劭的房间，拿东西铺好，让他睡在上面，苏酥靠在他旁边，拿手机刷手机玩。

　　以前她还会和宁可聊会儿天，但宁可的预产期快到了，不可能再玩手机，苏就酥很少再通过手机联系她。

　　突然想起来自己已经很久没有看动漫了，苏酥带上耳机，点开视频软件，很高兴的看到自己最爱的一个热血漫又更新了十几集，赶紧买了来看。

　　这个世界的动漫盈利方式和原来世界的有些不太一样，不是充网站的会员可以看全部VIP动漫，而是买一集看一集，如果在原来的世界里也是这个收费方式，苏酥再那样无节制的看，估计得月月吃土，而现在她毫无感觉……金钱使人堕落。

　　每一集在二十五分钟左右，苏酥看了三集半在在才醒。

　　他在家里睡的很香很沉很踏实，醒来后精神气儿便很足，缠着苏酥让苏酥陪他玩。

　　苏酥虽然对看了一截儿的动漫意犹未尽，可陪儿子才是最重要的，她把手机搁一边，带着他下床，“去看看妹妹醒了没好不好？”

　　“好，看妹妹。”在在兴奋道。

　　苏酥笑一下，牵着他过去，他比苏酥还着急，一会儿便跑在苏酥前面，拍菀菀的门。

　　苏酥把门打开，看里面没有人，又带在在下楼，看见菀菀在下楼玩呢。

　　在在会喊菀菀，当着菀菀的面就会喊她的名字。

　　“菀菀。”

　　菀菀看见哥哥的表情就和今天上午看见送顾在上学回来的苏酥一样，高兴的又蹦又笑，朝哥哥跑过来。

　　苏酥怕她摔着，让她慢点，她却根本没把苏酥的话听进耳朵里。

　　两个小家伙抱做一团。

　　苏酥在外面的座椅上坐会儿，看他们两个小豆丁在那儿玩。

　　这种天气正好，不冷也不热，孩子们身上穿的轻薄，动作起来很方便。

　　苏酥看着这一幕，希望时光就此停下，不要再往前一步。

　　下一瞬顾劭却从门外进来，苏酥转头看向他，笑意便又深了。

　　两个孩子向顾劭跑过去，都要抱抱，顾劭手里拿着外套，不方便，苏酥就把俩孩子叫过来，牵着他们进房间。

　　苏酥和顾劭说起电话里没说全的话题，还有在在抱着她哭的那一段，说她别提多难受了。

　　顾劭笑笑，“孩子总会长大的。”摸了摸他的小公主的头。

　　这让人有些伤感。

　　苏酥觉得自己还好，因为自己始终家里，什么时候想陪孩子们玩就陪孩子们玩，可顾劭要工作，就没有自己那么方便了，她有点可怜顾劭。

　　她口渴，给自己倒杯水，顺便给顾劭捎来一杯，问道：“在外面累不累？”

　　“还好，今天没有那么多安排，就提前回来了。”

　　苏酥想起白盺岩开车接白宁越回来的事，觉得挺方便，她又起了学车的念头。

　　“在在去上学了，我的时间就腾出来了，等明天我找个教练学车吧？”

　　顾劭点头，又笑道：“等你会开车了，可不可以去接我下班？”

　　“可以啊，我带着俩孩子去接你下班吧？怎么样，够诚意吧？”

　　顾劭笑着摇头，“不用，就你一个人去。”

　　在家里陪孩子就行，在外面就他们两个人，这么长久以来，他最大的期望就是二人世界。

　　苏酥被他的话逗笑，亲昵的去碰他的额头，“那我一定得快点学会。”

　　顾劭想把她搂进怀里，即使什么都不做，把她抱在怀里也是安宁的，可两个孩子都在身边，他这样做她一定不开心，便打消可这个念头。

　　等晚上回道房间，才是他们两个人的时间，私密的话也是这个时候说，苏酥问顾劭，“你知道宋淼是谁吗？”

　　顾劭想了想，摇头。

　　他的记忆很好，如果是稍重要点的人，他是记得住人名的。

　　顾劭又问苏酥：“怎么突然问这个人？”是有什么事找他做，那即使麻烦他也高兴，因为除了家里的小事上，苏酥还真没跟他提过要他去做什么。

　　苏酥摇头，没瞒着顾劭，“是范婧安问我的，我说不认识。”她以后再也不会瞒着顾劭任何事，除了她的来历以外。

　　任何事里甚至包括，范婧安告诉她她是重生的。

　　苏酥想过，如果有天范婧安告诉自己她是重生的，苏酥也会毫不隐瞒的对顾劭说。

　　当她意识到自己已经可以对顾劭这么坦诚时，她也有些惊诧。

　　然而，她就是已经这么相信顾劭了，这是谁也动摇不了的事实。

　　顾劭拍拍苏酥，“别管她说什么，我看她有点不正常。”

　　苏酥笑道，“嗯。”

　　如果顾劭也不知道这个人名，那这个人一定是他现在还没遇到的。

　　但这个叫宋淼的人，以后会不会和顾劭有关系，这可能只有范婧安知道了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成女配妈妈怎么办？更新，第63章 不认识免费阅读。https://xs.23sk.com 