    他并不是打不过独角兽，只是这种灵兽十分罕见，如果能将其驯服，那还考什么驾照？骑着这玩意儿岂不是更拉风？

    然而他没想到的是，独角兽根本不理他，只是不断的怒吼嘶鸣，偌大的破庙这种一片盎然杀气！

    “看来谈不拢了”

    “也好，谈不拢就打呗，我也正好看看帝都的灵兽到底有多大的本事。

    神罗根，陈归林是志在必得的。

    所以对于眼前的独角兽，谈话这种没什么重大意义的项目，就可以直接放弃了，毕竟驯服一头灵兽的难度，丝毫不比杀死它的难度低。

    那姑娘躲在陈归林身后，小心翼翼的提醒道，“你小心些啊，我怎么感觉它好像发疯了似的，我听说灵兽一般不会发狂的啊难道那神罗根对它也很重要？”

    “神罗根虽然是天材地宝，但也不至于让这灵兽”

    如果不是陈归林回头“看”了她一眼，估计她还能继续往下说上个十分钟。陈归林心里那个气啊，你要抢人家守护的宝贝，人家还不发狂？还拱手相送嘛此时显然没时间再去教育这姑娘了，他走向独角兽，目光在它身上缓缓扫过，尖利的独角上闪烁着微弱的奇异的光芒，像是一个力量的汇聚点。

    粗壮的四肢不断在空中踢动，好似在酝酿着什么，那一双展开足有十米长的翅膀正不断搅动四周灰尘，漫天飞舞，让人无法看清楚它到底要如何进攻。

    灵智超然。

    就在陈归林感叹之际，独角兽忽的一个俯冲，将脑袋上的独角直接对准了陈归林的脑袋！

    速度之快，好似一道闪电，根本不给人任何反应的机会！

    站在陈归林身后的姑娘看呆了都，心道哪有灵兽行动这么快的，这已经堪比破虚境的武修了都！

    然而她不知道的是，这灵兽的实力，其实已经超出了破虚境武修。

    尖锐的独角仿若一柄利剑，划破虚空，沿途带起的灰尘瞬间卷动，无数空气化作一道强而有力的气流冲向陈归林，普通人站在此处，根本不可能睁开眼，因为这些灰尘实在太浓太多了！

    陈归林自然也不例外，他的武修修为就算再高，也不可能阻拦这么多的灰尘往自己眼中灌来，当即闭上了眼睛。

    下一刻，只见陈归林猛然出掌，滔天真气在一瞬之间尽数爆发，铺天盖地也似，直接将那漫天灰尘给冲散了！

    独角兽受到真气冲击，身体在空中晃悠了一下，独角顿时失去了方向，一下子撞在废墟之中的一根巨大石柱上。

    “砰！”

    石柱顿时粉碎，独角的力量长大，远超它的四肢！

    那姑娘惊骇不已，急忙让陈归林小心，因为独角兽再度朝他冲了过去。

    可陈归林像是没听到一般，仍旧背对着独角兽，就在独角兽即将撞到他的时候，他却骤然一个转身！

    只见陈归林双手紧握独角，浩荡真气犹如奔腾陈流不断汹涌灌注在双手之上，死死焊住独角兽，让它不能动弹！

    谁也没想到陈归林居然能将独角兽如此控制住，那独角兽不断猛烈挥动着翅膀，嘶鸣不止，偌大的破庙内顿时灰屑四起，尘土飞扬！

    这时，只听陈归林冷哼一声，手上也不知用了多少力气，独角竟然直接被他扔了出去！

    “砰！”

    独角兽撞在废墟之中，顿时发出一道沉闷声响。

    此时，那姑娘的嘴巴已经圆成了“。”形，惊呆了也似的看着这一幕，难以置信的双手捂在了嘴角。

    但这还没完，陈归林快速逼近独角兽，趁着独角兽还没从废墟之中爬起来之际，再度出手，双拳猛然轰击，径直砸落在独角兽的脑袋上。

    “咚！”

    沉闷的声响再度响起，独角兽的身体被陈归林一拳轰出十米远，再度撞进一堆废墟之中，嘶鸣不已。

    可它的抗击打能力远胜刚才那西装男，就在那姑娘以为这独角兽肯定活不了的时候，独角兽却忽的从废墟之中一飞冲天，径直撞破了残破的破庙屋顶，浑身上下的白毛骤然变黑！

    它凌空而立，泛着血丝的铜铃大眼死死的盯着陈归林，黑气不断从它的四肢涌现，怪异至极！

    陈归林显然也没想到这玩意儿居然还有秘法，居然还能短时间内进化，顿时来了兴趣。

    不过他的时间宝贵，神罗根才是他的目标，于是他不得不放弃一探究竟的想法，脚尖轻轻一点，跃出破庙，站在废墟顶上遥望着空中的独角兽。

    可就在这时，独角兽的翅膀骤然煽动，狂风骤雨般的空气霎时间化作一道巨大的龙卷风平地而起，无数枯枝枯叶被卷入其中，声势浩荡的朝着陈归林席卷而来！

    陈归林此时根本避无可避，只能硬刚。

    只见他缓缓抬手，天地间一下子变得安静起来，那龙卷风的声音似乎也被什么东西吞噬了一般，毫无声响。

    下一刻，陈归林的身上缓缓浮现处一律莹白之色，天地间的真气顿时朝他汹涌而来，在顷刻间融入他的体内，继续灌注在他的手掌之间。

    “呼”

    他呼出一口气，目光在独角兽身上一扫，手掌轻挥，一股磅礴巨力顿时从他的手掌上霎时间山呼海啸般的朝龙卷风扑去！

    “轰隆隆”

    好似巨大的车轮碾压过一般，那股磅礴巨力所到之处，所有一切都被镇压，那龙卷风也不例外！

    只一个碰撞，龙卷风立刻消散于无形。

    巨力毫无差别的轰击在独角兽身上，独角兽的身体在空中被掀翻，接连转了不知多少圈，最终重重砸落在地面之上，一命呜呼。

    陈归林目光扫过，独角兽身上的黑毛再度转变成白色，看来是它的秘法失去了作用。

    这时他才从房顶上跳下，来到破庙中的角落。

    神罗根就在那，他上前将神罗根拔起，用早就准备好的锡箔纸包好，这才准备离去。

    那姑娘已经见识过陈归林的厉害，自然不会去争抢神罗根的，见得陈归林装好神罗根后当即上前道，“小哥哥，我叫赵若灵，今天谢谢你啊，要不是你，我估计得死在这儿了”

    “以后要是有什么事，可以到东城赵家找我。”

    说完，姑娘蹦蹦跳跳的往外走，好似没事发生一般。

    于此陈归林倒是忍不住一笑，心道这年头这种没心没肺的姑娘已经不多见了。

