    玄元道君等人的担忧终究是没有成为现实。

    白起号发动‘虚拟宇宙’小半刻钟之后，‘虚拟宇宙’的作用范围覆盖了整个魔虫群落，并立即对所有魔虫都产生了极其强烈的限制作用。

    本来略有僵持的战场形势立即剧变。事先就已经有了心理准备的灭魔军团上下一看到对手魔虫的异常状态出现，立即就放弃防御，奋起所有力量攻击了过去，务必要在最短的时间里将对手魔虫屠掉。

    这时候忽然出现了一个极其出人意料的意外现象。

    这次陈岳在让白起号发动‘虚拟宇宙’大招覆盖整个魔虫群落时，不知道怎么回事，竟然忽略了一个重要因素，那就是，灵气地带竟然也被覆盖了进去。

    根据无数次的观测都可以得出结论，灵气地带似乎是一个直径千里左右的圆形地带。陈岳在发动大招之时好像忘记了魔虫群落中心的灵气圆圈地带一样，毫不客气地将之笼罩在内。

    这一笼罩上去片刻之后，陈岳才突然间惊醒过来，觉得有点不妥。然而这个时候虚拟宇宙已经压制住了所有魔虫，所有灭魔军团将是也放弃了防御在全力进攻。

    要是这时候陈岳突然收回‘虚拟宇宙’大招，那不知会把多少灭魔军团将士卖给突然恢复正常的魔虫们。

    所以陈岳只能暗暗叫一声‘苦’，集中了所有精神注意着灵气地带会出现什么反应。

    而灵气地带也确实出现了明显反应。

    当‘虚拟宇宙’的力场把灵气地带覆盖住的时候，灵气地带中心的巨大魔虫雕塑和龙凤雕塑以及人形雕塑都毫无反应，巨大金塔却好好微微震动了一下，它放射出的金光无形中就更加强烈了几分。

    金塔发出的金光加强，无形中也迫使其它三座雕塑放射出的气势也即时加强，才让它们自己的雕塑本体不会受到金光的太大影响。

    但是随着金光的加强，一股宏大无比的神念力量却是从金塔上透体而出，并瞬间飚出灵气地带，弥漫出几千万里。

    这一刹那，不管是魔虫族还是人族，所有生物都感觉到了这股神念力量的滔天威势。

    “惨！”

    感受到神念威力的一瞬间，包括陈岳在内的所有人都是脸色剧变了一下。

    他们以为终究还是把那股饱含邪恶意味的神秘力量引发了。

    但是他们紧接着就感到了巨大的不同。这次出现的巨大神念力量绝对不是前两次出现过的那股神念力量。

    这次出现的神念力量，虽然从力量层次上还是让众人感到自己无比的渺小，但这股神念力量的性质却极为温和，毫无邪恶意味。

    而且，这股神念力量似乎还表现出了比较明确的情绪反应。

    在众人的感觉中，这股神念力量第一时间好像是有点诧异，接着就是喜悦。

    不管是诧异，还是喜悦，都只是众人的一种感觉。而且这种感觉都是转瞬即逝。

    这还不算。众人似乎连神念的情绪都还来不及感受到，这股神念就消失得无影无踪。

    正在作战当中的修士来不及多想，马上就将精力投注在了对魔虫的杀戮之上。在后方观战的陈岳等人却是面面相觑。

    “这，这是什么？”有巅峰道君禁不住喃喃自语了一句。

    “是什么？肯定是灵气地带里面与之前的邪恶神念相抗衡的另外一股力量呗。对，就是它。我们以前的确没有猜错，邪恶神念在里面一定有死对头。”有巅峰道君反应了过来，很是兴奋地说道。

    “不错不错，一定是这样的。这次是温和神念出现，而不是邪恶神念出现，说明我们对魔虫族的持续屠戮已经起到了很大的效果。没有了众多魔虫给邪恶神念持续提供信仰之力的支持，邪恶神念就江河日下，目前已经被温和神念彻底压制住了。这样的话，我等把眼前的这些魔虫族全歼掉之后，进入灵气地带也不用怀着太大的担心了。”更有巅峰道君做出了进一步的推论，很是乐观地说道。

    陈岳微微点头。说话这些巅峰道君们的猜测，其实也是他的看法。

    而且比起巅峰道君们，陈岳心里还多了一点感受。

    就在温和神念扫过他们之时，陈岳心底深处隐约升起了一点奇异感觉，觉得自己进去灵气地带之后，一定会与这股温和神念发生交集一样。

    不由自主地，陈岳脑海里一瞬间掠过了许多想法。他想起了自己一路走来的奇特境遇，想起来自己道侣和伙伴身上的逆天之处，想起了地球那个小行星的许多奇异，想起点灵子居然从地球被传到这个世界，然后自己也接踵来到这个世界......

    冥冥中陈岳就感觉到，这诸多的疑惑，似乎很快就会有一个初步答案。

    按捺住内心的期待，陈岳专注地观察着战场形势。

    这次，因为有了温和神念的出现，陈岳没有像前几次战役那样将‘虚拟宇宙’大招一放即收，而是一直持续着。

    因为陈岳深信，至少在他们进入灵气地带之前，那股邪恶神念应该不会再有出现的机会。

    事实证明，陈岳的猜测没有出错。直到偌大范围的战场上最后一只魔虫被灭魔军团将士杀死，那股邪恶神念都一直没有出现。

    这场最后决战就以人族大胜而告终。

    因为‘虚拟宇宙’大招一直持续发威，灭魔军团的20亿将士除了在与对方相互交融的过程中死去了上百万人之外，其后死去的还不到一万人。

    但他们却全歼了将近至少十五亿只魔虫。

    至此，灵气地带魔虫群落的魔虫没有剩下一只！

    当最后那只魔虫倒下的时候，20亿灭魔军团将士有一个算一个，全部发出了声嘶力竭的欢呼声音。

    陈岳和欧楠楠互视了一眼，心里也是感慨万千。

    从千年前他俩发现魔虫群落的魔虫多达三五百亿数量开始，到现在最后一只魔虫倒下，他俩苦苦等待了一千年。

    如今，魔虫被全部屠戮掉。

    不出意外的话，他俩的归家之路，被彻底打通了。

    ......

