    皇城大校场上。

    所有队伍都在忙忙碌碌的搭建桥梁模型，反观许成业一队，竟原地坐下聊起了天....

    “洪乌大人，你现在在工部是什么位置？”

    “主事。”

    “这是几品官？”

    “六品。”

    “看来陛下很器重你嘛，要给你直升四品。”

    “哪里哪里，论器重，臣可比不过殿下，陛下亲封的摄政王啊。”

    许成业摇了摇头，“唉，我这不过是个虚名，可没有你这实权位置香啊！”

    “殿下谦虚了。”洪乌道，“臣多问一句，殿下确定我们能赢吗？我们就一个人，还要让出两个时辰，这位先生靠谱吗？”

    “安啦～”

    许成业示意洪乌放轻松，然后继续聊天。

    “……”

    “……”

    眼看比试进行了快要两个时辰了，别的队伍的桥梁已经搭出了完整的雏形，只剩下最后的修缮工作。

    而许成业这队，依旧还在聊天。

    “殿下，比赛开始已经快两个时辰了，您快让这位先生开始吧。”

    虽然聊着天，但洪乌的注意力依旧在比试上。

    虽然心中觉得希望渺茫，但总得试一试...或者许成业还有别的办法？

    “好吧，既然洪乌大人着急，那就开始吧。”

    许成业对系统建筑师示意了一下。

    建筑师立即走到小河沟前，只见他没有进行任何的测量，就开始了搭建。

    对系统机器人来说，他的眼睛就是尺。

    眼看洪乌急的攥手，许成业再次安抚一波。

    “洪乌大人安心，来坐下喝杯茶吧。”

    许成业盘膝坐在草垫之上，在茶案上给洪乌倒了杯茶。

    他眼前这些东西，是刚刚吩咐六元去女皇凉亭搬的，毕竟两个时辰不喝水确实也渴得慌，闲来无事索性泡茶玩玩。

    “多谢殿下。”

    经过这两个小时的询问、交谈。许成业大致能看出来，洪乌是那种典型的勤勤恳恳、爱办实事、不喜争斗的官吏，也难怪女皇会看中他。

    只是这样的心性，可不太适合如今的朝堂啊！

    ……

    中央凉亭。

    看着校场中央闲得蛋疼的许成业，女皇总感觉气不打一处来。

    她本想跟上官君雅抱怨两句，但在红叶面前，她又不太好多说什么，以免暴露她与许成业之间的关系。

    这让她憋得有些难受。

    上官君雅似乎察觉到了女皇的情绪，开口道：

    “事情已经到了如今的地步，陛下与其操心劳神，不如静下心来等待结果。”

    姬栩栩闻言点了点头。

    每次烦躁的时候，上官君雅总能以最快的速度让她镇定下来。

    红叶静静的坐在凉亭下首，目光也在校场中央，追随着许成业，神态疑惑。

    不止是她，两侧凉亭中人、百官也是同样的疑惑：

    许成业到底在搞什么？

    就算明知赢面不大，也总要试一试吧。

    比试还剩下一个时辰，他现在才开始让人搭建，恐怕连完成都完成不了吧。

    此时，几乎所有人都觉得许成业赢不了了。

    然而随着时间的推移，系统建筑师搭建的手速越来越快，竟隐隐搭建起了桥梁雏形，其手速之快，一个人赶超一个工程队。

    距离比赛结束越来越近，女皇双手微微握拳，依旧还是压不住紧张的心情。

    不止女皇，整个校场的官员都提起心来。

    所有人的目光都聚集在系统建筑师身上，不管是支持，还是不支持，他们都想看看，凭他一个人，究竟能不能在一个时辰内，完成桥梁的建造。

    人们总是期待奇迹的，这是竞技的魅力。

    只有许成业，淡定的喝着茶。

    对他来说，这并不是一场比试，而是碾压，先进技术对落后技术的碾压。

    随着系统建筑师将最后一块石板放下，全场鸦雀无声，所有人都惊在了原地。

    这比试可不是小孩子用大木棍搭桥，比试中用到的所有建筑材料都非常小，没有真才实学，根本无法建造起来。

    而且只用了一个小时，就算建成的是个没有任何承重的豆腐渣，也已经是个奇迹了。

    “咚～，比试结束。”

    随着比试终止的鼓声落下，四只队伍的作品齐齐亮相。

    这时，许成业才瞥了一眼。

    第一眼看去，最漂亮的一个还属系统工程师搭建的。

    他搭建的大桥，虽然材料古朴，但依旧拥有一丝现代工学的美感，浑然天成。

    其他三个，就很普通了。

    毕竟这次比试是以成本和承重定胜负的，外表的美感可是加不了分的。

    “请所有参加比试的人员离开场地，我们会先对使用的材料进行统计，然后再进行承重测量。”

    场控太监宣读完规则，所有参加比试的人员便退场了。

    然后便有数十名小太监，在数十名官员的近距离监督下，统计剩余材料。

    这些监督的官员，是女皇和三王的亲信，各方势力共同监督，才能确保最终成绩有效，确保不会出现黑幕。

    不一会儿，场控太监从手下手中接过一张纸，宣读结果。

    “成本统计完毕，以洪乌大人一方剩余材料最多，成本最低。工部左侍郎大人次之，……”

    各方势力和两侧的百官都没有太大的反应。

    这个结果还是在所有人的预料之中的，毕竟许成业这边就一个人搭建了一个时辰，用的材料不多也很正常。

    ……

    中央凉亭。

    听到场控太监宣读完成本成绩，姬栩栩并没有因为第一的成绩而开心，反而越来越担忧。

    “君雅，他不会是想以成本的好成绩取胜吧？”

    “不清楚。”

    “可在最终成绩判定的规则中，成本只占三成，最终承重不过关的话，成本再低也根本赢不了。”

    “马上就会有结果了，陛下耐心些。”

    一旁的红叶顿时眯起了眼睛。

    女皇和上官君雅的对话她听的很清楚，从女皇的语气来看，她似乎根本就不知道许成业能否获胜，获胜的依靠是什么。

    这种情况下，还能派他参加这么重要的比赛，那只有两个可能。

    要不就是女皇对许成业极度信任，甚至超过自己；

    要不就是女皇根本没想赢。

    而从女皇焦急的神色来看，后者显然不太可能。

    这就让红叶更加好奇了。

    得到女皇如此宠信的摄政王，为何要替换御林军，为何要造反呢？

