    一个又一个死刑名单！

    念到了最后，赵南星浑身一软，吓尿了。

    他不知道，死后会是一个什么样的世界。

    他后悔了，不过，后悔的并不是自己做出了这种缺德的事儿，而是因为自己办事儿还不够老道，被张好古给抓住了把柄。

    至于戕害百姓！

    戕害了又如何？

    贱民而已！

    可惜了，自己阖家上下全都被送进去了。

    除了赵南星，还有赵南星的儿子赵清衡，此外自己的子侄，这些全都被宣判死刑。

    这倒不是株连！

    张好古不喜欢玩这套，而是把赵家的子孙，一个一个全都挖出来，看看他们是否真的犯罪，一旦查明了，该死刑就死刑，改流放就流放。

    赵南星家里的女眷，可是一个都没有发配到教司坊。

    除此之外，赵南星的一个小孙子，并不具备作案的能力，自然也是放过了。

    不止如此，谭勇还给赵家的女眷一人分配了五亩土地。

    没有赶尽杀绝。

    这倒不是张好古宅心仁厚，而是拿出了一个态度，我张好古绝对不是滥杀无辜之人，也是防止大同生员们太过于激进，直接把事情给扩大化。

    他张好古要的是规矩。

    真定府衙门

    “谭勇，你做的不错！”伤势基本上已经是恢复了陆万龄也是回到了真定府。

    “老师！”

    谭勇客客气气的看着陆万龄：“您的伤势恢复了？”

    陆万龄点点头，笑道：“已经差不多了，这一次真定府暴乱，还真是让人印象深刻呢！”

    差点就以为自己挂掉了。

    万万没想到，峰回路转，自己清廉的名声居然让自己活下来了。

    老百姓就是淳朴。

    陆万龄点点头，看着谭勇道：“伯颜，如今这晋州县空缺，本官不久之前像朝廷保举你为晋州县县令，你意下如何？”

    “我？”谭勇微微一愣，那是真的做梦都没有想到，这个晋州县的县令会落到自己的身上。

    略微迟疑了一下，谭勇忍不住道：“可是现在，我还是没有功名！”

    “我看，如今皇上也是不拘一格降人才！”陆万龄缓缓的开口道：“之所以用你，就是要让你做好这个官儿，朝廷的政令如果下来，你就去上任，如果不下来，那就再等等！”

    “学生明白！”

    谭勇有些激动了，让他去考科举多半是没戏的，他也是做梦都没有想到，自己会来当这个官儿。

    陆万龄则是略微的沉吟了一下，缓缓的开口道：“伯颜，我问你，若是真的让你去当晋州县的县令，你要如何处理？”

    谭勇沉思了片刻，认真的开口道：“晋州县此番赵天霸作乱，纵火焚田，今年只怕是要颗粒无收，若是去了晋州县首先要解决掉的就是农民吃饭的问题，如果没有吃的，他们只怕是很难熬过这个冬天！”

    “粮食从何而来！”陆万龄询问道：“真定府，可是没有这么多的粮食，这几年天灾地旱，粮食的的收成极少，真定府今年的税收怕是没有多少的粮食！”

    “如此，倒也简单！”

    谭勇认真的开口道：“如今天灾地旱，说是天灾，其实不过是人祸，正是因为晋州县的这些地主劣绅，是他们夺走了百姓的口粮，也是他们夺走了百姓的土地！”

    “这些人勾结赵天霸，如今还是在晋州县大牢，我若是去了，便要将其一一审问，看看他们跟赵天霸的勾结程度，以罪论处，如今皇上的意思乃是从重处理！”

    谭勇杀气腾腾的：“无论皇上评出的的最终结果如何，总之。他们的土地要拿出来分润给百姓，他们的粮食也要拿出来还给百姓，如此，才能稍稍减退他们罪孽之万一！”

    “那些裹挟的土匪呢？”陆万龄继续问道。

    谭勇稍微的思索了一下，就给出了答案：“这些人要给他们改过自新的机会，手中真的有血债，血债累累者，自然是要严厉处理，可是，若是，身家清白，只是被裹挟，则是要给他们一条生路！”

    “你要考虑好，这些道理，你虽然明白，可是真的要做起来，却是千难万难，这官场上上下下，到处都是诱惑，还希望你可是恪守本心！”陆万龄缓缓的开口道。

    “学生明白！”

    谭勇点点头。

    十日之后，谭勇倒是得到了一纸任状，让谭勇成为晋州县的代理县令。

    担任代理县令期间，俸禄跟正经的县令差距不大。

    干得好，去掉这个代理，干得不好，老老实实滚下来，继续当这个这个政务员。

    谭勇自然也是万分的欣喜，本来就不是抱着很大的希望，而现在，绝对是天降惊喜了，当下拜别了陆万龄直接去晋州县上任了。

    而后，刚刚来到了晋州县上任的谭勇，立刻就是接到了当地士绅的热情款待。

    美女，歌姬，还有就是黄金，珠宝，字画。

    宴请自己的时候，这群士绅话里话外的意思很明显，就是希望谭勇把自家的这些家主给放了，不就是勾结一个赵天霸么？赵南星都死了，他们这些士绅的家主是不是也应该放了。

    说实话，金银，美女摆在自己跟前的时候，谭勇是真的有那么一丢丢的动心。

    但是，很快，谭勇就打消了这个想法。

    开玩笑，自己身边也是由政务员盯着的，只要自己敢要，只要自己敢收，那么，他们立刻就能把这件事儿捅给朱由校。

    而且，自己现在属于朱由校和张好古的重点盯防对象，这一上任，就闹出幺蛾子，自己肯定是没有什么好果子吃的。

    饭，还没有吃完，谭勇就直接走了。

    随后，直接到了晋州县衙门，有开始继续审案，就是一个个的把这些勾结赵天霸的黄四郎们给提溜出来，一个个审。

    还是公审

    就当着晋州县所有的百姓面儿审。

    侵吞了多少土地，杀害了多少人。

    一桩桩，一件件全都给你标出来。

    审讯，然后，送交刑部。

    谭勇已经是有了相当不错的经验了。这个官儿，也算是当的有模有样。

    别看当初闹得欢，现在全部拉清单。

