    

    第138章兄弟俩要纳妾

    “娘，再给若生二块吧，你看看他，最近踩泥都踩瘦了……”小李氏双眼紧盯着李氏手中鸡肉的所剩不多的大碗。

    “奶奶，你最最最好了，以后孙儿长大后，给你买很多很多的猪肉吃……”若生在娘亲的眼神示意下，双手合并讨好向李氏说道。

    “吃、吃、吃，你乍不吃死呢？！”李氏没好气道，不过在骂骂咧咧中她还是多夹二块给若生。

    “谢谢娘。”李氏眉开眼笑，只要能多二块鸡肉，骂得再难听也无所谓。

    至于，另一边挤坐在一起的铁全安四个庶女庶子，铁全康的闺女书香，他们失望看着李氏把空碗放在另一边，个个眼睛微红却不敢哭。

    “过年时，给你们一人一只大鸡腿。”李氏难得好态度好声好气对四小只说道，一人盛一小勺子肉酱在他们的饭面上。

    面对眼前饭面上一点点肉汁的爱娇嗤之以鼻，李氏偏心她早已领教，她忍而不发，是在等，等铁全康出来上演好戏，她就指望着铁全安把铁全康纳小妾的事情闹大了。

    铁全安有多想纳香闺阁的柳红她很清楚，一旦让他知道铁全康带了新的青楼女子回来，一定不会善罢甘休。

    铁全康想纳妾，铁全安也想纳妾，李氏口袋有没有银子，她不知，但是她知道李氏铁了心不会让铁全安纳柳红，不然也不会任凭铁全安闹腾这么久都没有松口。

    “安郎，小花儿，吃饭了。”

    她扯开嗓子冲着屋外娇喊着，目光却全程落在铁全安身上，果然，铁全安一听到陌生的名字，立即看向铁全康书房的方向。

    铁全安这一看让李氏坐立不安，她胖胖的脸上带着忐忑，同时还责怪瞪了爱娇一眼。

    此时铁全康带着小妖媚的小花儿出来，小花儿全身柔软无骨依附在铁全康身上，看得在座的众人反应不一。

    铁三柱对于只能看不能动的女人，尤其还是儿子的女人没有兴趣，最主要被李氏发现他偷窥儿子的女人，准能把他打得半死。

    被打的次数多，他学精不少。

    他啃着鸡头喝着劣质的烧酒，哼着小曲，自己乐得自在。

    铁全富、小李氏、一众孙辈，看一眼，事无关已，埋头开吃，吃得津津有味。

    “娘、爹。”

    铁全康带着小花儿进来，给李氏和铁三柱作揖，随后向其他人问好，“大哥，四哥，四嫂，爱娇。”

    “娘，爹，小花儿有礼了。”铁全康身边的小花儿微弯腰福身，给李氏和铁全三柱问好，“大哥，四哥，四嫂，爱娇姐。”

    “行了，自家人这么多礼做什么，快点坐下吃饭。”李氏抢在铁全安开口之前说道，拉着铁全康坐在座位上。

    又把自己碗里的鸡翅全给铁全安，温声中带着几分诚惶诚恐，“老四，娘知道你这些天辛苦了，多吃点。”

    在李氏百般讨好，铁全康无所谓态度中。

    意料之外，铁全安只是若有所思看了铁全康及小花儿一眼，如李氏所愿，什么都没有说，默默吃着李氏给他的鸡翅。

    可是，就是这样的铁全安让李氏的心七上八下，一顿饭下来食之无味，这次日子，银子只进不出，如果要同时给老四、老六纳妾，肯定得花一百多两。

    吃饭后，李氏洗浴完在房间里收拾床铺，听见敲门声。

    “谁啊？”李氏心跳加速，但愿不是老四为好。

    “娘，是我，老四。”

    真是老四！

    李氏心中大惊，坐立不安来回在床前走动。

    咯！咯！

    “娘，你开门，我有事情与你相谈。”

    敲门声和铁全安的声音仍在耳朵不断响起。

    李氏心知自己躲不过去，稳了稳心神，说开也好，大不了花几两再远一点山村给他纳个穷人家的女子为妾。

    “进来。”

    一进房间，铁全安蓦然跪在地上，“求娘帮红儿赎身，以后，我们好好孝敬你，给你生个大胖孙子。”

    果真，还是来了！！

    “老四啊。”李氏坐在床榻前，顺顺自己额头前的头发，“这问题，我们已经商量好很多遍，柳红身在青楼，肚子的孩子连她自己也不知道是谁的吧，你又何必当这个冤大头？”

    “娘，是我的，我知道，就是我的。求求娘成全我和红儿吧，以后，我乖乖听你的话，不再乱花银子，不再闯祸。”铁全安为达目的不惜下跪磕头，把头磕得血直流。

    “老四，不是娘不想，而是娘真的没有银子。”李氏苦口婆心说道，“这些日子为了救你，弄得家不成家，上次卖青山、小妹不成又赔六十两，晖哥儿洗三，又花五十两，你六弟的学费，家里吃的，用吃，样样要银子，我真的没有银子。”

    为了打肿脸充胖子，洗三除给接生婆的，还给晖哥儿不少银器，临走还给小珠私已，口袋的银子越来越少，哪还有银子给老四？

    “娘，不是还有铁大山出户时苏家给的二百两吗？给我四十两，四十两就好，娘，求你了，你不给我，汪娘要把柳红母子卖给别人。娘，我不能让我的儿子叫别人为爹啊！”

    说着，铁全安痛哭流涕，他伏在李氏的脚边苦苦跪求着。

    “儿啊，你这是要娘的命！四十两，我给哪里给你弄四十两？你六弟还要念书，你的妻儿也要穿衣吃饭。”

    四十两，给六儿交学费可以交七八个月，她真的不舍得给老四，更何况铁大山给的银子已被六儿花得差不多。

    “娘，我求你，柳红母子还等着银子救命，娘……”铁全安又是一通跪拜、乞求，李氏见铁全安听不进自己的话，就坐着，板着脸一言不发。

    “娘，你真的不给我银子？！”被逼急的铁全安跳起来，一挥衣袖拭去脸上鼻涕和泪珠，指着李氏一脸狠绝地问道。

    “不是我不给，是我真的没有。”李氏胖脸的肉微跳，她有些惧怕看着老四的发狠的模样，以前老四发狠，只有老三压得住。

    如今老三不在，不知老大能不能压得住？

