    柯南认可点头，他没看错人，池非迟这家伙的观察力真的很敏锐，“这两个人都很可疑，但还不知道到底是谁……”

    京极真总觉得好像想说点什么，不过酒意上头，脑子有点卡壳，仔细一想，又想不起来了，“总之，我们明天多注意一下那两个人。”

    “明天你们盯着吧，我就不去了。”池非迟道。

    “为什么？”

    两个人都觉得意外。

    “明天园子跟道协先生去吃饭，我不方便跟过去，我跟他们熟悉，偷偷跟过去也容易被发现，你们去就行了。”池非迟找了个理由。

    既然剧情不算跑偏，京极真的脚不影响战斗力，那他就没必要跟过去吃狗粮。

    “嗯……园子的安全就交给我吧！明天……”京极真想拍桌子表决心，不过手落了个空，转头一看，才发现桌子已经被自己报废了，愣了愣，继续笃定道，“明天我绝对不会让她再遇到危险的！”

    “那我们就先回去休息了。”柯南眼皮一跳，拉着池非迟走人，临走前，还忍不住瞥了一眼断成两截的桌子。

    以后京极真要是再喝酒，还是避一避比较好，不撒酒疯，但力量控制不好，比人家撒酒疯的破坏力还要强……

    等池非迟和柯南离开后，京极真转头看着桌子，认真想了半天，才想起来，他貌似是想说他看到道协正彦之前跟两三个女孩子搭过讪的。

    不过，现在人都走了，明天只有那个小鬼跟着，好像说了也没什么用。

    算了，还是靠自己，明天他就盯着道协正彦！

    ……

    回到房间，柯南换着鞋，好奇问道，“池哥哥，你应该不抽烟吧？为什么会随身带着打火机？”

    “出门在外，常备火源，”池非迟先一步换好鞋，“你的好奇心太强了。”

    “呃……还、还好吧。”柯南想问的话被堵了回来。

    其实，还有池非迟那个钥匙挂饰……

    他好奇池非迟为什么随身带着打火机，就在上楼的时候留意了一下池非迟身上的东西，注意到了那个挂饰。

    上一次在森园家检查随身物品的时候，他就觉得那个钥匙挂饰有点奇怪。

    两根扁平长条，一根细长的圆柱，两个大小不一的三角，整体像是几何图案组成的金属挂饰，但他觉得奇怪的是，挂饰里没有几何挂饰常用的圆状物，总体也太过细长了一点。

    如果把两个三角打开，就是两根大小不一样的扁平长条，一根类似牙签但比牙签短的圆柱，还有两根粗细不一的铁丝。

    就像是开锁工具？

    有这几样，要是技术好，足够打开大部分车锁、门锁。

    不过他不确定挂饰是不是本来就这样，而池非迟是不是看着顺眼随便买了一个……

    再有，池非迟以前身上没有饰品，而今天晚上他发现池非迟戴了项链，链子和挂坠都藏在衣服下，只会偶尔露出一点链子的痕迹，池非迟蹲下来‘玩火酒’的时候他才看到的。

    是自己买的？还是别人送的？

    他就是好奇池非迟这家伙是不是找女朋友了。

    侦探就应该有发掘一切的洞察力和好奇心嘛……

    池非迟想着柯南在京极真面前的表现，觉得最近柯南有点飘了，出声暗示，“柯南，最近你这个人格是不是出现了很久？”

    “啊？”柯南回神，想起之前池非迟怀疑他的时候，他默认了自己人格分裂、有一个人格有着超过一般小孩的心智，挠头笑着给自己打个补丁，“这个……好、好像是，不过放假的时候我经常出来，上学的时候一般是他在主导身体。”

    嗯，这样以后在池非迟忘了换‘小孩人格’，池非迟就不会怀疑了吧？

    池非迟只是提醒一句，不置可否地点了点头，拿了洗漱用品出门洗漱。

    柯南目光幽幽地盯着池非迟的背影，还不是因为池非迟那种不惊讶、不好奇的态度，他在池非迟面前，总是控制不住自己推理、交流案情的欲望，经常忘了自己是小孩子……

    “你还不去洗漱吗？”池非迟回头问道。

    柯南瞬间换上笑脸，“池哥哥你先去吧，我等会儿再去！”

    池非迟没再说什么，直接出门。

    柯南等池非迟离开，转头看向放在桌上的药酒，找杯子倒了一点。

    偷偷喝了两口，没反应。

    难道要感冒才有用？

    不过，就算没感冒，也可以先试试吧……

    又喝了两口，没反应。

    要不要再试试？

    再喝……

    柯南成功头晕目眩，晃悠着走向被窝，倒在自己被子上。

    池非迟洗漱回来，进门就闻到浓郁的酒味，看了一下屋里的情况，把一身酒气的柯南放进被窝里，又拿起桌上的瓶子，盯着只剩小半瓶的药酒。

    装小孩子久了，难道性格也会变熊？

    名侦探不会觉得自己喝酒就能变回去吧？

    只是他的药酒被喝了将近一半多，他今晚擦了药酒，明天就不够用了……

    池非迟转头看柯南，沉默了两秒，拿出手机，打开录像，走到柯南被窝旁蹲下，“柯南，你有没有喜欢的人？”

    他原本不指望柯南能回答，不过等了两三秒，柯南居然喃喃出声，“兰……”

    “小兰小姐？”池非迟继续引导着，“她大你很多岁，你们不合适。”

    “没有……”柯南又静了半天，含糊不清地嘟囔，“我……变小的……”

    “变小的？什么意思？”

    “嗯……”

    柯南应了一声，沉沉睡去。

    池非迟深叹一口气，保存录像，收起手机。

    酒这种东西，害人不浅。

    ……

    第二天，池非迟没有跟去凑热闹。

    早上起来，继续晨练。

    昨天是浑身最疼的一天，今天醒来就感觉轻松多了，锻炼不能松懈。

    中午，正常吃饭，跟灰原哀一起查资料。

    刚吃了午饭，池非迟就接到毛利兰打来的电话，听毛利兰说事情解决，开车带着灰原哀过去。

    抵达树林边时，警察正好带着道协正彦出来。

    道协正彦肿着大半张脸，不时用戴手铐的手拿纸擦一擦鼻涕，一脸绝望。

    回想起自己这两天的生活，完全充满了悲剧。

    以为自己行凶的照片被拍到，成功接近铃木园子，他心里还有些得意，结果到了晚上，就开始被蛇咬、被人咬。

    咬牙在泥坑里把自己肩膀和腰上擦伤，遮盖身上蛇咬的痕迹，又咬着牙在车子一个人扛蛇毒，一身湿淋淋地瘫了半个小时，还感冒了。

    就算如此，他也没有放弃，第二天顶着感冒和一身伤痛，继续寻找照片和杀人灭口。

    为了躲开一脸冷漠、又会带蛇的池非迟和灰原哀，他还提前暗示铃木园子别带这两个人。

    本来可以让车滑落山崖，把铃木园子连同相机、照片全部解决掉。

    结果那个一直和铃木园子在一起、看起来很温柔的女孩子，居然身手惊人，直接把车窗玻璃打碎，救下了铃木园子。

    好不容易销毁了证据，等他把毛利兰和那个小鬼支开，带着铃木园子单独行动，准备杀人灭口，又突然跳出一个怪物，一脚过来他就失去了意识，醒来就落入了警察的手里。

    为什么会遇到这群人？

    明明他已经很拼了，为什么还会这样？

    昨晚看出这群人诡异，他就应该跑的！

