    第298章你们目的为何？

    许婷婷自己也为两人之间的关系转变感到惊讶，顺着林夏的话唏嘘感叹了一番，然后开门见山的说明了自己今天过来的真正目的。

    “三天前，我见到沈墨川了，是他邀请我去的，你别误会，我和他没什么不清不楚的关系,而且我们以后估计也没有机会再有交集了。”

    “你不用和我解释这些，而且你来找我，应该不只是想说这个的吧。”

    林夏凭着自己对许婷婷的了解，大着胆子猜测，“沈墨川是不是给了你什么东西，然后让你去帮他做什么事？”

    许婷婷表情古怪地挑了下眉毛，片刻后笑容奇怪的摇着头：“事到如今，我才明白当初为什么会输给你,我和沈墨川从小一块儿长大，竟然还没有你了解他。你只听一个开头，就能猜出他找我是为了什么。”

    “也还好吧，在你们许沈两家的争斗当中，被利用久了，猜的自然也就准了些。”

    林夏同样也是摇头苦笑，并不为自己的这个能力感到高兴，说实话，她也高兴不起来。

    许婷婷顺着她的话，想到了她的遭遇，低头嗤笑一声：“怪我，我差点忘了，我们许家人也利用你很多次，用的也是这个招数，看来你已经对这招十分熟悉了。”

    林夏并不想和她聊那些已经过去的事情，主动接过话头：“所以你今天来找我到底是为了什么？”

    “我来和你聊聊，沈墨川三天前见我都说了些什么。”

    “虽然我对你们的谈话内容并不感兴趣,但看你特别想说，再加上我现在也没什么事，不如就听一听吧。”林夏抬手给她添了杯茶。

    “其实也不是什么大事，不过是沈墨川把许靖云挪用公款的证据给了我，并让我去举报许靖云。环球集团破产，被沈墨川带领其他企业瓜分干净，许家现在七零八落的，对沈墨川不会再有任何的威胁，我不明白，他为什么还要我再继续对付许靖云？”

    林夏听完她说的话，陷入了沉思，久久没有吱声。

    过了不知道多久，林夏端起杯子喝了口水：“那你答应他了吗？如果你做这件事的话，你有可能会被许靖云报复，恕我直言，你的城府没有许靖云深，你现在过好自己的小日子就行了，最好不要再给自己树敌了，没那个必要。”

    “我自己也是这么打算的,但我就是好奇，你对沈墨川那么了解,能不能给我解一下疑惑,他为什么要让我来对付许靖云？”

    答案压根就不用分析，长眼的人一下就能看出来。

    林夏看着许婷婷，有些猜不出她到底是真不明白呢，还是又设计出了一个陷阱等着自己去跳：“你真不明白沈墨川这个举动的真正目的？”

    原本明白，提出来只不过是想提醒林夏沈墨川有多可怕的许婷婷，此刻也迟疑了：“你这话是什么意思？他除了利用我之外，还有别的目的吗？”

    林夏想起了这段时间给自己造成百般困扰的邮件，心里一个想法呼之欲出。

    但念头又被林夏给摁了下去：“可能是想让你牵制住许靖云吧，你要是不乐意再搅和这趟浑水，直接拒绝就是，没必要跟着瞎掺和了。”

    此时看着林夏有些古怪的表情，许婷婷也想起了之前许靖云跑自己面前，煽风点火，说的那些话，后知后觉的反应过来了些。

    “许靖云是不是又用同样的招数对付你了，关于你亲生父母的事，他之前跑我面前，怂恿我来着，如果不是他对我也起了杀心，说不定我到现在还被他蒙在鼓里，任他使唤呢。还好你当初折返回去，救了我。”

    “所以你一定要在心中记下这笔账，当初是许靖云让你置身于危险当中的，你暂且忍一忍，等以后找到机会，再还回去。好歹你也是尊敬他这个哥哥的妹妹，他竟然敢这么对你，真是个人渣。”

    “都怪我一时糊涂，当然也怪我们一家子的人都识人不清，谁能想到表面上温文尔雅，关爱弟弟妹妹的许靖云，背地里竟然是个衣冠禽兽。”

    许婷婷脸上的笑容难看极了，可以看出，最近这些事对她的打击确实是够狠的。

    以往高高在上的小公主，如今跌落尘埃后，过得憋屈无比，尤其是自己一向信任的大哥哥，私底下竟然那么恨她。

    这事儿放哪个人身上都接受不了。

    许婷婷一直待到傍晚，沈墨川快回来的时候才离开。

    许婷婷离开常山别墅的时候，坐在车上，正在往别墅这边回来的沈墨川得到了消息：“竟然在家里待了那么久？她到底有什么话要和林夏聊，两个人之前可是水火不容的状态。”

    电话里的顾室长把自己派人偷偷录下来的录音发给了沈墨川。

    沈墨川听完那个录音后，周身就散发出了可怕的气场。

    前面开车的司机让他这个样子吓坏了，埋头沉默开车，不敢发出任何一丝动静，生怕惹怒了他。

    回到别墅后，沈墨川纠结了十多分钟，最终还是没有去问林夏。

    如果问的话，势必会让林夏恼怒自己不给她自由空间。

    两个人的关系好不容易才缓和一点，他不想再出任何的差错了。

    想到这里，沈墨川又开始讨厌起许靖云那个心比天高，处处乱破坏人家好事的废物。

    真的是所有的事都被他搅和了，如果没有他的话，所有人的生活都会好过很多。

    林夏看看若无其事的沈墨川，特别想过去冲他发火，可最后还是忍住了。

    罢了，说不定哪天他腻了自己，就会放自己离开了。

    没必要再和他争吵这些无谓的事情，随他们去吧。

    她这边毫无反应，沈墨川心里却敏锐的升起了不安。

    两人就这样表面平和的又过了几天后，沈墨川再次把许婷婷给叫了来。

    自从上次许婷婷去别墅找了一次林夏，且一直待到傍晚后，她就像打开了什么新世界的大门一样，三天两头的去找林夏，要么是去工作室，要么是去别墅里。

    两个人的关系，犹如闺蜜一样。

    (本章完)

