    昭阳宫内。

    听到宦极的话，大殿内很快一片安静，大家不约而同的把目光再次凝聚在沐紫宸身上。

    “……即日起，将宸儿公主赐婚给太子上官玄曦，待太子二十岁弱冠礼之后，可正式迎娶宸儿公主为太子正妃。”

    “赐……赐婚？”听到后半段话时，沐紫宸愣了一下。

    上官玄曦今年十九岁，明年二十岁了，难不成，自己明年就要与他举行大婚礼了？

    “陛下，臣女觉得……”沐紫宸刚想开口说话，上官玄曦已经迫不及待的来到了她身边，他单膝跪地，朝大殿之上的上官可章行了一个礼，道：“儿臣谢父皇恩典。”

    沐紫宸听闻，撅了撅嘴，用力拽了一下上官玄曦的衣服，低声说道：“夜箜暝，你这么着急谢恩做什么？”

    上官玄曦微微一笑，转眸看向沐紫宸，道：“干嘛不谢恩，这可是你我的终身大事，我能不着急吗？再过一年，我就能正式迎娶你了。”

    听罢，沐紫宸脸一红，娇嗔的瞪了他一眼，反问道：“夜箜暝，我只问你一句话，一年时间，你能够修炼成神吗？如果不能，那我便不会与你成婚，难不成，你只想跟我做这一世的凡人夫妻么？”

    上官玄曦没有立刻接话，沉吟片刻，他才低声说道：“我不敢奢望能与你做神仙眷侣，能和你做一场凡人夫妻，对我来说，就已经很满足了。”

    沐紫宸脸一沉，直接抬手用力掐了一下上官玄曦的手背，“夜箜暝，我这个人比较死脑筋，我一旦认准一个人，那就是一辈子，一辈子你知道是多长吗？是到我神魂俱灭的那一天，才算是一辈子，如果你只想做我的凡人夫君，恕我不答应！！”

    “……”上官玄曦顿时一阵语塞，他太了解沐紫宸了，她说一辈子，那就是一辈子，根本没有任何商量的余地。

    “怎么了，小丫头，看你一脸不乐意的样子，难不成你不愿嫁给朕的曦儿为妃？”大殿之上，上官可章的声音忽然传了过来。

    沐紫宸回过神，转身庄重的朝上官可章行了一个礼，道：“臣女谢陛下的封赏，关于臣女和太子殿下的婚事，臣女有自己的想法，臣女现在还年轻，想把更多的精力放在修炼上，待日后时机成熟，臣女再来讨论与殿下的婚事。”

    “听你的意思，你是要拒绝朕的赐婚了？”上官可章问道。

    “是的，还请陛下收回成命。”沐紫宸坚定的回答道。

    上官可章微眯了眯眼睛，大殿之上，第一个敢当众拒绝他的人，除了沐紫宸外，只怕再也找不出第二个了。

    看到上官可章那双微蹙的眉头，整个昭阳殿内顿时鸦雀无声。

    见到眼前一幕，站在一旁的沐博延连忙上前一步说道：“宸儿，陛下面前不得无礼！”

    沐紫宸微皱了皱眉头，不以为然的说道：“我没有，我只是向陛下禀明了自己的想法，难道这也算无礼吗？”

    “你……”

    沐博延被沐紫宸的话气坏了，正想替女儿向上官可章求情时，正殿前方的上官可章忽然大笑了起来，“哈哈哈，宸儿，你胆子可真不小啊，你可知道，在这个昭阳宫大殿上，你是第一个敢叫朕收回成命的人。”

    沐紫宸有些愣住了，她不知道上官可章的笑到底是何意义，“陛下，臣女……”

    “朕知道，修炼只是你的借口，你拒绝朕的指赐婚，到底是因为什么，难道你不喜欢朕的曦儿吗？”上官可章问道。

    沐紫宸摇了摇头，她先是看了一眼上官玄曦，随后又看向上官可章，“陛下，臣女正是因为太喜欢他了，所以才不希望我们的大婚来得太仓促，臣女想给殿下足够的时间，等他做好迎娶臣女的准备，再来风风光光迎娶臣女。”

    听完沐紫宸的话，上官可章静默了，半晌，他才微笑着说道：“宸儿，你是朕见过的最有主见的丫头，好，朕尊重你的选择。”

    “臣女谢陛下。”沐紫宸又朝上官可章鞠了一礼。

    见此，沐博延的神情变得复杂起来，这已经不是他第一次见沐紫宸在圣威面前表现的如此淡定，相比之下，反倒是他自己太沉不住气了。

    “宸儿，为父刚才……”

    沐紫宸微微一笑，反过来安慰沐博延道：“您别自责了，我知道，您刚才也是为了我好。”

    沐博延轻点了点头，那一刻，他觉得自己竟还不如一个涉世未深的小丫头，半晌，他才沉声说道：“宸儿，为父替你感到骄傲。”

    沐紫宸只是笑而不语。

    就在这时，大殿正前方再次传来了上官可章的声音，“沐将军，你别光顾着夸赞宸儿了，朕今日也给了你封赏。”

    沐博延愣了一下，连忙朝上官可章站立的方向跪了下来。

    宦极拿出另一份诏书走上前，清了清嗓子，开始念道：“南城国将军沐博延，英勇善战，屡立奇功，即日起，加封为千灵国一等将军。”

    “一……一等将军……”沐博延震惊得瞪大了双眼。

    众所周知，在千灵国，一等将军的地位仅次于大将军夹谷宁。

    看到沐博延惊讶的表情，坐在高台之上的上官可章微微一笑，接着说道：“你的能力朕早就听夹谷将军说过，之前朕就想把你留在千灵国，却一直没找到合适的理由，趁这次册封宸儿的机会，就连同你一并封赏了。”

    “臣……臣谢陛下。”沐博延激动的连声说道。

    上官可章呵呵一笑，转头看向站在大殿前方的夹谷宁，“夹谷将军，朕给你找的这个帮手如何？”

    夹谷宁当即朝上官可章鞠了一躬，“臣谢陛下把沐将军安排在了臣身边，我们俩兄弟终于可以在一起共事了。”

    话刚落音，左右两侧的千灵国群臣们纷纷朝这对父女投来倾慕的目光。

    “恭喜宸儿公主！！恭喜沐将军！！”

    听到众人的声音，沐紫宸微微一笑，来凡界三年，她终于又听到了那一声久违了的「公主」称呼。

    ……

    从昭阳宫出来后，沐紫宸一路跟着上官玄曦朝东煜宫方向走去，“夜箜暝，你打算什么时候去调查西京王城被冰封一事？”

    但上官玄曦似乎对此事一点也不着急，“丫头，这件事我会处理好，你就别掺和进来了。”

    “我才不呢。”沐紫宸摇晃着脑袋说道：“我早就说了，子亦中毒一事是西京王干的，可你们没人信我，现在我要亲自去调查这件事。”

    听闻此言，上官玄曦停下脚步，笑了笑，道：“傻丫头，我当然相信你说的话，但是，我们若真想处置西京王，光靠你一人之词是远远不行的。”

    “那我们要怎么办？”

    上官玄曦捏了捏沐紫宸的脸，温柔的说道：“这些天你照顾子亦也辛苦了，就留在珈蓝学院修炼吧，相信我，这件事我会处理好的。”

    沐紫宸撅了撅嘴巴，一脸不悦的说道：“我不想留在珈蓝学院，你不在，伙伴们也都不在，我一个人修炼没有意思。”

    上官玄曦想了想，又说道：“那你就去看看沐博延有什么需要帮忙的，他刚被册为千灵国一等将军，我父皇给了他十天时间，让他举家迁到千灵国来，想必这会儿他应该已经忙到焦头烂额了。”

    沐紫宸听闻，瞥了上官玄曦一眼，淡淡问道：“夜箜暝，告诉我，你是不是有什么事瞒着我？”

    “嗯？没有啊，我能有什么事瞒着你？”上官玄曦装出一副若无其事的样子说道。

    “那你这么着急支开我做什么，又是让我留在珈蓝学院修炼，又是让我去帮沐博延搬家。”沐紫宸不满地说道。

    “傻丫头，你想多了，我只想让你好好休息一下而已。”

    “哼，你少给自己找借口，夹谷将军已经答应派三百将士去替沐博延搬家，我去不去都一样。”沐紫宸撇着嘴巴，赌气似的说道。

    “……”上官玄曦有些无语的看向沐紫宸。

    “我不管，你要么带我去西京，要么我就自己去，总之，你自己看着办！！”沐紫宸继续说道。

    “……”上官玄曦无奈，只好妥协道：“行行行，我带你去。”

    ……

    虞云城。

    这里是千灵国最大的城池，也是距离冰璇天都最近的地方。

    为了让沐博延尽快到千灵国任职，上官可章送给了他一座很大的府邸，府邸内的一草一木，皆是用上好的材料制作而成，不仅如此，府邸的位置不偏不倚，正好位于夹谷宁府邸的正对面。

    回到天水城，沐博延第一时间把自己被册为千灵国将军的消息告诉了家人。

    听闻这件事后，整个将军府都热闹了起来，亓官梦华更是一脸的欣喜之色。

    当天晚膳后，沐博延一个人进了南城国王宫，除了向南城王亓官旭辞别外，他还有一件很重要的事情，那就是，他要交出他在南城国的五十万兵权。

    整个南城国的人都知道，沐博延是南城国最久经沙场的将军，正因为有他在，南城国这几十年才能平稳的立足于四国之中。

    在沐博延回天水城之前，亓官旭就已经接到他被册为千灵国将军的消息了，他虽然很不想放人，但却不敢公开违背上官可章的旨意。

    第二日清晨。

    沐博延带着上百口家眷和丫鬟们开始举家迁往千灵国。

    -------------------------------------

