    走走停停，遇到感兴趣或者稀奇古怪的东西，张纯一都会停下来看一看。

    “道友，你这红尾鲤可有鱼苗卖？”

    感受到红云的催促，张纯一在一处专卖灵鱼的摊位前停下了脚步。

    红尾鲤是一品灵鱼，品质一般，还比不上龙虎山的青玉鲤，不过它却比娇惯的青玉鲤好养许多，就算是在稻田中也能存活。

    闻言，戴着一顶草帽，拿着一根烟竿，好似一个老农的修仙者颇为警惕的看了一眼张纯一。

    “只有成鱼，没有鱼苗。”

    没有丝毫的犹豫，摊主直接拒绝了张纯一的要求。

    闻言，张纯一神色不变，这位摊主一看就是专门培育灵鱼的，这是他赖以生存的生意，又岂会轻易卖出鱼苗。

    “道友放心，价格不是问题。”

    言语着，张纯一取出了一瓶培元丹，这是比灵石更好的硬通货。

    在这东四街逛了一段时间，张纯一发现无论是法器还是丹药的价格都比他原本预料的要高上不少。

    看着丹瓶，犹豫了一下，摊主还是伸手接了过去。

    打开，嗅了一下丹气，看了一眼丹色，摊主的神色变幻不定。

    “道友是个生面孔，不知我可否问一句道友是何方人士？”

    依旧将丹瓶捏在手中，摊主开口了。

    闻言，看了摊主一眼，张纯一对他心中的想法了然。

    “道友放心，我不是金阳城人，而是长河县人。”

    听到这话，摊主心中松了一口气。

    “鱼苗可以卖给道友，不知道友要多少？”

    话语声变得温和起来，摊主改变了自己的想法。

    闻言，张纯一的脸上露出了笑容。

    “五百尾。”

    考虑到灵鱼的存活率，张纯一给出了一个相对合适的数字。

    闻言，摊主的神色顿时一僵。

    “可以，但我需要一些时间准备。”

    一咬牙，想到手中的丹药，摊主答应了这笔交易。

    闻言，张纯一点了点头。

    “你准备好帮我把鱼苗送到仙来客栈就行，我需要将鱼苗暂时寄养在那里。”

    对于张纯一的这个要求，摊主自然不会反对。

    最终两人约定以四瓶培元丹换取五百尾鱼苗，张纯一需要付出一瓶丹药作为定金，双方拟定契约，由坊市公证。

    东四街这个仙道坊市实际上是由官方开办的，各种商业规则在这里已经比较健全，当然了，如果签订契约的话需要额外付出一笔费用，好处就是一旦有人违约，官方会介入。

    看到张纯一买下了鱼苗，红云心里高兴极了，一扫往日的阴霾。

    在接下来的过程中，红云又看上了一种金爪蟹，张纯一同样与卖家商量，买下了一些蟹苗。

    而后张纯一又买下了一根二品苦金竹，准备用来做一根钓鱼竿。

    日头偏西，张纯一和红云兴尽而归，离开了东四街。

    今天张纯一主要是考察了一下坊市的环境和摸清了一下大致的行情，并没有急着将自己手中的东西出手。

    距离金秋大拍还有一段时间，现在并不是最好的出手机会。

    仙来客栈，书房，张纯一正在练字。

    笔走龙蛇，在雪白的纸张上张纯一写下了丹药、法器、金秋大拍三个名词，而后在犹豫了一下之后又补上了一个野民。

    “金秋大拍提前，丹药和法器的价格不正常上涨，这可不是一个好兆头。”

    想到自己当初在少阳郡的所见所闻，张纯一想到了某个可能。

    “战争。”

    写下最后两个字，张纯一放下了手中笔，心中荡起了层层涟漪。

    之前的战争还局限在少阳郡内，但现在似乎有了进一步扩散的趋势。

    而就在张纯一陷入沉默的时候，在另外一个房间里，红云正在呼呼大睡。

    在梦里，它梦见自己种下了百亩灵田，灵田中套养着红尾鲤和金抓蟹，待到深秋时，微风卷起，麦香冲天，蟹肥鱼壮，恰是一个难得的好收获。

    梦着梦着，红云的嘴角不禁流下了口水。

    也就是在这个时候，无形的壁垒破碎，妖气升腾，红云的修为在不知不觉间达到了三百年，它在梦中突破了。

    书房内，感受到红云的变化，张纯一的脸上露出了一丝诧异之色。

    “梦中突破，该说不愧是你嘛，红云。”

    对于红云的突破，张纯一实际上并不意外，经过一次次的削减、重修，红云积累的底蕴早已足够，他意外的是红云突破的时机，竟然是在梦中完成突破的。

    感受到来自神魂的反馈，张纯一再次观想入定。

    与此同时，在张家内院之中，有人提到了张纯一。

    作为世家名门，张家大宅已经不能用豪奢来形容，更重要的是气度和雅致。

    内院，后花园，站在芳草亭下，张家的女主人周暮雪正在赏花，不远处一朵冰蓝色的昙花正在徐徐绽放，冰蓝色的光点如同萤火虫般散开，花朵娇艳，美的动人心魄。

    蹑手蹑脚的走来，不敢发出一丝异响，看着正在赏花的周暮雪，身材肥胖如猪的周家三管家周显在芳草亭外停下脚步，默默的等待着。

    作为平阳张家的女主人，周暮雪不仅出身于四宗三家中的周家，而且自身手段和实力都不弱，在张家的地位不可撼动。

    “好看，但太过短暂了一些。”

    看着花开顷刻便零落成泥的冰昙花，周暮雪发出了一声叹息

    “有什么事就说吧。”

    伤感只是片刻，一股属于上位者的威严自然而然在周暮雪的身上浮现。

    闻言，周显的头垂的更低了。

    “回禀夫人，刚刚收到消息，四少爷回金阳城了。”

    听到这话，周暮雪终于转过了身，样貌算不上绝美，但气质雍容，有着一股天然的贵气。

    “他这个时候回来干什么？是为了金秋大拍？”

    念头转动，周暮雪想到了某个可能。

    闻言，周显点了点头，既然来禀报，他自然是做了一些调查的。

    “夫人猜的不错，四公子回金阳城确实是为了参加金秋大拍，这些时日四公子似乎一直和珍兽阁保持着较为紧密的联系，这一次应该是受到了珍兽阁的邀请。”

    听到这话，周暮雪清冷的神色终于有了一丝变化。

    珍兽阁、神兵坊、丹庐这些遍布全国、且掌握重要利益节点的势力大多与四宗三家以及王室有说不清道不明的关系，它们从不同方面垄断了大离王朝相当大一部分修行资源。

    珍兽阁背后站着的就是兽王宗，张纯一能与珍兽阁搭上关系并得到对方的请柬，着实不容易，毕竟金秋大拍实际上也是有内外之分的，外围是热闹，内围才是精华，而想要进内围就要有请柬才成，对张家来说这自然不成问题，但对独立出去的张纯一来说就不一样了。

    “看来他这段时日发展的很不错，尽快将他的情报整理一份给我送来。”

    丹凤眼中闪过一道光，周暮雪再次开口了。

