    新的希望的出现让寂静王已经难以抑制自己激动的情绪，事实上他也不想去抑制。

    六千万年来第一次看到真正得偿所愿的希望，这让寂静王已经不想再去想其他，只是一门心思的想要找到陈墨所说的那个世界，然后拿到被他称作无限宝石的那件宇宙神器，然后一个响指，让自己的子民重新拿回血肉之躯与灵魂。

    为了这件事，寂静王简直如同魔怔了一般，不仅直接开始动员军队，更缠着陈墨不放，向他询问究竟该如何穿梭多元宇宙，寻找不同的世界。

    被寂静王缠的没有办法，陈墨还是安抚了他的情绪，然后揽下了去找无限宝石的活。

    见陈墨愿意去找无限宝石，寂静王大喜过望，不仅向陈墨表达了万分激动的感谢，更表示可以提供一切太空死灵所能够提供的支持。

    不仅有各种物资和科技，以及各种人员以及军队和战舰的支持，更有太空死灵鼎盛时期的各种神器与大杀器。

    甚至于为了能够让陈墨顺利找到他想要的东西，寂静王还表示可以为陈墨唤醒一个世界引擎来作为武力支持。

    世界引擎是太空死灵的终极大杀器之一，简单点说，就是和死星一个类型的玩意，并且在防御上并不像是死星那个由二五仔设计师设计出来的那样存在防御缺陷。

    一个行星级别的太空要塞究竟拥有多么强大的威力根本不用赘述，这么大的东西哪怕只是开到一颗行星附近掠过，其重力所产生的影响都能轻易毁灭一个世界，更不用说太空死灵的世界引擎可是比死星更加武装到牙齿的玩意。

    不过陈墨在考虑过后，还是拒绝了寂静王的好意。

    一方面是他现在连拥有无限宝石的那个世界都还没找到，就算想要武力入侵那个世界，他也一时半会找不到进入那个世界的门。

    而且就算死灵法师有着能够打包全部家产从一个世界跳到另一个世界的方法，一个行星级别的世界引擎还是太大了。

    事实上就算只是陈墨拿到的那艘世界舰他都很难带到另一个世界，毕竟那玩意也没有小到哪里去，上百公里长的东西想要带走实在是太过困难。

    不说直接传送可能需要燃尽一整颗恒星的能量都未必够，就算陈墨采用死灵法师一贯的偷懒方式借助世界意识的能量将这东西弹出这个世界，也依旧不是可以轻易实现的事情。

    毕竟这么大的东西，就算是世界意识也是推不动的。

    事实上陈墨这次能带回去的东西，几艘人类帝国送给他的战列舰就已经是质量上限了。

    能够从太空死灵这里拿走的也无非是陈墨一开始让塔拉辛和欧瑞坎帮他造的墓穴舰而已。

    这种大约二十公里长的宇宙战舰，已经是死灵法师们的传送技术所能够传送走的最大体积了。

    至于说上百公里的世界舰和直径至少在两千公里以上的世界引擎，死灵法师在过去真的没有考虑过需要带着这么大的东西穿越世界的可能。

    不过虽然没办法带走自己这次在战锤宇宙的最大收获，但从太空死灵这里获取的活体金属技术，以及和活体金属想配套的建造使用技术，对于陈墨来说也已经值回票价了。

    当然，在走之前，陈墨还是要进行一些布置，一方面是为自己下次再来打下一定的基础，另一方面也是巩固自己的势力。

    在陈墨来到战锤宇宙所抵达的那个星系，陈墨已经命令听命于他的那个墓穴世界围绕着该星系的恒星，用活体金属和能量转化技术建造出了戴森云，一种最简版的戴森球。

    在没有足够的资源建造真正的戴森球的时候，用巨型太阳能板围绕恒星布设，尽可能的获取太阳能的一种替代方案。

    因为看上去像是一团云围绕着恒星，所以才被叫做戴森云。

    当然，在使用了太空死灵的活体金属技术之后，凭借活体金属只要有能量就能够自我修复和生长的特性，只要有足够的冥工构造体负责维护，这些戴森云很快就可以扩张规模，最终包裹住整个恒星，构成真正的戴森球。

    不过对于陈墨来说，一个完整的戴森球还是太早了，而且建造周期也太长了，所以他的计划是围绕恒星建造一圈环带。

    这个环带将用于建造新的战舰和生产陈墨用冥工构造体技术和灵族幽冥构造体技术打造出来的新构造体，它们将作为陈墨在这个世界的主要军事力量而存在。

    至于说制造它们所需要的材料，活体金属和灵骨在掌握了制造技术之后，无非就是能量转化而已，而手握一颗恒星，还有太空死灵愿意全力支持，陈墨并不觉得自己会面对资源短缺的问题。

    所以在制定好计划之后，环带的建设也就如火如荼的展开了。

    在环带上陈墨还设置了一个超大型的跨世界传送阵，有着恒星提供近乎无穷无尽的能量，那么在进行跨世界传送这件事上，无疑陈墨可以放的开一些。

    虽然还是无法将世界舰或者世界引擎这种行星级的玩意进行跨世界传送，但建造一个可以传送战舰的跨世界传送阵还是没有问题的。

    不过这个传送阵要等环带建造起来了才能够开始架设，陈墨暂时还用不了它，所以他的返程还是只能通过架设在行星表面的之前的跨世界传送阵来进行传送。

    而他拿到的四艘欧泊龙战列舰和四个战团等军事力量也一样只能像以前一样，通过世界意识将其弹出世界的方式，带回陈墨所掌握的“埃及”世界。

    不过这个传送阵要等环带建造起来了才能够开始架设，陈墨暂时还用不了它，所以他的返程还是只能通过架设在行星表面的之前的跨世界传送阵来进行传送。

    而他拿到的四艘欧泊龙战列舰和四个战团等军事力量也一样只能像以前一样，通过世界意识将其弹出世界的方式，带回陈墨所掌握的“埃及”世界。

