
　　头也不回地窜出城门，杨宇驾驶着洛特卡尔，朝着来时的方向狂奔，伊亚丝和白槿牢牢抓住马车边缘，以防在这颠簸的路上被狠狠甩下马车。

　　杨宇一阵郁闷，本以为能够顺利的获得自己所需的情报，却差点被别人瓮中捉鳖，还好他发现的及时，才能及时脱身。

　　早在抵达奴隶拍卖行，杨宇就觉得有一些奇怪。

　　明明他这颗“超新星”出现在奴隶拍卖会，接待员的脸上根本就没有任何献媚之色，或者好奇之色，相反，眼神中有种难以诉说的不出所料，就仿佛一直等待着的猎物，终于上钩了。

　　从接待员认真确认发卡日期开始，杨宇就开始警惕性起来，期间，他心中多少还抱有“纯粹是自己自我感觉太过良好”的期待。

　　但接待员后续的表现，却硬生生给了他当头一棒。

　　回来之后，那名接待员虽然表面上表现得尊敬，但是，从始至终，都没有把他当成真正的客人对待，言语之中透露着一种急促。

　　接待员并不是邀请杨宇去见这里的负责人，而是像用稻穗引诱鸭子，赶鸭子上架般，让杨宇赶紧去见负责人。

　　觉得略有蹊跷，杨宇试探性地想要离开，接待员顿时表现地很慌张，极力挽留杨宇。

　　原本在这种场所，听闻客人想要离去，接待员应该大大方方送客。

　　毕竟，有大人物出入奴隶拍卖行是常态，这些大人物偶尔碰到有急事需要处理的情况，作为卖家，迎合这些大人物们的节奏才是常态，才不会为了一桩生意，强行挽留客人。

　　而接待员却表现出为难，一副不想让杨宇离开的样子，最后去禀告负责人。

　　这个做法也让杨宇不再犹豫，趁着接待员离开，脱离了奴隶拍卖行，叫上白槿和伊亚丝赶紧逃跑。

　　当杨宇驾驶着洛特卡尔离开旅馆，看到奴隶拍卖行的人追来时，杨宇确信他们已经被朝阳商会盯上了。

　　以杨宇他们现在的实力，还做不到在别人家的地盘上随意撒野，必须三十六计走为上策。

　　被盯上的理由，杨宇大概能想象得到。

　　银兰商会能跨国从朝阳商会手中买到伊亚丝，这就代表这两家商会之间的关系非同小可，彼此勾结也在情理之中。

　　一般论，如果有人潜入银兰商会的研究所拿走价值连城的药剂，那么他接下来该怎样做，才可以获得最大利益？

　　最通用的，就是避避风头后，把东西拿出来销赃。

　　而销赃最好的手段就是拿着这价值连城的药剂，拿到别国的拍卖行上去拍卖。

　　瑟提丝是一个偏向商业的国度，而罗泽帝国则是一个军事大国，哪边更能卖到大钱，自不用说。

　　银兰商会迄今为止都没有派出过刺客。

　　一方面很可能是必须应对国内的各种压力，一方面可能是因为追寻杨宇的行动踪迹需要不少的代价。

　　比起四处追着杨宇跑，他们选择依靠更大的商会，以逸待劳，守株待兔。

　　这样既可以减轻内部事务带来的压力，也可以尽可能花费较小的代价摸到杨宇他们的行踪。

　　而杨宇出售起死回生药这件事，恰好就暴露了自己的行踪。

　　不过，为什么在乌拉萨的拍卖行，朝阳商会的人不动手，杨宇绞尽脑汁也没能想得通。

　　估计是在放长线钓大鱼，他们认为他们的拍卖行还没有准备好，没有办法安稳地抓住杨宇的把握，才让杨宇抵达更大的坦森。

　　也不可能排除乌拉萨拍卖行负责之前忘了还有这档子事，后面才突然回想起来这种可能性。但是这种可能性极低，暂且不论。

　　做好最坏的打算，是杨宇的处事风格。

　　假设.......

　　肯定来说，银兰商会和朝阳商会一定有所勾结。

　　杨宇过去做出那种事，银兰商会一定不会善罢甘休。

　　现在银兰商会得知杨宇就在瑟提丝，必定想尽千方百计将他置之死地。

　　想要通过正常手段，救出伊亚丝的弟弟已经不可能。

　　通过武力手段，杨宇他们现在还没有足够多的实力。

　　在瑟提丝，古武虽然没落，但是依旧藏龙卧虎。

　　瘦死的骆驼比马大，哪怕银兰商会因为他侵入调查而元气大伤，几位重量级的刺客还是请得起的。

　　一个刺客还好，杨宇还能勉强招架得住，但如果好几个刺客一拥而上，进行多人运动，杨宇这身子骨也吃不消。

　　继续留在瑟提丝本身就已经变成了一件相当危险的事。

　　目前，最好的选择是远离这个国度，先去别国避避风头，但是，那时谁也无法保证伊亚丝弟弟究竟会变成什么样子。

　　恐怕伊亚丝第一个就不答应。

　　明明弟弟就近在咫尺，却感觉越来越远。

　　伊亚丝的视线远远望着坦森，眼神中流露出一丝饱含愤怒的绝望。

　　车子逐渐慢了下来，伊亚丝再也没有办法压制自己的声音，要求杨宇给一个解释。

　　可是远离了坦森，并不代表他们安全了，杨宇驾驶洛特卡尔几乎是按原路返回的，在路上他们曾经遭遇过山贼。

　　现如今，经过洛特卡尔的洗礼，山贼们做出了加固型路障，大形木桩被削尖，套上铁丝网，而铁丝网上结上了生锈的铁钉。M.23sk.com

　　普通的冲撞已经很难突破这个加固型路障，强行突破说不定会被铁丝网缠上，被上面的钉子扎伤，患上破伤风。

　　杨宇也不得不让洛特卡尔在栅栏前停下来，就在那时，在林间出现了数十个模糊的身影。

　　“嘿嘿！还真是意外的收获，上次被你们逃了，这次你们可没有这么好运。上回，你们究竟伤了我们多少兄弟？这些罪孽，你们打算怎么偿还？

　　单是赔偿金，可不够，你身边的妞还是真够正点的。哈哈哈，作为赔偿......”

　　山贼头子还没有说完，伊亚丝拉开了弓箭，伴随着一声呼啸，伊亚丝的箭矢射穿了山贼头子的眉心。

　　山贼头子高大的躯体轰然倒下，跟着他的山贼们面露惧色，不由自主地向后退了一步。

　　伊亚丝立刻重新蓄满弓，把箭矢对准了他们，吼道：“别给我乱动！如果你们想变得和他一样的话，尽管动！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第三百四十七章 多人运动免费阅读。https://xs.23sk.com 