    第1191章所以，等薛琰登基？

    看里正走了，姜月和薛琰对视一眼，随即，薛琰继续习武。

    姜月则又顾着他们家小薛石。

    这个小破孩到下个月十八，就要满一周岁了，都说小孩子一般一周岁就会走路了，而小破孩现在其实就会走路了，但还得扶着东西走，不扶东西的话，没走几步就摔倒了，一屁股坐在地上。

    此刻，小破孩就又在练习走路，两小手扶着院墙边固定在那的一根长长的竹竿，顺着竹竿的长度一步一步慢慢来回走着。

    可能是觉得这样好玩，他不仅一点没排斥这样，还特别开心，总是转过头来看着她和薛琰，笑的眼睛都不见了。

    至于开荒的事，不用想，她和薛琰都知道以后大家的积极性会更高。

    不像之前，大家只是觉得，开出来一亩能卖二两银子，多一条挣钱的门路，就跟一锤子买卖似的，而现在，荒地也能高产，有个好收成，地又年年都可以种的，还能传给子孙后代，比一亩二两银子不知道强多少，同时还让人更有盼头，觉得未来更是充满希望，各个都欢欣踊跃。

    现在里正都来说了，估计也就这几日，来财大爷和绣花大娘所在的朱家村也会来说这个事。

    这个都传这么开了，以后会传的更开的，会越来越多的人知道。

    也就会越来越多的人开荒自己种，并越来越多人到镇上那卖种子的铺子里买种子。

    本来她有想过给其他卖种子的铺子换种子的，只是因为路远，没镇上那么方便；后来她知道薛琰是储君了，她就觉得薛琰的储君身份能助她换种更方便，哪知道轩辕灏想提前退位？这就更好了。她自然改了主意，没那么麻烦的给其他铺子也换种了。

    她现在的打算是，等薛琰继位了，她便跟薛琰说，让薛琰直接下旨，由国库将大翎所有卖种子的铺子都高价收购了，包括平安镇上那卖种子的铺子，然后由国家统一分配种子到各地卖种子的铺子里，那样，只要百姓们买种子回家种，那就是能高产的种子。

    这样不仅不担心哪个卖种子的铺子会趁机涨价，她换起种子来，也极其方便，一次性都能换大量的种子。

    倘若不用担心种子从空间里拿出来太多，出现保管不当，可能会发霉等这些因素，她一次给换够够整个大翎种二三十年甚至百年的种子又有何妨？

    不过种子出了空间，就没有空间里的神奇之处来维持了，到时候她稳妥一点，还是每次换够大翎种一年的种子吧。

    一年换一次，也不麻烦。

    所以，等薛琰登基吧。

    暂时她就还只给镇上的那买种子的铺子换种子。

    姜月刚想到这，便听见马车声，同时，还伴着哭声。

    似乎还是沈钰轩的哭声。

    昨儿她和薛琰见过沈钰轩，照理说今儿沈钰轩不会来的，而且还是哭着来的，肯定是有很大的事……

    只见姜月和薛琰立刻对视一眼。

    显然薛琰也听到了。

    然后两人忙忙的出院子看看怎么回事。

    七音自然赶紧帮着照看着小薛石。

    (本章完)

