    手伸到一半，面前的少年转过头来，浓密睫『毛』遮盖下的眼睛漆黑如墨，清清冷冷地看着她，墨『色』翻滚。

    他不允许。

    付颜瞬间明白了，眼前人依旧不允许自己碰他，但那双漂亮潋滟的眸子映在心尖上，她几乎是不受控制地，就是要伸手碰一碰他——

    “付姐！”

    医生伸手拉住了她，有些焦急地看向洛琛，见少年依旧沉默，才松了口气，放开付颜的手腕，低声解释：“不好意思付姐，您可能没有注意，刚刚少爷已经很不高兴了……”

    医生以为她没有看出来洛琛的情绪，才继续伸手去碰他的。但这句话听在付颜耳朵里，却异常刺耳。

    无异于在同她强调一个事实：她碰他，他很不乐意，抵触，且反福

    付颜咬了咬嘴唇。

    洛琛已经又回了头，面无表情地看着落地窗外，好像她根本不存在一样。

    付颜不甘心，但也不敢碰他了。刚刚那个瞬间像是鬼使神差，她渴望接近他的愿望太强烈，才会控制不住。

    但眼下清醒过来，付颜很清楚惹恼洛琛意味着什么。少爷如果生气，洛老爷可不会念及半点眼熟的情分了。

    医生又叫了一声：“付姐？”

    言下之意，您该走了。

    一旦洛少爷抵触，惹他生气的人就得立即离开，付颜也是习惯聊。她握拳，对医生笑了笑，转身离开。

    洛老爷还站在扶梯边上，神情有些沉郁。见少女出来，他便问：“怎么样，你过去，阿琛有什么反应么？”

    付颜也不敢谎，反正医生会把情况原本汇报的。于是她低头乖巧道：“还是和以前一样，洛爷爷。”

    洛老爷没话，显得更沉闷了。

    这时，两个人都看到，一楼大厅的门口走进来了一男一女，男的明显有些畏手畏脚，女孩倒是落落大方。

    洛老爷不易察觉地松了口气。

    他不出为什么，但那女孩的沉稳，总给人一种踏实的感觉……

    付颜的眼神却顿时不友好起来。

    喻楚带着莫建国走上巨大的扶梯，到了洛老爷跟前。

    莫建国是头一次与这位洛家掌权者面对面，头皮发麻地准备问声好。

    旁边打扮靓丽的女孩已经皱眉开口：“你把地毯弄脏了。”

    莫建国一愣，连忙低头看。

    他一路奔波，鞋确实有些脏，此时踩在名贵柔软的地毯上，他顿时整个人都不自在起来，唯唯诺诺地点头：“是，付姐，我不是故意的……”

    洛少爷的情况不明，洛老爷哪里耐烦这些事，随意摆了摆手，就对喻楚道：“你快进去看看。”

    喻楚没动。

    她看着付颜：“道歉。”

    几个人都愣住了。

    莫建国的嘴唇哆嗦了下，付颜更是难以置信地看着喻楚：“你什么？”

    喻楚面不改『色』。

    她较这个真，不单是为了莫建国，同时也是传达给洛老爷一个信息：

    她和付颜，不对盘。

    未来，必须清理走一个。

    也算为自己和凤倾铺路了……

    唉。不容易啊。

