    之前自己从天龙阁手中抢走了陈不苦和陈渔，所以得罪了天龙阁和天兽宗。

    因为林画楼，吞天道姑出手，所以陆燃得罪了菩萨门的牡丹仙。

    陆燃刚才暴揍了玉衡圣子和陆云乾，更是差点弄死了孙龙象。

    所以落雪听天阁还有雷王塔以及雷王宫也都对陆燃全都是杀意。

    陆燃脸上闪过了一丝苦涩。

    不过，他并没有害怕。

    反倒是用力挺直了自己的腰杆，面对这么多大势力，丝毫没有惧怕。

    “这小子今日不死，日后一定是一个人物！”

    “天资、胆识、魄力无一不是人中之龙！”

    “只要熬过今日，此子肯定一飞冲天！”

    周围的修士看着陆燃，纷纷开口说道。

    这个时候，天空之上的大势力都已经知道了陆燃的所作所为。

    无形之中，陆燃感受到了一丝丝压抑传来。

    拳头攥紧，陆燃丹田里面灵力涌动，已经做好了浴血奋战的准备。

    天空之上，落雪听天阁之前那位白衣胜雪的男子向前一步，天空上面瞬间一道道雪花浮现。

    男子虽然看起来已经有些年龄，但是五官依旧俊朗。

    眼眸之中带着阴柔，看向了陆燃，表情虽然平静，但是眼眸里面却是带着杀意弥漫，“在这天灵城，好久没有人能动我落雪听天阁了。”

    站在这男子身旁的陆云乾眼眸里面全都是羞愧，拳头攥紧，恨不得直接撕碎了陆燃。

    说话之间，这男人看了一眼陆燃，“是你自己死，还是慢慢被我扒皮？”

    最后一道声音说出，一道音浪瞬间就从半空之中炸出一片涟漪。

    涟漪最后化作了一道道灵剑，眨眼之间就出现在了陆燃的面前。

    砰……

    这阴柔男子仅仅是几个字，就直接将陆燃给轰飞了出去。

    从地面爬起，陆燃擦了擦嘴角的鲜血，五官分明的脸上依旧坚毅。

    向前一步，抬起头，看向了阴柔男子，“你们师徒，是不是不装逼就要死？”

    “小爷的命就在这里，想要你就自己来取！”陆燃丝毫没有将这个家伙放在眼里。

    “是个有种的家伙，只不过活不过今天了！”

    天龙阁的阁主王天龙在一旁冷哼一声说道，在他的手掌之中，一道道剑意已经开始凝结了。

    “真是巧了，我雷王塔，也想要要他的命！”雷王塔那一位身穿铠甲的女战神，微微眯起了眼睛，看着陆燃冷哼说道。

    “这小子也招惹过我们菩萨门……这事情可怎么处理呢？”牡丹仙向前一步，看了一眼陆燃，装作，漫不经心的说道。

    “很好处理，抓住此子，抽他筋骨，碎他丹田，回头直接分了尸！”落雪听天阁的白衣男人冷哼开口说道。

    这么多大势力，都想要弄死陆燃。

    当然，这其中并非全都是仇恨，反而大家都知道，陆燃的阴阳黑幡，实在是太不简单了。

    能够镇压半截真龙尸的法宝！

    他们都动了抢夺的念头！

    “各位……这陆燃是我帝王坟的人。”姜桃的眼眸流转，看了一眼陆燃，随后向前踏一步，身体挡在了陆燃的身前，缓缓开口说道。

    姜桃的这个举动，让陆燃心中一暖。

    “姜丫头，你们帝王坟一直霸道，若是平日，给你几分薄面又如何，可今日，这小子实在是触及到了我雷王宫的颜面！”雷王塔的女战神冷哼一声，开口说道。

    “没错，这小子把我们这几家全都得罪了个遍，就这么放过他，我们几家势力的颜面又放在何处啊？”王天龙冷哼着声音说道。

    “姜丫头，你且先行退去，日后我们去给你父亲赔罪。”菩萨门的牡丹仙看着姜桃一脸笑意说道。

    姜桃的表情微微一变，她知道，这些大势力是真的对陆燃动了杀心。

    想到如此，姜桃妩媚的眼中闪过一丝了冷意。

    紧接着手上出现了两片龙鳞。

    每一片龙鳞，都有一击真龙之威！

    看见了姜桃手中的龙鳞，菩萨门的牡丹仙直接伸出来了手。

    一条七彩绳索直接甩出。

    刹那之间，就捆绑在了姜桃的身上。

    “姜丫头，得罪了……”

    随着牡丹仙的话，姜桃直接就被那绳索捆到了一旁，丝毫动弹不得。

    不光是姜桃，就连帝王坟的其他人，也一瞬间全都被捆绑住了。

    “陆燃，我看这次还有谁能帮你？！”玉衡圣子冷着脸，看着陆燃说道。

    玉衡的血色眸子里面血龙转动。

    甚至，在他身边都能看到一层层血雾。

    在陆燃的身后，陈渔和陈不苦对视一眼，然后咬紧了嘴唇，向前站出来了一步。

    五雷子有些犹豫，但是想了想，还是也上前一步。

    “滚开！”玉衡圣子看都不看这三个人，直接冷哼出声。

    “想要伤害祖宗兄台，先问过我们……”陈不苦冷着脸，攥紧了手中的长剑。

    陆燃心中一暖，向前一步，“不用……”

    没等说完话，天空上面一道光华闪烁，一道女声直接出现，“嘴上冠冕堂皇，实际上这么欺负人……是不是有些过分了？”

    听见这话，陆燃立刻扭头。

    是素娘姐姐！

    不光是陆燃，在场之中的修士也全都倒吸一口凉气。

    “那是不是商家遗孀？”

    “对，就是商家遗孀，她怎么出来了？”

    “肯定是半截龙尸太过于诱人了吧！”

    “这下天灵城真的是风云际会啊。”

    苏素娘一出现，周围议论声音接连传来。

    就连牡丹仙、王天龙等人也全都紧皱了眉头。

    苏素娘看了一眼陆燃，眼中闪过一丝担心。

    “这个人，我商家要了。”苏素娘缓缓开口。

    王天龙、女战神还有落雪听天阁的白衣男子几人对视了一眼，眼中都闪过一道道光芒。

    “商家此举，是不是太过于霸道了一些。”王天龙眼眸眯起说道。

    “我几家虽然没有商家势大，但对于自家的脸面，还是在意的。”

    “今日……就算是天王老子来了！”

    “这陆燃也必须死！”落雪听天阁的白衣男子阴沉着脸说道。

    陆燃咧嘴。

    这么多大势力，都想要自己死。

    自己还真是荣幸啊。

    向前踏出一步，陆燃对着半空之中的苏素娘摇了摇头。

    然后伸出手，攥紧了一旁的阴阳黑幡。

    “今日……不需要天王老子，我陆燃也能活下去。”

    抬起头，陆燃战意无穷的看向了那几大势力。

    “今日……”

    “我陆燃！迎战！！！”

