    第8656章肯定要挨批了

    江筱走到了门边，让明天松开手。

    明天松开了拽着门把的手，拉着黎佳杰退开了几步。

    “怎么就是我闹了？黎二少，我本来对你的心意是很认真的，你猜猜要是我出去说，本来我以为是跟你一起回家，结果你竟然喊了另外一个男人过来想要两个人一起欺负我，你觉得你的名声会怎么样？黎总盟官的名声会怎么样？”

    刘音音在里面咬牙切齿，都已经闹成这样了，她一定要紧紧地缠上黎佳杰，她是真的喜欢这么一个看着还像是大男孩一样阳光灿烂的人，而且他的身家背景她也相当满意。

    她要是嫁黎佳杰，那应该算是比孙微晴嫁得还要好，毕竟崔真言可是老男人了，而且也结过婚，儿子都那么大了。

    孙微晴就是去当后妈的，继子还那么大了是养不出来感情的。

    而黎佳杰就不同了，黎佳杰还年轻，还没有女朋友，更别说结婚和孩子了。

    以后她能在姨妈家和孙微晴面前横着走，让她们一直看不起她，还不想帮她介绍男朋友。

    她们不是一直觉得她是找不到什么条件好的男朋友的吗？

    她还真非得找一个好的打她们的脸。

    所以，今天她得豁出去缠住黎佳杰了。

    刚才刘音音本来就是在浴室里已经脱了衣服，只是虚虚地套着裙子在身上，想着拉扯间就能把衣服扯下来的。

    现在她更是豁了出去，把所有的面料都扯下来了。

    等会她就这么跑出去，直接抱住黎佳杰，就算被另一个男人看光了也不介意了。如果说黎佳杰他们真的是要做什么事，她也从了。

    “你要不要这么无耻？”黎佳杰一听到刘音音竟然这么诬陷他和明天，气得俊脸都铁青了。

    什么叫他带了一个朋友来跟她一起玩？

    这个玩是指哪个玩？

    他和明天哥是这种人吗？

    呃，明天心里想的是，就算他们要玩，刘音音的条件也够不上啊，他也是会挑嘴的好不好。

    但这也不过是一闪而过的一个念头，现在他尴尬的是，不知道江筱听不听得懂刘音音的话，让江筱听着这些污耳朵的话，他以后被先生打死怎么办？

    小小姐现在虽然已经三十几了，但是这么多年来，在崔三公子的眼里，江筱依然是他亲亲小外甥女，要捧着宠着的那一种。

    明天是知道的，哪怕是崔三公子家的孩子，估计都还没有江筱来得受宠。

    这些说出去只怕会引得好多人唾弃了，觉得江筱这么一大把年纪，真的是矫情。可是在明天看来，他们家先生愿意宠，关别人什么事？

    别说崔家的人了，就是现在站在这里的，黎佳杰他爹，黎总盟官，他也是长期站在江筱这边的，这会儿江筱完全有资格有立场处理黎佳杰的事，黎佳杰万一有不服的，也得憋回去。

    二选一，黎总盟官肯定听江筱的。

    所以，明天觉得，黎二少之后肯定会挨批了。

    江筱给他做了个手势。明天反应过来，拽住了黎佳杰，一边说着，一边退了出去。

    “你有本事就闹，我们看看谁能信。”

    (本章完)

