    梁园东没想到姓沈的野心这么大，竟然想要成为汪院长的那样的合作伙伴，说到底沈东新只是个二世祖，与汪院长不可同日而语。

    他思考片刻，婉转说道：“沈公子请先坐下，你想成为东亚俱乐部的合伙人这件事情可以理解，但这需要从长计议，毕竟不是小事。”

    他自觉这些话有理有据，沈公子应当明白自己的意思，你什么都还没做就要当合伙人，未免有点异想天开，等有了功劳再说不迟。

    没想到沈公子听完就像是受了奇耻大辱，双手猛地击打水面，滚烫的热水溅了梁园东一脸，还没等他回过神，沈东新就大声说道。

    “梁老板，姓汪的算什么，冢中枯骨而已，他现在没有任何实际权力，甚至连自己秘书进外交部这种事都办不到，还需要你出面求我去运作这件事，他凭什么当合伙人。

    靠着一帮跳梁小丑就想跟委员长打擂台，简直是不自量力，但是我不同，我在金陵拥有深厚的人脉关系，可以帮助你们扩大生意，提供保护，这点是你们无法拒绝的。

    不要以为你们卖那些药品的事情做的有多隐秘，特工总部和金陵警察厅，警政司都有我的人，只要我想，明天你的仁心医院就会变成一片废墟，请不要浪费我的时间。”

    左重昂首挺立，眼睛死死盯着不知所措的梁园东，刚刚他给了对方致命一击，将对方最重视的秘密抛了出来，就看梁园东怎么做。

    李司长和刘处长两人正襟危坐在池子里，仿佛这里不是澡堂而是在果党会议现场，汗水一滴滴从额头和后背滚落下来掉进水中，分不清是热的还是吓得，或者都有。

    当梁园东听到药品时，放在水里的拳头紧紧握紧，瞳孔微弱，药品的运输储藏出售做得很隐秘，沈东新又是怎么知道的，难道他在特工总部方面真的有什么耳目吗。

    虽然这个老牌情报部门被特务处打得鼻青脸肿，可依旧是一个消息灵通的庞然大物，或许他们发现了什么蛛丝马迹，结果又被沈公子联系到了一起，发现了这个秘密。

    即使在热水中，梁园东依然心中发凉，中国人到底掌握了他们多少情况，特工总部知道了，那特务处会不会也收到了消息，面对一个国家的情报力量，他真的安全吗？

    左重见梁园东保持沉默便又坐了下去，荡起的水花再次迸到了对方的脸上，可梁园东一点反应都没有，脸色看上去不太好，左重面带不屑，嘴角微微扬起说了一句话。

    “放心吧，我已经安排特工总部的人销毁了这份情报，以后你对那些药虫的处理要更加慎重，这次是被特工总部发现了，下次万一是特务处呢，我的手现在伸不到那里。”

    正在魂游天外的梁园东一下子回了神，情报被销毁了？他们是因为那些发疯的毒虫被发现的？这个沈公子真的有这么强大的实力？

    不过他也想明白了，在民国卖药品的又不是他一个，中国人不知道那个药品的具体作用，所以问题没想象的那么严重，唯一让人担忧的是特务处会不会掌握了些什么。

    他迟疑了一下说道：“感谢沈公子的帮助，特工总部可能对我们俱乐部有一些误会，烟土嘛，很多地方都在销售贩卖，我们主要是为了满足客人们的需求，不算大罪吧。

    至于特务处，梁某以往多次听说过这个部门的霸道，难道他们连沈公子你这样的人物都不给面子，这就有点过分了，据说里面有个叫左重的情报高手，很是阴险毒辣。”

    古琦扮演的刘处长心里咯噔一下，梁园东说这个是什么意思，是认出了科长的身份吗，李司长更是差点吓得叫出来声来，幸好被一旁的古琦碰了碰腿，这才及时忍住。

    左重脸色如常将手巾烫了烫，然后拧成半干敷在脸上，含糊不清道：“可那些烟土不会让人发疯，我不知道你们日本人有什么小算盘。

    你也不用套我的话，你说的那个左重我听说过，此人对委员长忠心耿耿，偏偏又两袖清风，一身正气不好下手，这事要要慢慢办。”

    梁园东尴尬点了点头，心里再次对沈公子的人脉感到惊叹，国民政府的情报系统他竟然也能渗透进去。

    这么一比汪院长除了党内名气大，资格老之外没有任何优势，看来可以考虑吸纳对方为俱乐部合伙人。

    就是机关长那里不好开口，梁园东想到一根筋的上司感觉有点头痛，在那人眼里策反和收买都不靠谱。

    只有彻底掌控，控制一个人才是正确的方法，不然容易给帝国造成巨大损失，他甚至能举出具体例子。

    比如他一次次伸出七个手指痛心疾首道：“那可是七百万啊，可以武装多少名帝国勇士，可结果全都便宜了东北共和军那帮人，这件事我有不可推卸的责任，绝不能再对中国人有怜悯之心，要控制他们！”

    梁园东不知道机关长到底经历过什么，可要不是汪院长在日本国内都颇有名气，他怎么也不会同意吸收汪院长作为生意合伙人，而是早就把对方变成听话的药虫了，换成名不见经传的沈公子，只怕....

    想到这里，梁园东苦笑：“我就实话实说了，合伙人这件事情我做不了主，能做主之人估计对沈公子这样的权贵子弟没有太大好感。”

    左重瞄了一眼梁园东，理了理脸上的毛巾不再说话，似乎懒得再跟这样的小角色交流，浴池安静下来，正剩下咕噜咕噜的水泡声。

    梁园东脸色涨红，他当然明白沈公子的想法，可也没办法，仁心医院和东亚俱乐部的大小事务都要由大迫机关长最后来亲自确定。

    包括警卫首领金江在内，大部分警卫是关东军退役军人，也是机关长派到自己身边监督的眼线，他的一举一动全在别人的监视中。

    场面冷淡下来，在场四人的表情各异，心中所想也只有他们自己明白，外面的侍女听到浴室里没了声响，端着瓜果酒水走了进来。

    “放下东西，你先出去。”梁园东不想被手下看见他现在的窘迫，烦躁地挥了挥手把侍女赶了出来。

    终于，看着在那愁眉苦脸的梁园东，内政部刘处长在一旁打破了沉默：“梁老板，有些话沈公子不方便说，我倒是可以多说一句嘴。

    但凡做事都讲究政出一门，利出一孔，你们日本人这样行事颇为不妥啊，说好听的叫慎重，不好听就叫死板，这是要坏大事情的。”

    梁园东听完，看向刘处长的眼神异常和善，终于有人理解他的难处了，没人知道一年被查三次账是什么感觉，如果没有大迫通贞的掣肘，东亚俱乐部会比现在更强大。

    李司长原本不想说话，可见梁园东对自己上司似有不满，顿时来了精神，搞情报他是不行，可论煽风点火、挑拨离间他谁也不服。

    他当即开口：“梁老板啊，我们中国人有句话叫做将在外军令有所不受，当年李某在军中，若是事事听上峰的命令，干脆别打仗了。”

    梁园东不自觉的点头，战场上的情况瞬息万变，前线指挥官当然要有一定的自主权，这跟情报工作相似，可机关长就是搞不明白。

    李司长见他赞同，说话的语气更为亲切：“我们中国还有句话叫做王侯将相宁有种乎，你有你的资源和渠道，沈公子拥有广阔人脉和实力，我们为什么不能自己合作呢？”

    “咔嚓。”

    梁园东觉得心里的某种东西萌芽了，是啊，为什么不能合作，有了沈东新的关系，他完全可以另起炉灶，建立起自己的大石机关！

    可这样定然会触怒大迫那个笨蛋，到时候上面追究下来恐怕自己不会有好结果啊，梁园东激动之余患得患失，始终不能下定决心。

    李司长低声细语：“梁老板要是怕你的上司为难，那李某再告诉你一句中国话：钱可通神呐，有钱莫说让鬼推磨，就是磨推鬼也行！”

    左重在一旁听着李司长蛊惑梁园东，脸上慢慢挂着笑容，到底是参加过杭州特训班的精英，这一番声情并茂的劝说毫无表演痕迹。

    当听到钱的部分，他再次开了尊口：“李司长说的对，如果你有需要，我个人可以给予你不低于十万美金的现金支持，用来打通关节，要是不够，我可以让中央银行提供一笔长期无息贷款，梁兄如何？”

    梁园东此时再无疑虑，热泪盈眶道：“感谢沈桑你的帮助，我一定会把我们的事业做的更好，在这里我正式邀请您加入东亚俱乐部合伙人行列，同时也是唯一的合伙人。”

    沈公子花了这么大的本钱，自然不是想做一群合伙人中的一个，梁园东也听过两句中国话，舍不得孩子套不住狼，有舍方有得，他愿意将东亚俱乐部的权力分享出来。

    “哈哈哈。”沈公子再次起身，脸上的笑容说明他的开心：“好，那就祝咱们大发横财，老梁，你把账册拿给我看一看，钱，随时到位。”

    梁园东欣然点头，这是应有之事，合作做生意自然要先查账，沈公子真是一个痛快，专业的合作伙伴。

