
　　木眠自然是听到他心中所想了。

　　不过，她礼貌的拒绝了，“抱歉，我不参加社团。”

　　学校的社团很多，但是，她睡觉的时间都不够，肯定不可能活跃的。

　　后面的男生们顿时着急了，赵臻也急了，他正要说话，前面的何羲却忽然转过身来，她奇怪的看着赵臻。

　　“赵臻，你干嘛要让木眠参加格斗社啊？谁不知道你们格斗社一点都不怜香惜玉，所有去你们格斗社的女生都被你们锤爆了，早就没有女生敢去了，我寻思木眠跟你也没仇没怨吧？你让她参加格斗社，是想锤她？”

　　赵臻一听，更加紧张了，“不是不是，不是这样的……”

　　他似乎想解释，但是，他一跟女生说话就紧张，更别提现在面对的人是木眠了。

　　“我去，赵臻，你可是格斗社的社长！别拉胯啊！”

　　“早知道换个人去了。”

　　后面男生扭开脸，看都不敢看了，格斗社的脸算是被社长丢光了。

　　赵臻猛地回头瞪了他们一眼，麻痹，换个人过来，指不定还不如他呢！

　　赵臻深吸一口气，飞快说：“木眠，格斗社不会锤你的，过段时间有一个全国范围内的格斗比赛，赛方要求必须有女生参加，可是我们格斗社没有女生，要是招不到女生，我们整个格斗社都不能参加了！

　　木眠，你行行好，帮我们充个数吧，真的不会让你去格斗，什么都不用你做，到时候，你上场之后，直接认输就行，平时在格斗社，你也可以睡觉，我们绝对不打扰你。”

　　他一口气说完，后面几个男生也顿时松了口气。

　　“耶！社长好样的！就是这样！”

　　何羲一听，眼睛倒是亮了亮，“还有这种好事？格斗社最重荣誉，你们不是不允许滥竽充数吗？”

　　赵臻无奈的说：“这也是没办法的事……”

　　往年比赛都没有要求必须有女生参加的，今年也不知道抽什么风！

　　他们不是没想过找别的女生，但是，格斗社在学校女生的眼里，实在是口碑太差了，他们商量来商量去，决定来找木眠了！

　　反正现在已经够糟糕了，不如赌一把大的！

　　万一木眠参加他们格斗社，其它男生为主的社团，羡慕都羡慕死了吧！

　　何羲看向木眠，问道：“木眠，你去不去啊？格斗社是学校的大社团，加入他们，每年都有额外的学分赠送，还有学校的专项奖励，每年还有部队教官的特别训练。”

　　赵臻感激的看了看何羲，附和的点头，“对对对，木眠，就算你不参加活动，这些也都可以享受。”

　　何羲觉得悬，格斗社是学校数一数二的大社团，男生想进去都排不上队，因为筛选很严格。

　　这些奖励也都很丰厚，只不过，木眠也许并不在乎这些……

　　木眠听完他们的话，还是说道：“我不参加社团，你们另外请别人吧。”

　　赵臻顿时蔫了，他鼓起勇气说了一次，人家都拒绝了，他不好意思继续磨了，而且，木眠看上去就是那种说一不二的人……

　　“好吧……那我不打扰你了。”

　　他转身，其他男生也是唉声叹气的。

　　“算了，赵臻，想开点，起码你跟睡美人说过话了不是？”

　　“对啊……我们还是想想，怎么招一个女生吧。”

　　赵臻深深的叹了口气，“女生根本就不敢上赛场，上哪招啊？校长对我们给予厚望，这次胜出的社团，能够请到狙击之王牧鹰集训，哪个社团不想啊？女生要去也都去隔壁武术社了，哪会找我们，都抢疯了。”

　　其他男生顿时也乐观不起来了，“是啊……牧鹰可是兵王，执行过很多次海外任务的，找他集训，这简直就是教官中天花板了。”

　　他们是军事学院，有很多机会跟着部队集训，但是，这样的机会也是凤毛麟角的！

　　木眠趴在桌子上，枕着自己的胳膊，此时微微睁开眼，突然说道：“只需要在你们比赛的时候，走走过场吗？”

　　那几个男生还在唉声叹气，听到木眠的话，同时愣了一下。

　　赵臻又飞快跑过来，直点头，“对对对，只需要走一下过场！”

　　木眠：“那我参加。”

　　几个男生一听，高兴爆了！

　　赵臻也像是被礼花砸中了一下，高兴坏了，“好，太好了，木眠，那你现在填一下……”

　　他立马拿出了入社申请表，原来早就准备好了。

　　他本来是想说让木眠填一下的，但马上改口：“不用你填，我帮你填好，你一会给我签个名就行了。”

　　说着，他坐在旁边，飞快的把一张表格填好，递了过来，“木眠，在这签字。”

　　木眠拿着笔，三两下签好了字。

　　赵臻又拿出一个时间表，放在木眠桌子上。

　　“咳咳，木眠，社团规定每周是需要累积六个小时的社团时间的，你看……到时候就劳驾你去社团睡觉，行不行？”

　　刚才他也没敢说，在木眠签了字之后才说的，所以就显得有点心虚。

　　然而，木眠只是“嗯”了一声，没有意见。

　　见她马上就趴下睡了，赵臻跑出去，楼道里响起一阵男生兴奋的欢呼声。

　　“卧槽卧槽，这不是梦！睡美人真的参加我们社团了！”

　　“耶！谢天谢地，我想告诉全校的人！”

　　“你们都小声点！别吵到木眠，一会她要是反悔就完蛋了。”

　　几个人闹哄哄的脚步声走远了。

　　何羲却是有点疑惑的问：“木眠，你怎么改变主意了？”

　　木眠：“日行一善。”

　　何羲：“……”

　　其实，木眠只是听到他们说，校长对格斗社给予厚望。

　　想到昨天亲自帮她澄清过，还上门告诉她，甚至今天又组织了全校的反对网络暴力的讲座的那个校长，木眠总觉得，应该回报他。

　　今天下午没有课。

　　何羲的心思早就飞走了，她一下课就跟木眠打了一声招呼，跑去找蓝焰了。

　　木眠却是看了看时间，12：45，紫薇学堂的课是在下午三点，还有两个多小时……

　　木眠站在教学楼中间，四处看了看。

　　慕云：“眠眠，怎么不走了？你在找什么？”

　　木眠：“我今天参加了格斗社，要去待一个小时，我在找格斗社，找到了……”

　　她来到这个学校半年多了，除了教室，也没有去过别的地方，其实完全是陌生的。

　　不过，她在神识中找了一下赵臻，马上就找到了。

　　慕云却是有点意外，“眠眠，你竟然参加格斗社？我听说格斗社都是猛男？”

　　木眠想了想，“不是。”

　　慕云：“不是什么？”

　　木眠：“不是猛男。”

　　赵臻长的高大，但也不是那种四肢发达的，其他人也中规中矩，猛男应该是在健身社团。

　　慕云：“反正都是男的……眠眠，你想格斗的话，我可以陪你打的，我很能打的，一个顶一百个用，你不用参加什么社团。”

　　木眠：“……我只是个充数的，不是去格斗的。”M.23sk.com

　　慕云这就明白了，应该是格斗社团去邀请木眠了……他们还真是敢。

　　去就去吧，反正，他会陪着木眠的，不能让那些男生有机会在木眠面前表现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第076章 格斗社唯一的女生免费阅读。https://xs.23sk.com 