    啊！

    啊啊！

    石塔的整个大厅中，在这一刻仿佛变成了人间炼狱一般，声声惨叫不绝于耳，不断有一道道身影轰然爆裂，宛若爆竹不断炸响一般，每一声爆裂声都代表着一位鲜活的生命逝去，每一声都不断刺激着石塔中众人的神经。零点看书www.lingdiankanshu.com

    所有的人就这样，看着朝夕相处的袍泽就这样惨死眼前，这种感觉就像刀割一般。

    “族长大人，求你你快救救兄弟们，快救救他们”。

    终于有人忍受不住了，扑倒萧晨脚下，双手死死地抓住他的战袍，不断哀求道，在他们的心中，萧晨是一个创造奇迹之人，是古元整个部落的精神支柱。

    可是他们心中却不知晓，此刻他们的族长大人也无能为力，有舍才有得，自从心中下定决断，萧晨早就知晓会付出惨重代价，但是在这一刻，他的心中却在不断地流血，任脚下的战兵不断晃动着自己的身躯。

    短短片刻，整个石塔大厅中弥漫起一股血色雾气，青石地面之上血流成河，宛若人间地狱，一阵阵尖锐的惨叫声此起彼伏，此刻的大厅的木桶之中，仅仅剩下一百五十余名族人还在苦苦挣扎着。

    木桶之中，原本混稠翠绿色的药液，已经变得浅淡起来，此刻这些族兵的晋升，也到了关键时刻，也到了更加危险的时刻，行百里者半于九十终究是失败者，只有大痛苦才会经历大蜕变！

    轰！

    就是现在！萧晨终于动了，身躯之上青光闪耀，散发出一股灼热之气，令周围空气发出一阵兹兹作响，如一道鬼魅瞬间出现在一个木桶面前，大手一挥将一名已经陷入昏厥状态的族兵一把抓了出来。

    “醒来！”。

    一声暴喝，磅礴的战气中夹杂着一股焚山煮海的威严，瞬间冲破这名战兵的身体，带着一股炙热与无比的霸气，仿佛拥有灵魂一般在其体内咆哮，犹如洪钟大吕般的声响，将手中原本已经走火入魔的族兵，从鬼门关之前唤醒了过来。

    随即一旁有族兵急忙上前来，将这名苏醒过来的战兵接过，扶到旁边安歇，不过令人惋惜的这名战兵虽然被萧晨救得性命，却已经经脉尽废已成废人。

    毫不停留，接下来萧晨连连出手，不断将木桶中已经陷入昏厥的战兵，一一救出，足足有数十人被其救出性命。

    而在人群的边缘位置，萧磅礴面色狰狞可憎，脸庞之上青筋如树根般鼓起，牙关紧咬，嘴角鲜血潺潺，深入骨髓的疼痛，让他的双唇早已经变得血肉模糊，整个身躯仿佛被无形中束缚，动弹不得，淹没在无尽的疼痛之中，阴狠的药力以一种惊人的速度，不断在整个身躯之中穿梭肆虐。

    伴随着药力的挥发，原本停留在淬骨境中期境界的武道修为，竟然诡异的迅速暴涨起来，周身的气势顷刻间拔高而起，整个身区透露出一股超越淬骨境后期的气势，但是这气势依然没有停滞的的迹象，仿佛身躯之内竟然拥有无穷无尽的力量爆发。

    淬骨境大圆满！

    在众人不可思议的眼神中，萧磅礴的周身气血变得愈来愈重，原本大厅中弥漫的浓稠血气竟然被其身躯诡异的吸收，身躯之内传出一道道噼里啪啦的声音。

    气血灌注筋骨，霹雳之音响彻全身，这是淬骨境大圆满的征兆。

    嗷！

    下一刻萧磅礴口中发出一声长啸，双眸突然睁开，两道血光如闪电般射出，身躯之上更是血光弥漫，突兀的爆发出一股汹涌澎湃的气血，竟然要突破到炼血境境界。

    所有人都人目光都目不转睛的看向了萧磅礴，不过一旁的萧晨知晓，这只不过是萧磅礴的破釜沉舟奋力一搏罢了，或许这是他这一生中最为璀璨的一搏，是第一次也是最后一次。

    这次药浴过后，萧磅礴原本肉身秘藏中潜伏的潜力精华，早已是激发殆尽，犹如清水浮萍般没有了丝毫的根基，是根本不可能突破到炼血境的，他此时的境界或许可以称之为半步炼血境界，没有逆天机缘，或许终生不会再有丝毫的寸进。

    轰！

    正所谓盛极必衰，当萧磅礴的气势达到顶峰之时，突然嘎然而止，整个身躯却犹如一只泄了气的气球，一泄如注急转直下，原本环绕在周身的浓郁气血，顷刻间溃散开来。

    噗！

    良久之后，一口夹杂着血丝的杂质从他的嘴中吐出，原本已经被血色弥漫的双眸渐渐恢复了清明之色，片刻的忖思过后，萧磅礴如大鹏展翅般瞬间来到萧晨跟前，单膝伏地。

    “磅礴幸不辱命！”

    望着跪伏在地面之上，身上散发着浓重的血腥之气的萧磅礴，萧晨双唇涌动，良久才出声开口说道“堂兄，可有悔意”。

    “能为部族尽一份力，卫我族人不受欺凌，护我妻儿老小，让古元传承祭祀不绝，哪怕尸山血海，死无葬身之地，萧磅礴亦无悔！”。

    “堂兄请起”俯身将其扶起，萧晨接着说到“说到底是我这个族长无能，危机关头只能出此下策，白白令数十名族中儿郎枉送了性命”。

    劫后余生，鬼门关前走一遭，生死之间有大恐怖，或许是苦尽甘来，或许是萧磅礴的举动感染了其他的战兵，在他之后，不断有族兵冲破桎梏，成功的从鬼门关踏了出来，之后的百余人再也没有族人爆体而亡。

    每一位踏出鬼门关的族人，根本没有丝毫劫后余生的喜悦，因为在他们面前的青石地面上，布满了自己兄弟同袍的血肉，他们虽然实力低微，但是在部落危机之时，却没有一个人退缩过，他们血从未冷过，如今却尸骨无存。

    谁说男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。铁骨铮铮的汉子，鏖战大荒无所畏惧，却始终抵不过一种情义，修我矛戈，与子同袍。

    “大长老，将殒命的兄弟登记造册，入我古元祠堂，受古元万民祭祀，古元不绝祭祀不断，任何人不得欺凌勇士的妻儿老小，有违者严惩不殆！”。

    
