    

    有大量形状古怪的气泡从藻类里上升，细细看去，它们是由叶片上冒出来的。这令白涯想起了绿腮草，不知这些海藻是否也能供人呼吸。要是真那样就好了，能省不少麻烦。他真怕自己没遇到什么危险，先让泉姑娘用好心把自己折腾个半死。

    身后忽然有异，白涯敏感地回过头。在那边的黑暗里，仿佛有人在活动。他下意识摆出了警戒的架势，泉姑娘却忽然游了下来，穿过空气边缘的海水，扑到了地面上。

    她向白涯打了个手势，大概是示意他安心。接着，泉姑娘鱼尾在地上啪嗒嗒拍打着，扭动着爬去了他看不清的深处。白涯摸不着头脑，只得老实看着这一幕。好在她不一会儿就出来了，手里拿着一支灰白的尖锐物，是梭子吗？泉姑娘拿着它跃入水中，欢畅地游弋了一圈。白涯看不出头绪，忍不住问：

    “你在做什么？那里面……又是什么？”

    “是我的姥姥，她在织布。”她边游着，边在水中回答他，“织布一定要空气。以前在海面，后来不安全。我们在海底，造出了织布的地方。”

    她说的不安全，也许是活动愈发频繁的人类吧。白涯没有多问，他倒是更不明白，鲛人如何在这深海之下，弄出了宛如地上的空泡。泉姑娘比划着与他解释，这些地方是鲛人们以自己种族特有的法力，利用他看到的那些能释放气体的海底植物造出来的。

    之前她让白涯歇息的地方，就是鲛人营造的一处较大的水下空间。他们也曾在那儿休憩、纺织，只是他们生活了太久，那一带物产变得匮乏，资源紧缺，很难供给族群的生活。此后他们便迁徙，废弃了那里。

    经她一提，白涯才意识到那片水域确实荒芜太多。相较之下，从此地五花八门的水中物种，便能看出一定的丰饶。只是除了泉姑娘和她未露面的姥姥，他尚未看见其他鲛人活动的迹象。

    “你们在这儿的人多吗？”

    “不多。我们是一小部分。很小的队伍。更多的，有几十人，数百人呢。”

    她正待要说下去，白涯后方突兀地传出长长的咳嗽。这声音嘶哑干涩，连绵不绝，像是一匹老马，竭力吐出肺里的最后一口气。在狭小的空间里，它显得刺耳惊人。

    泉姑娘急忙冲下来。离开水体时，白涯能看见她手中团着一个庞大的水球。她托着这一团海水急急扑腾进黑暗中，不多时，咳声低了下来，也不再持续不断。大概是发出声响的主人，情况得到了缓解。

    她出来时，手里已经空了。不知水是被消耗了，留在了里面，还是无需再带出来。白涯看着泉姑娘钻回海里，估摸着她能接着谈话，便问道：

    “里面……怎么了？”

    “鲛人没有海水，在空气里不能呼吸很久。会很难受……也许，像人在水里？”

    她做了捏鼻子的动作。

    白涯有些困惑：

    “为何不向外挪些？比如我站的地方，挨着水织造，随时可以回海里呼吸。”

    “不安全。”泉姑娘摇着头，“会被发现……被那些危险的东西。”

    她没有再继续这个话题，而是接着解答他先前的疑问。她告诉白涯，此地生活的只有十几位鲛人。与人类的大小恩怨情仇相似，鲛人们之间也曾发生过不少故事，时至如今，已经是各自为盟了。这个地方，他们也不欲逗留过久，这个小团体里的其他人，此时应是正外出巡察，勘探方圆几里内的情况。

    “你说你们人不多，只是我在自己家乡，也听过关于鲛人的传说。”白涯思索着，“也许在北方的海里，还有你们的同族。我听过的，是他们的故事。”

    泉姑娘点点头：“姥姥说海很大，比土地大，大很多很多。这里的鲛人不多，其他地方肯定不少吧。说不定，比你们没有尾巴的人还多。”

    她张开手臂，比划了一个很大的弧形。

    “是么。我只是听说，我们很少能见到你们。”

    “人，很多人都危险，都坏。我的族人都说……人抓我们，一定要我们织布，要我们哭，一会儿也不能休息。”泉姑娘恹恹地回答。

    织造是鲛人天生的能力，男女老少都有所掌握。然而一旦离开赖以为生的大海，鲛人的法力便会衰退，纺织的本事也同样算在其中。

    想要鲛人的眼泪，更是强“人”所难。与人不同，鲛人很难因为普通的伤感之情落泪。一般的疼痛、兴奋，乃至一切激动的情绪，都不一定能触动到鲛人的眼睛。至于具体条件是什么，白涯并不清楚。泉姑娘只是告诉他，那绝非轻易能做到的事情。

    只因这两个难以在陆上施展的能耐，鲛人从自己的家园中被掳走甚多。因此，他们逐渐养成了避开人类过活的习惯。现在他们有许多同族已经殒命，对此，泉姑娘含混不清地解释，并不都是人干的。还有其他的族类，在猎杀他们。

    这不是她第一次提到那未知的威胁了。白涯十分在意，只是无论他如何追问，泉姑娘都不肯与他分说。

    “很复杂，我不能说。我如果用我们的语言说出来会被听到。等他们回来，让他们说。”

    的确，泉姑娘偶尔会用几个鲛人的词语来代替一些说法，他全靠猜。

    “行吧。你族人回来可别打死我——既然和人有仇怨，你还敢救我？”白涯也不好逼迫她，只得耸了耸肩，“你带我来时是不是说，我的武器在这里什么地方？两把弯刀，一黑一白，刀锷嵌着玉。它们很特别，你见了应该不会弄错。”

    他看向泉姑娘，眼睛一瞪。她还没来得及说话，可他看见她身后隐约有人影浮现。

    倏而，一道水流蹿向他。它利箭一般来势汹汹，显然没有多友善。好在白涯在察觉异样的一刻便做了躲闪，等定下脚步朝片刻前站的地方一看，立刻暗骂一声：那儿插着一根冰刺，尖锐的前端没入地面，尾部还在凶险地颤动。

    要不是兵器不在身上，白涯早就拔刀了，哪能容这不明敌人嚣张。他额头青筋直跳，可泉姑娘看出了端倪，她急忙挥舞双手，喊白涯放下防备的架势；紧接着鱼尾一甩，转头游进昏暗的海水。隔着她，白涯隐约看见另一个鲛人的身形，对方明显更为健硕，身材比例上看，似乎是一名男性。

    泉姑娘和男鲛人以特殊的语言，急急交谈起来。白涯支起耳朵，这声音与她介绍真名时的发音相似，也许有些野性，更多却是流水滚动般的温润悦耳。只是语音本身的圆润，很难盖过鲛人男子激烈的语调。他一边说，一边激动地比划着什么，偶尔漏一眼过来，也令人如坐针毡。不知这位鲛人正在操着原本温和的语言，进行多么凶恶的言辞攻击。

    用了半晌，两个鲛人才仿佛达成了什么共识。男性鲛人抱起双臂悬浮在不远处，尾鳍一下下拍着水，似乎仍是不悦，却暂时按捺住了情绪，偃旗息鼓。趁他安静的工夫，泉姑娘游回白涯面前解释道：

    “我的朋友很不高兴……等大家回来，我来解释。你不要乱跑，不要担心，不要打人，他们都很好，都是我的朋友，我的家人。”

    “……”

    白涯看了看还插在地里的冰刺。这玩意儿还有棱有角，看着很是锋利，不知是那位好鲛人，以什么术法凝出的。

    现在不是争辩的时候，他只是点点头，盯着他们的方向后退了几步。鲛人男子确实没有动作，放任他一步步退进了黑暗中。

    这里还是空泡，依旧可以正常呼吸。不过，光线不足下晦暗不明的视野，多少还是让白涯不太自在。他没有表现出来，轻轻调整着吐息，眼皮微耷，尽量适应昏暗的环境。

    他的手腕忽然被握住了。白涯吓了一跳，手臂一绷。那只手却未用几分劲道，只是轻轻搭扣着。这让他放松了些许。从接触的地方，白涯感觉这只手颇为枯瘦。表皮和泉姑娘相似，是鲛人作为海中造物的光滑感触，却比泉姑娘要干涩粗砺，带着细小的褶子。

    他心里有了猜测，睁大眼睛看过去。一片昏黑里，他一点也看不清对方的模样。想必这就是泉姑娘的姥姥了。也不知在这样的黑暗里，老人家是怎么能灵活地织起布来的。

    她轻轻拍了拍白涯的手背，松开了手。白涯在黑乎乎晃动的影子里，依稀看到金属的光泽，她拿起了什么东西交到他手里。

    这声音一听就是他的刀。无需细看，他立刻能感受到。

    白涯愣了愣。

    “……谢了。”

    他没听见回答。思及早先听到的干咳，白涯回想起泉姑娘说过，他们在空气里不能发声。

    短暂的沉默。白涯感觉到老太太忽然抬起手。他不明白她要做什么，暂时没有躲开，只是警惕地盯着那个方向。她手中似乎扯着什么，白涯感到一种飘然的、蛛网般轻盈的东西盖过自己脑袋，披在了身上。他有些茫然，而老太太只是用力微的双手拍了拍他的肩膀——也许还笑了一笑，只是他看不到罢了。

    她不再有其它举动，自顾自地挪到了一旁。白涯伸手在肩上抹了一下，这料子的手感十分顺滑，比丝绸还轻柔。这种奇特的感触，白涯所知的任何人类工艺都难以与之相提并论。不如说，就像是鲛人姥姥截下了一段水，剪裁成布匹；摘取一小片海，让洋流温顺服帖地覆到他身上。

    想来，这就是鲛人独有的技艺吧。

    陆陆续续地，越来越多鲛人回到此处。泉姑娘与他们挨个招呼，短促地小声交谈。有的人没有表态，有些人似乎在摇着头，对着白涯藏身的角落指指点点。

    可以肯定的是，除了泉姑娘外，所有鲛人都面色不善。

    白涯紧了紧刀把。他在黑暗中静静数着心跳与呼吸，很快，他听见有鲛人在喊：

    “人类，出来说话。”        

