     

    一旁的二人面面相觑。

    其中邱怀礼突然尴尬说道：“这是邱家。”

    “你的家族？”

    “当然不是，我也只是他们旁支的人而已，我跟他们并没有多深的关联。”

    其实在看到地图的时候，邱怀礼就已经有所怀疑了。

    只是他并不愿意主动提及这事。

    苏浩看着邱怀礼，感觉这家伙的表情似乎是有些古怪的样子。

    旁边的如剑这段时间跟着邱怀礼一起共事，他淡淡说道：“这家伙当年是被邱家赶出来的，他那时的处境可不算好，跟邱家的关系也非常不好。”

    邱怀礼的表情有着难以言说的尴尬。

    毕竟苏浩刚刚认识他的时候，他就已经是汉江警备署负责人了，想不到自己曾经的过往经历，如今还能被人重新翻出来。

    如剑倒是不太在意这些，最后他淡淡说道：“若是这邱家果真是有问题的话，那么就正好可以借此机会，替他报仇了。”

    “这不太合适吧？毕竟也是公报私仇。”

    “你作为汉江警备署的署长，之前还被他们逐出家门，这么多年并没有找过他们的麻烦吗？”

    苏浩显得有些好奇。

    毕竟这邱怀礼，也不像是什么好人的样子。

    邱怀礼此时却是十分严肃说道：“我之前绝对没有主动找过他们的麻烦，大体上也只是老死不相往来而已。”

    “当初你是为何被人赶出来的？”

    “唉，旁支的人，招惹了大少，不就是这样的结果吗？”

    邱怀礼的目光当中，出现了一些缅怀之色。

    那是他曾经的人生经历。

    看起来，他似乎也确实是已经不太在意曾经发生过些什么了。

    苏浩看着他的表情，虽说这家伙看起来风轻云淡，但他真的已经放下了吗？

    这也是不好说的事情。

    不过如今，既然正好要去一趟邱家，那么就把邱怀礼一起带上好了。

    邱怀礼听说苏浩他们要把自己也一起带上，他竟然出现了畏惧的心情。

    他摇头说道：“要不然还是你们过去吧，要是真的发现了扶龙道的人，我亦是帮不上什么忙的，只会拖累了你们。”

    苏浩皱眉说道：“你这是什么意思？我们这也是想要借此机会，替你找邱家的人算账，虽说过去了这么多年，但邱家曾经毕竟也是做过一些对不起你的事情不是吗？莫非说，曾经你是因为另外的原因，被邱家赶出来的？你只是没脸回去罢了？”

    “绝非如此！”邱怀礼十分笃定说道，“我也只是不愿意继续跟他们发生冲突，不过你要是这样看我，那么我就回去一趟又何妨？”

    苏浩笑了笑，于是如剑也开始安排起来。

    随后，警备署上百人手，全部出动了。

    这些都是如今如剑跟邱怀礼一切培养起来的精英，对于他们来说，这些人可都是汉江警备署的底蕴。

    就算是他们两个可以出事，这些人也不能出事。

    苏浩同时也拿出了已经经过改良的纯血丸。

    “这药剂可以使顶级高手层次的武者，达到假神境的层次。”

    苏浩直接说出了令如剑十分震惊的话。

    如剑的表情当然也是惊讶无比。

    他诧异看着苏浩，几乎不敢相信自己所听到的事情。

    但如今却十分笃定，表示他绝对没有听错。

    “佩服，想不到你竟然已经研发出了这种级别的药剂，就算是放到中州，这也是最顶级的药剂了。”

    如剑感慨不已。

    随后，一行人开始往去邱家。

    不久之后，偌大一个邱家就陷入了他们的包围当中。

    只是邱家的人自己还不知道而已。

    邱家家主邱云，他听说有人上门，主动赶了出来

    看到了如剑以及苏浩之后，眼神当中出现了一些迷茫之色。

    不过当他看到了不远处的邱怀礼，他的脸色就发生了极致的变化。

    顿时变得十分精彩！

    邱怀礼看着他，直接冷哼一声说道：“想不到你邱云，如今也成了邱家家主了，曾经的纨绔大少似乎把邱家经营得十分不错啊？”

    他语气当中由着些许阴阳怪气的感觉。

    邱云听过了之后，脸色突然有些涨红，他阴沉说道：“你竟然还有脸回来！”

    “我为何不能回来？当初你做了什么事情，其实所有人都是心知肚明的，你个无耻的家伙。”

    邱怀礼显得十分愤怒。

    名为邱云的中年人，这时突然沉默下去，他看起来像是有些心虚。

    最后他咬牙说道：“你们到底是来干什么的？”

    “我们来这里调查一件事。”

    邱怀礼虽说来之前，不愿意过来。

    但如今，他倒是把自己警备署署长的气魄拿了出来，直接推开了邱云，闯入了这邱家当中。

    邱家在汉江只能算是一个二流的世家。

    不过警备署署长的身份，其实也高不到什么地方去。

    在不知道苏浩跟如剑的身份之前，邱云其实也并不畏惧邱怀礼。

    除开一开始的惊讶之后，如今他也已经恢复了平静的状态。

    这时他冷笑看着邱怀礼，阴沉说道：“来我邱家调查？这可不是你想来就能来的地方。”

    “我是汉江城的警备署负责人，我还不能来这里进行调查吗？”

    “你来就来，那我倒是想要看看，你可以查出什么东西来！”

    邱云十分倨傲说道。

    邱怀礼此时冷冷看着他说道：“那么你是否可以告诉我，扶龙道的人在你这里做什么？你莫非是不知道，他们是之前那场汉江瘟疫的罪魁祸首吗？要是他们隐藏了扶龙道的人，岂不是说，之前那场瘟疫你们也有份？”

    邱云目光一震。

    一旁的苏浩跟如剑都死死盯着这家伙。

    不会正巧就让邱怀礼说中了吧？

    幸好，邱云以最快的速度收敛了自己震惊的表情，他冷冷看着邱怀礼，直接摇头说道：“我奉劝你不要乱说话，我哪知道什么扶龙道的事情？我甚至都没有听说过这一势力。”

    “没有听说过？”邱怀礼依旧是冷笑的态度，“那么你又是否可以说说，为何扶龙道的人，这几天会在你们邱家附近活动？”

    面对他的质问，来自警备署负责人的压力碾压而来，就算是邱云这样的成熟家主，如今亦是感觉到了压力。

    他的表情看起来有些尴尬。

    像是已经无话可说了。

    实际上，他这样只是因为紧张而已。

    

