    

    崔越刚换好妆发走过去，就看见郭钦在跟副导演说话。

    其他组的演员在片场休息聊天，而江朔还没到。

    “越哥，我先随便找个地方坐，你有事就喊我。”

    何松松一边说一边搂着包，四处望了望。

    她脚下还一瘸一拐，却非要跟过来。

    本来艺人不管做什么，带个助理在身边是最好的，有什么事也好说得清楚。

    这几天就因为脚受伤没跟着崔越，结果就出了这种事，她多少也觉得自己有些失职。

    小助理坚持，崔越也懒得跟她拗，一同来了片场。

    他这身白衣翩迁格外打眼，说话间就已经被副导演看到。

    接着，郭钦也转过头来看了一眼，但很快又转了回去。

    远远看去，脸色臭得很。

    一看就是还在因为昨天的事生气。

    何松松找工作人员休息的地方去坐了，崔越便朝主机位那边走，跟两个导演打了招呼。

    副导演乐呵呵地应了，而郭钦靠在折叠椅上翻着分镜图，拉着脸冷哼了一声：“你干脆等晚上再来算了。”

    知道他心里有气，崔越也不跟他计较，“上午有事耽搁了。”

    郭钦一早就接了何松松的电话，当然知道他有事，并没有真的责怪。

    他拿着起卷儿的剧本在桌上敲了敲，“今天的戏份安排都知道了吧？”

    “知道。”

    通常戏份安排都有行程表的，每个演员每天拍哪几场，在哪拍，都有计划表。

    崔越昨晚就看过，心里有数，随便找了一张折叠椅坐下，翻开了剧本。

    “知道有什么用？”郭钦瞥了他一眼，“你今天最好不要再让我喊卡了。”

    拍戏总有意外，这谁能保证？

    再说今天这几场戏都是走感情戏，影视化不能像原著这么直接热烈，所以在拍摄手法和演员情绪表达上都会比较委婉含蓄。

    细腻的情感处理，恰恰是崔越最不擅长的，想不卡都难。

    他没说话，低头认真看剧本。

    慢慢沉下心来，热搜的事很快被抛之脑后。

    阳光温度并不十分热烈，却有些刺眼。

    大概过了十多分钟，纷杂的片场响起了江朔跟导演打招呼的声音。

    崔越从剧本中抬起头来，正好就看见江朔走过来。

    他一袭黑衣身段修长，如墨般浓稠的长发随风飞扬，侧脸白皙越发显得下颌线分明，眉眼间透着几分隐忍的戾气，竟真像是活生生的林疏狂破空而来。

    这是黑化后的林疏狂，从造型和神情上就能分辨得出，看得崔越有一瞬间的恍惚，分不清究竟是真实还是幻觉。

    江朔也看见了他，但也仅仅是看了一眼就移开了视线，目光仿佛是不经意地扫过，没有多停留一秒。

    那眼神冷淡得好像昨晚的事根本没有发生过，而他们的关系也如同刚裂开一丝缝隙的冰湖，经过一夜寒霜又恢复成最初的样子。

    他没有任何要打招呼的意思，连最基本的点头示意都没有。

    崔越略微皱了一下眉头，把刚要说的话又咽了回去。

    昨晚分明还好好的，怎么突然就这样了？

