
　　朱元璋说出了俘虏的处置方案。

　　十万北元军民，分出5万在北地修长城、养马匹。

　　5万人分属辽王、宁王，燕王、谷王、代王、晋王、秦王、庆王、肃王等九大塞王。

　　其余5万人组成10个役营，分别负责挖矿、屯田、垦荒、修路、河务、清淤疏浚等诸多事宜。

　　北元的王公贵族、公主后妃都安置到应天府。

　　想进朝廷的，按他们在元朝时的级别予以安排。

　　对于公主和后妃，引导他们与汉人通婚。

　　所有寺院和道观均不可接纳她们。

　　「老朱还是厉害呀。」

　　「老朱分明是早有定计。」

　　「老朱的分配科学合理！役营，就是早期的国家工程队呀。」

　　「不让公主和后妃去寺院和道观，意味着她们要想生存，就必须与汉人通婚！」

　　「本以为老朱是个守旧之人，哪知道也如此开明、开通、开放！」

　　得到朱允熥内心深处的赞同，朱元璋心里多少有些不好意思。

　　因为他开始倾向于朱允炆的处置方案。

　　正是朱允熥的心声，让他选择了最优解。

　　礼部尚书的处理方案太过书生气、过于理想化。

　　黄子澄的处理方案太过偏激、过于血腥。

　　朱允炆的处理方案倒是中规中矩，很是合理。

　　但与朱允熥的一比较，就不够看了呀。

　　看看朱允熥的方案，有历史依据，有现状分析。

　　最根本的是，他是从国家发展的角度出发的。

　　更难能可贵的是，他能从老百姓的角度来考虑问题！

　　他说“能让老百姓少受多少苦”，让自己的内心深受触动！

　　朱元璋种过地、化过缘、要过饭，老百姓的苦他都尝遍了。

　　对于老百姓特别农民有着深深的同情。

　　没想到自己这个皇孙，居然能想到让老百姓少受点苦！

　　朱允熥没有上过战场，也没有下过田地，他居然能想到老百姓。

　　实属难能可贵！

　　朱元璋的处理方案，明显没有采取礼部尚书、黄子澄和朱允炆中的任何一个。

　　不放归任何一个！

　　不杀掉任何一个！

　　但这个方案却是对大明最有利的方案！

　　是一个各方都可以接受的方案。

　　这样的安置，对于俘虏来讲，非常仁慈！

　　对于大明的长远发展来讲，十分有利！

　　所有人都在奇怪，朱元璋一向是铁血无情、嗜血爱杀之人！

　　仅仅胡惟庸一案，就杀掉了三万多人！

　　伏尸千里，血流成河，他眼都不眨一下。

　　但此时，却偏偏放过了宿敌！

　　不得不说，作为帝王，他不再是一个将军，他要胸怀天下！

　　黄子澄很是沮丧，他又一次猜错了陛下的心思。

　　朱允炆更是脸色铁青，很明显，刚才皇爷爷的那句表扬不是给他的！

　　因为，陛下并未采纳他的意见。

　　哪怕一丁点儿都没有！

　　怎么可能受到表扬？

　　但是，在处理俘虏的问题上，朱允熥一直没有说话。

　　那，皇爷爷刚才那句表扬，是对谁呢？

　　朱允炆迷惑了。

　　朝会结束了，常升一路上嚣张地哈哈大笑。

　　今天受封的，不是自己的亲戚，就是自己的好友，更有自己的亲外甥！23sk.Com

　　受封吴王，无比尊贵！

　　更让人产生无限遐想的是，受封吴王，还不用就藩，就留在京城休养！

　　陛下对朱允熥可谓是关怀备至、关心之至！

　　这岂不说明了，自己的外甥压过了朱允炆，即将成为皇太孙？

　　不同的人有不同的解读。

　　文官集团总认为英明神武的陛下，不可能把大明的未来交给一个无学识、无才干的白痴。

　　陛下这么做，无非是弥补一下对朱允熥的亏欠而已。

　　人家毕竟是嫡次子。

　　皇家用一个人，往往要对其进行打压，让他在压力中尽快磨砺成长。

　　朱允炆就是如此。

　　热捧朱允熥，也许是陛下麻痹常家、蓝家的一种手段罢了。

　　果然，时间不到一个月，陛下要对蓝家动手了！

　　陛下接到报告，蓝玉居然没有管住自己，把元朝皇帝的皇后给奸污了。

　　无朝皇后羞愤不已，一气之下自尽了！

　　蓝玉在返回之时，来到喜峰关下。

　　由于天色已晚，守将没有看清楚，开门有点晚。

　　蓝玉指挥兵马进攻喜峰关！

　　这让陛下勃然大怒，在宫里大骂蓝玉。

　　当即，陛下将封给蓝玉的封号给改了，由梁国公改为凉国公！

　　于是，所有人都感到，蓝玉这个凉国公，真的要凉了！

　　在吕氏的授意之下，在朱允炆的推动之下，一场倒蓝运动开始了。

　　不少人开始搜集整理蓝玉的种种过失以及欺压良民的各种证据。

　　文官集团们基本都动起来了。

　　找证据的找证据，写奏章的写奏章。

　　京城，一派风雨欲来风满楼的氛围。

　　大家都在等着蓝玉归来。

　　也许蓝玉下马，就进诏狱！

　　从大功臣变成阶下囚，也就是短短一瞬。

　　常升、蓝寿来到朱允熥的院子里，一个怒气冲冲，一个长吁短叹。

　　了解到事情原委后，朱允熥简直无语了。

　　蓝玉，真是狂得没边了。

　　难怪，朱元璋最后要把他杀掉！

　　明明一个月前他借朱元璋的名义劝他收敛，特别是不要动元主的妃子公主。

　　元朝虽然被打败了，但他的老婆仍然是皇后！

　　怎么能如此侮辱呢？实在是有辱国体！

　　从等级上讲，元皇后就算是占有她，也轮不到你蓝玉。

　　怎么着，也得是朱元璋先上。

　　蓝玉居然狂得连朱元璋的告诫都不当回事了！

　　“舅舅，你确定把陛下的担心一起发走了？确定收到了？”

　　朱允熥想到了另一种可能。

　　唉呀！

　　常升忽然一拍脑袋！

　　坏了，是兵部尚书齐泰坏事了！

　　当时常升要送走密件的时候，还没想到齐泰是谁。

　　经过上次朝堂上的争论，朱允熥才想起来齐泰，他和黄子澄一样，都是朱允炆的心腹。

　　这么一想，齐泰绝对是看了密件的内容！

　　他故意把密件扣起来了。

　　蓝玉根本没看到这个件，历史事件按照他固有的惯性发生了。

　　蓝玉还未到京城，早有人按照陛下旨意，将十万元朝军马分批接走。

　　等到蓝玉到达城外之时，朱元璋带着所有官员等候多时。

　　举行了盛大的欢迎仪式之后，两名锦衣卫上前，把刀架在了蓝玉的脖子上。

　　朱允熥在朱元璋的身后，见状大惊。

　　朱元璋真的对蓝玉动手了？

　　比历史上提前了两年？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0012章 对蓝玉动手了免费阅读。https://xs.23sk.com 