
　　“老贾，这你朋友？”殷仲眯笑说道，“是有啥业务合作？”

　　“殷总，自我介绍下，井九科技的陈子安。”

　　殷仲微微一惊，“原来是井九科技的陈总，难怪我感觉有些眼熟。老贾，你藏的挺深啊，有陈总这样的朋友，现在才介绍给我！”

　　“殷总，这事不怪贾总。”陈子安笑了笑，“我今天是来劝他撤回IPO申请，他做不了主，我只能让他把你请来了。”

　　殷仲有些没反应过来，“啥意思？”

　　“欢视网终止IPO！”陈子安一字一句道。

　　“哈哈哈。”殷仲不怒反笑，“陈总这手可撑的真长，都管到咱们汇立方的事儿了？你是欢视的大股东还是实控人？你的井九科技和欢视网没有半毛钱关系吧？我倒想看看你演得是哪一出！”M.23sk.com

　　“殷总，他掌握了欢视网财务造假的证据。”贾月亭低声道。

　　殷仲闻言，本来就不大的眼睛，再次眯了眯，“老贾，你们欢视网财务造假了？”

　　“殷总，你…这不是你们…”

　　“我们什么？老贾，慎言。”殷仲冷声道，“陈总，既然你有证据，把它交到相关部门去呗，找我来是干嘛？难道，你认为欢视网财务造假是我指使的？还是说，汇立方也有参与？”

　　“汇立方参没参与我不清楚，不过，去年，汇立方突击入股了包含欢视网在内的七家创业板公司，殷总清楚吧？要不然，我也报上去？”

　　殷仲脸上的神情愈加冷酷。

　　他一字一句道，“陈总，你想要什么？把水搅浑了，对你有什么好处？别忘了，你的井蝶网维，也要过会，也要评审！”

　　“殷总这是在威胁我？”陈子安平淡说道，“我知道汇立方和审批层面关系匪浅，可事情真到了那个地步，殷总觉得汇立方还能把控的住？我还是那句话，欢视网撤销IPO，其它的事情，我当没发生过。汇立方在欢视网上亏掉的，在其它几家身上賺回来便是！殷总真要一毛不拔的话，别到头来竹篮打水一场空！”

　　殷仲闻言，没有说话。内心却是在权衡着利弊，说实话，他不太清楚陈子安现在手上掌握了多少汇立方的消息。

　　关于欢视网财务造假的事情，他当然知道，甚至于有些公司还是他在其中牵线，这事真要是被捅到上面去了。

　　光是那几个审核员，怕是兜不住。到时候，对欢视网进行全面核查，作为大股东的汇立方也不能完全撇清干系，虽然他平时算是非常注意，可多少还是落了些线索。

　　若是再牵连出其它几家也要过会的公司，可能真会像陈子安所说，四大皆空。陈子安那话，虽然有些危言耸听，可也并不是全无可能。至少，他不敢赌，真要是这七家全部被核查，他也没办法和背后的资金方交代。

　　“你确定？”殷仲看着陈子安道，“欢视网撤销IPO，其余的事情不插手？”

　　“殷总，我的井蝶网维也还在等着过会。”陈子安笑道，“把事情搞僵了，对我有什么好处？”

　　“好！”殷仲道，“老贾，你想个正当的理由，明天，申请撤回IPO申请！”

　　“殷总？！”

　　“其他股东问起，就说是汇立方的决定。”殷仲道。

　　“我明白了。”贾月亭叹息道。几年的艰辛准备，却倒在了上会的最后一刻，此时，他的心中，有不甘，也有愤恨……

　　殷仲起身，看了陈子安一眼，将他的面容记了下来，这个跟头，说大不大，说小也不小，也给他自己敲了个警钟！

　　殷仲离开以后，贾月亭有些落寞的和陈子安打了个招呼，转身往门外走去。

　　陈子安张了张嘴，终究没有说出话来，本来他是想劝贾月亭不要灰心，多走正途，会有东山再起的一天。可想了想，还是算了。

　　这一次的打击，对贾月亭的打击，不可谓不大，至于是会让他改过自新还是依旧我行我素，这可不是他简简单单地几句话所能改变的。

　　也许，他和贾月亭之间，以后再无交接也说不定。又或许，有朝一日，这个怀揣梦想的会计人跳到了井九集团，来负责井九视频的业务？

　　世间之事，哪能说得定？

　　茶馆中的陈子安并没有急着离开，这个任务，进行到现在，在他看来，已经可以结束了。

　　欢视网财务造假，贾月亭已经默认，从付出的代价以及整个事件的影响来说，压到了最小。

　　熟悉而又悦耳的声音在陈子安脑中响起。

　　“叮！”

　　“玩家，本次任务系统正在进行判定之中！”

　　“什么？！”陈子安心中忍不住有些骂娘。

　　“玩家，本次任务是检举欢视网财务造假，严格意义上来说，你并没有完成任务。”女声响起，“不过，从某种意义上来说，你这次行为利大于弊。”

　　“这还差不多。”陈子安心中嘀咕道，若是系统教条般地判定自己任务失败，那可就玩完了。

　　十分钟以后。

　　女声再次响起。

　　“玩家，经过系统判定，本次任务……成功！”

　　陈子安闻言，这才长舒了一口气。

　　“系统，有啥奖励没？”

　　“玩家本次任务评价为……SSS+，获得职业币累计为48万，当前职业币余额为负1.5万。”

　　“没了？就没其它奖励了？”陈子安微微有些失望。

　　“玩家，48万职业币已经是计算过奖励加成的结果！”

　　一道白光闪过，陈子安的双眼渐渐模糊了起来。

　　再次睁开的时候，已经是在医院的病床上。

　　看着自己智能手机上的时间，2021年12月15日？

　　竟然不是进入虚拟世界之后的第二天？

　　“系统，什么情况？”

　　“玩家，由于你这次是完成的跨关任务，所以，出现在现实世界中的时间点是不确定的。”

　　“这么说来，有可能会出现等我回来的时候，现实世界过去了几年？”

　　“不会，最多半个月时间！”

　　陈子安顿时松了口气，半个月时间，还在接受范围之内。

　　一段记忆涌入脑海中。

　　之前，由于他痊愈的消息只有H.W以及洪家，向家几个有数的人知道，加上陈子安依然在病房中“昏迷不醒”，王家和钟家派来的探子打探到的消息也差不多，这让王永年和钟展天放下心来。

　　关于谢氏的举牌计划，也在一个多礼拜之前正式打响！

　　首先是谢氏现在的第二大股东，山兴资本通过协议转让方式，将名下5000万股转让给了王氏集团，相较于谢氏二级市场22元的股价来说，王家这次的转让价款高达30元！

　　5000万股，15亿的对价拿下谢氏百分之五的股份，这也彰显了王家的决心！

　　公告一出，谢氏的股价直接被打到了涨停板！

　　24元！

　　王家觊觎谢氏股份不是才有的事儿，山兴资本的股权转让也许只是一个开始。

　　比起日落西山的谢氏，王家的资产注入对投资者而言，显然更具有想像空间！而大家都明白，王家的突然发动，在很大程度上预示着雨声科技的那位，或许真的没救了。

　　下一个交易日，谢氏股份再发公告，王氏集团持股达到百分之十一！

　　股价再次涨停！

　　26元4毛，整整八十万手的买单强势封盘，也展现了王家的决心。

　　而谢建明也在投资者互动平台上，怒斥王氏不道德的举牌行为！

　　王永年则是第一时间在王氏集团官网上，给出了回应。言语之中，已经把意思挑明，像谢氏这样的平台，交给王家来进行管理，更能发挥应有的作用，更能让投资者享受到收益。

　　第三天，谢氏股份再次涨停，股价来到了29.04，距离王氏平均30元的持股成本，已经近在咫尺！

　　然后，谢氏再发公告，王家持股比率达到百分之二十！

　　这也就意味着，目前王氏的持股比率已经快要赶上现在第一大股东谢建明了！

　　谢建明原本持股百分之二十，加上之前收购了蓉城创投的股份，现在的持股比率在百分之二十四左右。

　　谢氏，瞬间成为了全网关注的焦点！

　　12月底，谢建明的股份质押，即将到期，若是不能进行资金归还，导致了股份被强制平仓，王家很有可能将成为谢氏的第一大股东！

　　此外，华耕投资的五个点股份也成为了众人猜测的对象，若是华耕这边的股份再被王家收购，那么王家发起股东大会进行重组董事会以及管理层的可能性将大增！

　　抱着这种猜测，翌日，谢氏股份再次以涨停价开盘，股价来到了31.94元！

　　然而，收盘之后，谢氏股份并未发布相关的股权变更公告。

　　……

　　躺在病床上的陈子安嘴角微微上扬。

　　目前的情况来看，都在他的意料之中，王家和钟家这次出手倒是果断。

　　也真有钱！

　　二十个点的股份，平均三十的交易价，算下来就是差不多三十亿元。

　　现在股价蹭蹭蹭的往上涨，倒是不亦乐乎。

　　若是过段时间掉头往下，不知道王永年和钟展天还能笑的出来不。

　　“一个人傻笑啥呢？”谢珊推门走了进来。

　　“笑王家和钟家。”

　　“小心阴沟翻船。”谢珊拿着一个橘子，坐到了陈子安身边，一阵幽香传来，让陈子安感觉有些心猿意马，情不自禁地吞了吞口水。

　　“嘶！”

　　陈子安感觉腰间被狠狠拧了一下。

　　“谋杀亲夫啊！”

　　“谁让你不老实！”谢珊红着脸道，刚才陈子安的咸猪手已经摸到了她的身上，“大白天的，满脑子尽是龌龊事情！”

　　“呵呵，还不是怪你。”

　　“说正经的！”谢珊将陈子安的手扔了回去，“华耕那边的消息什么时候发布？”

　　“最好今晚发布！”陈子安想了想道，“现在谢氏的股价天天涨停，也该降降温了。王永年只怕现在都还没想明白，黄耕为啥会选择谢氏。”

　　“洪家这次可帮了你不少忙。”

　　“我帮他们的更多。”陈子安笑容灿烂，“没有我的帮助，他洪轩能这么快进入大成境？对于洪家这样的武道世家来说，没有什么比在武学境界上能提升一等更重要了。所以，说到底，还是洪家占了便宜！”

　　“不知道王永年看到晚上的公告会不会气的吐血。”谢珊将剥好的橘子塞了一瓣到陈子安嘴中。

　　“骂人是肯定的。”陈子安笑道，“吐血未必会，一个老家伙，气血哪能有这么旺盛。”

　　燕京，王家。

　　王永年正哼着小调品着盖碗茶。王家最近的举牌动作吸引了全市场关注的同时，在燕京商圈之中也引起了不小的震动。

　　很多与王家交好的二三流家族都提前向王永年表示祝贺！现在的局势呈现一边倒的趋势，或许没有人看好谢氏能否翻盘！

　　“老爸，不好了！”王天华大惊失色的闯了进来。

　　“瞧你这点出息！”王永年恨铁不成钢的说道，“又是在外面惹了什么祸？”

　　“不是！老爸！是谢氏发布了公告！华耘的股份被谢氏收购了！”

　　“什么？！”王永年手中的茶碗顿时打翻在地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第四百八十三章 举牌免费阅读。https://xs.23sk.com 