    场面忽的静了下来。

    灵神族、太古巨狼等都盯着天道武圣。

    脑门发黑。

    这个势力实在太阴险了。

    但他们却没有反对。

    现在只有场域才可以克制噬神蚓。

    “天道门！”

    凌楚气炸了，一脸黑线。

    终日打雁，如今却被雁捉了眼睛。

    天道门武圣动脚时，他发现了。

    于是，他动用了场域。

    但那是六阶武圣，速度很快。

    他没有第一时间定住，被踢了进来。

    “你们敢对我下黑脚？！”

    凌楚气得直咬牙，恶狠狠的说道：“这事没完！”

    “小子，现在我们需要你。”

    天道门武圣强势的笑道：“五分之一的太古圣树啊，你的付出是值得的。”

    “滚！”

    凌楚怒道。

    那可是可以噬神的蚯蚓，以他的实力，很难镇压。

    最终的结果估计是死！

    显然。

    天道门武圣不仅仅是想得到太古圣树，更想借机杀了他。

    毕竟。

    场域是个大问题。

    “你也别生气了，现今斩了噬神蚓才是最主要的。”

    灵神族九阶武圣开口道。

    他双目闪闪。

    “没门！”

    凌楚可不是白痴。

    他快速朝光幕冲来。

    可事情的发展却出乎了他的预料。

    噌！

    沙土翻滚，一只巨大的蚯蚓，正朝着凌楚冲来。

    速度远比凌楚要快得多。

    “这里空间有问题！”

    凌楚发现了一个惊人的事实。

    沙土四周似乎有股恐怖的力量，可以碾压他的速度。

    “来不及了！”

    凌楚心里直冒寒气。

    仅仅是眨眼的功夫，噬神蚓已经到了他的背后。

    “找死！”

    凌楚气得直咬牙。

    以他的速度根本就逃不了。

    那就只能硬着头皮战斗！

    嗡！

    终极灵域瞬间便亮了起来，三米空间碾压沙土。

    但仅凭地阶终极灵域是不够的。

    “太虚斗神诀！”

    凌楚毫不犹豫动用了这门力量。

    轰！

    沙土弥漫，空气炸裂。

    太虚斗神诀展现出了巨威。

    地阶终极灵域突兀一沉，又扩张了两米。

    五米空间！

    真正惊人的是场域内爆发出的威力，可比肩武圣。

    但仅仅比肩武圣而已！

    轰！

    沙土猛地裂开，一只巨大的蚯蚓从沙土中飞出，直击凌楚。

    “定！”

    凌楚双目冷凝，以终极灵域来定住噬神蚓。

    咚！

    一声巨型，堪称无敌的灵域，受到剧烈撞击。

    但不是朝着沙土外面的力，而是朝沙土下方的力。

    噬神蚓很聪明。

    一旦凌楚借力飞出，那就得不偿失了。

    所以，它要把凌楚活埋了，再一点点吞噬了。

    喀擦！

    凌楚脸色巨变，噬神蚓的力量太大了。

    可以半免疫的它，生生将终极灵域撞裂了。

    从中可以看出噬神蚓有多么恐怖。

    “你们还不动手？”

    凌楚大声喝道。

    轰轰……

    灵神族以及四大道门武圣全力打出，直击噬神蚓。

    但！

    无尽圣力轰来时，噬神蚓身上弥漫出淡淡的光，不溃灭。

    当无尽圣力轰入光中，力量瞬间减弱。

    与此同时。

    噬神蚓体内涌出澎湃的圣力，将无尽力量打得灰飞烟灭。

    半免疫！

    “用领域定住它，否则我们伤不到它！”

    灵神族九阶武圣喊道。

    凌楚脑门直闪黑线。

    他不想吗？

    前提是可以定住才行！

    轰！

    噬神蚓闪电冲出，利口张开，直接咬向了凌楚。

    喀擦几声。

    终极灵域大片裂开，噬神蚓的利口，瞬间便出现在凌楚面前。

    “定！”

    凌楚动用了终极灵域的极尽力量。

    空间爆鸣，一股低沉的力量，像是苏醒过来一般。

    咚！

    强大的威力，突兀的压落在噬神蚓的头颅上。

    噬神蚓有瞬间的凝固，但仅仅是瞬间。

    紧跟着。

    噬神蚓便朝着凌楚咬了过来。

    但速度减缓了许多。

    同时。

    它身上的光也变得虚弱灰暗了一些。

    “动手！”

    灵神族九阶武圣大喝一声。

    众人合力。

    强大的光芒直奔着凌楚而来。

    轰！

    凌楚主动裂开终极灵域，让众人的力量轰进来。

    这一次，无尽圣力爆发出惊人的威力，轰在了噬神蚓身上。

    “昂！”

    噬神蚓吃痛，身上一块血肉被撕裂了，大片鲜血飞溅而出。

    显然。

    终极灵域是有作用的，确实可以湮灭半免疫。

    但问题是凌楚的实力还是太弱了。

    如果他可以晋级天阶终极灵域，那噬神蚓就真要倒霉了。

    “啊！”

    凌楚倒飞，一头栽倒在沙土中。

    “天道门！”

    凌楚双目森冷，无尽圣力不仅击中了噬神蚓，更击中了他。

    而那分散出来的圣力，便出自天道门武圣之手。

    “啊，对不起打偏了。”

    天道门武圣歉意的笑了笑。

    “打偏了？”

    凌楚眼睛里直冒寒气。

    他们当自己是白痴吗？

    六阶武圣会打偏？

    但他们没有多说什么。

    此时可不是激怒天道门武圣的时候，一切都要等到走出沙土地再清算！

    嗖！

    沙土地忽的一动，一只巨大的蚯蚓，从沙土中窜出，直击凌楚。

    “定！”

    “动手！”

    咚！

    轰隆……

    噬神蚓速度再次减缓。

    灵神族等武圣配合的还算默契，强势把噬神蚓轰开，让它血肉再次裂开。

    但凌楚也被轰飞了。

    “对不起，打偏了！”

    灵道门武圣笑了笑。

    “懂的。”

    凌楚点点头，双目变得更森然。

    “再来！”

    凌楚迈出一步，直击噬神蚓。

    他有魔海，虽然不能动用，但依旧可以提供强大的力量。

    今天他要活活耗死噬神蚓！

    轰隆……

    沙土飞舞，弥漫天空。

    凌楚迎战噬神蚓，借用众武圣的实力，噬神蚓终于吃瘪了。

    它的半免疫天赋，一旦进入终极灵域，免疫效果便会减弱。

    最终。

    再被连番轰击后，它伤势不轻，一头冲入了地下，不再出来。

    “逃了？”

    人们大喜过望。

    说实话。

    他们真不愿意对上噬神蚓，因为消耗太大了。

    如今噬神蚓逃了，他们自然松了一口气。

    毕竟，他们不是要斩杀噬神蚓，而是要挖出太古圣树。

    “快动手。”

    天道门武圣催促道。

    但，凌楚却没动。

    他双目闪闪，经历了连番轰击，他终于发现这座空间不对劲了。

    事实上，终极灵域也不对劲。

    “空间中有股惊人的力量，可以吞噬！”

    凌楚笑了。

    只有他才可以发现，空间里有丝丝缕缕力量，正被终极灵域吞噬进来。

