    第113章女郎的嘴

    赵含章拍了一下她脑袋，“下次带你，这次我先去给你探路，你在家好好保护母亲。”

    说罢看向王氏，对她点了点头道：“我要走了，您多保重。”

    王氏眼泪簌簌而落，“本以为回汝南会好转,谁知道战乱竟会打到这里来。”

    赵含章给她擦了擦眼泪道：“阿娘，如今这天下哪有一片净土？您放心，我会安全回来的。”

    傅庭涵也穿好了盔甲，有点儿重，他很不习惯，他走过来找赵含章,站在台阶下等她。

    赵含章看见他,对王氏点了点头，拿着剑便朝傅庭涵走去。

    她伸手将剑递给他。

    傅庭涵看着她手中的长剑顿了一下才接过，“我不太会使剑。”

    “没事儿，就是给你防身用的，手上有个趁手的家伙总比啥都没有强。”

    傅庭涵就收下了剑，和赵含章一起去见召集起来的部曲。

    季平已经从县城里回来了，他道：“属下在县城里逛了一圈，还和县衙的人打探过，但他们也不知敌军是谁，有多少人，我回来时看到汲先生进了县衙。”

    赵含章点了点头，看了看时间后道：“再等一等汲先生，半个时辰后他要是还不回我们就先行出发。”

    “是。”

    赵驹上来道：“女郎,已经都召集齐了，一共七百八十人。”

    他顿了顿后问道：“要不要把庄园里的壮丁都收编带上？”

    赵含章想了想后摇头，“收他们时就没说要做部曲，他们又才进庄园没多久,忠诚度不够，这时候让他们上战场，弊大于利。”

    一旦有第一个人逃跑,那军心就会涣散。

    “而且，他们没训练过，上战场也是送死，白添一条人命罢了，就让他们留在庄园。”赵含章沉吟片刻后道：“走，我与你去见一见他们。”

    因为不确定赵含章要带走多少人，所以赵驹把全庄园的成丁都招了过来，赵通此时正在安抚惶恐的庄丁。

    看到赵含章，庄丁们慢慢安静下来，面色沉凝的回望她。

    赵含章目光从他们脸上一寸一寸的扫过，高声道：“我就要走了，此去是为了救族人，也是为了救我们！”

    她道：“西平之后就是我们上蔡，一旦西平被攻破，那敌军进上蔡就如入无人之境，而我们庄园连个壁障也没有，到时候便只能洗颈待戮，你们甘心吗？”

    有庄丁小声的回道：“不甘心。”

    赵含章大声喝道：“这庄园里除了你们，还有你们的父母，妻儿，兄弟姐妹，我问你们，你们甘心洗颈待戮吗？”

    “不甘心！不甘心！”庄丁们被她喊得心头一颤，也忍不住大声回她。

    “很好，那你们就在此守住庄园，守住你们的家人！”赵含章道：“上蔡是个好地方，这里有地，有水，我们才建起来的房子，才安定下来的生活，决不能就这么让人破坏了！在这里，你们敢不敢守？”

    “守，守——”

    赵含章微微点头，回头对赵通道：“庄园这边我交给你了，有事不决找汲先生。”

    赵含章转身去见召集起来的部曲，他们已经都准备好，和庄丁们不一样，他们自决定做部曲以来便知道总会有这一天的。

    赵含章也知道他们知道，但还是要道：“此去西平，我们不仅是为西平而战，为上蔡而战，也是为了我们而战！”

    她道：“你们练兵也有一段时日了，这一次便是检验你们的机会，我只希望你们记住，在战场上，不听号令者最先死亡，尔后便是惧死者，我问你们，你们怕死吗？”

    “不怕，不怕！”

    赵含章满意的颔首，看了一下时间，觉得差不多了，一挥手道：“我们走！”

    傅安将马牵过来，赵含章和傅庭涵上马。

    他们的马不多，也就五十八匹，剩下的全是步兵，赶路全靠两条腿。

    赵含章踢了踢马肚子，压着速度跑在最前面，傅庭涵跑在她的身侧，道：“你打算怎么打？”

    “到了地方再说，但我们就这点人手，硬碰硬肯定不行。”话音才落，赵含章看着前方跑来的兵马，哟了一声道：“好像又不止这点兵马了。”

    汲渊带了小二百人跑来，其中有二十几匹马。

    双方靠近后停下，汲渊和常宁带一人上前来，“三娘，县君大义，决定派兵马去援助西平。”

    赵含章压低了声音问道：“就这点人手？”

    汲渊也压低了声音，“不少了，上蔡县的兵本来就不多，他还得留下一部分人守城门，不过我此次去不止是为人。”

    他清了清嗓子，高声道：“县君知道女郎也有意去西平救援，只是缺少兵器和马匹，因此特手书一封，许你们去马场取马，再给你们一百套军备。”

    赵含章一听，眼睛微亮。

    她现在缺的是人吗？

    她现在缺的就是军备啊，知她者汲先生也。

    马场距离他们庄园有点儿远，但正好在去西平的路上，所以汲渊只带来了一百套战备，马需要他们自己取。

    赵含章一挥手，让赵驹带着人上去分战备，她退到一旁对常宁表达了十分的感谢，也顺势表明这次的功劳都是属于大义的柴县令。

    常宁笑了笑后道：“赵三娘客气，大义的是三娘，该是县君谢三娘才是。”

    他看了一眼汲渊后道：“所以也请三娘放心，我们会好好照顾赵夫人和二郎君的。”

    赵含章看向汲渊。

    汲渊就凑上前小声道：“他们要二娘子和二郎住到城里去，以做人质，汲某斗胆替三娘答应了。”

    赵含章就瞥了汲渊一眼，几不可闻的道：“先生很懂嘛。”

    汲渊也压低了声音回答：“事急从权，谭中不就是不懂这个道理，所以让二太爷错失上任族长以来第一次收服民心的机会吗？”

    “您倒是懂得举一反三，”赵含章没有责怪他，而是后退两步，冲他长揖一礼，“家母和小弟便有托先生了。”

    汲渊忙躬身回礼，“子渊必竭尽所能，不负女郎所托。”

    赵含章当着常宁的面道：“我也不会辜负先生和县君的，还请先生告知县君，在上蔡城中听我的好消息。”

    甭管成不成，先把牛皮吹下，安一安众人的心。

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

