    粉丝作坊越是赚钱，村里的日子越好。

    但这些落到赵家族老眼里，那就是赵家三房忘恩负义的。

    这么好的东西，为什么不留着给自家族里赚钱？非得赠给村子，把利益分成那么多份，这赚的大头全给村里做了贡献了。

    这在他们看来，那就是赵家三房生了野心，不跟族里一条心。

    那自然他们就不会帮着了。

    而现在赵家族里也没有出息的人物，所以这族长也是空缺的，也就几个族老互相商量着来，其中赵三族老的声音最大。

    他是希望能够占据这个位置的，可惜就是资历浅不能服众，所以也就僵持住了。

    可若是粉丝的方子落到了他家，那他就能用来在族里做很多事儿了，便是这族长之位也在他囊中。

    所以，在他看来，赵家三房就是阻碍他得到族长之位的绊脚石，便是他也因此赚了钱，也不能阻拦他心中的憎恶。

    也因此有了此刻的针对。

    赵三河是晚辈，赵三族老指着他唾天骂地，他也是不能还嘴的。

    当下他就指着赵三河恶狠狠骂了顿，赵宛舒在人群里都听不过去了，却被赵容则拉住了胳膊，朝她摇了摇头。

    村里最受尊敬的就是这些年老的族老，便是人品有瑕疵，但也架不住人家年纪大啊！

    其他人不敢回嘴，苗族老却是不怕的，他冷哼了声，“赵三儿，你骂赵三河你心亏不心亏？当初你家吃香喝辣的，你爹娘跟着你大哥住那破落屋里，也没见你往她屋子里送几块啊！”

    “这事儿满村都知道，自己身不正影不正的，还有脸说他？你也不怕夜半你爹娘入梦寻你这个不孝子！”

    “你——”赵三族老被揭短，脸色涨红如猪肝，愤愤地摔袖离去。

    “我话搁在这，赵三河的为人如何，咱们村里的人都知道！他得了粉丝这种方子，那都是送给村里，以求村里大家都过上富裕日子。那就是咱们村的半个恩人！”

    “他心性好，觉悟高，他对村人尚且如此，对他爹娘更是如此，我们都是有目共睹的！”苗族老这话就是明明白白告诉赵家这边。

    你们赵家家族端不平水，我们苗家却是舍不得寒了人家心的！

    就是我们偏心，就冲着这贡献，那都是应该的！

    “所以，赵有根你想赵三河给你养老，那就得重新把剩下的田地家产分七成给他，余下的三成再分给下头几个。”苗族老说道。

    村里人家，一般都是五成，哪儿会有七成啊！

    这不是为难人吗？

    顿时别说赵大海几个，就是赵有根都感受到了里头的偏袒。

    可苗族老的话，他们也不敢反驳。

    赵四江第一个喊：“不，我们不分家！父母在不分家，这不是应该的吗？”

    赵大海这回也没耽搁，急忙也道，“对，我是嫡长子，我就该养爹娘的，不分家的。”

    笑话，七成的田地给了赵三河，那余下那两三亩地的，他们吃喝都不够啊！

    不行，绝对不行！

    苗族老似笑非笑看了他们一眼，又转向赵有根，“赵有根，你怎么说？”

    “他们说不分，那就不分吧！”赵有根长长地叹气。

    苗族老当没听出他话里深意，厉声道，“机会给过你们了，居然不分家，那以后可别再逼逼叨叨赵三河不孝。在我看来，他就是太孝顺了。”

    “你们赵家的家族不肯出头，但就冲着赵三河对村里的付出，我们就不能袖手旁观。”

    顿了顿，他看向安静如鹌鹑的赵李氏，“至于赵李氏，我看她不堪为赵家妇，殴打村长在先，又不敬尊长，我看不如把她休回娘家，免得带坏我们村的风气！”

    此言一出，赵家皆惊。

    赵李氏反应激烈，“凭什么休我！我是赵家妇，轮不到你来休！我给赵家生儿育女了，百年后也该入赵家的坟地！”

    其他几人也连忙求情，不管如何，也是不能休赵李氏的。

    苗族老充耳不闻，“就冲你做的这些事，咱们村是不敢留你的。要么你们赵家一道搬出村，要么就休妻！赵有根，你自己选吧！”

    按苗族老那意思，像赵李氏这种搅屎棍，在苗家族里，那是待不住半年的，不然早就被休回娘家了！

    赵李氏一屁股坐在地上，哭嚎道，“我一没杀人二没放火，凭啥赶我走，呜呜……老天不开眼啊！你们要是赶我走，我就一脑门撞死在你们赵家祖庙里头呜呜……”

    “你觉得你没做伤天害理的事情？”

    “前头赵三河家阿宛病得要死，你们怎么做的，是把人赶出门的，后头赵二湖腿断了，你看都不肯叫大夫看，生生要熬死他！赵李氏，你是是没杀人放火，你是杀人诛心啊！”苗族老道。

    “真真最毒妇人心啊！你对起他们吗你，你简直是枉为人母！就是去衙门，你这种都是谋杀！”

    众人本来还有些同情赵李氏，毕竟谁给人生儿育女一辈子，临到头了，却被休离，那不是一辈子白干了吗？可想想她做的那些事儿，又实在是没什么值得同情的！

    而赵家就是有心拦，听着衙门二字也是肝胆颤颤，不敢多说话了。

    赵家族早就在赵三族老走后，也没几个主事的，就是有在场的，吃着赵家三房的粉丝方子，也不好这时候自打嘴巴！

    赵有根拉着赵三河劝说道，“老三啊，你劝劝你苗家叔公，你娘可是生养了你们几个，一辈子也是不容易的，可别临到老，叫人看了笑话！”

    赵三河听得格外讽刺。

    欺辱他的是赵家人，给他出头的却是苗家人。

    此时，外头突然有村人冲进来喊，外头来了两辆华丽的马车。

    “是什么人？”

    “不晓得咧，可能是来贺喜的吧！赵老三，你们快出去接人啊！”村人兴冲冲道，“那马车老漂亮了，我见都没见过咧！肯定是贵人！”

    霎时，众人也顾不得这里的吵闹了，推搡着赵三河一家就出去，看看是哪里来的贵人。

    赵大海本来是想趁乱拉着他娘溜走，结果突然想起什么，也偷偷摸摸顺着人群跟过去。

