    而这时楚幽私聊赵飞飞：“接下来由你指挥，我有别的事情，放心不会败的！”

    “嗯，我知道了！”

    “对了，在执政要塞里面，算了还是我来吧！”说完身形一闪，通过紫色小光灵传达命令，随后便启动了执政要塞顶部平台的巨大祭坛，这个祭坛正是之前实施‘制裁核力’的装置！

    只是当楚幽把惩罚高阶科研给升满后，它发生了翻天覆地的巨大强化效果！

    此刻就见执政要塞顶部平台上，那个装置祭坛亮了起来，在它的上面形成了云层，紧接着能量密集爆发，狂风大作，云层更是变得深色了，并缓缓旋转起来。

    这种现象就连交战区的敌我双方都能看得到，在他们的目光中那几千米之外的执政要塞整个顶部都亮了起来.....

    祭坛装置蓄力之后，其尖端核心位置向上方的旋转云层发射出了一道巨粗的能量光柱！

    能量光柱没入云层后，云层很快消失。

    但是下一刻一道巨大的云层直接在NAG公会上空出现，这影响到了交战区敌我双方，但是没有实质影响，因为这并不是针对任何人。

    随后云层中一道巨大的光柱射向了下方的NAG公会！

    顿时，这里爆发了极为耀眼的光芒......

    这一刻，受到超级加强版的制裁核力打击后，NAG公会的所有功能建筑在3天时间内没有任何作用，对玩家也没有加持作用，同时公会神树所有加持效果全部消失，持续的时间在3天内。

    不光如此，生物兵种建筑2周内无法招募兵种，奇迹建筑等等之类的也是如此！

    总之这次制裁打击是全面的，制裁力度也是前所未见的。

    也就是说，NAG公会复活阵失去了复活的功能，玩家回城技能用不了了，因为回城阵失去了功能，传送阵也是一样的，所有传送线被暂时的切断了！

    而这时楚幽整个人都化作了虚影，看那样子似乎是下线了？！

    下线？不存的！

    北美区，英吉勒斯区域。

    在一个杂草充满荆棘的灌木中，一个小女孩出现了....

    此女正是：尚香小乔！

    这个小女孩的容貌跟外面的红后一模一样，绝世萝莉！

    只是现在这个百分百翻版的红后，其灵魂却是一个男人，她就是楚幽！

    真是好久都没有上尚香小乔了呢，楚幽目光满意的打量着小身体。

    假如这里有别人看到并且锁定了尚香小乔，那么就会极为惊讶的发现，这个小女孩竟然是....12星！

    没错，就是12星！

    自身达到大圆满境界之后，九阶觉醒神通技能也发生了改变。

    此刻小萝莉依然穿着原先的装备，手里拿着一根15级白金级法杖武器，除了内在变化外，其他什么的都没有变。

    这时所在的灌木丛中似乎被风吹动了一下，之后里面的小萝莉就不见了。

    小萝莉出现在天空中，目中有一丝思索之色，神态极为动人，随后变成明悟，她转动身体调整方位，下一刻再次消失，出现在了这个方位的尽头.....

    何俊凯的娘家公会，SOP公会距离此地并不太远！

    如果说NAG公会是北美政府组建的大本营势力，那么SOP公会就是旗下势力公会之一！还是属于重要的那一种。

    小萝莉调动着大圆满之力以极其恐怖的速度飞行着，她知道SOP公会具体位置在哪。

    而那里.....

    打开好友栏，嗯，唯有的两个好友都在线，一个是颜郎，一个是戰魂风云。

    “嗨喽....”小萝莉对着颜郎头像发送语音，打了个招呼，只是话一开口，小萝莉就颇为吃惊起来，因为....因为被自己的声音给‘嫩’惊了，‘甜’惊了。

    卧槽，小萝莉好久没有说话，我都要忘记声音了，那么娇嫩，哥要受不了了......

    在颜郎的好友界面中，那个小萝莉头像一直是灰色的，因为之前楚幽就设置了隐藏状态，任何好友都看不到自己是什么状态。

    可是现在，颜郎目光呆滞的看在跳动的灰色头像。

    你.....你回来了？

    不，不对，你，你一直在隐身，对吧？！

    这一刻颜郎只觉照射在脸上的阳光是那么的明媚.....

    不管怎么说，你.....主动对我打招呼了....

    你知道吗，我.....我很想你......

    我知道我们不会有任何结果，可是....可我就压制不住内心的去想你....

    真的，好想拥有你啊！

    颜郎内心极为难言复杂，同时呢又有一股强烈的激动情绪在涌动着。

    这些时日以来，说真的，颜郎非常想念尚香小乔，有时候工作的时候都会突然出神，脑海出现小萝莉的笑脸，有时候做梦也梦到了小萝莉，而且不止一次....

    颜郎其实是一个很自律的人，也是一个定力很高的男人，智商更属于天才之类，然而在与小萝莉发生交集之后，他有些不能自拔了。

    尚香小乔就像突然闯入心房的梦幻天使，牢牢占据了他的内心。

    颜郎从来没有想到，他自己竟然会对这个小女孩产生思念....

    同时他不否认这种思念隐藏着某种禁忌。

    为什么变成这样呢，有时候颜郎也会反思着。

    随着时间的推移，以为这种感情已经淡化了，然而当颤动的选择了头像之后，听到那声音时，颜郎才意识到，对尚香小乔的感情依旧如此强烈，只不过之前是被封存了而已。

    而现在小萝莉一句“嗨喽”就解封了那藏在心底的情感。

    “你在哪里？”颜郎稳住情绪，镇定开口。

    “我在蓝天白云之间。”

    颜郎：.......

    “你在躲着我吗？”

    “没有啊，就是跟你打打招呼。”楚幽不明白对方为什么要这样说。

    “那你能打开在线状态吗。”

    “不行！”小萝莉果断拒绝。

    颜郎内心一痛...受到了一万暴击！

    “为什么？”

    “我不想被人看到啊。”

    颜郎自行脑补：“是怕被父母看见吗？”

    这么美丽可爱的小女孩，父母一定不放心吧，即便允许进入天世，也会加上好友从而监管着，这种情况当下是很常见的。

    “呵ing呵ing....”卧槽！！楚幽内心一震，哥只是要‘呵呵’而已，可不是这种声调啊！

    听到小萝莉轻盈悦耳的轻声铃笑，颜郎内心又是一叹。

    我竟如此沉迷你的声音....

    “不聊了啊，我其实呆了一会儿了，现在要下了。”说完就关闭了好友栏，因为他看到了大地之上有一个野外传送阵！

    那里，隐隐约约能够看到三两成群的玩家出现在那里。

    二话不说，调动体内大圆满之力，以初始转职10级技能咒术球为基础，在配合念力异能，小萝莉同时释放了8颗咒术球，这8颗咒术球蕴含着顶级能量。

    咒术球飞行速度非常加快，跟原本的初始咒术球极为迥然，两者差距非常大！

    只是咒术球并没有产生爆炸，而是直接击中了玩家身上就消失了。

    而被击中的玩家则被瞬间杀死！

     8颗咒术球并没有杀死8个玩家，只是杀死了4个玩家，因为这4个玩家是挨着一起的，或者说被念力锁定了。

    没错，是被念力锁定，而不是依靠系统的锁定，系统的锁定只能锁定一个人，而且咒术球没有跟踪特性，完全需要玩家的预判才能击中敌人。

    至于剩下的四颗咒术球，则是打偏了，也没有产生爆炸。

    楚幽发现这跟持枪射击目标状况很像，那么是不是意味着现实中，只要处于自己的念力结界中，自己开枪射出去的子弹就能够百发百中么？！

    答案，一定是肯定的吧！！

    