    很快，法国的一家媒体发表了不同看法的文章，认为天启集团茶水钢铁企业不会对普通钢铁企业造成很大的冲击。

    天启集团已经成立了天启太空矿业集团，现在收购钢铁集团，很明显是天启太空矿业集团的配套企业，专门生产高技术含量的钢铁产品。

    天启集团应该看不上民用市场那点利润，看上的是特种钢材市场，这种高技术钢铁利润大，需求广泛，随着全球各国越来越重视外太空，特种钢材的市场会越来越大。

    文章列举了非常多的数据，分析的也比较详细，让很多钢铁企业的老板看完之后心里多少稳了一点，不过，还是不能大意，现在谁都不知道天启集团的产品是什么。

    布鲁斯跟维德旺集团的律师以及一些董事，开始在法国跟摩洛哥来回奔波，一周后，法国率先批准了收购案。

    维德旺集团是一家大型综合集团，已经跟法国政府承诺，这一次出售资产换取的资金将会有一半在法国本土投资，提供不低于三千个直接就业岗位。

    有了这个保证，法国方面很快就批准了，再说了，天启集团跟法国一些人的关系也是千丝万缕很深。

    又过了几天，布鲁斯代表天启集团跟摩洛哥政府承诺，将会对原来的钢铁工厂进行拆除，重新建设一个全球最高技术含量的现代化钢铁企业，提供不低于四千个直接就业岗位。

    有了这个承诺，摩洛哥政府也批准了收购案，天启集团跟维德旺集团一起发布声明，收购案正式生效，已经获得了两国政府的批准。

    德科猎头公司的蒂娜已经开始到处奔波，徐平安的电话已经打给了蒂娜，需要钢铁企业负责人，总裁，副总裁，以及各种管理岗位，需要十八名高层管理人员。

    蒂娜带着人就开始行动了，首先接触的就是不少钢铁企业的总裁跟副总裁，这个消息传出去后，让很多钢铁集团董事会对徐平安是破口大骂。

    有实力的，纷纷给总裁以及副总裁们提供新的合同，全面上涨薪水跟福利待遇，没条件的则开始打感情牌，总之，不惜一切代价来抵制天启集团挖角。

    美国第三大钢铁集团比纳兹钢铁集团总裁华尔兹直接辞职了，比纳兹钢铁集团官网对天启集团是破口大骂，一点脸面都不要了，直接挖了我们的企业总裁，太不地道了。

    消息传出去后，很多人都是震惊的，一家集团公司的总裁都被挖走了，天启集团牛逼啊，时间没过几天，更多的钢铁集团加入痛骂徐平安的阵营，他们全部都是这一次挖角的受害者。

    华尔兹，来自美国比纳兹钢铁集团

    阿科辛，来自YD国塔塔钢铁集团

    斯科特，来自西班牙AMBL钢铁集团

    黛博拉，来自波兰迅捷钢铁集团

    桥本仲，来自日本三菱株式会社下属的钢铁集团。

    等等，十八个高层全部来自不同的钢铁企业，而且都是身居要职，一旦离职，短时间内很难找到合格的替代者，这些被挖角的钢铁集团怎么会不恼怒。

    你恼怒也没招，辞职手续都已经办理妥当，而且，如果你不批准辞职的话，就要提供更高的薪水待遇，都不想付出这一笔费用，只能批准人员离开。

    徐平安也离开了天启太空矿业公司，到了法国，毕竟双方交易合同必须要董事长签字，维德旺集团董事长出面了，徐平安不出面就显得不对等了。

    跟所有见面谈过之后，华尔兹被任命为天启钢铁集团的总经理。

    阿科辛，被任命为副总经理兼任采购部长。

    斯科特，被任命为集团副总经理，兼任摩洛哥矿产部经理

    黛博拉被任命为生产部长，别看黛博拉是一位女性，在生产管理方面可是名声显赫。

    桥本仲被任命为销售部长兼任副总经理。

    其余的管理岗位也都一一到位，管理团队配置齐全了，给了这些人十天的时间回家安排，十天后正式前往摩洛哥入职，都已经跟天启集团签署了雇佣合同。

    于此同时，欧洲区天启会计师事务所，尼尔斯也派遣了三人前往，这三人将会负责天启钢铁集团的财务，组建财务部。

    布鲁斯也派遣了三名律师前往，组建法务部。

    时间慢慢的过去，十天时间转瞬即过，华尔兹跟所有人都已经到位，首先进行的就是拆除原来的钢铁厂。

    摩洛哥卡辛建筑公司获得了拆除原来废弃钢铁厂的合同。

    法国范迪卡建筑公司获得了新建钢铁生产基地的承建合同。

    紧接着，华尔兹开始召集配件商下单，全球非常多的配件商开始云集到摩洛哥的希沙瓦小镇，这个已经处于废弃的小镇开始重新出现活力。

    可惜的是，没有人能够从这里获利，布鲁斯在跟维德旺集团谈判的时候，就已经派遣人员到这里将小镇上的房屋一扫而空，将整个小镇都买下来了。

    同小镇所属的城市进行一番商谈，可以自行组建警察局跟小镇管理机构，市里面会派遣人员进行协助。

    按照协议，小镇的管理权属于天启集团，公共资源投入也需要天启集团来投入，每年只需要需要给市里缴纳一百多万的地税就可以了。

    这里本来就是一个要被废弃的地方，原住民基本上没有，还有那么几户也将自己的房子地皮卖给天启集团了，按照本国的法律，这是属于天启集团的私有地皮。

    私人地皮，只需要缴纳地税就可以了，其他任何税费都不需要缴纳。

    当然，企业该交的税费还是有的，只不过很少，摩洛哥给出的优惠政策极大，可以说，这是天启集团建立以来在国外获得的最大优惠政策。

    天启集团承诺，将会修建两条高等级公路，第一条是希沙瓦直通马拉喀什市的高等级公路，第二条是希沙瓦直通乐麦地港口的高等级公路。

    同时，天启集团承包了乐麦地港口，合约签署了五十年，这五十年内天启集团经营的乐麦地港口自负盈亏。

    乐麦地港口已经连续亏损十几年了，每年都需要摩洛哥方面投入大笔资金来维护，现在，天启集团承包之后，这个包袱彻底甩掉了，每年还能获得一百万欧元的承包费。

    原港口人员也由天启集团接手，不得无故辞退，协议签署之后，西班牙玛德达尔建筑集团就获得了天启集团的公路合同，负责承建港口到希沙瓦这一段高等级公路建设。

    意大利的米兰达第一建筑公司获得了希沙瓦到马拉喀什这一段公路的合同，已经开始派遣设备跟人员前往，人员到齐之后就直接开工。

    天启集团这一次外包出去的合同都不是那么简单的，每一家公司背后都有大佬，这是一种利益交换，更是一种人脉建立，大大小小的各种人脉汇聚在一起，就是一股了不得的力量。

    时间慢慢的过去，新型钢铁厂设备已经被各大配件商给瓜分掉了，谁都没有想到，这一次意大利竟然拿到了四十八份合同，成为最大的赢家。

    其次是日本，也获得了二十六份合同，天朝的企业竟然只获得了九份合同，这一点出乎所有人的预料。

    事后，天朝一家落选的配件商才说出缘由，自己生产不了那种设备，不是天启集团不给合同，而且，天启钢铁集团需要的生产设备让他看不懂，搞不清楚如此高级的设备会生产什么产品。

    消息传出去后，直接引发了媒体的思考，很多媒体开始调查起来，越是调查越是感觉到心惊，这一次采购设备的科技含量是普通钢铁厂的两倍以上。

    而且，具得到合同的公司讲，这一次天启集团采购的设备价格都很高，利润也很不错，相对应的，天启集团对设备标准要求也非常的高。

    配件商必须小心翼翼的生产才行，一个不小心，价值上千万的设备就一文不值了，你还得赔偿不能按期交货的费用，风险大，利润厚，就是这些人最直观的感觉。

    很快，新一轮猜想出现了，天启高等材料研究所经过长时间的实验取得了很大的突破，所生产的产品肯定会一举颠覆整个行业，这个话题是越传越离谱。

    徐平安在庄园内看着报纸笑了笑，传吧，到时候你们就知道我要生产什么了，有你们哭的时候，跟不上时代步伐的，都要被淘汰。

    今年快到过完的时候了，徐平安一个人没事的时候算了算，今年花钱的地方真不是，尤其是几个重大工程启动，花费真的不小。

    天启太空矿业公司建设，艾德留斯岛建设，天启钢铁集团建设，仅仅着三大工程就需要两百多亿欧元的费用。

    幸亏天启集团是一家盈利恐怖的公司，换一家企业肯定是扛不住的，这种花费差不多是一般国际跨国企业的全年利润了。

    “文君，发出通知给各个分部，取消今年的年会，十二月底前上缴利润，提交全年工作总计报告跟明年工作计划”

    “通知伍思凯，霍明海，尼尔斯，布鲁斯，四个人一月五日到法国我的庄园来开会，带着年终奖发放名单跟财务总结报告”徐平安端着茶水发出了命令。

    “我马上去起草文件”刘文君说完就直奔二楼，二楼这里有一个房间，里面全是办公设备，是刘文君跟达琳娜两人的办公室。

    时间不长，刘文君拿着报告下来了，徐平安看了看直接签字了，这种报告必须徐平安签字才能生效，否则，就是无效的。

    