    “哇喔~这里是不是有好吃的果果呀！”

    “妹妹~媛媛妹妹~这里有好吃的果果哦！”

    吃了晚饭之后，一行人就准备去山坡那边遛弯了，当然了，遛弯是顺带的，主要是去看一看人参的种植情况，这不看到围着山坡的护栏，我们的小胖子就认为有好吃的果果, 这不就对着两个妹妹说了起来。

    “呵呵~果果~琼琼吃~”

    “嘻嘻~媛媛也要吃~”

    好嘛！听到哥哥说要好吃的果果，顿时我们的两个妹妹就兴奋了，她们可是喜欢吃果果了。

    “这里种的是药材，可不是吃的果果。”

    看着兴奋不已的三个小东西，跟在她们后面的两个丫头就无语了，怎么这三个小东西就想到吃了呢！这里面也没有果树啊！

    “额~小姨~小姑~这里和家里一样都有网网呢！”

    听到小姨和小姑的话，我们的小胖子就疑惑了, 这里和家里的果园一样, 都有护栏围着, 既然有护栏围着，那自然就有果果了。

    “哈哈~你个臭小子，一天就知道吃，小姨和小姑带你进去看看就知道了。”

    现在晚上，除了进口处的灯光，其他的地方都是黑漆漆的，小胖子自然不能看见里面种的是什么，这不听到小胖子的话，两个丫头笑着就带着三个小东西走了进去。

    “呀~不是果果呢！”

    等进去了，我们的小胖子就清楚地看到地里种的不是果树了，这不看着矮矮的不知道什么的植物，我们的小胖子可是失望地说了起来。

    “小风~你那个营养液可真是个好东西，这些人参移植过来才一个多月，现在已经完完全全变了一个样。”

    这边两大三小在门口玩着，另一边王根看着地里长势喜人的人参对着项风可是欣喜地说着。

    “哈哈~叔~还是你们照看的好。”

    对于营养液好不好, 项风自然明白, 不过对于王根几人的功劳那也是不能忽视的。

    毕竟是晚上，众人在山坡这边也没有深入, 就是在进口处看了看，在说了，晚上在山里蚊虫可是不是，三个小东西可是跟着出来，众人也没有多待，随便看了就回家了。

    “爷爷~奶奶~晚上我要和妹妹一起睡觉觉哦！”

    等晚上给三个小东西洗了澡澡之后，我们的小淑媛就在爷爷奶奶的怀里可是兴奋地说了起来。

    在家里的时候，我们的小淑媛就喜欢和妹妹一起睡午觉，这不到了龙山镇，我们的小淑媛自然也要和妹妹一起睡觉觉了。

    “好~你和妹妹一起睡，那爷爷奶奶就能好好的睡个瞌睡了。”

    小孩子睡觉都是很不老实的，在家里，虽然儿子儿媳都回来的晚，但晚上都是要陪小淑媛睡觉的，也只有偶尔不回家的时候，小淑媛才会和他们一起睡觉，虽然不常和孙女一起睡觉, 但睡的时候可没事被这小东西折腾。

    “嘻嘻~”

    爷爷奶奶的话我们的小淑媛自然是听明白了, 这不仰着小脑袋露出傻乎乎的笑容对着爷爷奶奶嘻嘻地笑着。

    “爸爸~我也想和妹妹们一起睡觉觉呢！”

    好嘛！还有我们的小胖子, 听到媛媛妹妹说要和妹妹一起睡觉觉, 那我们的小胖子自然也想和妹妹们一起睡觉觉了。

    “臭小子~你今天晚上和爸爸一起睡。”

    对于自家儿子的想法，孟林那是想也不想就拒绝了。

    “那好吧！”

    其实我们的小胖子是一个很听话的小朋友，这不看到爸爸拒绝了，他也没有在坚持，虽然有些小失落，但还是乖乖地坐在爸爸的怀里。

    “宝宝~媛媛~和小姨还有小姑去睡觉觉咯！”

    看着时间已经不早了，项风对着两个小可爱招了招手。

    “嘻嘻~宝宝~媛媛~走了，小姨和小姑带你们去睡觉觉了。”

    在项风喊两个小可爱的时候，两丫头也站了起来，她们都知道小家伙的睡眠时间。

    “叔~这些日子辛苦你们了。”

    等老的老小的小都去休息之后，院子只剩下项风和王根，项风有些歉意地对着王根说了起来。

    “这有什么辛苦的，每天也就是去地里除除草，可比种庄稼轻松多了。”

    现在山坡那边灌溉系统早就已经投入使用了，每天的事情还真的就是在地里除除草，这不听到项风的话，王根笑着摆了摆手道。

    “叔~你和我姨一定要多注意身体，地里的活能不做就不做，要说亮子他们忙不过来，在请几个人就行了。”

    虽然王根觉得很轻松，但项风还是觉得二老的年纪大了，也该是享受的时候了。

    “哈哈~我和你姨的身体好着呢！要说不让我们动一动，还真怕身子骨生锈了。”

    对于项风的关心，王根说不欣慰是假的，但在地里忙活了大半辈子，要是让她们什么也不做，那还真的不行。

    “呵呵~姐姐~小姨~小姑~起床~起床~”

    也许是昨天晚上睡的早，我们的小家伙很早很早就醒了，这不看着还是睡觉觉的妹妹和小姑小姨，我们的小家伙就开始叫醒服务了。

    “妹妹~”

    小淑媛是睡在小家伙身边的，这不第一个被吵醒的就是她了，睁开眼睛的小淑媛看到笑嘻嘻的妹妹，一下就清醒了，露出笑容对着小家伙喊了一声。

    “你们两个小东西，怎么醒的这么早啊！”

    小淑媛醒了，那自然也加入到了叫醒的服务，这不就开始在床上蹦跶了，而两丫头其实在小家伙喊的时候就醒了，只不过想在赖一下床，但有小淑媛的加入，两丫头自然就赖不成了。

    “呵呵~小姨~小姑~”

    “嘻嘻~小姨~小姑~”

    好嘛！看到小姨和小姑醒了，两个小可爱直接喊着就扑了上去。

    好吧！两个丫头也是长不大的大宝宝，这不就在床上和两个小可爱嬉闹了起来。

    “咦~小东西起这么早。”

    两大两小嬉闹的声音可不小，这不在隔壁房间睡觉的项风也被吵醒了，听着两大两小的嬉闹声，项风笑了笑坐了起来。

    “叔~姨~你们怎么起这么早。”

    等项风洗漱好下来，就看到王根和胡月娥已经在厨房忙活了，项风笑了笑也走进了厨房。

    “新的一月，推荐票走起、收藏走起、订阅走起、月票走起。”

