
　　“沐宁先生，你打算怎么分配这些资源呢？”

　　贺阳中学校队的聊天群里，雨虞思首先开团，直接凑上来，舔着脸问道。

　　属于唐获麟分配的那份资源，其他人无权过问，一般来说,老师会平均分配给所有学生，这是为了平等。

　　而属于领队分配的资源，则是最强的领队来决定给谁，这是为了公平。

　　强者优先。

　　公平本就是一种不平等。

　　所以有些人心里很有想法。

　　可除了雨虞思，大部分人还是选择匿名来问。

　　“一个月后就是初赛了啊，大佬你肯定不能在初赛就把自己全部实力亮出来，需要一位强悍的先锋为你打头阵。”

　　说话有点溜须拍马的,这个匿名用户昵称叫卷心菜,这样说道。

　　“哼,作为领队，肯定要资源合理分配。”

　　后面紧接着昵称是空心菜的这样说道，

　　“但资源要好钢用在刀刃上，好资源肯定要给那些更强的人。”

　　“我提议平均分配。”

　　“附议。”

　　“附议。”天籁小说网

　　“我提议按劳分配……”

　　其实群里加上带队老师唐获麟，一共也就十三个人。

　　说这些话的都是谁，连猜都不用猜的。

　　沐宁对于资源分配当然早有打算，现在他就在学校体育馆给他们这些要去联赛的学生划出来的锻炼室里。

　　身边是教育局拨下来的药剂清单，单子上密密麻麻的资源……不全是给他们的，只能拿一定的份额。

　　里面最顶级的便是药剂“天笙”，国内知名药剂大厂制作，顶级团队研发，专门用来将一阶的超凡基因升阶，无副作用，临床成功率百分之七十四。

　　里面没有能够治疗E型基因病的药剂，那种药还要比“天笙”这样的药剂高两个档次。

　　在使用这些药剂之前，沐宁觉得还是要和大家说一声，免得大伙觉得自己是个贪得无厌的人。

　　“对于属于我管的那份资源的分配一事,其实我也还拿不定主意，因为我不知道我要用多少，等我用得差不多了再分配。”

　　沐宁想了想，还是决定透个底，免得他们心里惦记着，不好受。

　　“请大家放心，除了我用掉的，其余的都是大家的。”

　　这下沐宁安心了，他果然是一个慷慨的领队。

　　群里的大家似乎都感动的说不出话来，有人在匿名@唐获麟。

　　唐获麟:领队的那份资源分配，我无权过问。

　　大家感动得沉默了。

　　沐宁满意的从学校的资源管理处兑换来了他需要的资源。

　　今天他就不回家了。

　　在学校升阶。

　　只升黑涅槃。

　　之前在契约世界里，他用从小女孩燕甜粟身上复刻来的超凡能力，彼岸，强行将银色星轨，真理诡辩，冰泵，黑涅槃，这四个超凡能力短暂升阶。

　　当时三阶黑涅槃的样子,沐宁现在还很怀念。

　　虚空力的源头不再是他的体力，而是用虚空之种从虚空中汲取来力量，附加到他的身上。

　　源源不息，生生不绝。

　　他能感觉到，因为时间短暂的缘故，三阶黑涅槃的一些其他用法他还没有开发出来。

　　面前有两支金色光泽的药剂，静静的悬浮在罐子的保鲜液里。

　　“难怪会有人说，大学并非学院系超凡者腾飞的地方，联赛才是。”

　　光是这两瓶药剂，就是有价无市。

　　当时雨虞思和沐宁冒那么大的险去探索沉船，就是为了和这个东西作用相似的涸泽血肉。

　　只不过涸泽血肉百分百晋升且无副作用。

　　超凡物质药剂若干，升阶药剂“天笙”×2。

　　真理诡辩谬误感告诉他，只使用一支药剂会是一个错误的决定。

　　两只药剂一起，再伴着C级的超凡物质药剂一起喝，才是明智之举。

　　打开包装，三管齐下。

　　肚子都都要喝饱了。

　　庞大的超凡能量包裹了他，无法呼吸。

　　有一种溺水的感觉……也有能是药剂灌多了。

　　只升阶黑涅槃！

　　确保其他的超凡基因连杯羹都分不到！

　　全身的细胞在颤抖，被洗礼，被凝练，被托举，被锻造！

　　黑涅槃升阶，它的衍生能力跟着一起升阶，沐宁隐隐感觉到这个世界在和他共鸣，虚空力不断变化，浓缩扩散，晨曦一般升起，海水一般潮汐，包罗万象，一即是全。

　　最后，这些璀璨的虚空力脱离了戏法拳套的束缚。

　　它们现在直接寄宿在沐宁的身体里，在每一颗细胞里，在每一条肌肉里。

　　沐宁使用基因破译，看了一眼数据，惊奇的发现刚韧之躯消失了，一个新的衍生能力出现。

　　【黑涅槃－4，武神之躯，强化型，体术型超凡能力，虚空力可以与身体一切组织融合，消耗虚空力，可以肆意决定自己身体。】

　　“真是简单粗暴的能力。”

　　沐宁想到，虽然简单粗暴，但是效果也很强大。

　　肆意决定自己的身体？

　　让想法逐渐大胆起来！

　　比如……可以让头发长一点短一点，以后不用刮胡子之类的。

　　……

　　夜晚，刚升阶的沐宁在操场上跑步，挥发掉自己因为确保升阶万无一失而多喝下的超凡药剂。

　　看到一个人在操场露台上抽烟。

　　术瞳作为黑涅槃的衍生能力，也一并升到了两阶。

　　能把那个在夜色下吞云吐雾的男人观察个仔细。

　　原以为是翻墙进来的街头小混混，没想到这个人沐宁居然认得。

　　好像是唐获麟的堂弟来着？他怎么在学校里？

　　“很垃圾的学校，堂哥为什么要来这样的地方教学？虽然部队里排挤你，也没必要来这样的学校把？”

　　青年名字叫唐玉成，叼着烟和唐获麟说话，族学派的家底殷实，族学堂也是修建得光鲜靓丽。

　　“受人之托。”

　　唐获麟并不想在这个话题上持续多久，把话题转移到唐玉成身上。

　　“说县中垃圾，你今天可是刚刚被打败的。”

　　“得了吧堂哥，要不是你打断了我的发挥，胜负可未知！而且你知道我的水平，在津都族学堂里排末流！”

　　唐玉成不屑的说道，

　　“这种地方说起来，就是草民草包的集中营，鸡窝里出来的凤凰也只不过能达到我们那里的吊车尾罢了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有超凡基因编辑器更新，第一百零七章 黑涅槃·武神之躯免费阅读。https://xs.23sk.com 