

    “要不是你二叔早逝，有他江维宣什么事。”不愿再提，她吩咐司机，“老刘，开车。”

    江维宣是江织的父亲。

    陆声不知道这三人之间有过怎样的恩怨，只是现在回想，江织确实很像一个人，她二叔的遗物当年都整理得差不多，怕老太太睹物思人，只留了几幅他二叔生前最珍视的画，画里的主人公都是同一个人，是个穿着连衣裙的女孩，女孩同江织一样，眸若桃花，国色芳华。

    想来，那画里的人应该就是江织的母亲。

    再说那抢包贼，熟门熟路，拐进了一条小巷子里，刚转弯，对面一辆黑色的摩托直冲过来。

    “呲——”

    摩托车急刹车，缓冲了一米多才停。

    车上俩小贼被狠狠晃了一下，抬头一看，不正是那个追了他们三条街的大块头。

    “找死啊你！”吆喝的是摩托车后面那个，卷着袖子，纹了花臂，手里还揣着从明赛英那儿抢来的包。

    阿晚把头盔拿下，摸了一把平头，下车，姿势很酷帅：“把包放下，我饶你们一马。”

    “多管闲事。”花臂男把包交给同伴，从摩托车上拿了根棒球棍，跳下车，二话不说就朝阿晚挥棒子。

    阿晚不躲，抬手就给他接住了，同时，一拳打在了花臂男的肚子上。

    花臂男嗷了一声，抱着肚子一屁股坐在了地上，这一拳太重，他妈的站不起来了：“你他妈谁啊！”

    阿晚是个低调的人：“全国青少年组拳击冠军。”当然了，这是十四年前的光辉事迹了。

    他最辉煌的时候，也是拿过全国冠军的。

    花臂男：“……”

    妈的！

    警笛声响，是警察来了。

    还在摩托车上的那个男的扔下花臂男就跑，阿晚眼明手快，一记右勾拳，把人打趴下了。

    坐在警车上的明赛英：哇哦！

    车上是刑侦队的小钟，不是逮骆青和的嘛，听说有人抢包，就栽了失主过来了抓贼了，不过来晚了，贼已经被人搞定了。

    阿晚把包还给明赛英：“看看里面有没有少东西。”

    明赛英查看了一下，东西都在：“我这个人有恩报恩有仇报仇，这次你帮我找回了包，那上次你非礼我的事儿就一笔勾销了。”

    阿晚忠厚老实的脸瞬间爆红，梗着脖子辩解：“你没有非礼你。”

    明赛英指了指自个儿的胸：“哥们儿，这儿也碰了，裙子也被你给拽下了，怎么，还不承认啊？”

    “……”

    老实又本分的阿晚无话可说了。

    明赛英很大方，功过相抵，就不计较了，豪爽一笑，很明事理：“行了，谁还没个猥琐的时候。”

    当然，她也有。

    她星星眼，看着阿晚眨眼睛：“大块头，胸肌给我摸一下呗。”

    “……”

    大块头扭头就走了，心里暗骂：色女！

    警局。

    骆青和被捕后，刑侦队第一时间就审了她，程队亲自审。

    “二十四号晚，你父亲骆常德被绑架，你带了一批钻石原石去赎他，在回去的路上，你下了车，然后一辆大货车撞过来。”这是骆青和的口红，程队复述了一遍，再问，“是这样吗？”

    骆青和镇定自若：“是。”

    这女人的心理素质，真不是一般的强，泰山崩于顶都面不改色。

    程队不急，有的是耐心跟她磨：“你父亲坠江，交通局也立了案，你当时录口供的时候为什么不如实坦白？”

    那份口供里，没提到绑架，也没提过钻石。

    她的理由的是：“我以为只是普通的肇事逃逸，不想再给你们警方添麻烦。”

    睁着眼说瞎话，还脸不红心不跳的，她的话程队是一个字儿都不信：“那批原石价值一个亿，不是一笔小数目，你是不想添麻烦呢，还是做贼心虚？”

    她戴着手铐，泰然处之：“不就是一个亿，我们骆家不缺那点钱。”

    行，你他妈接着狂！

    “这是你父亲的口供。”程队把文件往桌上一扔，“他说是你和绑匪勾结，监守自盗。”

    骆青和瞥了一眼，不以为意。

    程队继续：“因为他手里有你的把柄，你就雇人绑架，不料被他识破，一计不成，就杀人灭口。”

    她也不辩解，就问：“有证据吗？”

    目前的确没有。

    “编故事我也会，程队，”她安然若素，笑问，“你们刑侦队破案不是靠想象力吧？”

    不见棺材不掉泪，程队舔了舔后槽牙，继续：“当时在章江大桥，你为什么突然下车？”

    她回答得很快：“身体不适，下车缓缓。”

    很会自圆其说嘛。

    “你既然在事故现场，为什么不报警、不求救？”

    “来不及，车很快就掉下去了，我受到了惊吓，而且悲痛过度，精神恍惚，根本不知道自己做了什么。”

    她在交通队做口供的时候，也是这套说辞。

    有人敲门，程队问什么事。

    邢副队开门进来：“程队，律师来了。”

    他后面跟了个人，四十左右，西装革履一丝不苟，是骆青和的律师。

    骆青和朝门口看了一眼：“我可以先和我的律师谈谈吗？”

    程队收拾收拾，出去了。

    “那批钻石原石查到了吗？”

    邢副队跟在后面，往办公室走：“已经转手到国外了，走的是黑市，查不到卖家。”

    就猜到会是这样。程队又问：“监控和目击证人呢？”

    邢副队摇头：“都没有。”不仅如此，“那辆大货车的车主已经找到了，但在案发的当天晚上人就死了。”

    “怎么死的？”

    听“肇事车主患有肝癌，案发前喝了很多酒，车祸事故发生没多久人就死了。”

    又死无对证了。

    这是骆家人的惯用手法，专找这种不留后患的人。

    “骆青和那里搜来的那盘磁带呢？”

    邢副队说：“送去痕检部做鉴定了，我听了一遍里面的内容，跟这个案子没有关系啊。”

    程队摇头，觉得这里面文章大着呢，应该是另外一个案子，摸着下巴寻思：“江家那个都开口，怎么可能没有关，骆常德不是说他知道骆青和的把柄，那盘磁带没准就是。”

    江家那位爷可不是多管闲事的人，没准这个案子就是他在推着走的，不然怎么那么巧，抓到了人还拿到了赃。

    “去把骆常德带来警局。”

    “好嘞。”