    秃子上来之后，大狗刺将进攻空间利用到极限。

    这一球，秃子借着呆子和阿根廷队友奥博托的双掩护以欧洲步杀将进去，顶着协防的小加，对抗，抛投，篮球精准落框。

    秃子摔倒，张手要2+1，裁判没有理会，赶紧起来回防。

    对秃子来说，少了豹纹就这点不好，现在都不能尽情的造犯规了，因为一旦回防不及时，对方的攻击后卫就打反击了。

    秃子还没嚷，BOBO怒了，拍着自己的手腕，“刚才这么明显的打手，为什么不吹？”

    主裁正好走到BOBO面前，放下哨子跟他说道，“我没看到。”

    “你把眼镜拉到情人床头了？”

    哨响，主裁送给BOBO一个T！

    BOBO扬起双手露出经典的坏笑表情，心想，我刚才吐槽的力度不够，这个T吃的有点亏了。

    主裁表示，我不直接驱逐你就够给你面子了，你别搞事情！

    吴昊主罚，球进。

    公牛进攻，吴昊走出边线准备发球。

    BOBO突然拍了下吴昊的屁股，笑着说道，“手下留情。”

    吴昊表情玩味的点了点头。

    令人没想到，吴昊直接扔向篮框，小乔丹一跃而起，力压呆子和奥博托，单臂接球，力劈华山！

    联合中心球馆全场骇然，因为这个弹跳表现真是绝了！

    小乔丹嘶吼着秀出爆炸的肌肉线条，霸气怒视呆子、奥博托，从二轮秀打出身价只需要一扣！

    BOBO脸都青了，“你不是说手下留情吗？”

    吴昊笑了起来，“我放着科沃尔的空位3分机会不传，改让小乔丹拿2分，这还不算手下留情？”

    BOBO竟无言以对。

    回忆刚才公牛的边线球跑位，老科吸引了两人防守，大加为科沃尔掩护的很到位，确实，科沃尔的底角出机会了。

    BOBO被斯科特上了一课，自然是生气，但又学了一手，这波不亏。

    GDO继续执行锤子战术的几种衍生战术。

    秃子的组织能力大于帕克，这也是BOBO轻易不敢怼秃子的理由。

    因为秃子是球队大脑，这种天才型球员还能心甘情愿打替补，打着灯笼都找不到第二个了。

    秃子领导球队打出手递手战术。

    这个战术几乎是给呆子和秃子量身定做的战术。

    帕克把球给站在罚球线的邓肯，邓肯一边给梅森做掩护，一边注意吉诺比利的跑位。

    两人擦肩而过，邓肯把球手递手给吉诺比利，帮吉诺比利做掩护，吉诺比利弧顶空位三分出手，空心入框！

    这个战术简约而不简单，因为秃子能突然启动甩开科沃尔，呆子又能帮秃子挡住老科的夹击，这样的默契程度也是没谁了。

    就这，BOBO依旧绷着脸。

    刚才吴昊差点从呆子手里把球掏掉，惊出马刺全队一身冷汗，梅森的跑动慢了，要不是秃子反应快，这轮进攻就可能失误。

    反过来，公牛现阶段就是把球给球星解决问题。

    老科低位单打秃子，翻身跳投打进。

    其余人，包括吴昊都是帮老科拉开空间的工具人。

    反过来，老科也在用自己的个人能力为其他人争取轻松得分的机会。

    大狗刺又不敢放吴昊和大加，现在的问题就是被老科一个人投死或者公牛全队爆发……

    本来，这个问题没有正确答案。

    但，BOBO坚决不包夹老科，不是怀疑老科的实力，而是BOBO有一个思维定式，那就是NBA没有最好的球员，只有最好的团队，一个人能力再强也有限度，团队的强是没有极限的。

    基于这个思维定式，BOBO做出了很多让人看起来匪夷所思的事情。

    比如白送公牛罗德曼，直接帮助公牛建立起了第二个王朝。

    BOBO会后悔吗？绝对不会！

    你强你有个性，对不起，圣安东尼奥容不下你这尊大佛。

    大狗刺的强就在于战术体系与球员达到了1+1＞2的效果。

    上将，呆子、跑车、秃子与BOBO都是相互成就。

    甚至豹纹都能被调教成重要夺冠功臣。

    BOBO为啥坚持给你豹纹退役球衣，原因很简单，豹纹听话啊。

    我让你脏（强硬）一点。

    结果你不仅脏，而且超水平发挥把对面核心废了。

    你说，BOBO能不喜欢这种有用的球员嘛。

    咱就不说霍里、芬利这种在原队本来挺干净的球员，为啥来了狗刺就脏了。

    名声污了就污了，牺牲自己，成就团队。

    这么打能赢球能夺冠啊，豹纹舒舒服服退役球衣。

    反观卡特退役快两年了还在苦苦等待篮网的消息。

    豹纹的成功就验证了小球市的成功法则。

    以BOBO为首的马刺系是商业联盟的异类，值得留存，值得复制，但永远会引发争议。

    为马刺效力的球员，换个球队，双塔肯定还是超巨，跑车、秃子肯定还是球星，但想夺冠很难，因为这些人都没有流量，联盟不捧你，你能混一个两个冠军，极限了。

    活塞就是个例子，明明五个全明星，媒体硬说你是草根球队。

    防守再厉害，联盟直接出台No Handcheck！

    年年进东决又怎样？勒布朗、韦德、奥胖、魔兽，你一个都拦不住，NBA永远是大牌球星的舞台。

    大狗刺成功的因素，BOBO、GDP、锤子战术以及为了团队胜利的牺牲精神，四大元素缺一不可！

    斯科特是马刺系，但跟BOBO的暴君执教方式不同。

    斯科特学习了禅师和BOBO两位顶尖教练的能力。

    左手操盘，辅助科日天搭建王朝级别阵容。

    右手搞更衣室氛围，有科日天一个红脸一个白脸，教练夹在中间，说简单点，不要脸，啊不是，存在感低一点就行了。

    换成BOBO？

    吴昊单打对方核心，各种高难度强攻，不讲理干拔。

    一个月下来，BOBO就得犯心脏病拉去抢救了。

    更不用说科比了，你BOBO敢搞轮休大法，老科立马逼宫让你走人了，一个巴不得82场全胜，然后场场40+50+的男人，BOBO驾驭的了吗，驾驭不了！

    只要科日天不玩斗气球，就算偶尔玩点邪的，斯科特都能睁一只眼闭一只眼。

    反过来，BOBO就是大家长作风。

    一刻不停的朝球员咆哮，不按战术，不行！脱离团队，不行！

    联合中心球馆的观众们看的就是巨星篮球VS团队篮球！

