    报告写完继续走程序，于建军带着沈隆和张云海参加了部里的专门会议，一位副部长主持会议听取了他们的报告，完了点头称赞道，“不错不错，祁同伟同志的想法很有道理么，切实抓住了这些犯罪分子的心理，看来这位同志不仅敢打敢拼，脑子也很灵活么！”

    “部长，同伟同志可是汉东政法大学的高材生，文化程度高，考虑问题自然周全。”于建军帮着沈隆说好话。

    “嗯？汉东政法大学毕业的？怎么去了缉毒队？我还以为是公安院校毕业的呢。”副部长有些疑惑，按道理来说政法系统毕业的学生去法院、检察院的会多一些，就算去公安系统也是做其它工作，像这种直接进入缉毒一线的可不多。

    “毕业后学校分配同伟同志去岩台山区乡镇的司法所，同伟同志一心想去一线工作，就申请去了缉毒队，正好缉毒队当时缺人就收下了。”于建军介绍道，他也觉得这里面有问题，祁同伟怎么说也是公安系统竖立起来的典范，于是他多说了几句。

    “哦，是这样啊！”副部长点点头，以他的政治智慧自然能明白这份履历里的蹊跷，“祁同伟同志，你对自己接下来的工作有什么想法，可以提出来，看看部里有什么能帮得上的地方。”公安系统每年只有寥寥几个一级英模，而且祁同伟可谓是文武双全，这样的人才只要没有什么大问题，他也愿意照顾。

    “我想继续留在汉东工作，继续在一线为人民服务。”沈隆又一次得到了留在京城的机会，如果副部长发话，想必梁群峰也不好阻拦，但是他觉得只有留在汉东，才能更好地找到报复梁家的机会。

    日后梁家只剩下祁同伟一个人撑着，梁璐的兄弟都不争气，感觉和赵瑞龙差不多，他相信这些人也没少干违法乱纪的事情，等回到汉东省，不愁找不到机会。

    “留在一线也好，在基层更能锻炼人，日后工作上有什么问题，可以找于副司长沟通么。”副部长也没有勉强，很多人都眼巴巴的想调到部里，他现在有这个机会还愿意回基层工作，这种品格是非常难得的。

    哎，你知不知道你错过了什么啊，部里和基层可是完全不一样的，张云海看了沈隆一眼，别看祁同伟现在只是科级，要是到了部里，去下面开展试点工作，下面的处级公安局长都得好生捧着，用系统内部的话来说，就是部里下去的一条狗都比人强！

    而他现在回去，别说处级局长了，就连资格老一点的科级都能随便指使他；但是话又说回来，人家要是愿意留下，试点的事情可就和他没多大关系了。

    “我看不如这样吧，既然这个办法是祁同伟同志提出来的，孤鹰岭的案子又刚了结，咱们完全可以在孤鹰岭搞这个试点工作么，部里派人下去指导，祁同伟同志在地方上配合，上下合力肯定能把试点搞好。”于建军看到副部长对祁同伟似乎有兴趣，于是借机推了一把。

    “嗯，我看可以，祁同伟同志，你觉得在孤鹰岭搞试点是否可行？”副部长看向沈隆，“那里是否具备开设试点的条件？”

    “条件基本具备，孤鹰岭的村子刚开始制毒贩毒的时间并不长，村里新建的楼房不太多，而且涉案人员已经基本被控制，可能遇到的阻碍也会少一些。”要是一整个村子都起了新楼，那拆起来的难度就大了。

    “但是要想把试点工作做好，就必须迅速果断，不给当地村民反应过来的时间。”这也算是强拆，强拆工作切忌提前泄漏消息，而梁群峰想必不愿意看到他顺利办好这件事儿，“为了避免日后村民骚扰报复，所以最好调用外地的警察，以迅雷不及掩耳之势将那些房子推了。”

    “那就从其它地方的武警部队抽调人手，到达之前严禁泄露消息。”于建军猜到了沈隆的顾忌所在。

    武警总部83年设立，是公安部的下属单位，要到95、96年才会脱离公安部，成为和公安部平级的单位，现在是1994年，武警依旧属于公安部管辖。

    “这件事关系重大，试点工作必须谨慎才是，你们回去之后做好计划报上来吧！”副部长已经差不多同意了，但该走的程序还是得走。

    会议结束，沈隆又在部里呆了两天，帮张云海制定好计划，然后准备先行回到汉东省，对孤鹰岭展开摸底调查，以配合部里的工作。

    临行前，张云海和秦思远一起来送他，这次试点部里的负责人是张云海，而秦思远也将作为记者前往孤鹰岭，积累新闻素材，如果试点一切顺利，他就会整理成文章先发到内参上，然后在合适的时机发表在《公安通讯》上。

    “这些天给你们添麻烦了，等到了汉东，我请你们吃当地特色。”沈隆和他们一一握手道别。

    “这都叫添麻烦的话，我真巴不得这样的麻烦多来一些。”张云海手指沈隆笑着说道，这次他可是得了一份大大的政绩，简直不要太开心。

    对于秦思远来说同样如此，这次的新闻报道比上次更加重大，这也意味着他的名字可以出现在更高领导的视野之中，对他的前途也是大有好处；可以说，沈隆来京城一趟，给他和张云海都带来了相当好的机会。

    “你们回去吧，不用送我了。”火车站的广播里传来了列车开始检票的消息，沈隆提起行李准备出发了，临行前他再次叮嘱张云海，“等到了汉东省，一定要先保密消息，千万不能泄露。”

    “明白！”这次的机会对张云海同样重要，他也通过自己的人脉打听了下，知道沈隆和梁家关系不睦，他们可能会进行捣乱，事关自己的政绩，张云海肯定会小心再小心。

    回到汉东省，沈隆直接返回缉毒队，带着缉毒队的同事再次来到孤鹰岭。

