    韩唤枝离开之后，余满楼靠着窗口坐下来长长叹了口气，他知道自己做出了什么样的选择，也知道这一次自己选对了，没有任何人再能左右他。
    “感觉还行。”
    余满楼看了看沈冷：“第一次自己拿主意，家族那么大的主意，虽然觉得有些奇怪......习惯了服从，第一次自己做主会有些别扭。”
    沈冷笑了笑：“其实感觉不太好，别撑着。”
    余满楼沉默下来。
    “人生总会面临很多选择，有时候我觉得自己一点都不重要，最起码现在我证明自己重要了，也有了这样一个决定命运的决定不是别人为我做的，以往我要做的每一件事要学的每一件事，都是他们决定的，还要说是为我好。”
    余满楼低着头说道：“我自己都体会不到的为我好，我也不知道到底是怎么为我好了。”
    沈冷道：“也不都是坏事，最起码你还有一身本事。”
    余满楼：“别闹了，我曾经以为我可以一剑荡平江湖，我手里的剑就是决定，剑下有生死，皆在一念间，那是我唯一认为自己足够有分量的时候，后来到了长安遇到一个残疾人，少了一只手，但我打不过他。”
    他看了看沈冷：“然后遇到了你。”
    沈冷：“不用因为打不过我而感到沮丧，毕竟这个世界上可能没有谁打得过我了。”
    余满楼道：“那，孟长安呢？”
    沈冷想了想，摇头：“他也不行。”
    余满楼撇嘴：“天下无敌？”
    沈冷道：“不至于，这个世界那么大，人那么多，谁敢说自己天下无敌，上一个说自己天下无敌的人叫心奉月，死的可惨了，所以虽然我天下无敌了但我不能说。”
    余满楼笑了笑道：“明天开始你陪我去找我爹，算我欠你一个人情，以后......”
    沈冷道：“别说以后，以后远着呢，不过这事还算好玩，不然的话我也不陪你去，我从军之后办过很多事，没有失败过，所以你应该开心起来才对。”
    “就当是我已经从军了。”
    余满楼站直了身子：“我现在就是你的兵了，大将军，从这一刻开始我就执行你的军令。”
    沈冷点了点头：“咱们的任务得有个名字才行。”
    余满楼：“这个事还得有名字吗？”
    沈冷：“这是多大的事啊，找爹啊，这个世界上还有什么比找爹更重要的事吗？所以我们这个任务的名字叫爸爸去哪儿了。”
    余满楼：“爸爸去哪儿了？”
    沈冷：“你把最后一个字去掉。”
    “爸爸去哪儿？”
    “爸爸带你找你爸爸。”
    “.......”
    “你要是不是大将军，你应该没少挨揍吧。”
    “我是大将军啊，况且也没几个人打得过我。”
    沈冷拍了拍余满楼的肩膀：“你还不是很了解我，很了解我之后你就会明白，我这个人，占便宜一般都不白占，以后你就懂了。”
    他往外走：“睡一会儿吧，明天一早我陪你出长安。”
    他回头看了余满楼一眼：“士兵，重复一下我们明天任务的代号是什么！”余满楼想了想刚才已经吃亏了，所以立刻回答道：“爸爸在这呢。”
    沈冷：“学坏了......”
    余满楼哈哈大笑：“我要睡觉了，你去干吗？”
    “睡觉。”
    沈冷转身往回走，余满楼一怔：“你现在不也是囚徒吗？你还是住我这吧，好歹我这是单间。”
    沈冷：“我那个是套房，韩唤枝的。”
    余满楼：“......”
    沈冷道：“不然为什么级别是你爸爸？”
    余满楼：“......”
    第二天一早沈冷和余满楼又从廷尉府后边那个小门出去，他俩走到门口的时候巧的是又是上次夜里那俩当值的廷尉，看到沈冷和余满楼之后这俩对视了一眼，其中一个问：“上次你说的那个排名第二的事是什么来着？”
    “啊......”
    那廷尉反应了一下，低着头：“蹲......”
    另一个廷尉楞了一下：“敦伦不是第一吗？第二是上厕所啊。”
    廷尉：“蹲坑。”
    另一个廷尉：“一起......”
    他俩路过沈冷身边的时候，沈冷都觉得有些不好意思了，伸手在他们肩膀上拍了拍：“难为你们了。”
    其中一个廷尉叹了口气：“国公爷，现在有个准行吗，就为了躲你们俩，我们俩都申请把夜班调换到白班了，国公爷你们怎么又白天出去了？”
    沈冷：“都是为了配合你们。”
    廷尉：“......”
    沈冷笑道：“去吧，上厕所去吧，不要憋着，憋着难受。”
    “是是是，尊国公爷之命。”
    两个廷尉连忙往前边走，沈冷站在后边又喊了一声：“带纸了吗？”
    那两个人同时踉跄了一下。
    沈冷从袖口里摸了摸，摸出来一团草纸：“我这有。”
    余满楼抬起手捂住了脸。
    两个人出了廷尉府之后沈冷问余满楼：“你身上有钱吗？”
    余满楼把钱袋子摘下来：“有，之前被抓的时候钱袋子被没收了，这次出门韩大人特意吩咐人给我送回来了。”
    沈冷点了点头：“真好，去雇辆车，早饭还没吃，顺便买回来几个包子。”
    余满楼：“好嘞。”
    说完颠颠儿的去买了，倒是很麻利，不多时就雇了一辆车回来，还拎着一兜子热气腾腾的包子，看着就贼有食欲，沈冷满意的点了点头：“办事效率还不错。”
    余满楼：“放心吧，今天早晨肯定让国公爷满意。”
    沈冷敏锐的察觉到了什么，他眯着眼睛看向余满楼问道：“今天早晨是什么意思？”
    余满楼把钱袋子举起来晃了晃：“没想到吧，哈哈哈哈，我的钱就够雇车买包子的，连午饭钱都没有了！”
    沈冷：“......”
    马车上，沈冷问余满楼：“你说你不知道你父亲藏身在什么地方，但你想出城去京畿道，就说明你还是有目标的，咱们去哪儿？”
    “我父亲曾经说过，面对什么事就要有什么考虑，如果有人想要杀你，你就要去想怎么才能不被杀，如果有人想要抓你，你就要考虑怎么不被抓。”
    “这不是一句废话吗？”
    “不是。”
    余满楼道：“我父亲的思维很......和别人不太一样，他和我说，如果一个人想杀你，你就去想怎么才能不被杀，我回答说躲起来，他说不对，他说你可以买通那个杀手，但凡是拿钱办事的，都可以买，别人给他一百两，你就给他五百两，别人给他一万两，你就给他五万两。”
    余满楼继续说道：“他又问我如果别人想抓我怎么办，我想了想，那就买通抓我的人，我父亲摇头说不对，他说，想杀我的人是拿钱办事的人，好买通，想抓我的人不一定是拿钱办事的人，也可能是执法办事，既然是执法，就不一定能收买。”
    他看了沈冷一眼：“我问父亲，那该如何办？我父亲说，躲起来。”
    沈冷把这些话理了理，摇头：“最后这句还是废话。”
    余满楼叹了口气：“一会儿到了地方，如果我猜对了，你就知道我父亲说的躲起来和你认为的躲起来，不是一回事。”
    沈冷再问，余满楼坚持不说了。
    与此同时，京畿道。
    叶流云吃完了早饭回到正屋，看了一眼被绑在柱子上的那个黑衣人，这家伙嘴巴倒是很硬，到现在也没说出什么，叶流云也不急，毕竟有的是时间。
    “其实你不用说我也能知道你什么身份。”
    叶流云在黑衣人对面坐下来，指了指黑衣人的靴子：“下次出门的时候注意一下，那是廷尉府的靴子，虽然没有明显的标识，可是我对廷尉府太熟悉，所以一眼就能认出来。”
    那人眼神变了变。
    叶流云：“还是不想说？你应该知道，跟我说比跟韩唤枝说要轻松一些，韩唤枝的手段你很清楚才对。”
    那人又看了看叶流云一眼，眼神里已经流露出来一些惧意，廷尉府的人当然知道韩唤枝有多可怕，他不需要仔细去想就能知道自己会面临什么样的下场。
    “眼神都已经害怕了，可还撑着不说。”
    叶流云笑了笑道：“敬你是一条汉子。”
    那人眼神又动了动，似乎是想说什么，但是又很为难的样子，人的眼睛真的是很传神，有些时候从眼神就能看出来一个人的为难纠结，欲言又止，并不是非得说出来什么，一个眼神就能让人明白。
    “欲言又止？”
    叶流云摇头：“这里没有别人，如果你告诉我的话，我可以亲自把你送回长安交给韩唤枝，并且以我的身份来做担保他不会对你太过严苛，所以你到底在害怕什么？想直接死？你不说的话是不可能直接死的。”
    那人的眼神更加纠结起来，而且还出现了几分乞求的意思，叶流云看着那双眼睛，心说这个人到底在害怕什么？到底在担心什么？
    就在这时候窦怀楠从外边进来，看了叶流云一眼又看了看那个黑衣人，他问叶流云：“他什么都不肯说？”
    “他是廷尉府的人，不用他说我也能看出来，只是我不理解，为什么他的眼神明显已经像是要招供的样子，就是不肯开口说话。”
    窦怀楠：“昨天夜里你把他下巴摘了，挂回去了吗？”
    叶流云：“噫！”
    他看了看那黑衣人，黑衣人看着他，眼神有些委屈。
