
　　白月看着空中不断冲撞东皇钟的敖天神尊，眼神逐渐变得认真起来。

　　在敖天神尊看到东皇钟，情绪失控后，巫九便是加快了和敖天神尊融合的速度。

　　按照这个速度进行下去，顶多需要一分钟，巫九就会和敖天神尊彻底融合，到时候……巫九便再没办法逃出敖天神尊的身躯。

　　“快了……”

　　白月喃喃念着，等待着巫九与敖天神尊融合，以及蛊神兽加固结界。

　　不过，这一分钟时间对白月来说或许是眨眼就过，但是对东皇钟内部的众仙来说，那就是度秒如年了。

　　敖天神尊的力量越来越强，而东皇钟本就是攻击性的法宝，虽然同样能拿来防御，但却没法有效削弱敖天神尊冲撞所产生的波动。

　　在敖天神尊的冲撞下，东皇钟内的仙神们已经死伤过半，剩下的一部分也只是苦苦支撑，惨烈至极。

　　不过即便如此，众仙也不敢逃出东皇钟，只能默默承受。

　　待在东皇钟内还有可能活，可一旦出了东皇钟，那可就必死无疑了！

　　“白爷，我这边已经加固好了！”

　　随着时间推移，蛊神兽也成功将结界加固，对白月传音道。

　　“好！”

　　听到蛊神兽的话，白月眼中顿时涌现无尽杀机，自己的气机瞬间锁定上敖天神尊。

　　正在冲撞东皇钟的敖天神尊突然感受到冰冷刺骨的杀意，也不由一愣，下意识往白月方向看去，只见白月已经消失不见。

　　“白月呢？”

　　敖天神尊瞳孔猛地一缩，心中顿时生出不好的预感，四处张望，想要捕捉到白月的位置。

　　“在你上边呢，敖天！”

　　白月的声音从上方传出，敖天神尊立刻抬头看去，只见白月手握量天尺，狠狠向他砸来！ŴŴŴ.23sk.com

　　砰！！！

　　量天尺敲在敖天神尊的脑袋上，敖天神尊头骨当即碎裂，整个人如同炮弹般坠落，直接贯入大地当中，掀起大量地皮。

　　“洛云仙尊？”

　　在东皇钟内，绝望的仙人们看到白月出手，绝望的眼神中又浮现了些许惊喜。

　　他们本以为，白月已经被敖天神尊打的毫无还手之力，现在也不过是苦苦支撑而已……

　　但是从现在来看，白月还有余力。

　　战胜敖天神尊，不是不可能！

　　白月将量天尺搭在肩膀上，将东皇钟收回来，对众仙道：“你们去找蛊神兽，让它用河图洛书来庇佑你们，别在这里碍事。”

　　“是是！洛云仙尊，我们这就去！”

　　众仙听到白月这句话，顿时如释重负，连连点头答应，随后便头也不回地向蛊神兽那边飞去。

　　“白爷，真要护佑这些仙人？”蛊神兽见众仙飞来，不由向白月问道。

　　在它看来，这些仙人都是跟随着敖天神尊来追捕白月的，死不足惜。

　　“他们待在这里，一旦被敖天吞噬，对我的威胁就大一分，用河图洛书自创空间，将他们收进去。”白月淡淡道。

　　“是……”

　　蛊神兽也不再坚持，借助白月的灵力来催动河图洛书，将众仙都一同收进了河图洛书里边，而自己则是拿着河图洛书，守在结界边缘。

　　结界当中，只剩下了白月和敖天神尊。

　　“白月！”

　　敖天神尊从破碎的大地中飞出来，一张被量天尺砸烂的脸重新愈合！

　　他死死盯着白月，凝声问道：“你之前被本尊压着打，都是装的？”

　　刚刚白月那一击，他要不是及时护住了灵魂，恐怕会被那量天尺一尺拍得魂飞魄散！

　　白月展现出来的力量，跟之前完全是两个人。

　　“不装的话，你怎么会舍得与敖天彻底融合呢？”白月一手握着量天尺，一手托着东皇钟，对敖天神尊笑道。

　　“现在，你应该没法逃出敖天的身体了吧？”

　　“白！月！”

　　听到白月这番话，敖天神尊也意识到自己被耍了，整张脸都变得扭曲起来，愤恨无比。

　　不过很快，敖天神尊又恢复平静，对白月笑道：“你在欺骗本尊？本尊又何尝不是在拖延时间？”

　　“如今本尊和绝冥彻底相融，感觉到了前所未有的强大，就凭你现在残缺的修为，你又能拿本尊如何？”

　　“白月，本尊今天就吞吃了你，彻底凌驾三界！”

　　敖天神尊怒喝一声，他背后双翼一振，化作一道黑芒，以极快的速度向白月冲击而去。

　　瞬息之间，敖天神尊便已到白月面前，利爪划破虚空，狠狠拍向白月，试图将白月撕碎！

　　这一次，白月不再躲避，他祭出量天尺，直接将敖天神尊的爪子给切掉，同时操纵东皇钟撞在敖天神尊的身上，将敖天神尊给撞飞出去！

　　铛！！！

　　敖天神尊与东皇钟碰撞的声音响彻结界，两者碰撞的地方，空间破碎。

　　而敖天神尊那飞出去的爪子，以及伤口中喷溅出来的血液，尽皆被白月的炼妖壶给吸收。

　　在知道绝冥原液的特性之后，白月便不再会给巫九逃跑的机会！

　　“该死！这家伙怎么突然变这么强了？”

　　敖天神尊在半空中止住身形，死死盯着前方的白月，脸色越加难看。

　　他坚固如玄铁的骨甲，在量天尺面前跟豆腐一样！

　　而他想要借助血液洒向大地，给自己留一枚火种的手段，也被白月的炼妖壶给克的死死的！

　　他的力量甚至碰不过自己的东皇钟！

　　白月借助三神器的力量，让敖天神尊心生恐惧，开始丧失战意。

　　“不行，我还不够强！”

　　敖天神尊想着，又将目光放在了结界边缘的蛊神兽上，嘴角有口水留出。

　　“对了！还有蛊神兽，它是巫族守护神兽，只要吃了它，本尊的力量还能涨！本尊一定就能碾压白月！”

　　敖天神尊做下决定，便毫不犹豫地向蛊神兽冲去，张开血盆大口，试图一口将蛊神兽给咬掉！

　　不过，敖天神尊一口咬下去，却是从蛊神兽身上穿过去。

　　“这是！”

　　敖天神尊没有咬掉蛊神兽，瞳孔猛地一缩，下意识往蛊神兽手中的河图洛书看去，只见河图洛书正散发着微弱的光芒。

　　下一刻，蛊神兽便出现在结界的另一边！

　　“我、我没死？”

　　蛊神兽检查了自己全身，发现自己完好无损后，也是长松了一口气。

　　在傲天神尊向它冲来的时候，它根本就来不及催动河图洛书。

　　它根本就反应不过来！

　　蛊神兽本以为自己会葬身在敖天神尊的肚子里，却没想到河图洛书竟然可以自动触发，帮它转移了方位！

　　“蛊神兽，河图洛书会自动护你，你只需要专心维持结界，不要让敖天和巫九逃出去就够了，不用担心你自己的生命危险。”白月看向还在恍神的蛊神兽，轻笑道。

　　“是……”蛊神兽回过神来，顿时心中狂喜，激动地向白月应道。

　　在白月露出这些手段后，蛊神兽便意识到白月一直在掌控着局面，它的自信又跟着回来了！

　　白爷还是白爷！

　　不是什么阿猫阿狗就能够碰瓷的！

　　白月说的话，敖天神尊也听到了耳朵里，他整个人的脸色越加难看。

　　虽说他此时力量无限膨胀，但他心中对白月的恐惧依旧是无法抹灭，再加上白月此时展现出了强大的力量，又滋生了他对白月的恐惧。

　　一时间，敖天神尊的战意越来越弱，开始思索逃跑。

　　白月感知到敖天神尊的战意变弱，眼眸中也是闪过一丝鄙夷。

　　实际上，敖天神尊和巫九彻底结合后，他的力量已经和现在的白月差不了多少了。

　　敖天神尊若执意要战斗，白月也会陷入苦战，胜负未定。

　　但现在，敖天神尊未战先怯。

　　狭路相逢勇者胜，如今敖天神尊失去了战意，就算他有再强的力量，对白月来说，也只不过是玩物而已。

　　“敖天，巫九……看来还是我高看你了，我要向你道歉，浪费了彼此的时间。”

　　白月淡淡道，甩出量天尺。

　　一道黑芒在空中一闪而过，直接砸到了敖天神尊的脸上，将敖天神尊的脸给砸碎！

　　敖天神尊滚落到地，溅射出去的血滴又一次被炼妖壶给吸收进去！

　　“该、该死！白月这家伙怎么会这么强？”

　　在又一次承受了量天尺的冲击之后，敖天神尊被彻底吓破了胆，他再不敢反抗，开始发疯似的逃跑，冲撞结界，试图逃离这里。

　　“我还不够强！我还需要吸收更多！”

　　“白月！你给我等着，我会变得更强，再回来杀了你！”

　　“结束了……”

　　随着敖天神尊歇斯底里，白月淡漠的声音落下，敖天神尊一颤！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第110章 杀敖天神尊免费阅读。https://xs.23sk.com 