    七日后，大顺国使者团如期到访。

    大顺国使者团倒是比较隆重，一共上百人，包括七名文官和数十位精锐士兵。

    剩下的，则是大顺国从国内选拔出来的顶尖棋手。

    而白羽天，也在这七天内号召整个大周，选拔全国的顶尖棋手。

    大周的一些棋道高手得知这场棋道交锋关乎着大周十座城池的归属问题，纷纷报名前来参加，想要为国效力，立下功劳。

    一时间，大周各地都开始举办棋道比赛，选拔出色的棋手。

    不过，七天的时间属实有点短，因此能参加选拔的，大多都是本来已经在本地有所名气的棋道高手，基本没有什么新人。

    当然，关乎大周城池的棋道交锋，自然没有人敢放松警惕，当然要全力以赴，追求稳重。

    在大顺国的使者团来到明州城后，大周各地选拔出来的棋手也快马加鞭，来到了明州城。

    双方，要在这里进行最后的角逐。

    三万风火营将士驻守明州城外，大顺国的使者团刚刚到达，便给了这些人一个下马威。

    毕竟大顺国建国不正，而他们又只有百余人。

    要是白羽天真的发狠要将他们杀了，他们根本没有办法抵挡。

    为首一人剑眉星目，身材高大，气质儒雅，一看就是有大学问的人。

    他见到三万将士，虽然有所慌乱，但很快就镇定了下来，脸色平静。

    光是这份沉稳的心智，已经足够让许多人重视了。

    就连负责接待大顺国使者团的寇望，也不由得对此人感叹。

    “我等乃是……”为首男子态度恭敬，刚要进行自我介绍，就被寇望挥手打断。

    “行了，一群乱臣贼子就没必要介绍了，陛下已经在城内等候你们多时了。”

    听着寇望的话，为首男子眼中闪过一丝愠怒，不过很快就被他压制下去了。

    在这种地方，还是得小心行事才好。

    大顺国众人在寇望的带领下，进入了明州城。

    明州城内，守卫亦是非常森严，整座城池都充满整装待发的氛围。

    很快，众人就来到了棋道交锋的地方。

    这是明州城中央的一处广场，白羽天下令在这七天建了一座高台，专门用来比拼棋道。

    白羽天坐镇主位，居高临下，俯视大顺国的使者团。

    “呵呵，朕已经等候你们多时了。”

    “客套的话就免了，直接开门见山即可。”

    “说吧，你们有什么规则，省的到时候输了不认账。”

    今天的事情已经昭告天下，白羽天倒也不怕他们不认账，主要是为了在气势上压他们一等。

    “顾丞相幕僚，陆兴拜见陛下！”

    “丞相大人让我转告给陛下一句话，天下江山，能者居之，不能者退之。”

    这句话像是点燃了炸药桶，在场的所有人都是脸色骤变，勃然大怒。

    谁都听的出来，这是顾乘轩想让白羽天退位，而自己上位的意思。

    他难道还真以为，自己能够做这片江山的主人了吗。

    “竖子狂妄！”寇望脾气暴躁，直接跳了出来。

    若是荆凌在这里，恐怕已经要将陆兴此人劈成两半。

    同时无数将士摩拳擦掌，刀剑齐出，想要对这群人动手。

    而此时，白羽天却是制止了这些人的动作。

    “胡闹，人家远道而来，咱们怎么能这么对待人家呢。”

    寇望急了，“可是陛下，此人之前所说，分明是在……”

    “分明是在夸赞朕嘛！哈哈哈！”白羽天却是笑了起来。

    “能者居之，不能者退之，不就是说朕才是这天下共主，是能够执掌这天下的人吗。”

    众人楞然，这意思还能这样解读。

    反观陆兴等人，则是有些不知所措。

    这本来是暗讽白羽天的话，怎么变成了夸赞他的了。

    虽然大顺国号称一个国家，但是众人都明白，真正执掌这天下江山的人，还是大周的皇帝，白羽天。

    此时见白羽天这样说，陆兴竟然也无法反驳。

    他干咳了两声，赶紧转移了话题，介绍起了比赛的棋手。

