    苏青梅对林舟说完这句话，便抱着他的那件衬衣走进了歌手屋。

    今天她穿的是长裙，不用遮腿，不过她已经习惯了在录节目时拿着林舟的这件衬衣，就像习惯了林舟一直在她身边一样。

    “唱给一个人听？唱给谁呀？”

    周芸在旁边也听到了苏青梅的话，不禁有些疑惑，随后想到了什么，啊的一声叫出来。

    “哇！不会吧？青梅姐难道真的打算以歌退敌？”

    “你整天胡说八道些什么！走了！”张虹拉着她往录制大厅走。

    林舟也和两人一起，不过脑子里却一直在回放刚才苏青梅说话时的神情。

    虽然看起来还是那么清冷典雅，但其实她的眸子里却似乎含着一些埋怨和气恼。

    难道真像周芸猜的那样？

    拿这么重要的舞台赌气，真是胡闹啊！

    林舟有些无奈，但心里却不是真的生气，反而还有点高兴。

    “欢迎大家再次来到歌手屋，按照惯例，我们还是先抽签吧。”

    此时，歌手屋里，总导演张磊正对七位歌手说道。

    比赛前才开始抽签，这也是老套路了，抽签的过程也会放在节目内容里，追求的就是一个刺激和噱头。

    按照上一期的排名，排名高的先抽。

    第一个是陈佳莹，她大大咧咧地上前，头发一甩，很干脆地伸手掏出一个号牌。

    6！

    “哇陈姐你运气真好！”

    程林羡慕地喊道。

    “叫啥姐？人家才20好吧！”

    陈佳莹嘿嘿一笑，很得意。

    随后看向苏青梅，见她一声纯白长裙，清清冷冷，亭亭玉立，但手上却抱着一件男式衬衣，有点不伦不类，忍不住问道：

    “苏青梅，你抱着件男式衬衣干嘛？冷啊？要不我脱衣服给你？”

    其他人都笑起来，陈佳莹就是这种直来直去的性格，年纪大一点的于馨帮苏青梅解释：

    “青梅从第一期开始就一直带着这件衬衣了。”

    总导演张磊也笑道：“这可是青梅的幸运战衣！”

    “什么幸运？要靠自己的实力！”

    陈佳莹嘴上这么说，却很好奇地走到苏青梅面前打量，一伸手：

    “这么幸运，给我看看呗！”

    苏青梅冷冷地瞥她一眼，摇摇头。

    “切，这么稀罕，不会是你男朋友的吧？”

    陈佳莹这话一出，其他人都愣住了，纷纷看向苏青梅。

    因为苏青梅的清冷形象太深入人心，大家下意识地觉得好像没什么男人能点燃她，所以之前都往这方面想。

    陈佳莹这么一说，倒是让其他歌手回过味来。

    苏青梅不会真的悄悄谈了恋爱吧？

    面对众人窥探和兴奋的目光，苏青梅依然清冷，平静地道：

    “不是。”

    只两个字，就把众人的八卦之火给浇灭了。

    “也是，谈恋爱有什么意思？好好唱歌，给我做对手让我虐多好！”

    陈佳莹嗤笑一声，狂的没边。

    苏青梅别过头，不再理会她。

    很快前面六位歌手都抽完签，箱子里只剩下了最后一个号牌——7号。

    这次苏青梅运气不错，终于抽到了最后一位出场。

    她低头看看手里紧紧抱着的男式衬衣，嘴角微微翘起。

    ......

    一个小时后。

    录制大厅里。

    “青梅姐怎么还没出来？”

    前面五位歌手已经分别出场，歌手们的随行人员们依然站在录制大厅侧墙边上观看自家艺人的表现。

    周芸等的有点心焦，林舟笑了笑道：

    “越晚出场对苏小姐越有利。”

    这时第六位歌手出场，现场顿时响起了迄今为止最热烈的欢呼声，震耳欲聋，直欲将顶棚都给掀翻。

    陈佳莹一身皮衣，外套里只穿着一件抹胸，现出隐有腹肌的肚子，英姿飒爽中透着些小性感。

    陈佳莹本就颜值颇高，只是身材略矮，但她很会扬长避短，把自己外形上最出彩的一面展现出来。

    “切，不就是有腹肌吗？有什么了不起的！”

    周芸撇撇嘴，很不服气。

    林舟目光闪动，喃喃道：“健康也是一种美，苏小姐其实也应该注重一下日常的健身和锻炼。”

    “你想让青梅健身？”张虹惊讶。

    林舟点点头：“虹姐，苏小姐的身材这么好，但却总是给人一种病美人的印象，这不是好事，我觉得可以让她健健身，提升一下公众形象。”

    张虹想了想，觉得有道理：“可以试试。”

    林舟道：“那我给苏小姐做一个健身计划表，也许需要购买一些健身器材在家里，毕竟苏小姐不方便去健身房。”

    “没问题，你办事我放心。”张虹直接放权，还加了一句：

    “但你要监督着青梅，如果要锻炼身体，就得坚持。”

    “好，没问题。”

    两人说定，周芸的脑子里已经浮现出苏青梅身穿紧绷的健身服，现出小腹和大长腿，与林哥牵着手一起做种各种紧贴、翻滚动作的画面。

    哇，这不得烧起来？

    我想看啊！

    这时，现场又爆发出一阵疯狂的欢呼声。

    舞台上，打扮热辣的陈佳莹唱歌也同样火爆，这首歌的key极高，但她唱的却气势十足，高音部分几乎要冲破天际。

    这也是陈佳莹最大的优势，高音出众，舞台效果炸裂。

    一曲终了，所有观众都起立鼓掌。

    陈佳莹的经纪人和助理满面红光，拼命地鼓掌呼喊。

    很显然，这一期陈佳莹的排名不会低。

    甚至两连冠也是极有可能的。

    陈佳莹走下舞台时蹦蹦跳跳的，还不停地朝观众挥手送飞吻，将现场的气氛挑动的愈发热烈。

    “这家伙真能来事儿！”

    周芸嘀咕一句，虽然不服气，但不得不承认这个和苏青梅风格完全不同的对手实力确实强悍。

    陈佳莹走出录制大厅，现场气氛依旧非常热烈，观众们还沉浸在刚才的火爆表演之中。

    下一刻，主持人上台，宣布最后一名歌手出场。

    灯光霎时黯淡下来。

    观众们沸腾的情绪渐渐平息，因为，在舞台中央，出现了一道窈窕修长的美丽身影。

    她清冷优雅，安静站立，没有任何动作，仅凭那美好的曲线和修长的双腿，便让人不知不觉地沉迷。

    但今天的她，却有所不同。

    在音乐响起前，她轻轻开口：

    “这首歌，我想送给一个人，我想告诉她，拥有的时候没有珍惜，失去后就算再后悔，也无法挽回，错过了，就是错过了，不如放手，往前走，总会遇到合适的人。”

