
　　祁雪纯探究的注视着他，目光跟探照灯似的。

　　司俊风做投降状，“你别这样看着我，我干的是催债公司，仇人多了去，我哪能全部记得清楚！”

　　这话没毛病。

　　祁雪纯不高兴的是，被他一打岔，今天的蓝岛之行算是泡汤了。

　　半小时快到，她准备再去审一次。

　　刚走到甲板边缘，忽然听到程申儿一声惊呼传来。

　　她飞快跑上前，只见程申儿摔趴在地，而原本铐住袭击者的地方已经空了……

　　“你怎么样？”她赶紧上前扶起程申儿。

　　程申儿指着走廊前面：“跑……跑了……”

　　祁雪纯飞快往前追，那人已爬上栏杆，她奋力扑上去却只能抓到对方衣角。

　　“呲”的一声衣料破裂，那人“噗通”跳进了海里。

　　她想也没想，也要跟着往下跳。

　　“你疯了！”司俊风从后将她拦腰抱住，“船上可没多的衣服给你换。”

　　就算她把人抓着了，距离码头也还得俩小时。

　　万一出现危险情况怎么办！

　　“滚蛋！”祁雪纯使劲推他，但推不开。

　　而海里，那个人竟然抓着一个救生圈，越漂越远。

　　“嗨！”祁雪纯懊恼。

　　司俊风抓着她，直接将她推进船舱，然后从外将船舱上锁。

　　“喂，司俊风，你干什么，你放我出去！”祁雪纯在里面使劲拍门。

　　“老实待着，我不会给你机会，让你下海去追。”司俊风转身离开。

　　祁雪纯无语，她的确有在游艇上找个救生圈或其他可漂浮的东西，下海去追的想法。

　　她断定那个人不会在海上漫无目的的漂浮，一定有人接应。

　　她顺藤摸瓜，不就能找到犯罪组织的线索吗。

　　可她这个想法怎么就被司俊风洞悉了！

　　再有，手铐是她亲自上锁完全没问题，为什么就能被袭击者打开？

　　不过这种犯罪组织里出来的人，受过这方面的训练也说不定。

　　好在她也不是全然没有收获。

　　祁雪纯摊开手掌，里面捏着一条铭牌项链。

　　她阻止袭击者跳下去的时候，从对方身上扯下来的。

　　这是一块金属质地的铭牌，只有简单的两个字母，目前看上去是平平无奇，等回到警局再找人研究吧。

　　司俊风回到甲板上，只见程申儿也在。

　　程申儿转身来盯着司俊风，“你爱她的方式就是欺骗？”

　　她的唇角挂着一丝讥嘲，“人是我放走的。”

　　司俊风沉下眸光。

　　“不想知道我为什么这么做吗，”她来到他面前，压低了声音，“因为我看到了，你给了他一根铁丝。”

　　手铐怎么打开的，有答案了。

　　“你不想让她去蓝岛，为什么？”程申儿目光灼灼。

　　今天不给她一个答案，她难保自己会做出什么事。

　　司俊风紧紧抿唇，“蓝岛上有她男朋友被害的线索，我不想让她去查，不想让她伤心。”

　　程申儿一愣。

　　“你听明白了吗，我不想让她去查男朋友的案子，因为每查一次，她就会想起伤心的往事……”他会心疼。

　　“我……我不信！”程申儿咬唇。

　　司俊风不以为然，她信不信，是她的事，他的话已经说完了。

　　程申儿看着他沉默的背影，眼里闪过一丝伤心，也有一丝不甘。

　　**

　　游艇靠岸后，便由警方接手调查。

　　祁雪纯没管这件事，一来她正在休假，二来她得再查一查有关蓝岛的事。

　　她在家上网查询，果然跳出一个网页，称蓝岛目前因在育渔，暂时不能上岛。

　　原来司俊风说得没错。

　　“叮咚~”门铃声忽然响起。

　　她瞥一眼时间，晚上九点，出现在门口的人既在意料之中，也在意料之外。

　　“司俊风？你来干嘛？”她问。

　　“我猜你没吃饭。”他说着，却又两手空空走进来。

　　她看不明白他葫芦里卖什么药。

　　“我点了外卖，十分钟后送过来。”他一边说一边往浴室走去。

　　“你干嘛！”祁雪纯快步抢上，挡在浴室门口，“谁准你用我的浴室！”

　　然而他已经解开了衬衣纽扣，古铜色壮硕的肌肉隐隐若现……

　　她的目光一顿，好一会儿都没挪开。

　　司俊风勾唇，抬步跨前，抬起一只手臂抵在了门框上，居高临下将她锁在自己的目光里：“好看吗？”

　　祁雪纯抬眼看他，眼波淡然：“你腹部的那条伤疤应该是两年前落下的，伤口深入一厘米左右，对方左手持匕首，往上刺入。”

　　司俊风：……

　　“凶手抓起来了吗？”她接着问。

　　“记得把外卖里有辣椒的菜分开装。”司俊风甩上门，将水龙头开到最大。

　　他生气了？

　　但祁雪纯不明白他生气的点在哪里，相反，他不打个招呼就闯进她家，还用她的浴室，生气的应该是她吧！

　　十分钟后，浴室里的水声仍在继续，但浴室门却慢慢被拉开……司俊风的一只眼在门后悄悄张望。

　　外卖已经摆在桌上，但是原封不动。

　　而她则坐在电脑前，聚精会神的盯着屏幕。

　　祁雪纯又收到一封匿名邮件，对方告诉她，蓝岛那边不用查了，他们已经知道了杜明被害的消息，不会再追究履行协议的事。

　　但杜明还欠下了一笔债，必须要偿还。

　　信封末尾附上了一个地址。

　　“谁闲得无聊给你发这种邮件？”司俊风的声音忽然响起。

　　她太出神了，竟然没发现他到了身后。

　　“你应该按照这个地址去找找，找到谁，谁就是发无聊邮件的人。”司俊风接着说。

　　祁雪纯转头看他：“为什么这么说？”

　　说着她眸光陡然一愣，他浑身上下只在腰间裹了一条浴巾……而他裹的竟然是她的浴巾！

　　“你干嘛用我的东西！你经过我同意了吗！“她不淡定了，有一种城池失守的危机感。

　　“我随手从架子上拿的，”司俊风不以为然，“你介意，那你拿去。”

　　他让她摘浴巾么，他可是什么都没穿。

　　祁雪纯不至于上他这种当，“送给你了。”

　　她绕开他来到门口，穿上大衣准备出去。

　　“这时候去找？”司俊风看了一眼时间，“这个地址距离主城区三个小时，你到的时候刚好是后半夜，你能找到谁？”

　　祁雪纯没必要跟他解释自己怎么做事。

　　她来到停车场开车，她没将自己的车开来A市，她的职业不需要她顶着“祁小姐”时用来充门面的豪车。

　　白唐特批了一辆队里的有五年车龄的小车供她使用，而为了欧家的案子，她把这辆车开得熄火了数次……此刻，这辆车闹脾气怎么也不肯动了。M.23sk.com

　　“嗤”的一声，司俊风开着他高大的越野车来到旁边。

　　他放下车窗，冲她吹了一声口哨：“我更正一下，你开这辆车去目的地，到那儿正好天亮，不知道来不来得及堵住人家去上班。”

　　祁雪纯既懊恼又意外，他怎么能猜到，她现在过去就是想堵人。

　　“上车吧，我送你过去。”他接着说道。

　　“你能保证我四点前到？”

　　“只要你没问题，我绝对没问题。”

　　然后，她体会到他说的没问题是什么意思……他全程高速，然后又始终能将车速保持在超速的边缘，祁雪纯想提醒他也没得理由……

　　这一点他倒是显露出一点二代公子哥的特征了。

　　祁雪纯第一次坐车坐到吐，也是坐了一个二代公子哥的跑车。

　　车子刚停稳，祁雪纯已推开车门，快速下车大吐狂吐。

　　“三点五十八分。”他的声音凉凉响起。

　　“呕~”祁雪纯会吐，不只是因为头晕恶心，还因为被噎到。

　　如果他下一句说，她还得谢谢他，她不保证会不会揍他一顿。

　　好在他接下来说的是人话，“十七楼亮灯了。”

　　她抬头看去，果然，凌晨四点多，十七楼的灯在夜色中特别显眼。

　　这是某住宅小区中的一栋，匿名信给她留这个地址，真是让她来找人吗？

　　而这里住的人，和杜明有什么关系？

　　“猜一万次不如上去看看。”司俊风说道。

　　他们乘电梯到了十七楼，电梯门刚开，迎面走来一个长相漂亮，长发垂腰的女人。

　　她的装扮十分干练却又特别精致，里面的套装和外面的大衣都是高级定制款，钻石胸针简约璀璨，令人过目不忘。

　　擦身而过的短短两秒钟，祁雪纯已经做出判断，这是一个生活考究财力不菲的女人。

　　紧接着她又得出结论，这就是住在十七楼的人。

　　然而，电梯门已经关闭。

　　“我刚给你眼神示意了，你没察觉？”司俊风问。

　　“我……”

　　她不好意思说，她刚才被那个女人的美炫目到了。

　　用白唐的话说，她还是太年轻，定力不够。

　　“磨蹭什么，追。”司俊风急忙按下电梯。

　　他俩跟着一辆保时捷跑车开出了地下停车场。

　　司俊风一边开车一边说道：“她的衣服和鞋子都属于Y国某家私人订制的品牌，三个裁缝上门量尺寸，成衣空运到家。香水是品牌限量款，首饰全部是顶级品牌，车子是保时捷经典跑车……这个女人的身份有三种可能。”

　　“第一是千金大小姐，第二工作能力特别强，第三……”司俊风稍顿。

　　“第三是什么？”祁雪纯问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第3974章 不是什么都没得到免费阅读。https://xs.23sk.com 