    

    呼。

    寒风萧瑟。

    无锡城外，一片寂静。

    所有人都目不转睛的盯着小山包那边，等待着大战的爆发。

    人群之中，厉真真和六分半堂的三大护法以及三位堂主隐藏着，默默的关注着眼前这一切。

    “厉前辈，欧阳大也是行者，真的有那么不堪吗?’

    说话的人是杀人王雷雨，他总是觉得厉真真太高估陆言了。

    其他人也都是有这种感觉。

    即便行者再怎么厉害。

    面对一名同境界的行者，再加上十一个无双大宗师。

    怎么看也是死局!

    厉真真淡淡的说道:“你们看下去就知道了。

    另一边，薛狐悲三人也隐藏在暗中。

    他们不会轻易出手，一旦出手，那就必然是要救人的时候。

    没错，就是救人。

    他们想要炼制药人的话，必须要用活人。

    死掉的人即便生前再怎么厉害，那也是不可能被炼成药人的。

    所以他们要在那十二个凶徒死在陆言手中之前，强行将人救下，然后灌药，就地开始炼制药人!

    呼。

    又是一阵寒风席卷而过。

    如同锐利的刀片从众人的脸上划过，割的人脸生疼。

    也是在这个时候，欧阳大动了。

    欧阳大脚下一点，直冲云霄，手中阴阳扇上氤氲出深紫色的罡气，猛地挥向陆言!

    强劲的罡风在凛冽寒风的加持之下，更显凶猛!

    哗啦!

    与此同时，陆言脚下小山包当中突然伸出一双手来，以擒拿之势锁住了陆言的双足!陆言并不挣扎，他展开手中逍遥江湖，同样挥出一扇。

    不见风去。

    但见欧阳大那凌厉的罡风却是突然溃散!

    嗖嗖嗖!

    数道飞镖从左侧激射向陆言。

    飞镖之上皆是闪烁着幽幽绿芒，显然是淬了剧毒!

    陆言抬手一挥，那直射向他左脸的飞镖便被强行偏移了飞行轨迹，射向一旁的空地!呼!

    一柄弯月似的弯刀旋转着，如同一道旋风一般斩向陆言!

    弯刀在逼近陆言时，忽然一分为二!

    这竟是冷柳平和莫三给给同时出手!

    此时两柄弯刀距离陆言仅有不足一丈距离。

    若是寻常人此时定是反应不及，但是陆言又岂是寻常人!

    他举起左手出拳，天霜拳霜寒之意袭向双刀，延缓双刀的飞行速度。

    后又化拳为掌，排云掌出手，将双刀击飞!

    与此同时，他施展风神腿，只听见咔嚓一声，那孙不恭的双手便被他踢断!

    山包之下传来一阵惨叫声。

    陆言正要趁势将孙不恭斩杀。

    一把铁伞旋转着，迎面而来!

    等到了近前，那铁伞突然收起，一个精瘦老叟杀出，一双铁掌拍向陆言!

    呼!

    几乎是在同时，武胜西隔空拍出毒手摧魂掌，袭向陆言右侧!

    司马荒坟从山包下一跃而起，施展三丈凌空锁喉指!

    “喝!”

    独孤威力踏大地，暴戾之气焰狂涌，一枪刺向陆言，王霸之气尽显!

    西门公子从陆言身后奔来，一双金钩朝着陆言肩头勾去!

    杜莲手持铁莲花，笑语嫣然，出手却极为狠毒，接连射出数十根毒针刺向陆言咽喉要害!人在空中尚未落下欧阳大再次挥扇，一根利针直射陆言天灵盖!

    这一切，几乎都是在同时发生!

    十二个凶徒当中十一人联手，齐齐攻向陆言的要害!

    远方众人看到这一幕，都是下意识的闭上了眼睛。

    没有人会觉得陆言能够在这重重围攻之下活下来。

    甚至有人已经幻想出了陆言的惨状。

    可随着一股惊人的剑意冲霄而起，众人非但没有听到陆言的惨叫，反而是十二个凶徒惊呼连连!

    当众人睁开眼睛看向小山包时，便看到陆言周身激射出无数道剑气，化作磅礴剑雨冲向十二个凶徒!

    这无穷剑气非但将十二个凶徒的杀招化解，而且令十二个凶徒都是负伤在身!

    万剑归宗!

    一剑破万法!

    陆言在以万剑归宗逼退十二个凶徒之后，双手之中凝聚出一团半透明真气弹，猛地拍向众人!

    三分归元气!

    轰隆隆!

    三分归元气在人群之中炸开，暴烈的力量席卷四方。

    飞沙走石。

    地动山摇!

    杜莲、武胜东、司马荒坟、关海明以及莫三给给皆是被陆言这一记三分归元气打得五脏六腑移位，吐血不止!

    他们向后飞出数十丈远，跌倒在地上，模样狼狈，面色苍白如纸!

    而武胜西、西门公子、独孤威、冷柳平、张虚傲一记欧阳大虽然没有太重的伤势，但是脸色也都是极为难看!

    这才不过交手数招，陆言便重创他们当中的六人。

    这等实力，实在是太惊人了!

    远处围观的众人也是被眼前这一幕惊呆了。

    上一刻他们还看到陆言处于众人围攻之中，险象环生。

    可是下一刻陆言便一击将杜莲五人重创，再加上被踢断双手的孙不恭，那就是有六人受伤

    反观陆言，依然站在山包之上，身上一尘不染，淡定从容，全然不像是刚刚经历一场大战的样子!

    这时众人忽然想到了陆言曾经说过的那句话。

    “他们若是敢来，那城外的乱葬岗上只怕又要多出十三具尸体了。

    眼下，这句话似乎有成为现实的可能!

    魔头薛狐悲看着陆言，冷笑一声，说道:“真是一群蠢货!”

    此时陆言表现的越是厉害，薛狐悲心中便越是得意。

    因为十三凶徒当中，只有他一个人做出了正确的决定!

    听从左武王的话，出手对付陆言，简直愚不可及!

    雷小屈看着那倒地的几人，说道:“似乎到了我们出手的时候了。”

    薛狐悲点了点头，低声说道:“等他们再打起来，你便悄悄过去，将人掳走!”

    “这

    先前还怀疑陆言实力的雷雨此时已经是瞪圆了眼睛，震惊的一句话都说出来。他以为以欧阳大为首的这十二人即便打不死陆言，至少也可以重创陆言。

    可是谁能想到，从开战到现在不过短短片刻功夫。

    陆言便已经重创六大凶徒

    剩下的这几人看起来也不是陆言的对手!

    同为行者，为何欧阳大比起陆言竟是差了这么多?

    其他几人也是极为震惊。

    此时再想到厉真真之前说过的话，顿时不敢再轻视陆言。

    厉真真望着陆言，眼睛里满是赞叹之色。

    “老身不得不承认，陆言真的是年轻一代当中当之无愧的最强者。”

    “再过几十年，只怕张真人也不会是他的对手了。”

    “这样的人若是朋友，便是人生幸事。’

    “若是敌人，那就必须要在他成长起来之前将他杀掉，永绝后患!”

    慕容复呆呆的看着陆言，此时已经是震惊的一句话都说不出来。他原本已经做好了要在陆言被围攻，体力不济时出手相助。

    可是看着眼前的战况，他有些懵了。

    陆言的实力竟是比当初一指击败鸠摩智的时候还要更加夸张!这绝对不是无双大宗师应有的实力!

    行者!

    唯有行者才能做到这一点!

    “为什么!’

    “为什么他是行者?而我不是?”

    “我慕容复，到底比他差在哪儿?”

    慕容复心乱如麻，他真的不明白事情怎么会是这样!

    若是今日站在山包上，力敌十三凶徒的人是他的话，那该有多好!

    阿紫和戚少商骑马赶来。

    恰好看到了陆言一记三分归元气重创杜莲一众人的这一幕。戚少商十分吃惊，他没想到陆言竟是如此厉害。

    阿紫则是欣喜万分。

    她就知道师父天下无敌，这些人绝不会是师父的对手!这时，那一颗一直悬着的心，终于是放了下来!

    山包下。

    欧阳大几人盯着陆言，脸上神色凶狠，但是心中多多少少都有些后悔。

    如果早知道陆言这么凶残的话，当初他们就不该来!

    只是如今已经是骑虎难下，他们想要离开，只怕陆言也不答应!

    “上!’

    欧阳大低喝一声，而后抬手朝着陆言挥出一扇，罡风再次席卷而出!

    独孤威咬紧牙关，踏前一步，长枪如龙而出!

    冷柳平再次出刀!

    武胜西隔空出掌!

    张虚傲和西门公子一左一右，铁伞和双钩齐齐攻向陆言!

    “无意义的挣扎。’

    陆言轻轻摇头，旋即气息高涨，恐怖的威压将众人笼罩!

    三分归元气再次出手，分作六团，分别攻向六人!

    除了欧阳大挡住了这一击之外，其余五人尽数被三分归元气击中，倒飞出去，口中咳血不止!

    “阴阳一线!’

    欧阳大在击溃三分归元气之后，手中阴阳扇突然化作一道长线，直奔陆言胸口而去。这一招快若闪电，几乎是在瞬息之间就抵达了陆言的近前!

    当!

    陆言手中逍遥江湖展开，护在胸前，将欧阳大寄予所有希望的一击挡住!

    看到这一幕，欧阳大面色陡然变得无比难看!

    陆言望着欧阳大，问道:“你还有什么招数，都使出来吧。”

    欧阳大深深地看了陆言一眼，竟是萌生了退意!

    先前他在其他十一人帮助之下都未能对陆言造成任何威胁。

    如今仅剩下他一人，想要击败陆言难如登天!

    不如及时抽身退去，以图将来!

    嗖!

    就在欧阳大准备退去的时候，突然有数道身影出现。

    他们并不对陆言或者是欧阳大任何人动手，而是朝着躺在地上的独孤威几人冲去!

    看到这几人，欧阳大才注意到，最先被重创的杜莲几人竟是不知道在什么时候消失不见了

    “你们要干什么!’

    欧阳大怒喝一声，却并不出手，而是飞快的朝着北方奔去!

    陆言见状，并不理会那几个身着紫衣的童子，而是朝着想要逃走的欧阳大追去!

    就在陆言准备出手之时，他的身后突然出现了六道身影。

    这些人抬手便将数十颗银白圆球丢向他。

    这银白圆球在空中爆开，声势惊天动地!

    这是六分半堂的暗器，霹雳弹!

    一旦爆开，便如同惊雷炸响，威力无穷!

    欧阳大看到突然又有人出现对陆言动手，当即便停下逃跑的脚步，想要观望一下，伺机而动。

    滚滚烟尘之中，陆言飞身而出，他皱眉看着站在小山包的众人，沉声说道:“六分半堂?

    为首的杀人王雷雨嘿嘿一笑，说道:“陆言，我承认你很厉害，我们即便合力也不是你的对手。’

    “但是今天你依然必死无疑，你知道为什么吗?”

    就在雷雨说话时，一道鬼魅般的身影突然出现在陆言身后，一掌拍向陆言背心!

    陆言察觉到身后的危机，当即施展风神腿，转身一脚踢出!

    而后借力飞退!

    那袭击者却是趁此机会，抬手一甩衣袖，将陆言手中的逍遥江湖夺走!

    此时陆言已经看清楚那袭击他的人的模样。

    他当即惊呼一声道:“厉真真!”

    厉真真的突然出现，当真是令陆言感到无比的惊讶!

    而在这时，围观人群之中忽然又是一道罩着黑袍蒙着脸的身影冲出!

    他抓住陆言因为看到厉真真而走神的这一刹那间的机会，悍然攻向陆言!

    看其气息，竟也是行者!

    陆言猛地转身，一记三分归元气轰出!

    嗖嗖嗖!

    又是数十颗霹雳弹飞向陆言!

    轰降隆!

    在这重重围攻之下，陆言飞退，落在一处空地上。

    此时再去看他，身上衣衫已经破碎，看起来比起之前要狼狈许多!

    陆言并不理会这黑袍老者，只是将目光望向厉真真。

    他本以为还要很久才能见到厉真真，却没想到厉真真会突然出现。

    这倒是一个抓捕厉真真的天赐良机。

    只不过，他要先打败这几个家伙，才能将这良机握在手中!

    此时先前败退的欧阳大也缓步上前，与厉真真和另外一人形成三面夹击之势，将陆言围在中央!

    三大行者!

    众人没有想到陆言和十三凶徒这一战会出现如此惊人的变故!

    电光火石间，陆言便先后和三名行者交手。

    虽然未曾受伤，但是也绝对没有占据上风。

    此时这三个行者将陆言围住，分明是要联手围攻陆言!

    即便陆言再强，在三名行者的包夹之下，焉有幸存之理?!

    一时之间，围观众人的心情再一次变得紧张起来!

