    正如之前所言。

    人类——或者说这个世界上已经具备着一定社会形态的“生物”们，已经存在着某种脱离自然一环的特性了。

    他们在“违逆”种种自然的安排，转而去追求更多的东西。

    情感、道德、秩序、规则、技术……

    又或是：金钱、全力、武力、欲望……

    以及——未知。

    种种的一切，都在证明，自然正在被尝试“违逆”着。

    因此当自然界中的某种东西威胁到这些“生物”的存在之时，那些“生物”便会奋起反抗，以追求整个社会群体的存续与发展。

    惧怕黑夜，便有人掌控了“火光”；

    惧怕烈焰，便有人引水灭火；

    惧怕水患，便有人移土改道，疏通水路……

    诸如此类。

    ……

    “我们向来如此，我们也总是如此。”

    罗文望着伽治，缓缓微笑道：“当‘自然’之中的某样东西威胁到了我们，我们至少不会去听天由命，而是尝试去‘面对’它。”

    如今的伽治，与其说是作为杰尔马66的统帅在和罗文商谈，倒不如说是在以科学家的身份坐在罗文的面前。

    因此他的言行显得放松了许多，不同于往常。

    而这也是他在思考那些情报的时候，所必须要的状态。

    伽治摸了摸自己的下巴，咧嘴笑道：

    “如果我是一位自然学家，一定会觉得你刚才的那句话很傲慢。”

    ……

    傲慢？

    当然了。

    任何在学校里读过一段时间书的人，都会觉得罗文刚才的说法很傲慢。

    区区人类，如何能违逆自然呢？

    如果不顾一切地对自然造成破坏，势必会遭到自然的反噬——这是连小孩子都会被告知的铁则。

    不可以肆意地破坏环境、不可以对我们所生活的这个世界妄为……

    我们从小便是被如此告知的。

    为什么到了莱恩·罗文的口中，这一切似乎都变得可行了呢？

    ……

    “自负和傲慢……吗？”

    罗文喃喃着，抬眼问道：“是吗？你真的是这么想的吗？”

    “我当然——不是。”

    伽治的话锋一转，咧嘴笑道：“只要对我们有好处，就算忤逆了自然又如何？”

    正如伽治所言，科学家都是如此的。

    无论是杰尔马66的克隆人技术，还是贝加庞克日后的和平主义者计划，甚至包括了【疫灾】奎因的病毒研究，统统都是对于自然的一种“忤逆”！

    其中，血统因子理论更是跨越了整个时代，被誉为侵犯了“神之领域”的科研成果！

    而且远不止于此，所谓的忤逆自然远远不止这些世界顶尖的科学家。

    为了能在寒冷的冬岛吃上一口西瓜，冬岛的瓜农发明了可以保温的温室；

    为了能探索未知疾病蔓延的神秘领域，医生和学者们研发出了保护人体的药物和疫苗；

    为了传承那不为人知的历史，曾经生活在古代的人们打造了数个“正方体”，并将古代文字铭刻其上，让数千年的时间无法侵蚀那段历史；

    诸如此类……

    这一切的一切，都是人类忤逆自然的证明！

    而作为提出血统因子理论的远、“忤逆自然”的代表之一，伽治当然也是这么想的。

    在伽治看来，所谓的自然规则不过是科研层面上可以利用、也必须在意的一环罢了。

    要想在科研层面取得突破性的进展，不“打破”一些什么东西是根本不可能的。

    伦理、道德、规则、框架……

    一切能够被打破的东西，都是可以被打破的。

    反观罗文，却笑着摇了摇头。

    “我倒是不这么想。”

    “嗯？”

    伽治有些意外，询问道：“八百年前的皇帝啊，你又是怎么想的呢？”

    罗文微笑道：

    “你觉得，那是所谓自负和傲慢的表现吗？”

    他顿了顿，随即自问自答道：

    “是，那的确是自负和傲慢，但那又能如何呢？”

    “难道单单仅有人类，或者类人的种族，在做着忤逆自然的事情吗？”

    “丛林里的野兽会为了生存而进行迁徙，会为了种族的存续而进行战斗；”

    “世界各地都能看见植物，哪怕是在最寒冷的雪山上，偶尔也能看见几株特殊的小草，哪怕是在坚硬的石缝中，也可能看见将石头一分为二的扭曲树木；”

    “‘忤逆自然’的不仅仅是人类，更不仅仅是类人的种族。”

    “忤逆自然、不屈服于命运——这是一种本能。”

    罗文的声音回荡在杰尔马王国的甲板之上，平静且沉稳。

    “那是一种生命的本能。”

    ……

    这一番话，的确是伽治未曾设想过的角度。

    伽治所想的，其实更多的是在围绕着科学的层面。

    科学家的本质，便是打破天然的规则，将未来改写。

    而罗文所说的，则是围绕着“人”——或者说生活在这个世界中的“生命”本身。

    那其实是一种很意象化的想法。

    “生命本就是傲慢的。”

    罗文喝了口面前的茶水，任凭其中的水流将构成使者的砂砾凝实。

    如果伽治现在想的话，他真的可以一枪砍下使者的脑袋。

    但显然，现在的伽治不会那样做了。

    罗文“咽”下了那口茶水，缓缓笑道：

    “傲慢，让生命出现在了这个世界上。”

    “我们天生如此！”

    ……

    伽治默默地喝着手中的茶。

    “天生如此……吗？”

    他倒是有些不同的观点。

    “难道就因为天生如此，你就要去挑战自然本身？你就要去砍那棵树？”

    伽治忽然俯下身来，用手指开始拨弄起了沙盘上那棵树的树枝。

    他没有操控沙沙果实的能力，因此只能亲自动手摆弄沙盘。

    伽治提出了另一种可能。

    或者说……一种“悖论”。

    “如果你所谓‘傲慢’，其实也是自然的一环呢？”

    伽治摆弄着砂砾小儿，让他们聚集在一起，浩浩荡荡地朝着那棵树杀了过去。

    正如罗文之前提议的那样，那群砂砾小人儿也要砍树！

    但忽然，那颗树的树枝横扫而过，将无数的砂砾小人儿拦腰斩断！

    而那些被杀死的砂砾小人儿，再度化作养分，被那棵大树吸收，转化成了新的恶魔果实。

    “先假定你的推论是正确的。”

    “那么，如何保证你‘砍树’的行为，不是这般自然循环中的一部分呢？”

    “你想过，你存在着一种‘永远也不可能成功’的结果吗？”

    面对着伽治的问题，罗文咧嘴笑了笑。

    “其实，他们不成功的原因只有一个罢了——”

    罗文的下一句话，让伽治领教到了何谓“生命的傲慢”。

    “他们不够强。”

