    

    不过，虽然嘴上说着吐槽，但他那忍不住勾起的嘴角实际上已经将他内心的真实想法给完全出卖了。

    扫了一眼身上这套刚刚出炉的极品装备，终于鸟枪换大炮的方云看了眼时间，发现已经快12点半了，于是也不敢浪费时间，操控着大唐号直奔铁匠铺而去，他要抓紧时间给自己这六件装备全部打上宝石。

    由于宝石合成需要耗费大量体力，再加上低级宝石还很占背包，所以方云从很早之前开始就让仓库小号在收到低级宝石时顺手将其合成。

    经过这么多天的积累，他现在的仓库小号上已经储存了大量的三四级宝石，他倒是想将这些宝石继续往上合，可没有学习宝石工艺的仓库小号合起高级别宝石来失败率实在太高了，他就算再不差钱也不可能这样白白浪费，所以只能等地府号学完宝石工艺之后才敢继续往上合。

    现在的地府号上已经准备好了大唐号所需的6块6级宝石，分别是两块红玛瑙，两块黑宝石，一块月亮石以及一块舍利子。

    两块加命中的红玛瑙自然是要往帽子跟武器上镶嵌的，而两块加速度的黑宝石则是要镶嵌在腰带跟鞋子上，剩下加灵力的舍利子跟加防御的月亮石则分别是为项链和铠甲准备的。

    先从其它仓库小号上交易过来一大堆低级宝石，等他把全身装备的宝石全部从1级镶嵌到5级后，这才最后将地府号交易过来的6块6级宝石给全部镶嵌了上去。

    给全身装备都镶嵌完6级宝石后，方云又将龙宫号带到铁匠铺，将大唐号上的游龙剑交易给龙宫号，让龙宫用龙附技能给这把游龙剑贴了一个临时伤害。

    这个时期的仙灵店铺内还没有添加空白强化符，玩家想要给武器打临时只能把武器交易给那个帮忙打临时的玩家，等对方打完临时后再还回来。

    这其实是一个非常危险的做法。

    2005年的网络世界跟前世一样鱼龙混杂，区别只在于这个时代的玩家相对还比较单纯，以为只要是自己的游戏好友，将武器短暂的交到对方手里并不是什么大事。

    结果往往会出现对方在拿了武器之后直接下线的坑爹情况，被坑的玩家除了等对方再次上线后苦苦哀求或愤而怒骂之外，根本没有任何办法拿回自己心爱的武器，最终因此退游的不在少数。

    任何事物都具有两面性，前世的梦幻西游虽然处处充斥着氪金的铜臭味，但在游戏的安全性上却已经做的非常到位了。

    而如今这个时代的梦幻虽然纯粹了许多，但由于时代的局限性，梦幻中的一些设计却处处透露着不合理，很多安全上的漏洞只能依靠玩家自己防范。

    不过对于方云这个梦幻活化石一般的老玩家来说，这些漏洞想要坑到他根本就是痴人说梦，他不拿这些漏洞去坑别人就足以让这个时代的玩家烧高香了。

    等他全身装备全部镶满6级宝石并打上临时伤害符后，方云打开角色面板，静静欣赏起自己现在的属性。

    人物状态

    级别：69，名称：千城

    称谓：金风细雨楼帮主，人气：601

    帮派：金风细雨楼，贡献：2378

    门派：大唐官府，贡献：270

    气血：911911911

    魔法：383383

    愤怒：78150

    活力：395395

    体力：555555

    命中：1686，体质：79

    伤害：1170，魔力：79

    防御：545，力量：465

    速度：241，耐力：79

    躲避：350，敏捷：119

    灵力：475，潜力：0

    升级经验：1648919

    获得经验：12985564

    看着自己这短短半个小时就暴涨起来的三围，方云很是满意地点了点头。

    这个属性在前世的69大唐里面已经完全排不上号了，但在如今这个时代却是实打实的超一线属性。

    在这个没有法宝灵饰潜能果以及符石坐骑等乱七八糟加属性的东西的2005年，如果不算上无级别跟简易的话，他这个伤害已经属于天花板级别的了。

    特别是在汴梁城这个刚开了一个多星期的新区里，他那高达1170的伤害再加上9级的攻修真可以说是瞪谁谁死。

    虽然这1170的伤害并不是常驻的，但除去龙附增加的69点临时伤害，他的常驻伤害也突破了1100点，达到了1101！

    这个时期的临时符是不可以覆盖的，不然方云一定会把龙宫号的所有活力用光，尽一切可能把大唐号的伤害再提升10点。

    不过他现在的属性已经足够极品了，虽然因为新区无法快速提升强身等级的缘故，他的血量只有可怜巴巴的911点，但所谓最好的防守就是进攻，只要对手先被他弄死，他血防低点又何妨？

    观赏了好一会儿，方云这才意犹未尽地关掉了自己的属性界面，操控着大唐号离开了铁匠铺。

    大唐号的装备已经全部搞定，他接下来的任务就是抓紧剩余的时间再帮龙宫号搞一套装备。

    如今的龙宫号等级早已升到69，主要输出技能也已经点满，再加上金风细雨楼升到3级帮之后酥酒很快就开了法修，现在的龙宫号法修也已经点到8级，用不了多久就能点满了。

    跟之前的大唐号一样，现在的龙宫号也是一身的环装。

    不过跟大唐不同的是，做为群秒法系职业，龙宫对于特技倒不像大唐那样有着强烈的硬性需求。

    土豪玩家可以在拥有高灵项链、高伤武器以及体魔或耐魔高属性装备的基础上，追求一些比如放下屠刀光辉之甲或是晶清罗汉之类的辅助特技，普通玩家就没这么多事儿了，尽可能堆高灵力就行。

    方云对于自己龙宫号暂时也没有太高的要求，龙宫这个门派只有到了高级别才能发挥出他真正的威力，一个技能点满属性堆起来的龙宫群秒起来的面伤是非常可观的，但在69这个级别嘛……

    不过好在方云也并不打算在69停多久，等他大唐号开始继续升级的时候，龙宫号的等级自然也会跟着升上去，所以对于龙宫号60级的装备他打算搞一套看得过去的就行。        

