    魏忠贤第一时间收到了消息，听闻关于江帆之事，略感惋惜。

    尽管他们目前有共同的敌人，可敌人的敌人未必就是朋友，魏忠贤和江帆都清楚，东林党一灭，就是他们争斗的开始。

    信王府。

    这几天, 信王朱由检都是提心吊胆的，总觉得会出什么事。

    霍维华已经进贡了仙方灵露饮，传闻他那个好木工的皇兄病情有所加重，可是魏忠贤那边却没有丝毫接近他的意思，反而在催促着他离京。

    周王妃这段时间同样不好过，面容憔悴、就连眼睛里也布满了血丝。

    前几日突闻噩耗，得知周府被锦衣卫抄家, 父亲、兄长被抓进诏狱，便连续几日夜不能寐。

    但她知晓轻重缓急, 并没有央求信王去救自家父兄。

    她很清楚现在的局势对信王不利，一旦让信王出面，阉党必然会趁机出手，抓住把柄，到时候反而会连累信王府！

    周王妃知书达理，本来只想过太平，平安的日子，和朱由检生儿育女，白头偕老。

    奈何一入宫门深似海，从此开始步步惊心，再难回归原点！

    信王朱由检看着日渐憔悴的周王妃，只得出言安慰：“王妃，您放心，等大局一定，我们定会保全泰山他们无恙！”

    平心而论，得知老丈人周奎巧立名目，与东林官商勾结, 吞并百姓天地，倒卖违禁品的事迹，他便对周奎没有半点好感，可毕竟是自己的老丈人，若是视若无睹，难免惹人非议。

    周王妃摇了摇头：“我明白的，可夫君你是做大事之人，当以大局为重，若是万一…….那也是他们咎由自取！”

    朱由检凝视着周王妃：“如今形势危急，我确实分身乏术，现在只能等，看天意可否眷顾了！”

    周王妃默默地点了点头。

    两人说话之际，外面忽然响起脚步声，接着王承恩恭敬地禀报道：“启奏王爷，周大人和洪大人来了。”

    朱由检脸色微变，沉声道：“快请他们进来吧。”

    王承恩躬身应是，转身带着两个东林大人走进院中。

    周王妃知道他们要谈事，识趣地退出房间。

    不一会儿，王承恩领着乔装打扮成护卫的洪承畴、周延儒进屋。

    见到朱由检后，二人齐齐一礼，口称：“参见王爷！”

    朱由检忙扶起两人, 问道：“两位大人深夜来此，是有什么要紧事情吗？”

    “最近宫中传闻，皇上病重，可却迟迟不召信王入宫，而且我收到消息，王贵妃已经怀了龙种，一旦皇子降世，魏忠贤、客氏等人必然会挟天子以令诸侯，到时大明将国将不国啊！”

    朱由检听罢，眼神一凛，低喝道：“证实了吗？”

    洪承畴严肃道：“八九不离十，而且宫中的手段颇多，无论真假，都不得不防。”

    “另外，太医院传回消息，皇上确实病的厉害，连床都下不了，很可能已经被魏阉囚禁，臣恳请王爷立刻起兵，清君侧，除去奸邪，保全大明江山。”

    “这……”

    朱由检眉宇之间显现出犹豫之态。

    “王爷，臣也觉得，的确该清理门户了！”

    周延儒说道。

    朱由检抬头看向周延儒，周延儒接着道：“王爷，兵部回报，在前几日，东厂便已经派人替换了九门的总兵，一旦魏腌完成布防，我们就再无翻身之日啊！”

    “王爷，机不可失，失不再来。”

    洪承畴接着说话：“如果王爷真想为民造福，就立刻派兵攻打京师吧。”

    “只要攻破京城，就算是魏贼再嚣张，也无法威胁大明安危，我等愿誓死追随王爷，还天下一个朗朗乾坤。”

    朱由检沉默半响后，点头应允了。

    他知道，自己若是拒绝攻击京师，那么就将彻底失去东林的支持，到时候将与皇位无缘。

    谷歋

    但是若是攻打京师，那必然会让他的名声受损，落个叛上作乱的污点。

    可朱由检已经没了退路，不反死路一条，反还有一线生机。

    于是，朱由检最终无奈地点点头，对洪承畴和周延儒说道：“好，本王即刻命令各部行动，尽快拿下京师，本王的身家性命，大明的百年基业，就交给诸位大人了！”

    洪承畴和周延儒齐齐叩首，发下血盟重诺，然后纷纷散开。

    等洪承畴等人离开，朱由检慢慢站在原地思考。

    他突然觉得，自己现在所做的事情似乎很愚蠢，他根本没有权利改变这场战争。

    但他却又觉得自己不能坐视不理。

    他不能眼睁睁看着大明朝毁灭。

    阉党要铲除，东林又靠不住，自己真的能够力挽狂澜吗？

    ......

    北镇抚司。

    江帆正在分派任务，陆文昭敲门求见。

    “进来吧！”

    陆文昭走进屋内，恭敬地施礼之后，小心翼翼地说道：“大人，昨夜洪承畴与周延儒连夜面见信王，之后暗中联系东林上下官员，估计会有大动作。”

    “洪承畴、周延儒两人倒是胆子不小啊！”

    江帆笑了笑。

    韩爌死后，这两个老家伙才老实了几天，没想到这么快就按捺不住作死之魂了。

    江帆淡淡的说道：“不过这样也好，我们只需要静观其变即可，不必急于出手。”

    “可是大人，万一洪承畴等人起兵，该当如何？”陆文昭担忧的问道。

    江帆轻叹口气，说道：“你先回去休息吧，至于怎么处置，以及怎么对付这些叛逆，用不着你我来操心。”

    “是。”

    陆文昭躬身告退。

    江帆站在房中，沉思良久。

    他知道自己无法阻止历史的发展，只是打算顺水推舟，将历史的轨迹引导自己相对期望的方向。

    他也不清楚这样做是对是错，或许他可以改变大明灭亡的命运，但有可能在未来，会导致更大的危机出现。

    是非对错，谁又能说得清呢？

    放眼当下，江帆只能尽量控制住局势，帮助大明渡过难关。

    ......

    第二天。

    霍维华再度进宫献药，今天的灵露饮中掺杂了其他药物，只要天启帝朱由校服下，到了晚上药性就会发作，绝对见不到第二天的日出。

    不过霍维华却没有告诉任何人，因为他知道，如果真把皇上当场给毒死，那么自己也无法活着出宫。

    东林即将助信王起事，天启帝的存在就是最大的阻碍，必须得死。

    这也是霍维华会再度冒险进宫的原因。

    魏忠贤已经清楚了霍维华的底细，知道霍维华心怀鬼胎，面无表情地带着霍维华进宫。

    一路上遇到的小太监、宫女、禁卫军都纷纷向魏忠贤行礼。

    来到朱由校修养的宫殿。

    看见卧床不起的天启帝，霍维华心里突然生出一种说不出的感觉，紧张、害怕、激动皆有。

