
　　伏龙村背后，云罗山，半山腰。

　　王莎带着白月爬上山，来到自己爷爷的墓前。

　　“爷爷，我来看您了！”

　　王莎将背包里准备好的水果鲜花以及纸钱拿出来，摆在墓前。

　　白月在一旁等着王莎给爷爷祭拜，自己则是仔细地打量着这座墓。

　　那简陋的石碑上，简单地写着“王轩”二字，而经过时间的侵蚀，那两个字也快看不清楚了。

　　“莎莎，你还从来没有和我说过你父母的事。”白月看着王轩的墓，向王莎问道。

　　“我没有父母。”

　　王莎一边烧着纸钱，一边给白月说道：“我是被我爷爷在河里捡到的。”

　　“河里捡到的？”白月一愣。

　　“嗯。”王莎微微点头，“当时我爷爷在河边洗衣服，我躺在一个水盆中从上游飘下来，正好被我爷爷捡到。”

　　“那你当时身边有什么物件没有？”白月又问道。

　　“不知道……我爷爷是被妖精杀害的，走的很突然。”王莎沉声说道。

　　听到王莎这番话，白月微微一愣，随即道歉道：“抱歉，我不知道你爷爷是被杀害的。”

　　“没事……我早就已经报仇了。”王莎笑道，“我就是在杀了那只妖精后，才加入驱魔人协会的。”

　　“不过这些秘密我还从来没有和其他人说过。”

　　“那我还是第一个知道你秘密的人咯？”白月轻笑道。

　　“那是！不过真要论起来，我的秘密和你的比起来，简直是不值一提，跟你全说了也无妨。”

　　王莎笑着，对过去发生的事情早已经释然。

　　“对了……你突然要来我爷爷的墓来看看，是从我爷爷这里发现了什么吗？”

　　见王莎突然提起正事，白月倒也没有隐瞒，道：“你爷爷的墓灵力要比其他地方浓郁不少，在你爷爷的坟墓里边，应该有一口灵力泉眼，或者什么不得了的神兵。”

　　“啊？”

　　王莎有些懵了，“这地方是我亲自选的，而且我也没有给我爷爷留什么陪葬品，里边怎么可能有灵力泉眼或者神兵？”

　　“不过说起来……这里的灵力，的确要比之前浓郁好多，跟以前不一样。”

　　白月沉声道：“如果真是你说的话，那就说明你爷爷的这个灵力泉眼，是有其他人在后边安进去的。”

　　“你的意思是，有人动过我爷爷的墓？”王莎惊了，“可他们在我爷爷的墓里安个灵力泉眼干什么？”

　　白月扫了这座山一遍，随即对王莎道：“这座山中隐藏有一道阵法，而你爷爷的墓就是这座阵法的阵眼。”

　　“他们在你爷爷墓中安放灵力泉眼一事，应该就是为了维持阵法运转。”

　　“岂有此理！”王莎怒喝出声，眼眸中喷吐着怒火，“我爷爷死了，他们也不放过吗？”

　　白月看到王莎愤怒的样子，继续说道：“这山里边的阵法是某种禁锢阵法，设立这道阵法的人应该是为了禁锢某件事物。”

　　“在联系上莎莎你轩辕后人的身份，我猜被禁锢的应该就是轩辕剑，这也能解释为什么轩辕剑并不在你身边。”

　　“我不在乎什么轩辕剑……但我无法原谅那些利用我爷爷遗体的人！”王莎咬牙说道，随即看向白月，“白月，你能帮我把那些家伙找出来吗？”

　　“能找出来，但是……”白月瞧了王轩的墓一眼，“我需要将阵眼挖出来。”

　　“也就是要把你爷爷的墓挖开。”

　　如果是在其他地方，或者其他人的坟墓，白月根本就不会说这些话，直接将阵眼取出来毁掉，把神兵带走就是。

　　但这里是王莎爷爷的墓。

　　如果没有王莎的同意，白月也不会轻易动手。

　　王莎听到白月这番话，微微一愣，随后沉默下来，陷入犹豫。

　　白月也理解王莎的犹豫，就这么安静地站在一旁，等待王莎的回答。

　　毕竟，要挖祖坟这件事，不是那么容易能做到的。

　　而且这么做，白月也是为了自己的私心。

　　不过，出乎白月预料的是，王莎并没有犹豫多久，便对白月道：“白月，你动手吧。”

　　“我了解我我爷爷，他如果知道这么做能帮到人的话，他会毫不犹豫的答应。他就是这么一个人，否则他也不会为了村子牺牲自己。”

　　王莎笑着，又道：“更何况，我也不愿意在爷爷死后，也有人去打扰他，做出这些事的人，绝对不能原谅！”

　　见王莎答应，白月微微一笑，随即道：“放心，我会帮你惩治那些人，而且我在地府那边还有点关系，等这件事结束后，我去地府看看，如果你爷爷还没有投胎的话，我帮他安排一个好人家。”

　　“噗嗤！”

　　听到白月的话，王莎笑出了声，“听你这么说，我心情顿时好了不少……原来投胎也可以走关系的啊？”

　　“那是自然。”白月轻笑，“投胎可是一个技术活。”

　　“好了好了！我知道啦！你快挖吧，我想看看那灵力泉眼是什么。”王莎笑了笑，对白月催促道。

　　“嗯。”白月也不再磨蹭，直接将坟墓上的土给移开，露出了里边的青铜棺。

　　“青铜棺？”

　　看到墓里边的青铜棺，白月眉头微微一皱，向王莎问道：“你给你爷爷下葬的时候，安排的是青铜棺？”

　　“不是！”王莎摇头，“就是普通的杉木，这青铜棺肯定是别人安排上去的，这是有什么问题吗？”

　　白月沉声道：“青铜棺一般都是用来镇压大凶之物的，你爷爷被人放在青铜棺中……恐怕是被人当成大凶之物来镇压了。”

　　“如果真是这样的话……恐怕你爷爷的灵魂从未到过地府，他一直被镇压着！”

　　“什么？”

　　听到白月这句话，王莎表情剧变！

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第121章 大凶之墓免费阅读。https://xs.23sk.com 