    “一会儿我去给他送饭吧。”乔希希说着，眸色暗了几分，低声道，“我先去叫蕊蕊起床了。”

    王叔点了点头，转身下楼了。

    乔希希去喊蕊蕊起床，像平时一样带她吃早饭，送她去学校。

    回到秦家，她去厨房拿了早餐，便端上楼。

    再次来到书房外，乔希希停顿片刻，抬手敲了敲门。

    “……”

    里面没人回应。

    乔希希拧紧眉头，转动门把手，发现秦亦寒又把门给锁了。

    他这是想干什么？

    把自己彻底折腾垮掉才舒心吗？

    乔希希担忧起来，立马把早餐放在一旁的架子上，跑去找王叔。

    从王叔这里拿了钥匙，她直接把门打开，端着早餐径直走了进去。

    秦亦寒听到开门声，眉头紧拧，抬头就看到一本正经的乔希希。

    “秦亦寒，你该吃早饭了。”乔希希把早点放在他的面前，目光落在桌子上，柳眉紧蹙。

    桌子上堆的资料比昨晚更多更杂乱了。

    纸张上面都是各种英文、表格和数据，她没看懂。

    秦亦寒抬眸看了她一眼，视线又很快落在电脑上，冷声道，“先放那吧。”

    放那的意思，就是不准备吃了对么？

    乔希希皱紧眉头，看着他神色憔悴，眼底乌青明显，心里很不好受。

    恐怕现在秦景衍还没确认出事，他就先倒了。

    正想着，肚子突然不合时宜的咕噜咕噜叫了。

    秦亦寒抬眸，眼神诧异的看着她，眸色幽深。

    “……”

    乔希希尴尬了。

    她咬紧下唇，迎着他审视的目光，满脸认真地道，“你什么时候吃东西，我就什么时候吃东西。”

    秦亦寒皱紧眉头，语气不悦地道，“乔希希，别拿自己的身体开玩笑。”

    她还想学自己？

    就她这身子，不出三天就进医院了！

    “这句话对你同理。”

    乔希希严肃地道，眼神固执地看着他。

    她好声好气劝秦亦寒，他不会听。

    毕竟这里是秦家，还是他说了算。

    那她唯一能对付的就是自己了。

    不过她这也有赌的成分……

    秦亦寒见她较真了，不满地拧眉，眼下不想和她争吵，冷着脸拿起粥碗，喝了起来。

    看到他吃东西了，乔希希不禁松了口气。

    看来她赌对了。

    看着秦亦寒吃完，乔希希把餐具收好，准备端下去的时候，身后响起他凉凉的声音，“乔希希，你别再来烦我了。”

    乔希希停下脚步，转头看向他，轻声说道，“秦亦寒，你现在对我说这番话，晚了。”

    “……”

    秦亦寒眉头紧锁，目光幽暗地盯着她，带着股强大的压迫感。

    乔希希毫无畏惧，直接与他对视，根本不怕他吼自己。

    因为她清楚。

    他不会真的伤害自己。

    秦亦寒见此，也没再多搭理她，继续埋头工作。

    乔希希把餐具端出去，拿到厨房。

    王叔见到，忍不住凑上前问道，“乔小姐，二少爷吃了吗？”

    “我看着他吃完的。”乔希希如实道。

    “那就好，看来还是要乔小姐出马，二少爷才肯就范。”王叔看着她，笑着说道。

    “他只是心情不好，给他点时间。”

    乔希希说完，转身离开了厨房，去了秦老爷子的卧室。

    老爷子已经醒来了，但精神不太好，浑身无力地靠在床头，心里牵挂着秦景衍的安危。

    见到乔希希走进卧室，他无力的抬眸看去，露出一抹沧桑的笑容，声音一下子苍老了许多，“希希，你来了。”

    随后，他又是重重的一声叹息。

    乔希希知道他在为秦景衍的事情伤心，便笑着上前，轻声道，“老爷子，今天你身体好些了吗？”

    “一把老骨头，就这样了。”秦老爷子沉沉地叹了口气，失去了往日的风采，现在就像个普通的老人。

    说着，他又指挥一旁的贴身管家，把电视机打开。

    管家打开电视，调到了本市的新闻台，此刻正在报道AF189的最新情况。

    看着这些，秦老爷子是既担心又难过。

    乔希希见了，连忙让管家把电视机关了，一脸认真地道。

    “老爷子，你不要再看这些了，会影响心情。现在官方没有公布遇害者的名单，我相信秦大少吉人自有天相，一定会没事的！”

    “但愿吧！”秦老爷子叹了口气，心情忧郁的厉害。

    乔希希陪着他，尽量跟他多说些话，转移他悲伤的注意力，但也是无济于事。

    等秦老爷子吃完药休息后，她这才离开，去到房间，忙自己的事情。

    眼下所有人的心弦都这么紧绷着。

    都在等待一个结果，一旦结果出来，要么普天同乐，要么……就是绝望入骨。

    但乔希希只要没亲眼确认秦景衍死亡，就不会放弃一刻希望！

    下午的时候。

    陈泽铭来到了秦家，在书房里当着乔希希的面，汇报了他近日来搜寻的关于AF189的消息。

    “秦总，官方那边暂未发现有乘客遇难的痕迹，也没找到大少爷的物品。”陈泽铭说道。

    没有乘客遇害的痕迹。

    也没找到秦景衍的私人物品。

    秦亦寒闻言，脸色阴沉的厉害，抿紧薄唇，眼底昏暗不明。

    乔希希闻言，忍不住问道，“那附近没有遇难的痕迹，会不会安排了提前跳伞？”

    “这个猜测也在进一步证实。”陈泽铭看向她，表情严肃地道。

    “你出去，继续派人盯着，有最新消息及时告诉我！”秦亦寒嗓音喑哑地开口，眼底一片阴鸷。

    “是。”陈泽铭点了点头，转身离开了书房。

    乔希希看着他离开，忍不住看向秦亦寒，轻声道，“现在没有消息，就是最好的消息。”

    秦亦寒抬眸，眼里的血丝又多了几条，看着煞是骇人。

    他薄唇微启，最终却没有说出话来。

    乔希希怔了片刻，看到秦亦寒又低头办公，也默默地摆弄自己的电脑。

    秦景衍出事的第一天。

    秦亦寒24小时没合眼，在疯狂的工作，追查航班信息。

    简直像不要命了。

    秦老爷子身体尚未好，众人担心他受刺激，一直瞒着秦亦寒疯狂的行径。

