    说到此处时，楚铭的眼中，闪过了一丝异样的神采。

    那是兴奋！

    是青衣从未在楚铭身上见到过的兴奋。

    先生这是要试图唤醒一尊上古大神，借此来抵挡天地大劫。

    只是……

    “先生，以您一己之力，要将这洪荒复原，只怕是……”

    楚铭却是一笑：“我一点笔墨便能复原大千世界，如今我本尊亲自出手，还复原不了这洪荒不成？”

    话虽如此。

    楚铭心里却是没底。

    若是时间足够，自然不成问题，但是谁也不知道，那巨兽什么时候会来到混沌宇宙之外，将混沌宇宙一口吞下。

    甚至就连楚铭，都不能准确推测。

    随着楚铭指尖在这星图之上一次次跳跃，混沌宇宙之中，那漂浮着的一颗颗星辰，竟是开始向着地球的方向飘去……

    牵引着他们前进的，是丝丝缕缕的因果牵连。

    这牵连，仿佛来自远古一般，古老却又牢固。

    察觉到这变化的强者，自然不在少数。

    大千世界。

    本在书院之中潜修的众多老师，纷纷抬头看天。

    “要变天了？”

    “大千世界，正在迅速移动？甚至就连周天星斗，都和大千世界一样，正在循着一个方向飞速移动着。”

    “那边到底有什么……”

    一众强者纷纷飞离大千世界，直到看清了牵引着诸多世界前行的力量之后，心中的震惊，更盛了数倍。

    那是丝丝缕缕的因果纠缠！

    无人知晓，这因果丝线的另一头是哪里。

    更让他们讶异的是，这些因果丝线，除了引向那未知的地方之外，还有周遭的诸多大世界之间，也有着丝丝缕缕的牵连。

    “因果……那就必定是人为了。可这世间又有谁能有此等伟力呢？”

    李天感慨道：“除了混沌宇宙意志之外，这世上，恐怕只有先生一人能做到了吧。”

    众人纷纷点头。

    除了他之外，这世间还有谁能有这等伟力？

    “依我看，我们还是循着这因果，到那尽头一探究竟吧。”

    去一探究竟，终归没有坏处。

    探查到这因果的尽头之后，无论结果好坏，他们都有时间去做准备。

    不只是大千世界之中的一众强者，能够感知到这变化的诸多强者，也纷纷顺着这丝丝缕缕的因果，向着尽头的方向寻找而去。

    直到到达混沌宇宙的一隅。

    在那里，是一片已经拼凑了上万颗星辰和大世界的大陆！

    比之无极帝国或是鬼界这样的地方，更是要大了无数倍，哪怕是在古籍和传说之中，也未曾有过这片大陆的记载。

    更让众人感到惊讶的是，这片大陆还在不断地拼凑着。

    在这大陆之上，可见一道巨大的建筑虚影。

    那是一处宗门，山门之上的牌匾，则是写着三个大字——万丈门！

    “万丈门？”

    那些未曾听说过这宗门的，纷纷露出不同的神色，有向往、敬畏者，亦有贪婪、恐惧者。

    唯有那些曾听说过万丈门，亦或是亲自进入这万丈门的强者，眼中方才露出了异样的神采，这可是混沌宇宙第一大宗门！

    万丈门门主，更是能与混沌宇宙意志掰弯的存在。

    可这万丈门，不是在大千世界吗？

    为何又会出现在此地？

    “想来，此处应该是传说之中的神族，炎黄了。”

    就在此时，石开上前一步，悠悠说道。

    楚铭是炎黄人，石开是知道的。

    能将万丈门以完全的形态展露在此处，想也知道，此处一定是炎黄无疑。

    “你是说，这里是那传说之中的神族？”

    众人纷纷露出震惊之色。

    但紧接着，他们又释然了，想来也唯有这传说之中的神族，才能拥有这般操纵诸多大世界的强大能力。

    石开提议道：“既然楚铭在此，那我们还是前去拜会一番吧。”

    书院众人纷纷点头称是。

    去见一趟楚铭，也算是不枉走这一遭了。

    至少现在可以确定，这突如其来的变故，并不是什么坏事。

    在石开的带领之下，一众强者纷纷降临炎黄。

    “几位可是为万丈门而来？”

    不等石开开口，那前来相迎的人便开口问道。

    看来，这些日子已经有不少人来此了。

    石开则是一拱手，答道：“劳烦通报一声，晚辈石开与万丈门门主楚铭乃是故友，此番循着这天地震动寻来。”

    “原是故人来？”

    那人微微一笑，答道：“前辈此时正在闭关，几位若是前辈故人的话，便随我上山与诸位长老一叙吧。”

    “有劳了。”

    对石开等人的身份，他并没有过多怀疑。

    楚铭虽是这世间第一强者，但事实上，出了炎黄之后，知道他名字的人并不多，而石开却能一口喊出。

    是真是假，已经不言而喻了。

    石开登上昆仑山。

    此处灵气馥郁，时不时可见大道法则如同一道道绸带一般，在这山间飘摇。

    说是世间第一圣地，也不遑多让了。

    “混沌宇宙之中，竟有此等圣地？”

    “几位见笑了。此地名为昆仑山，乃是上古圣人道场，如今古神不复，前辈便将万丈门落在了这里。”

    “圣人道场？难怪了……”

    修士之中，道境千重可称神，在神明之中，亦有强弱之别。

    道境千重是神，道境万重一样是神。

    能称神的有不少，但是，胆敢称圣者，却是一个都没有，原因无他，世间修士，还没有谁有这个资格。

    顶着这个称呼，就要承受得住！

    以往也不是没有人以此为号的，但他们的下场，却是无一例外，一个比一个凄惨。

    “楚铭此番大动作，莫非是为了与那混沌宇宙意志做最终一战？”

    “混沌宇宙意志已死。前辈如今要做的事我等也不知晓，但可以肯定的是，一定是为了抵御那天地大劫。”

    “混沌宇宙意志已死，竟还有天地大劫？”

    那人笑而不语。

    石开本以为，所谓天地大劫，本就是因那混沌宇宙意志而起。

    可现在看来，是自己想错了。

    真正的大恐怖，还远未到来！

    石开一行人走入万丈门，此处早已不同于上次到来那般热闹，但来的人也有不少，而且大多是修为低微的年轻人，还不乏有些十几岁的孩子。

    “在几位到来之前，还来了几位龙族的朋友，或许你们认识。”

    “龙族的？”

    石开正暗自忖度，就只见敖天迎面走来：“石开兄，许久不见。”

    在敖天身旁，除了那几位夫人和两个儿子之外，还跟着一身着黄袍的少女，仪容之中透露着些许的威严。

    比之敖天仍要犹有过之。

    在她身上所散发出的，并不是龙气，但单看外貌，却又看不出与龙族的区别。

    “这位是……”

    敖天立即介绍道：“这位是上古大神，应龙。”

