
　　第二天，萧云海随意吃了点儿早餐，便向崖州电子科技公司赶去。

　　来到楼下的时候，正好是八点钟，夏富军一身西装革履，带领着几个中层干部早就楼下等着了。

　　看到他的车过来，夏富军立刻微笑着迎了上去，亲自给萧云海打开了车门。

　　萧云海从车里出来，埋怨道：“夏总，你就别搞这一套了。我最反感的就是迎来送往这些东西，纯属浪费时间，让大家该干什么就干什么去吧。”

　　夏富军笑道：“那好，我这就去告诉他们，以后也不会这么办了。不过，萧先生，你是不是跟他们认识一下？毕竟您现在是崖州电子科技公司真正的拥有者。”

　　萧云海点点头，答应了一声，与众人分别握了握手，说了几句话，便与夏富军走进了专门为他腾出来的总裁办公室。ŴŴŴ.23sk.com

　　看着里面宽敞的空间和富丽堂皇的装修，萧云海苦笑道：“夏总，你以后千万别搞这一套虚头巴脑的东西。在洛杉矶总部，我的办公室都没这里的三分之一大呢。更何况，我这一年能来个两三趟就不错了，要这么好的一间办公室简直就是浪费。”

　　其实，萧云海心里也很清楚，夏富军之所以这么做，主要是他感到了一种危机。

　　要知道，此时的崖州电子科技公司控股权已经是萧云海的了，如果萧云海对他有一丝不满，那就随时可以把他赶出ceo这个位置，换其他人。

　　因此，夏富军这才想尽办法讨好萧云海，免得地位不保。

　　倒不是为了钱，主要是他在崖州工作了一辈子，实在是不想离开它。

　　夏富军道：“萧先生，这个办公室除了是您办公的地点之外，更是我们接待宾客的地方，所以这才有些大。”

　　萧云海笑道：“原来如此。那这次来的销售商们是不是也安排到这里了？我看能盛不少人呢。”

　　夏富军点点头，道：“没错。这次来的都是华夏的电子产片销售商，一共有八位，我们可以一边喝茶聊天，一边把生意谈了。”

　　其实，夏富军并没有把谈判地点安排到这里，只是话赶话，赶过来了，只好将错就错，顶多偷偷告诉下面人而已。

　　萧云海道：“那就好。夏总，这次与这些销售商的谈判有什么需要重点关注的地方吗？”

　　夏富军正色道：“有。萧先生，我们现在手机、平板的出厂价和定价还没有订下来。大家的意见非常不统一。像研发室的人认为米粒手机、平板用的都是万能系统，性能远远强于市面上的一切电子产品，应该将价格订到六千以上。而其他人则认为六千太贵，已经超过了人们的接受能力，因此要求把价格降到两千到四千之间，薄利多销，抢占市场份额。大家每天早上开会，围绕着这个价格问题天天吵，吵得我头都大了。”

　　萧云海问道：“夏总，你支持他们哪一方的意见？说实话。”

　　夏富军显然早有准备，想都没想，便答道：“价格太低，显不出我们产品的优越性，价格太高，又让大家难以接受，因此我觉的取一个中间值，四千到六千之间。萧先生，您觉得怎么样？”

　　萧云海哈哈大笑，道：“咱们还真是英雄所见略同呀。昨天我和婉晴在商量这个事情的时候，她说的是三千到六千之间。”

　　“三千？”夏富军摇摇头，道：“三千太低了，配不上我们的产品。”

　　萧云海眼睛微微一眯，道：“夏总，咱们的米粒系列手机、平板成本是多少？”

　　夏富军道：“手机在八百到一千五之间，平板电脑只有一种型号，成本大约在九百八十块左右。卖出去的越多，成本也就会越低。”

　　萧云海想了想，道：“这样吧。我们将成本最低的那款手机定在四千块整，其他的按照成本的比例定价。至于平板电脑，大家似乎都不是怎么热衷，那就便宜一些，定在三千八百八十八元吧。当然，这是华夏。等到了欧美地区，我们最少要将价格提升一倍。”

　　夏富军点点头，道：“那就这么定了。市场价是这些，那出厂价呢？按照以前的规矩，我们要给那些经销商打六折。”

　　萧云海皱了皱眉头，道：“这么狠。”

　　夏富军苦笑道：“没有办法。这是业内的规则，就连旋风手机进入华夏后都在遵守这个约定。而且只会低，绝对不会高。”

　　萧云海耸耸肩，道：“那就没办法了，彼此好好谈一下吧。”

　　就在这时，萧云海的手机突然响了起来。打开一看，是吴弈法。

　　“老萧，你是不是在崖州电子科技公司？”

　　萧云海笑道：“你小子不会是派人跟踪我吧？竟然对我的去向这么清楚。”

　　吴弈法呸了一声，道：“你又不是大美女，我盯着你有个屁用。今天是崖州电子科技公司与那些经销商们谈判的日子，咱们云奕购物网也去了代表，你小子给我好好接待。”

　　萧云海笑道；“怎么？你也想争一争？”

　　吴弈法没好气的说道：“废话。你们的第二代米粒手机广告打的是铺天盖地，你们两口子天天出现在电视台上，把我都快看吐了。我说你们所谓的那个万能系统真有这么牛吗？性能竟然能比旋风强大一倍。”

　　萧云海道：“当然了。我可从来不打诳语，等公司的人回去后，我让他们给你捎过去几部。”

　　吴弈法笑道：“那就太好了。要我说，你也别跟那些人合作了，直接用咱们的云奕购物网多好，最起码利润要大的多。你小子还能赚两份钱，何乐而不为。”

　　萧云海点点头，道：“我刚刚听了夏总的话，也正在考虑这个问题。按照规则，对方的要价有些狠了。”

　　吴弈法道：“我知道。这样吧，我给你一个价格，市场价的八折，咱们公司只要百分之二十的利润。”

　　萧云海笑道：“行，等我见完他们再说吧。”

　　挂了电话，萧云海习惯性的摸了摸自己的鼻子，道：“我的那个云奕购物网出价百分之八十，要求独家销售米粒电子产品。”

　　夏富军一听，摇摇头，道：“萧总，我们没的选择。如果有选择，您认为旋风会心甘情愿的被他们扒一层皮吗？”

　　“什么意思？”

　　“主要是售后服务的问题。如果我们不将电子产品交给他们销售，那全国各地的维修点就不会给我们做维修服务，这对我们来说将是最致命的。”

　　萧云海恍然大悟，道：“原来是这样。那如果我们有了这个维修点，岂不是就可以不用管这些销售商了。”

　　夏富军苦笑道：“没错。只是那些维修点都在依附着销售商，想让他们答应，恐怕不是一件简单的事情。”

　　萧云海道：“我说过用他们了吗？”

　　夏富军一愣，不解的问道：“萧先生，您这话是什么意思？不用他们用谁？”

　　萧云海胸有成竹的笑道：“你忘了，我是咱们华夏最大的家用电器公司得意的老总，现在别说是华夏了，就是整个亚洲都有我们的维修点。只要让开发人员做一个网上培训，用不到三天时间，他们就能学会。”

　　夏富军一拍大腿，高兴的说道：“没错。萧先生，你这个解决办法实在是太棒了。”

　　萧云海笑道：“等着吧。老吴给出的是百分之八十的价格，而且我占有云奕购物网百分之四十九的股份，还能从中赚到其中的百分之十，对我来说，交给云奕购物网是最好的选择。可如果这些手机销售商们也能接受这百分之八十的价格，不，哪怕是百分之七十五，我也可以答应。毕竟这些人做这行都已经轻车熟路了，用不着再进行培训那么麻烦。”

　　夏富军问道：“如果他们不同意呢？”

　　萧云海神情一冷，双目射出刀子般的锋芒，道：“那就不好意思了，撇开他们，直接与得意电器公司合作。呵呵，其实我们也有些过于杞人忧天了。如果我们的产品能够卖出五千万台以上，你觉得那些维修店的店主会放过这个赚钱的机会吗？”

　　夏富军点点头，道：“这倒是。萧先生，你觉得咱们能在华夏卖出五千万台吗？”

　　萧云海道：“是最少五千万。人家旋风电子公司都卖出了四千八百万部手机，我们的手机比他们好那么多，若是连五千万部都卖不出来，那简直丢人丢死了。夏总，我告诉你，我心中的最低目标是华夏一亿部，亚洲其他地区一亿部，欧美地区要达到两亿以上，世界其他地区一亿，也就是说咱们的各种米粒型号手机必须要达到五亿部，才勉强达到我的标准线。”

　　夏富军一听，直接傻了，过了好一会儿，才叹道：“心有多大，舞台就会有多大。与萧先生相比，我夏富军差的实在是有些远了。只是这个目标未免太大了。”

　　萧云海笑道：“夏总，我这可不是胡吹。你要知道，我和婉晴在华夏的粉丝最少五亿，只要有五分之一的粉丝购买，任务就完成了。放心吧，只要咱们的产品过硬，是没有任何问题的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1339章 商讨免费阅读。https://xs.23sk.com 