    在去往北武商盟分部的路上，梁超突发奇想。

    气运熔炉似乎能炼化许多东西，资源卡、星球、法则碎片...他没必要只盯着资源卡，毕竟地形资源虽然便宜，但兑换的气运之力也少...或许用购买其他的东西，用来兑换气运之物更划算...

    或许，混沌之力也可以直接转化为气运之物。

    毕竟混沌之力是宇宙的本源, 最为珍贵，气运熔炉没理由不收。

    想到这，梁超拿出一百丝混沌之力，放入气运熔炉。

    随后，惊喜的一幕发生，气运熔炉真的运转开来...十丝气运之力出现在手中。

    “真的可以...而且, 十丝混沌之力就能换一丝气运之力, 明显更划算。”梁超莫名惊喜。

    “我早该发现的。”梁超心中自责不已。

    在以往, 因为混沌之力太珍贵，他都不舍得尝试用来转化，而老是用奖励的资源卡等物品来转化...都是太穷闹的。

    现在有大量混沌之力了，干脆直接转化好了，不但节省了一道工序，产出还提升许多。

    他立刻折返回庄园，进入小宇宙。

    最近收获颇多，战备资源中开出了500万混沌之力，独眼龙给了100万，黑脸给了20万，颜真钦给了200万红包。

    因此现在他手中有820万混沌之力。

    梁超想了想，拿出了800万混沌之力，直接投入气运熔炉。

    体内的气运熔炉传来一股极为兴奋之意，将800万混沌之力全部吞噬，疯狂运转，隆隆作响。

    片刻后归于平静，而梁超手中出现了8枚奇异的花朵。

    花朵共有七瓣，分别为赤橙黄绿青蓝紫...整朵花儿散发着气运特有的氤氲道韵，被五彩神光笼罩着, 明光四射，神异无比。

    “这是新的气运之物...应该是传说中的气运之花。”梁超有些欣喜。

    更高阶的气运之物，代表着更强的气运之力，也能起到更大的演化作用。

    这是质变...

    譬如一阶蛊师晋升二阶蛊师，寻常的气运游丝根本无用，需要一枚气运之叶才能促成演化...

    而这种气运之花，需要100万混沌之力才能转化出一朵，其气运演化作用绝对更强。

    “我可真是太聪明了。”

    “直接用混沌之力，转化气运之物的效率更多，因而转化出了气运之花...而气运之花若是加持圣体品质上，对圣体的提升效果又要高上一大截。”

    梁超满面喜色看着这一朵朵神异无比的气运之花。

    这玩意价值一百万，但若是放在外面，就算是出几百万，甚至一千万，也买不到...

    他若是拿出去卖，换成混沌之力，再将之转化气运之花...每一轮交易都是十倍利润...如此反复，自己很快就能成为宇宙首富。

    “宇宙首富！”

    “不成！”梁超强行压下这个念头。

    自己拿着气运之花出去卖, 就像是三岁孩儿持金过市...在没有绝对的实力之前, 只会给自己带来灾难。

    “人域一共只有两株气运母树...我的气运之花来自哪里, 根本说不清楚，必然会引起怀疑。”

    “匹夫无罪，怀璧其罪，还是苟一点的好...发展慢点就慢点，小命更重要。”

    梁超不再畅想，将8朵气运之花全部拍在自己身上。

    “加持方向：混沌圣体品质。”

    轰，一股澎湃无比的能量冲进身体，疯狂的涤荡着一切。

    “好疼，我忘了...步子迈的太大会扯...”梁超满头大汗，浑身无一处不疼。

    舒缓过后，梁超只觉得浑身暖洋洋的，体内的混沌圣体好似一个熊熊燃烧的大火炉，随时会散发出无尽的强大能量，他此刻活力无限，精神抖擞，一缕缕神异无比的道韵和法则光芒从体内散溢而出。

    他稍一感受，顿觉圣体的‘引力场’范围竟然达到了惊人的半径830里...

    “卧槽。”梁超震惊的无以复加。

    “这就是气运之花的强大加持作用么？

    这玩意比气运之叶厉害的太多了。”

    要知道，在这之前，他的引力场半径才30里，这意味，每一朵气运之花，对他圣体品质的提高，光是体现在引力场上，就增加了100里的半径。

    8朵气运之花，提升800里半径。

    混沌圣体的品阶和引力场对应关系为：

    下品--数十米；中品--里许；上品--十里；极品--百里；圣品--千里；至品...

    这一次提升，让他从直接上品，达到了极品的8倍，距离圣品只差不到两成...

    “强！我梁超，现在也是个超级天才了。”

    “不过，距离书院的入门标准...圣品，还差一点点。”

    兴奋过后，梁超皱起眉头。

    他只差两朵气运之花，也就是两百万混沌之力...

    梁超打量着手头的资源。

    “没钱，只能拿资源补了...”

    独眼龙和黑脸的储物卡中，也有一些零零碎碎的资源卡或者宝物，梁超一股脑全丢进气运熔炉。

    气运熔炉发出一股不悦之意，将一些看不上大的“垃圾”吐了出来，其他的东西转化成了三枚气运之叶...

    “三枚气运之叶，无济于事。看来，只能动用从战备资源包里收获的大宗资源了。”

    梁超最终盯上了一百张火力卡。

    火力卡中蕴含了大量的火本源之力，火本源也是很不错的本源级能量，应该能转化出气运之花...

    这些火力卡，梁超本来是打算提升火系文明，好打造出一支炎魔大军的。

    但现在，炎魔的前途，跟自己的前途相比...自然得让让路了。

    “转化为气运之物。”

    气运熔炉没有让他失望，他的手中出现了两朵气运之花。

    “哈哈...不多不少，刚好。”

    两枚气运之花全部拍进身体。

    “加持方向：混沌圣体品质。”

    或许是有了耐性，这一次，感觉没那么疼了。

    气运改造过后，他的混沌圣体品质再度提升，正式达到圣级。

    这一刻，一股前所未有的感觉在体内酝酿着，他的体能、智慧、生命力力、连带着身体的每一个毛孔似乎都焕然一新，那感觉，好似自己成了“超人”。

    拥有圣品混沌圣体的修士，是宇宙中的超凡人才。

    一座星海内，数百年都难出现一个，日后成就不凡，個个都是名动虚空的人物。

    梁超感受着圣品混沌圣体带来的加持。

    引力场半径：1030里。

    基础力量：5倍加持。（当前阶段，初阶半圣20级，有5星之力。）

    基础速度：5倍加持。（当前阶段，初阶半圣20级，50倍光速飞行速度。）

    混沌淬体效果：5倍加持。

    战技/法术威能：5倍加持。

    加上两件装备的属性，他此刻拥有11星之力，150倍光速的飞行速度，3星之力的伤害减免...

    “圣品的资质，果然逆天，以后的所有属性和战力，都可以得到五倍加持，不止在起跑线上将别人远远甩开，越是往后，差距就拉的越大...”

    “混沌圣体的品质，决定了一个人的未来和上限。”

    “难怪许多大帝拼命的造娃，还不是为了生出圣品的潜力仙苗，好继承自己的衣钵...”

    “这位青城大帝，生了一百多个儿子，也没能出一个圣品...”

    “圣品的难得，也更能说明，我这气运熔炉的逆天之处。”

    梁超心情大好，安排起其他资源包中的资源。

    1000件法宝、1000瓶丹药、和20条上品灵脉全部用于修真文明，灵气浓度提升了许多，从16%上升到了22%，大量拥有灵根的仙苗‘破土而出’，整个修真文明生机勃勃。

    接着，他唤来小龙女，飞入虫族主星球。

    小龙女美目顾盼，视线定格在梁超身上。

    “界主，你终于想起我来了。”小黑看到梁超，顿时激动不已，挣扎着想要爬起来。

    “小龙女姐姐，你告诉我...界主是不是在别的星球养了其他虫母了？”小黑问道。

    小龙女唇红齿白，嫣然而笑，动人无比。

    她笑道：“小黑，你真调皮，界主是最近太忙了，别说是你，连我都很久才能见他一次。”

    说到后面，她神色幽幽，好似被主人冷落的喵宠。

    梁超有些无奈，他看着清丽无双的绝色尤物，心中一动，道：“小龙女，等到了书院，我带你去见一个人...”

    小龙女有些紧张：“界主，是要见什么人？”

    “我若想把你带在身边，需得经过她同意...其实，她已给了我五个名额，说明她在这方面还是很开明的，不跟她讲也成，不过，我觉得我们之间还是坦然相待的好。”

    “等到书院，我将你介绍给她，我这么坦诚，定然能让她欢喜无比。”

    梁超笑着道。

    其实在开天大时代，作为界主，手下拥有无数文明，人口以亿计算，难免出现许多尤物...许多界主在自己小宇宙大开后宫，是很寻常的事。

    但，梁超更珍惜梁琼儿。

    尤物易寻，但“青梅竹马”是绝无仅有的。

    小龙女闻言，明白了梁超的意思，顿时羞红了脸。

    她在修真世界，是亿人敬仰，高傲冰冷的清丽仙子，但在梁超身边，成了羞答答的小姑娘。

    .

    他将这些念头抛掉，拿出20枚虫族之心。

    小黑的眼睛当时就直了。

    “界主...我错怪你了，我是以小人之心度君子之腹。”

    “别废话，吃完能升几级？”梁超问道。

    “这个...这么多虫族之心，我不能一口气吃完，得慢慢吃，大概要几年的时间才能消化完毕。”小黑道。

    梁超拉起小龙女的手，转身就走。

    “那我过几年再来。”

    “界主...不能多呆一会儿么？”小黑望着远去的背影，眼泪汪汪。

    .

    随后，梁超进入火系星球。

    剩下的混沌之力，他全部消耗掉，用来加速演化。

    这一次收获颇丰，不但炎魔得到了提升，他还获得了一百枚火种，以及一百枚青莲地心火。

    炎魔们提升到了15级，体高达到20米，强悍的火躯苍劲有力，背后的双翼挥动着澎湃的火力，可以长时间在虚空中停留、作战。

    “多少能起点作用了。”

    梁超飞上文明星球，将十座高能核电站植入科技星球，让火工头陀负责打理。

    而后，他将100艘小型歼星舰全部解压出来。

    老六和其他歼星金刚兴奋的大呼小叫。

    “界主，你又给我带来这么多兄弟？”

    一百枚火种植入歼星舰，顿时，整片虚空喧闹无比，电子噪声、引擎声、轰鸣声、火炮发射声...乱成一团。

    “老六，约束好你的小弟们...”

    “还有，没电了就去下方的核电站充电...”

    梁超呵斥道。

    现在他拥有了110艘可以自主开火、执行任务的歼星舰...这可是一支相当强大的战力。

    在半圣级别的战斗中，这一群歼星舰打出的火力，足以逆转战局。

    至少也能起到完美的火力支援作用。

    一切搞定，梁超很是满意，便离开了小宇宙。

    .

    似是因为新的圣品混沌圣体问世。

    当他出现在庄园中，立刻就引动了天道异象。

    若有若无的清啸之声响起，似大潮起落，似虚无中传来，不凌厉却笼罩万界。

    异象：无垠清啸！

    而后，小王域之内，一朵朵金莲好似自虚空中凭空生出，缓缓垂落，再化作金光消散。

    异象：天涌金莲！

    所有人飞上虚空，欣赏这百年难得一见的旷世奇观。

    而后，小王域内所有花草植物，在极短的时间内，繁茂、盛开、枯萎...再繁茂...如此往复九十九次，最终定格在花开正茂。

    异象：万物往苏！

    至此，许多人都明白了，小王域这是出现了数百年难得一见的圣品混沌圣体。

    偌大的宴会厅上空，王青城由惊诧到开怀大笑：“我小王域，终于出龙了...”

    他娶了那么多房，不就是为了能生出个圣品的后代么？

    幸福来的太快，让他有些措手不及。

    “恭喜青城大帝。”属下们纷纷恭贺。

    “恭喜。”颜真钦也道。

    “这绝对是颜教习带来的好运...”王青城客气道。

    闻言，颜真钦一怔，皱起眉头。

    “该不会是梁超那小子，又在乱点拨人吧？要不然，怎么突然会冒出一个圣品...”

    “这小子，连最后一次‘言出法随’的机会也给浪费了？”

    “哈哈哈，也不知道是我的哪位子嗣？是直系血脉还是旁系族人...大家随我去看看。”王青城道。

    众人浩浩荡荡的朝着异象的中心地而去。

    “庄园？”见道韵浓烈之地在庄园方向，众人都怔住了。

    “颜教习，这不是我给你安排的下榻之地么？”王青城疑惑道。

    这时，梁超也飞上空中看热闹。

    他身上道韵滋生，神光奕奕，法则虚影彰显，无尽的混沌气息散溢...

    “卧槽，怎么是你...”王青城惊呆了。

    “梁超，伱怎么成圣品了？”颜真钦震惊无比。

    他心中如五雷滚滚，眼前的情形震碎了他的三观和认知。

    一个月多前，第一次见到梁超，他还是最不入流的下品混沌圣体。

    一天前，再次见到他，他竟然实现了两级跳，越过中品，成了上品的混沌圣体。

    现在，梁超再次实现两级跳，越过极品，成就了稀有至极的圣品...

    一个月，从下品到圣品，连升四级，简直耸人听闻。

    若是能按照这个速度生长下去，不用一年，那就是至品...

    颜真钦下意识张口道：“梁超，你还要入书院吗？”

