    “没想到，那段煨竟投了林辰，实在可恨！”

    刚进郑县便收到噩耗的韩遂，恨恨不已地拍着桌子大叫。

    他和其他人一样，都觉得林辰大军远来，就算是要入关中，也绝对不是那么简单的。

    更何况，关中还有一个其势不小，就算他与马腾再度联合恐怕也都难敌的守门员段煨。

    如此形势下，韩遂和马腾等人都觉得，或许应该先收拾了关中的一干将领，接下来再去面对林辰也不迟。

    不然关中诸将人心不一，就算是他们带兵前去了，估计也很难阻挡林辰的进军。

    然而，他万万没有想到，段煨居然投降了。

    一时间，关中门户大开，关中包括他在内的诸将皆为之怒火冲霄。

    眼看着再不阻挡，林辰就要一路攻破郑县，就此进军长安了，关中诸将终于慌了。

    得知消息的关中诸将，一时间要投降的，要抗争到底的，不为所动的……统统都冒了出来。

    韩遂也是其中慌了手脚的人之一，他也不知道究竟该怎么办了。

    幸好，就在危机时刻，成公英站了出来，迅速帮他分析了形势后，献上三策。

    “段煨……”

    “可恨，可恨啊！”

    可就算是入了城，韩遂内心也仍旧难以平复，咬牙切齿中，眼眸更闪烁着择人欲噬的凶芒。

    “主公勿忧。”

    “以英观之，林辰根基不稳，若主公能挫其锐，则关中可定矣。”

    刚被提拔为军师的成公英，待韩遂话音落下，这才满脸平静地走了出来。

    他虽然穿着铠甲，但却面容俊朗，一派儒士风度，完全不像是个将军。

    “重山此言何意？且说说！”

    似乎是被成公英的气势所折服，正生气的韩遂，脸上怒火肉眼可见地迅速消了下去。

    “喏！”

    成公英拱了拱手，下意识地便要将林辰立足不稳，一击既没的缺点说出。

    可当他看到身旁诸将皆是一脸惶恐后，瞬间便换了一套说辞。

    “英观那林辰有三败，主公则有三胜，若好生利用，必可战而胜之。”

    “重山且细说。”

    “喏。”

    成公英拱拱手，自信满满地道：“林辰迫降段煨，使其心怀怨恨，主公知人善任，麾下尽是忠义，此仁胜一也。”

    “林辰长途跋涉，身心俱疲，主公以逸待劳，兵势威猛，此武胜二也。”

    “林辰此行，朝野尽不看好，压力极大，主公心怀壮志，上下一心，此义胜三也。”

    “主公有此三胜，林辰却又三败，何愁不胜？”

    “嘶……”

    包括韩遂在内的众人，都倒吸了一口凉气，转而他们的眼眸瞬间便明亮了起来。

    因为他们都觉得，道理还真就是这么个道理。

    有这么一个道理在，他们忽然都开始坚信自己能胜了。

    “重山此言然也！”

    稍顷，韩遂猛然站了起来，目光灼灼地扫向诸将道：“诸位以为如何？”

    “末将以为然也！”

    阎行等人纷纷拱手行礼，双目明亮，似乎自己马上就要赢了。

    “好！”

    韩遂大叫一声好，便要下令。

    “主公且慢！”看出不对的成公英，连忙拱手打断。

    “重山还有何事？”

    韩遂心情已经变好，此刻看谁都很顺眼，看成公英时，都已经不能用顺眼来形容了。

    他直觉自己以往用错了人，要是早些将成公英挖出来，何愁关中不定？

    因此，他现在的脾气很不错，语气也相当温和，这一幕在他身上是极其少见的。

    “主公虽有三胜，但那林辰用兵，向来奸险狡诈，因此……”

    成公英说到这里时，咬了咬牙，最终还是硬着头皮开了口：“主公若要胜之，还需联合一人。”

    “重山所言，是那窃以伏波将军后人名号的马寿成吧？”

    说出马腾的名字时，韩遂的脸色，肉眼可见的变得阴沉起来。

    这两人之间可说是深有怨恨，虽然经常打着打着就联合了起来……但现在，两人显然还没打完。

    “是此人，但也不是此人。”

    深谙其中奥妙的成公英，在心头仔细琢磨了一阵后，才摇着头：“英所言之人，乃马腾之子马超马孟起也。”

    “马超？”

    “马孟起？”

    堂上有两个人开了口，一是疑惑的韩遂，二是脸色奇妙的阎行。

    “正是此人。”

    成公英虽觉得阎行的反应有些怪，但他还是对韩遂道：“此人英见过，以我观之，此人乃不世出的英雄也……”

    看到韩遂脸色有变，他连忙话锋一转道：“当然，更为关键的是，此子性情急躁，主公轻易便可驱使。”

    成公英还有一句话没说。

    马超性子急躁不假，可以利用也不假，但最最最关键的是，马超是马腾最为看重的儿子。

    一旦能将其利用，就再也不怕马腾不出兵了。

    不过这种话他不能说，尤其是当着韩遂麾下诸将的时候，这话就更不说了。

    原因很简单，韩遂和马腾之所以能打着打着就联合起来，主要在于双方的麾下将领中，有很多都存在姻亲、亲戚关系。

    成公英很清楚，要是自己敢说这话，之后等俩人再度联合时，他可就要被再一次地甩到一边了。

    当然，甩在一边并不重要，重要的是，他到时候或许连性命都很难保全。

    他是一个聪明人，当然能看透这一切。

    所以，哪怕是说马超可以利用，他说的也是马超乃是英雄。

    这样一来，就算之后韩遂和马腾再度联合，他也不怕被找麻烦。

    “此事……”

    听到不是要和马腾低头，韩遂的表情稍微好了不少，但也没有那么快就下定决心。

    可还没等他把犹豫的话说出，诸将便纷纷开了口。

    “将军，马超在凉州一带有着莫大声望，若真能将其拉进来，何愁林辰不败？！”

    “是啊，将军。”

    “将军且三思！”

    看到诸将反应时，韩遂愕然至极，好一会儿后，他才猛然醒悟成公英的话是什么意思。

    对方分明是要他看清楚，他与马腾之间真正的关系！

    真是好一个成公重山！

    想明白了此一节后，韩遂目光沉重地在成公英身上打量了一会儿，之后才开口道。

    “既然诸位都觉得此计可行，那便……”

    “报——”

    没等他开口下定最后的结论，他便又一次被打断了。

    “林辰大军已到达城外……”

