    第134章 对抗进行时

    当陈昊在你说完这话之后，身旁的两个人脸色都显得非常凝重，很显然他们两个人也都理解了陈昊的意思。

    “行了我刚才说的这些话，并不是要打击你们两个人的自信心，只是让你们知道这件事情的严重性。

    所以我们等会儿不管是做什么都不能大意。

    如果要是大意了的话，那可能就会给咱们造成不可挽回的结果。

    到时候他们可能就会利用咱们的心里，然后给咱们痛快一击。”

    “对，没错，刚才陈昊哥说的没错，我们一定要小心一些。

    绝对不能因为把他们几个给消灭了一下，结果就变的兴奋。

    到时候他们可能会利用这一点让咱们直接输掉。”

    何晨光和王艳兵两个人都不是笨蛋，他们两个人在经过了陈昊的一方安抚以及认真的讨论了一下这件事情之后。

    他们就明白了这件事情的严重性，甚至以后他们都不可能会犯这样的错误。

    看着两个人认真的样子，陈昊暗中点头，很快他就再次说道。

    “这次的事情的确是出乎了我们的意料，所以我们现在开始要等着他们过来。

    然后我们在到达他们的根据地，然后将他们的人一网打尽。”

    “可是我们现在有一点特别不清楚，那就是他们的子弹到底是实弹还是空炮弹。”

    何晨光严肃的说完了这句话之后，他的脸色变得凝重，而旁边的王艳兵却猛然的瞪大了眼睛。

    “不可能吧，这可是训练，就算他们是范首长派来的人也不可能是真枪实弹吧。

    咱们可都是新兵，况且现在可是培训期间，就算他们想要做什么，也不可能有实弹吧。”

    看着王艳兵惊讶的样子，何晨光却皱着眉头说道。

    “不见得，要知道狼牙特种大队的训练方式可和其他的人完全不一样。

    如果他们为了体现战争的真实性，那么他们可能会用真枪实弹。

    所以我们等会儿去救人的时候绝对要小心，否则的话一个不小心可能就会直接撞墙，那个并不是开玩笑的。”

    当他在说完这话之后，包括陈昊一个人的脸色都非常凝重。

    就像何晨光说的那样，这狼牙特种大队的人就从来没有按常理出牌过。

    要是不小心可能就会让他们真的受伤了，他们心中有些复杂。

    看来这件事还真不能太莽撞的话，他们可能真的就中了别人的计。

    看着时间一分一秒的过去，他们几个人也是越来越着急。

    而这个时候却再次迎来了一阵脚步声。

    他们猛然回头看过去，结果却惊讶的瞪大了眼睛。

    原来走过来的不是别人，正是飞行员此时飞行员鼻青脸肿的被绑着一根绳子。

    他慢慢的向前走着，可走到每一处的时候都会眉头紧锁，好像是在探查什么一样。

    看到这一幕后三个人脸色凝重，眼前的飞行员非常不正常。

    按照常理来说，以他的性格不可能这么安静的走过来。

    “这小子不正常，我们不能大意了，估计他是被逼着过来的。

    而且你们看到没有，他手上正绑着绳子，若是我没有猜错的话，后面应该会有那些人。

    只要我们一出去，他们就会直接开枪。”

    陈昊在说完这话之后，旁边的何晨光以及王艳兵两个人都比较凝重。

    他们也知道了这件事儿的严重性，很快，那何晨光就严肃地说道。

    “那怎么办？我们总不能看着飞行员就这么被他们威胁吧。

    而且我们可都是一个战壕的，若是让他出现了危险，咱们心里也不会好受。”

    “对没错，飞行员是绝对不能出危险的。

    咱们现在要去找到其他人，咱们要是看看他们到底想做什么。”

    商量一番后，他们就决定让王艳兵在原地等待。

    一方面是王艳兵手中拿着枪，如果要是空炮弹的话。

    那么他们在敌人出来的第一瞬间，王艳兵就可以躺着直接将敌人射杀。

    如果要是真枪实弹，那么他们也不可能真的死掉。

    因为毕竟是一场演习，所以只要王艳兵躺着不动，基本也不可能会被发现。

    两个人直接去了两个方向，他们同时包围向后边。

    等陈昊和和生哥两个人来到了后方之后，从树上直接向下方看。

    这才发现这个地方竟然真的有人在，而且不仅仅是一个人。

    他的后面竟然有七八个人正分散着向他们这边包围而来，也就是说只要前面有他们的人出现。

    为了吸引他们的目光，那么他们几个人第一时间会去救飞行员。

    不管是救成功还是没救成功，那么他们只要到达了飞行员的身旁。

    那么他们几个人就会被直接射杀，他们几个人也根本跑不掉。

    因为后面的人已经分成扇行去围堵他们。

    看到这一幕后，陈昊和何晨光两个人的心中都有些复杂。

    同时他们也不敢大意，很快他们两个人会和这个陈昊严肃的说道。

    “如果是我没有猜错的话，后面还有一些人跟着。

    所以我们现在开始就要往前面走，等爬到树上之后。

    等他们过去咱们再下来，然后从后面偷袭他们，咱们再逐个击破。

    如果要是让他们在半途中抓住咱们的话，咱们若是想要跑的话也来得及。

    但是眼前的情况不允许我们去救飞行员，所以我们现在也只能把希望放在王艳兵的身上。”

    也就是说他们在发生冲突的时候，王艳兵需要趁乱将飞行员给带走。

    所以现在他们两个人有些为难，如果王艳兵的腿脚好一点的话。

    那么这件事根本不成问题，可现在王艳兵的腿是受伤的状态。

    就算是想要救人的话，恐怕也根本办不到。

    想到这，他们两个人心中有些着急，何晨光凝重地说着。

    “不行我们要赶紧将他给救出来，他能被逼迫着来到这里。

    估计其他人也好不到哪儿去，咱们要是不赶紧将他们给带走的话。

    时间越来越长，到时候估计他们还没能做什么呢，结果他们就已经无法完成任务了。”

    “既然这样，那咱们就行动吧，你去告诉王艳兵这个消息。

    然后我去他们后方偷袭，你从中间来配合我。”

    (本章完)

