    “胜利！伟大的胜利！”

    纳瓦市市政厅内，手里拿着纳瓦市方向送来的战报的古尼拉·克洛斯哈哈大笑，脸上满是对于胜利的喜悦之情。

    这也难怪他会这么高兴，自从他被国民议会派到这里以后，前线战局一直是被叛军押着打的，极其憋屈，而现在他的侄子带队来到，一开始就送给他两场难得的胜利，杀伤敌人数千，还缴获了十四门火炮和无数步枪。

    反扑纳瓦山的敌军被查理的榴弹炮炸得全线溃败，连带来的火炮都顾不上带走，因此也就和那些被遗弃的步枪一起成了查理的战利品，让国民军的武器装备又得到了改进。

    发生在纳瓦山的两场胜利毫无疑问地提振了国民军的士气，让那些对胜利无望的士兵和军官们得以重拾信心，尤其是在他们看见那一门门被拖回来的火炮和运在马车上成堆的步枪时，信心十足。

    在这之后，他们又从古尼拉那里得到了纳瓦山之战中的敌我伤亡：第七旅毫发无损，而敌人最起码有两千多人阵亡——之所以没有确切的数字，还是因为战场上有许多被延迟爆炸的开花弹炸得四分五裂的残肢断臂，这些残尸成为统计的最大阻碍。

    查理一方公布的敌我伤亡是这样，而在逃回去的叛军军中则是有更惨烈的数字，两个参战的步兵旅算上溃逃后的失踪士兵的话，一共损失了三千七百六十一人，其中死于敌军火炮轰击下的士兵数量最少也有近两千人左右。

    之所以把那些失踪的士兵也算进去，还是因为叛军的军官们都非常清楚以叛军那糟糕的军纪，溃败中没有跟着主力一起撤回来的士兵基本是不可能再归队了，他们要么成为逃兵逃回家乡，要么带着武器聚集起来成为无恶不作的乱军。

    前者还好，后者对德文省内还没有因为战火逃离的平民来说几乎是灾难性的存在。

    没人在意那些乱军，在没能伤到敌人分毫的情况下损失那么多士兵，哪怕两位师长想要保住他们的忠诚部下，在上头巨大的压力下他们还是不得不将参战的旅长撤职，同时收缩兵力，开始在面对纳瓦山的方向设立新的防线。

    不管两个旅长有多么无能，他们好歹把关于敌军炮兵的重要情报带了回来，第七旅在战争中投入的数十门榴弹炮引起了叛军高层的注意，他们会下令收缩兵力也是为了防止遭到第七旅的优势炮兵的远程轰炸。

    他们几乎一半的火炮都丢在纳瓦山战场了，这让他们本来还占有一定优势的炮兵瞬间处于劣势之下。

    同时，他们也开始着手调查起第七旅手中的那些榴弹炮，榴弹炮很少装备军队，能够一下子出手十几门更是少之又少。此外，敌军军中装备有十几门榴弹炮的情报不可能不被己方侦查到，他们的那些火炮就好像是凭空出现的一样。

    这一点并不只有叛军高层注意到，南方第一方面军指挥官古尼拉·克洛斯也很快意识到了关于那些在战斗中大放光彩的榴弹炮，他在从胜利的喜悦脱离后第一时间命人将查理请过来，他想要和查理谈谈。

    作为陆军部副部长，他心里非常清楚王国军队装备的榴弹炮都还在北方战场，军械制造厂的库存里虽然有封存了一批制造出来没有投入使用的榴弹炮，但也不可能出现在这边，更不可能被查理的军队装备并投入作战。

    不管从哪个角度来看，查理手中的那二十门火炮的来历都非常蹊跷，让他不得不和叛军高层一样放在心上。

    查理早就预料到了这一刻的到来，在接到市政厅送来的命令后，他面色不改，整理了一下仪容，随后跟着传令兵一同前往市中心，他虽然现在看起来很平静，可实际上内心还是有点慌的，因为他目前还没有想到合适的理由去应付古尼拉。

    如果只有原来的那些火炮，他可以用早就想好的缴获来的理由应付过去，可这凭空招募出了二十门榴弹炮，他完全找不到任何说得过去的理由解释。

    这可真是火炮洗地一时爽，事后解释火葬场啊！

    很快，他就来到了市政厅，再次见到了自己的亲叔叔古尼拉·克洛斯。

    和查理来时想象中的氛围不一样，再次见到古尼拉时，他正平静地听着副官的汇报，见查理来了，他抬手示意副官退下，让书房内只剩下他和查理两个人。

    接着，就见他把查理上下打量了一番，而后露出轻松的笑容。

    “查理，你可真是给了我一个天大的惊喜。”他笑着说道。

    查理没有回答，他并没有思考一会要怎么解释，而是准备随机应变，见招拆招。

    见查理没有回答，古尼拉脸上笑意不减，他好似自言自语般继续说道：“兰鲁上校已经向我汇报了，在战斗打响时，他从远处看见纳瓦山的炮兵阵地持续不断地向叛军炮击，你能够将炮兵阵地的作用发挥地淋漓尽致，我很满意。”

    “查理，我亲爱的侄子，你难道不准备就那些榴弹炮和我解释一下么？”他双手手指交叉，托住下巴，用那锐利的目光继续打量着查理，让后者浑身不适。

    查理沉默几秒，他尽量让自己的表情看起来平静自然，迎着古尼拉的目光，没有直接回答，而是反问道：“还记得您在撤离贵族区之前给我的一张支票么。”

    “嗯，怎么了？”古尼拉微怔，疑惑道。

    “在国家银行遭到突袭之前，我就已经先从里面提出了一笔钱款从国外购买新式的榴弹炮，如您所见，在这次战斗中投入的榴弹炮就是我派人从国外购买的。”

    “你怎么从来没和我们说？”古尼拉追问道。

    “那段时间我们都很忙，我几次想找机会和您面对面说明这件事，可都没找到机会，所以就一直拖到我离开安克顿了。”查理为他解释道，“就在上个月，这些榴弹炮终于从国外运来，我在接到南下增援的命令后决定把这些榴弹炮作为压轴的战力，就一直没有让他们显露出来，这才打了叛军一个措手不及。”

