    第18章 小雪的朋友

    小雪快速的走到宋梓喆面前，说道：“你也收拾了一番啊！抱歉，刚刚忘记让你进去换了！”

    “没事，这种小事无所谓的。”宋梓喆无所谓的答道，但其实，刚刚迅速收拾自己身上的衣服时，消耗了宋梓喆亿分之一的精神力。

    小雪又问道：“话说，我们不是约定了百年吗？你怎么提前回来了呢？”

    宋梓喆摸着小雪的头说道：“怎么！不想我来啊！而且，这里是我家，我回来怎么了，只不过不知道你住在这里了而已。”

    宋梓喆心里却想到：怎么！就这么想遵守契约吗？不过，我知道你住在这里，我只是想见你了，就回来了！

    没错，就只是想见你了而已，没有什么理由，也不需要什么理由！

    而小雪不知道怎么了，突然像狗一样嗅了嗅道：“umm，这里好像有姐姐的臭味，嗯...这味道，好像是二姐，

    等等，二姐？!她和你说了什么吗？没说我什么坏话吧！”

    宋梓喆笑着说道：“嗯，说了哟，还说，这么讨人厌的妹妹她们不要了，送我了呢！”

    “欸！？什么？怎么这样！等等，送你？为什么啊...”小雪满脑子都是觉得自己被发现了，便也没有仔细去考虑自己的语气。

    宋梓喆听到这语气后，更是直接冷了下来，说道：“骗你的，我们走吧，去见见你的朋友们！”

    “哦..哦！那我们走吧！”小雪听到后直接不想了，拉着宋梓喆的手就往外走。

    看着这么‘随便’的小雪，宋梓喆也不知道自己是不是真的无所谓了！

    但，如果自己真的这么无所谓的话，她在这里等着干嘛！

    还是说，只是做做样子而已，并不是真心实意的...但，做样子的话，今天的一切又都不像是彩排过的...

    嗯，还有待考量。但是嘛...岚，我可是记住你了，希望，到时候你可不要被我玩坏哟！还有，你说你知道小雪的那些事，嘿嘿！

    随后二人走到了屋子后面，片极美的田地便陆续映入眼帘，各种作物相得益彰，如果能住在这里的话，减寿三十年也是可以的。

    巴巴托斯：你只是馋雪的身子吧...

    阅汗青：瞎说什么大实话，哼！

    但是宋梓喆第一眼看到的不是这田地，而是自己的那间小茅房，看到它后，宋梓喆十分感动，眼眶都红了。

    他颤颤巍巍的问道：“小...小雪啊，原来...原来这间茅草屋你没拆啊！”

    小雪睁大自己的双眼，歪头问道：“我为什么要拆掉呢？里面可都是你的味.....回忆啊！要进去看看吗？”

    宋梓喆摇了摇头道：“算了...这次就算了吧，见你的朋友更重要，回家的话，就下次吧！”

    这话让小雪很有满足感，他便甩了甩宋梓喆的手道：“那我们快走吧！再晚的话，他们应该就都回去了！”

    宋梓喆应了一声，便继续跟着小雪走着，这时候，他才注意到眼前的这片田园，他开口询问道：

    “小雪，你一个人应该是吃不完这些菜的吧！那你种那么多是给谁吃的呢？”

    “嗯嗯，当然吃不完了，这些多的啊，我就都送给我的朋友吃了。”小雪点了点头道。

    这让宋梓喆十分好奇，到底是什么样的朋友，才能让这个白痴愿意去倒贴。

    二人越走越偏，这方向，嗯，二人确实是在朝着森林深处行进着。

    这让宋梓喆不由得开始莫名其妙的思考：那么大一片田，应该不是给小动物们吃的。难道，我离开的这几个月这里来了原始人？

    应该不会吧...那就奇怪了，小雪的朋友们到底是谁呢？不会是整个森林的动物吧...应该不会吧。

    显然，现实往往比小说更离谱。

    二人走到一片空旷地后，小雪吹了一声悠长嘹亮的口哨声。

    一秒、两秒、三秒没有动静，宋梓喆刚想开口询问，结果这片地竟然开始了小规模的地震！

    宋梓喆赶紧探知了一下，好嘛，不是地震，而是一大群动物整齐有序的奔跑引发了共振，这才让人感觉像是地震了。

    不过...这数量，看来，小雪是真的把森林里面所有的动物都当成自己的朋友了。

    动物们过来后，原本还在开心的奔跑着，结果看到宋梓喆后，顿时停了下来，都瑟瑟发抖的抱头蹲下。

    这可让小雪觉得很惊奇了，因为，这群原本天不怕地不怕的动物们不知道为什么害怕了。

    要知道，就连小雪自己都是时不时的给他们送吃的，这才融入了它们的圈子，不然，自己还得被他们欺负呢！

    现在他们竟然都定在了那里瑟瑟发抖，嗯，这让小雪摸不着头脑，毕竟，这里除了自己那就只有宋梓喆了。

    等等，宋梓喆，原来如此，想通后的小雪弯腰抬头，直溜溜的看着宋梓喆问道：

    “是不是之前你干了什么，它们竟然这么怕你，我能不能学学啊！”

    宋梓喆想了想，自己好像也没干什么，只是喜欢来打野味而已...好吧，它们就是野味。

    “我也没干什么，只是会经常过来抓一两只回去，请他们在我肚子里面做做客而已。”宋梓喆平静的说道。

    小雪想了想...好家伙，这不就是抓回去吃了吗？还请回去做客，要真是做客的话，那他们就不会这么怕你了。

    小雪赌气似的开口说道：“不要老是请她们去做客好不好，他们也是会疼的！”

    啊！小雪赌气的样子也好可爱，宋梓喆的少女心啊，都化了，但他还是反驳道：

    “问题是，植物也会疼啊，你不仅踩他还要吃他，动物们也要踩他吃他！植物不是更可怜吗？”

    小雪想了想，呆萌的说道：“也是哈！欸？不对不对，哪有这样的，明明是我在教训你好不好！”

    宋梓喆笑着安慰道：“好好好，我听你的，以后少吃他们，那现在能不能给我介绍介绍他们呢？”（嗯，仅限于他们）

    “对哦，我带你来是介绍他们来着，嘿嘿，你看，那只公孔雀王叫小美，是不是很美啊！嘿嘿嘿...

    那只野猪王叫小虎，是不是看起来特别壮啊！

    ...还有还有...”

    (本章完)

