    第113章 进化成功，暴怒的美杜莎女王（三更，求订阅，求月票！）

    “噗嗤！！！”

    那汩汩蓝色的血液顺着鹜护法的手臂喷涌而出。

    黑雾涌现间，那露出一双殷红双眼的鹜护法出现在陈墨的身后。

    “小子，本护法说过你还不了解斗宗的真正手段，你那火莲虽然强大，可却根本锁定不了我...”

    鹜护法把手臂自陈墨的胸口抽出，一手掐住陈墨的脖子，旋即凑上鼻子闻了闻那血腥的蓝血，讥笑道：

    “若不是本护法想知道你的大秘密，刚才贯穿的，就是你的心脏了！”

    陈墨意识越来越模糊，旋即眼皮支撑不住，闭了过去。

    ...

    天地间，一瞬间安静了下来，陷入了如死一般的寂静。

    无数道目光朝着那边天空看了过去。

    “不...”

    天地间的安静。

    被蝶那蛇嘴中撕心裂肺的咆哮给打破。

    那巨大的蛇瞳中，有鸽子蛋大小的泪珠滚落。

    下一刻，一道无比耀眼的浅红色光华自蝶那蛇躯中爆发而出。

    蝶的气息暴涨。

    一条约有百丈的浅红色蛇灵，出现在蝶的身后。

    “你疯了，为了那人类你竟然燃烧精血！”金老神色大骇，这蛇人，竟然能为那小子付出这么大的代价。

    “你们都得给他陪葬...”

    蝶蛇瞳赤红了起来，陷入了疯狂，那百丈蛇灵与她同步，张着大嘴，朝着金老咆哮而去。

    “好快...”

    金老瞳孔一缩，仅是眨眼间，蝶就抵达到了他的身前，凶悍的轰攻，朝着他倾袭而下。

    金老瞬间挥动袖袍，将斗气催动到极致进行抵挡。

    然而那蛇灵却直接将金老一口吞了进去。

    然后蝶冷喝一声：“爆！”

    霎那间，那百丈蛇灵猛然炸开，化作漫天的能量光华荡漾而出。

    伴随着蛇灵的爆开，一道血肉模糊的身影，如同断了线的风筝一般，直直的朝着下方坠落而去。

    与此同时，蝶的蛇嘴里也是喷出了一口血液。

    重新变幻成了蛇人形态，那精致的俏脸上，脸色瞬间苍白了下去。

    众人大惊。

    满脸的惊骇之色。

    这打法，妥妥的杀敌一千，自损一千啊。

    占不到丁点好处。

    下方黄沙之上，金老狂吐血不止，气息萎靡，他感觉自己的身体都在略微的颤抖。

    他还是第一次见到这种不要命的打法。

    鹜护法眉头轻挑了一下，冷笑道：“有意思。”

    旋即看了眼那一片狼藉的王城，桀桀笑道：“药皇，人，本护法已经抓到，后面的，本护法就不管了。”

    说完，浓浓的黑雾裹挟着陈墨，朝着远方天际疾掠而去。

    “放下他！”蝶再次燃烧精血，拖着受伤之躯，背后的羽翼一振，朝着鹜护法追了过去。

    “撤！”韩枫见人已经抓到，也没有恋战的心思了，当即下令撤退。

    说完，韩枫第一个掉头撤离。

    银老也是脱离战圈，朝着金老汇合而去，打算一起撤离。

    土烨施展出大招后，同样脚底开始抹油。

    “不能让他们逃了，杀！”

    八大部落首领战意升腾而起，其中月媚一声厉喝，率先暴射而去。

    与此同时。

    无数道目光看着远处那即将消失在天际边的鹜护法，他们所有人都清楚，陈墨的结局如何。

    在斗宗强者的面前，皆是只能眼睁睁的看着鹜护法裹挟陈墨离开。

    然而就在这时。

    那即将远遁的鹜护法头顶上方，空间骤然一阵波动，旋即一只如白玉般的修长玉手闪掠而出。

    五指握紧，形成一个玄异弧度，裹挟着恐怖劲风，一拳砸了下去。

    其上所蕴含的恐怖之力，居然是将鹜护法锤落了天际。

    然后趁着黑雾震散的那刻，另一只玉手直接是抓着陈墨的衣袍，将之提在了手中。

    “是谁？”

    鹜护法稳住身形，看着好不容易抓住的人被夺走，脸色瞬间阴沉，抬起头，望着那突然出现的妖艳女子。

    “姐...姐，陈...陈墨他...”后赶来的蝶看到妖艳女子，顿时抽咽了起来，声音中带着一丝丝颤抖。

    听到妹妹的声音，一袭紫色长裙，已经进化成功的美杜莎女王低头看了眼陈墨。

    发现在其右胸之上，有一个拳头大小的血洞，血洞中，还有蓝色血液在渗出。

    美杜莎女王脸色一下子阴沉了下来，那双狭长的眸子浮现出浓浓的杀意，俏脸冰寒。

    仿佛暴风雨来临之前的前兆。

    冰冷的话语仿佛没有经过嘴巴，直接从喉咙里溢出：“谁干的？”

    听得天际那突然响彻而起的冰冷声音，无数道目光顿时投射了过来，而当这些目光看到那妖娆动人的女子之时，皆是有着片刻的失神。

    这般近妖容颜，实在是太过引人注目。

    当然，一些对这张脸颊颇为熟悉的人，在瞧见之后，除了少数几人，其余人都是欢呼了起来。

    “是女王陛下！”

    “女王陛下进化成功了！”

    “他们完了。”

    “美杜莎女王？”韩枫、金老银老等强者，满脸震惊望着那拎着陈墨的女子，顿时失声骇然道。

    没有进化的美杜莎女王就极为的棘手。

    如今进化之后，谁知美杜莎女王真正的实力是多少。

    局势瞬间变得不明朗了起来。

    “姐姐，是他，是他把陈墨弄成这样的...”蝶指向鹜护法，眼睛都快哭肿了。

    “美杜莎女王？”

    在众人震撼之时，那鹜护法也是回过神来，那笼罩在身体上的诡异黑雾，此刻已经尽数消散，胸膛微微起伏。

    一套宽大的黑色斗篷笼罩着全身，黑暗的脸部处，隐隐露出一对暗红光芒。

    “奉劝阁下，不要多管我魂殿之事，不然你这蛇人族就得大祸临头...”

    感受到美杜莎女王体内散发而出的冷冽之意，鹜护法声音阴恻恻的道。

    “你伤了他，那你就拿命来还吧！”

    美杜莎女王将陈墨抛给蝶，旋即玉手一动，身形暴掠而出，浓郁的七彩能量萦绕全身，宛如彩虹一般，闪烁着美丽的光辉。

    于此同时，一股所有人都没见过，但却感到来自上古的狂暴之气，自美杜莎女王的体内席卷而出。

    “敬酒不吃吃罚酒！”

    闻言，那斗篷之下，诡异红芒猛然暴闪，一道澎湃黑色雾气，自鹜护法体内汹涌而出，旋即如同狼烟一般，直冲天际。

    (本章完)

