    第1142章出事了

    “家里出事？谁家？出什么事了景焱表哥？”

    “顾少，你是说顾老爷子身体有什么不舒服么？”

    席如宝和伍千漫都很意外。

    没想到顾景焱一回学校却带来个坏消息。

    顾景焱没回答她俩，视线仍不由地落在垂眸看话本子的席祖儿身上。

    他离开这么些日子，她还是那么淡然出尘，没有任何事能让她紧张不稳或是露出焦急的表情。

    就像分别前，她在南宫墨那座地下行宫里，看过了那么些震撼的壁画，出来也不过是一句淡淡的“走罢”。

    她就算不好奇，家里出了什么事。

    难道也不好奇，他在盘古墓挖到了什么东西，解开了什么谜题吗。

    她怎么可以做到永远这么安稳不动如仙？

    顾景焱干涩的唇动了动：“家里的事，不方便学校讲，回去再说吧。你们最好……赶紧回去劝一劝。”

    席如宝和伍千漫听得云里雾里，什么劝一劝啊，难道顾家内部起了什么争执？

    今晚老人家本来要办家宴，难道是二房和三房又起了争执？

    顾家人都清楚，二房媳妇秦桃总是被三房媳妇孙娇挤兑，从前是挤兑老公没出息、儿子只知道挖坟，如今二房生意做得红红火火，顾景焱虽然仍在挖坟但挖出了点名堂还成为帝国大学考古系的学霸，孙娇嚼舌根也只能嚼嚼二房肚子不争气生不了二胎。

    可这种争执，她们没结婚的女孩子也不好劝啊。

    但看顾景焱紧锁的眉头，事情似乎也不小，席如宝轻轻询问席祖儿的意思：“姐，回去吗？”

    席祖儿从话本子里抬起头。

    微叹。

    悬在小莎头上那把刀，也要落下来了啊……

    “走罢。”

    顾景焱：“……”

    到底这世上还有什么事，能让这位小祖宗稍微破功，不淡定一点？

    ==

    因为吴先生爆出来的绯闻和异乡烧死的结局而沸腾了好一阵子的网络，刚平静没有几天，又隐隐暗潮涌动。

    遭受沉重打击的吴先生粉丝，因为偶像的欺骗，原本散作一团散沙。

    却又因为一则隐秘流传的消息，再次渐渐聚集到了一起。

    “你们都看到了吗，看到那段视频了吗？”

    “看了看了，简直震碎三观。”

    “吴先生骗了我们，浅杉也不是什么好东西，居然做出那么恶心的事，和自己哥哥……啧啧。”

    “也就是浅杉这黑历史没爆出来，若是爆出来，怕是比吴先生下场还惨。”

    “凭什么吴先生死得凄凉，浅杉却坐拥渔利，书大卖，剧大爆，人模狗样地继续享受粉丝的崇拜？”

    “也许凭她是顾家五小姐，豪门千金，有钱有势，一手遮天，不像我们吴先生是穷小子出身，随随便便就被人踩死了。”

    “呸，谁比谁高贵啊？她装得可真是一手好B格！”

    各个粉丝群里，一些的照片和视频疯狂流传着，不堪入目的议论隐隐有要引爆全网的趋势。

    但却还没有摆到明面上来，似乎在等，等一个彻底毁灭对方的，最佳时机。

    (本章完)

