    “越界？”

    贵妇们眼睛一亮，瞬间留意到皇后所说的这个词。

    “平阳公主她，为了弟子们的前程而越界？”

    一时之间，静谧异常，十几个贵妇眼巴巴候着，想听听皇后继续诉说下文。

    哪知忽见皇后闭口不言，紧跟着似是眉头微微一蹙，忽然不无担忧的叹口气，幽幽道：“唉，本宫真是有些担心，秀宁她此举怕是会惹得顾妹夫不喜啊。后宅不得干政，男人最烦的就是这个……”

    有个贵妇口才极佳，瞬间便想到了说辞，道：“公主她是做师母的人，想要给孩子们谋划一番也算合理。虽说后宅不得干政，但是公主她乃女中英杰，不但立下赫赫战功，而且还是娘子军大帅，即便是在咱们大唐这边，朝堂上亦有公主一席之地，所以…所以…所以此举不能算是后宅干政。”

    “对对对，不能算是后宅干政！”

    贵妇们急急点头，纷纷附和道：“公主在朝堂上拥有职司，便是大唐的朝议也有资格参与。而顾领主所立的诸侯国属于大唐，也就意味着公主同样有权力参与。所以呀，皇后娘娘莫要太过担心，顾领主必然不会因此不喜。”

    长孙皇后像是被众人劝解，点点头道：“希望如此吧。”

    贵妇们暗暗出了一口气！

    然后纷纷眼巴巴看向河间王妃！

    她们限于身份和地位略低，不太合适向长孙皇后开口试探，故而只能寄希望于河间王妃，希望王妃能够打探更深层的消息。

    恰恰河间王妃自己也想打探。

    虽然昨夜李崇义回家省亲之时，明确表示自己不愿意争权夺利，并且河间郡王李孝恭也做出决定，认为身为皇族不应该太过冒头，但是，世上做母亲的哪个不希望孩子更好？

    孩子过的好，后代的孙子才能跟着好。

    比如李崇义本身就是河间王府嫡子，将来注定要承袭河间王府的爵位，然而花无百日红，继承爵位是要降级的。

    亲王降一级，乃嗣王，郡王降一级，则国公。

    河间王府属于开国皇族嫡支，也许在承袭之时会有额外恩典，二代不会被降为国公，但是待遇肯定要有消减。

    到时候无论封地还是食邑，肯定远远的大不如从前。

    再往后的一代就更加不如。

    所以，该努力的时候必须要努力。

    如果李崇义能够拼出一番成就，再配合上将来继承的王府袭爵，两相配合之下，才能传给再下一代更厚实的家业。

    这就是河间王妃的心思。

    也是大唐所有豪门的心思。

    她见众多贵妇眼巴巴望着自己，深知在场众人只有自己能开口试探，于是只能心下一横，鼓起勇气凑到皇后身边。

    “弟妹，给嫂嫂露点口风吧。到底秀宁妹子是如何谋划的啊？她准备给小家伙们弄个何等职司？”

    这一刻，在场所有贵妇心中忐忑不已。

    长孙皇后‘像是被逼无奈’，又像是怜悯贵妇们的凄苦，终于决定露点口风，低声对河间王妃道：“你家的李崇义，很可能会被派往西北云州……”

    “官职是什么呢？”河间王妃一脸急切。

    长孙皇后像是豁出去了，再次漏口风道：“我听秀宁妹子的意思，是给这小家伙谋划一个大都督的位子，上马可以管军，下马可以管民，不过暂时不会授印，而是让他跟在齐王身边锻炼，等到学的差不多时，才会把云州一地交给他管。”

    皇后说着停了一停，看着河间王妃道：“此等安排有着深意，河间王嫂莫要不满，毕竟云州属于西北边陲，暂时还需要齐王那等猛将才能震慑。你家李崇义年纪尚小，骤然给他大权未必好事。”

    “已经很好了，已经很好了！”

    河间王妃又惊又喜，满脸激动道：“云州大都督，掌控一个州，我家那个臭小子，眼下确实没有能力震慑住。”

    周围贵妇纷纷凑上前来，连连恭喜道：“河间王妃，大喜事啊，整个幽云之地只有七个州，您家孩儿却能执掌一地。不久后的将来，那就是位高权重。这等于是手握幽云七分之一的权势啊，将来怕是还会有更高的腾飞。”

    河间王妃强忍激动，不断摆手道：“哪有哪有，算不得什么。怎能说是手握幽云七分之一的权势呢？你们可别忘了顾氏已经开疆拓土了高句丽啊！那可是整整一个国家，疆域相当于整个幽云的两倍。所以啊，我家孩儿执掌的地方不算什么。”

    明明满心欢喜，偏要摆出一副‘也就一般’的架势，在场贵妇看的又羡又嫉，人人心中不无吃味之感。

    这时长孙皇后似有起身离开之意，在场贵妇们顿时全都心里一急。

    她们已经指望不上河间王妃帮忙试探，毕竟人家已经得到了自家想要的消息，如此一来，众妇人只能硬着头皮自己问。

    终于有一个贵妇鼓起勇气，小心翼翼开口道：“皇后娘娘，不知我家孩儿是被怎么安排的？”

    长孙皇后打眼一看，失笑问道：“原来是长平郡公夫人，你的孩儿似乎没有摆在顾氏门下吧。”

    “有有有！”这妇人急急开口，道：“我家孩儿张顗，乃是顾领主门下真传，位列第七，很得疼爱。”

    原来这妇人是张亮的正妻，只不过乃是后来续弦的正妻。

    只见长孙皇后又是一笑，淡淡问道：“张顗那个小家伙，确实很受秀宁妹子疼爱，可是本宫怎么记着陛下曾经说过，那娃儿的亲生母亲已经不在了啊。”

    那妇人微微一囧，讪讪道：“奴家是续弦。”

    随即急急开口，辩解又道：“虽是续弦，毕竟是张家正妻，顗儿纵算不是我亲生的，但是奴家却对他视如己出。”

    长孙皇后淡淡一笑，语带深意的道：“是吗？视如己出？当初张顗那个小家伙在家中过不下去，被逼着要去舅舅刘弘基的家里寄居。据说乃是张亮的义子们恶意排挤，那时候你这个做母亲的在干什么？”

    皇后显然是不喜这个女人的曾经做派。

    所以才会连续两次的语带嘲讽。

    她是大唐皇后，身份天然高贵，想要敲打哪个女人，压根不需要顾虑对方的颜面。

    张亮正妻被嘲讽的无地自容，然而竟然强撑着不肯离去，反而厚着脸皮又道：“娘娘，我家孩儿很受平阳公主疼爱的，他…他有没有被公主给安排职司。奴家身为他的母亲，总归是要为孩子问问。”

    长孙皇后脸色一冷，终于揭穿打脸道：“你想的怕是让你娘家人跟着那孩子沾光吧！”

