    林雪儿的话让林天华气得不轻。

    这个死丫头，平时关上门胡闹就算了，现在居然当着周立新的面说出这样的话！

    她难道就没有想过，万一得罪了周立新，周家不愿意出资援助怎么办！

    而周立新，更是气得鼻子都歪了！

    他知道林家的资金链出了问题，想通过联姻的方式让他们周家出资二十亿帮忙渡过难关。

    按理说，既然有求于人，那么林雪儿就算对自己没有感觉，也至少应该在表面上应付一下吧？

    可她是怎么做的？

    当着整个林家上下的人，直言永远都不可能嫁给他！

    周立新表情狰狞，拳头紧握。

    从小到大，他身边就没缺过女人，向来都是各种富家千金上赶着倒贴他，什么时候像这样被当众拒绝过？！

    简直就是耻辱！

    最重要的是，林雪儿拒绝他，居然是为了一个又穷又没气质的臭屌丝！

    这个贱女人，还真是眼睛瞎了！

    正在周立新气得眼斜鼻子歪的时候耳边又传来了萧云那让他恨得咬牙的声音。

    “雪儿，待会你愿意陪我一起吃个午饭吗？”只见萧云直接从周立新身边掠过，走到林雪儿面前开口问道。

    “当然愿意！”林雪儿喜极而泣，重重点头。

    在她最无助，最绝望的时候，只有萧云依旧陪在她的身边。

    两人那郎情妾意的模样，十分甜蜜，让人不由得有种错觉，仿佛他们才是今天的主角，而周立新，只是一个多余的电灯泡！

    一瞬间，周立新只觉得好像被气出内伤一般，浑身难受！

    他五官扭曲，眼神阴鸷，愤怒地大吼道：“王八蛋！她是我的女人！”

    然而，他的愤怒，此刻只让他显得更加可怜可笑，也衬托得眼前的二人更加恩爱了。

    不能忍！

    他不能忍！

    原本，他马上就能带着林雪儿回周家老宅去见爷爷了，可谁知，这个挨千刀的臭屌丝又半路杀出来坏了他的好事！

    周立新鼻孔里喘着粗气，目眦欲裂，当即就抡着拳头朝萧云冲了过去。

    “萧云，我要你死！”

    然而。

    就在周立新的拳头快要碰到萧云时。

    “呵。”

    萧云唇角轻勾，身子微微一侧，顺势抓住了周立新的右手，一个帅气过肩摔，直接将他甩了出去！

    随着身子一轻，周立新便看到眼前的景象飞快地旋转着。

    “砰！”

    一阵剧痛传遍全身上下，周立新以一个狼狈不堪的姿势趴在了林家院子的草坪上，啃了满嘴的泥巴！

    而他刚一抬头，还看见自己的面前竟然有一泡黑漆漆的狗屎！

    “呸、呸呸！”

    周立新一边吐着嘴里的草和泥巴，一边挣扎着爬了起来。

    看到这一幕，林家的众人瞬间又惊又怒，连忙大呼小叫地纷纷冲了过去。

    “周少爷！您没事儿吧？！”

    “周少爷，我扶您！小心！”

    “快快快，快去拿医药箱来！”

    黄莹洁更是怒不可遏，当即就冲上来指着林雪儿骂道：“林雪儿，你疯了吗？！居然眼睁睁看着这个野小子打你的未婚夫！”

    赵钰则是手忙脚乱地将自己披着的真丝披肩拿下来，替周立新擦着头上的杂草。

    此时，不仅是林家的两位太太站出来替周立新说话，其他的林家人也都纷纷指责起了萧云。

    其中最窝火的，莫过于林天华和林玉成了。

    要知道，这次能否顺利的跟周家联姻，直接影响到整个林家上下的生死存亡啊！

    他们林家在海外的那个医疗项目，是真的不能再耽搁几天了！

    现在，必须马上促成两人婚事，让周家赶紧注入资金帮忙！

    可谁知，在这个节骨眼儿上，萧云跑出来捣乱也就算了，居然还动手打了周立新！

    这要是惹怒了周家老爷子，到时候，林家拿不到投资的钱就不说了，怕就怕，周家会趁机落井下石！

    想到这，林玉成脸色铁青，咬牙切齿地怒吼道：“萧云，你别以为自己混到个神医的头号，就能这么肆无忌惮了！”

    “你在我林玉成眼里，什么都不是！”

    “马上去跟周少爷道歉！要不然，就别怪我不客气了！”

    黄莹洁则一直咄咄逼人地指责着林雪儿：“我们林家怎么会养出你这么一个蠢女人！放着周少爷不管不顾，居然准备跟一个废物去吃午饭！”

    “林雪儿，你要是敢跟这个废物离开，等你爸回来，我一定让他打断你的腿！”

    林雪儿惊恐地一步步后退着。

    她知道萧云今天到林家来，势必会引起一场轩然大波。

    然而她万万没有想到，林家众人的反应竟然会如此猛烈，仿佛她做了什么十恶不赦的事情一般！

    可事实上，她真的做错了吗？

    她只不过是不愿意牺牲自己的幸福，不愿意像一件商品一样被拿去交换。

    想到这，林雪儿既委屈，又愤怒！

    眼前的这些人，没有一个人真正在乎她的感受，一心想着的，只有他们的利益。

    冷漠。

    势利。

    这真的是自己的亲人们吗？！

    她为他们而牺牲，值得吗？！

    “够了！”

    林雪儿大喊了出来，眼里的泪水，也随之滑落。

    “我有追求自己的幸福的权利！你们谁也没有资格拦着我！”

    说完，她坚定地看向了萧云，缓缓朝他走去。

    而这时，一直神色阴沉的林天华终于出声了。

    “放肆！”

    “林雪儿，你给我站住！”

    林雪儿脚步一顿，抬头看向了林天华。

    只见往日里对她和颜悦色的爷爷，此刻，眸子却仿佛红得要滴血！表情更是阴冷得像个陌生人！

    林雪儿娇躯一震，本能的就感到了一阵莫名的恐惧。

    “今天，你必须跟着周少爷回周家！”

    “既然你身上流淌着林家的血脉，就必须背负起振兴林家的责任来！”

    林天华一步步朝着她逼近，冰冷的话语里，透着不容置疑的强势，眼眸中的杀意，更是寒冷至极！

    听到这些话，林雪儿心中的恐惧，慢慢地被一阵凄然的自嘲覆盖。

    她在爷爷眼里，究竟是人，还是一件筹码？

    就在这时，周立新也推开了黄莹洁的搀扶，面色铁青地朝她走了过去。

    “雪儿，事到如今，难道你还不明白吗？你们整个林家上下的所有人，都希望咱们能在一起！”

    “你不要任性了，这个臭屌丝，他没有资格、也没有能力给你和你的家族幸福！”

    “你们林家现在是什么情况，你难道不知道吗？只要你嫁给我，咱们周林两家联合起来，在整个江州省不是要风得风，要雨得雨？你又何苦让你的亲人们为难呢？”

    赵钰也适时的劝道：“是啊，雪儿，咱们可是一家人啊！难道你忍心眼睁睁地看着林家陷入危机吗？”

    “婶婶向来疼你，什么时候坑过你呢？你就听我的话，别跟萧云纠缠不清了，马上跟着周少爷回周家老宅吧。”

    林雪儿眼中带着泪，悲戚地笑了笑，说道：“三婶，难道我林雪儿生来就是为了替你们牺牲的吗？你不要浪费口舌了，今天，我是绝对不会去周家老宅的！”

    “混账！”

    林天华怒不可遏，一道阴冷的目光狠狠地朝林雪儿剜去，扬起拐杖就指着她的小脸，沉声喝道：“来人！给我把她绑起来！抬到周公子的车上！”

