    很快，江尘就将姜元灵带到了一个隐秘的洞穴中。

    进洞穴内，宽敞透风，面朝夕阳，风光无限。

    找来了一堆干草之后，江尘就将姜元灵放在干草上面。

    期间姜元灵也没有制止，只是在悄悄的抿着红唇，不知道在想什么。

    将她放在干草之上后，江尘才看到此时姜元灵的模样。

    她俏脸桃红，水汪汪的大眼睛一直盯着自己，娇艳欲滴，像极了成熟的水蜜桃，一掐都能掐出水来。

    “看够了吧？”

    “没看够的话咱们接着看，一会儿再疗伤。”

    江尘淡笑一声，眼神也不避让，目不转睛的盯着姜元灵。

    “谁，谁在看你。。。”

    江尘不看还好，这眼神一撇过来，姜元灵急忙转头，嘟囔一声，面红耳赤，呼吸都粗重了半分。

    其实姜元灵一直在想一件事。

    就是眼前这少年与她毫无瓜葛，为何三番两次救下自己。

    可她到嘴的话还是没有说出来，只是静静的倚靠在一旁的石墙上。

    厚厚的青苔很干燥，洞穴很宽敞，散发着一股安全感，让她缓缓的镇定了下来。

    可他和江尘靠的太近了，一股暧昧之气在散发。

    吮吸入鼻腔，

    他身上的味道怎么这么好闻？

    姜元灵心道，随后心脏止不住扑通扑通的快速跳动着。

    她又不由的回想到刚才江尘公主抱她的一幕。

    这种感觉就好像是喝醉了酒，微醺微醺，让她全身无力。

    难道他对我有意思？

    好嘛。

    自我攻略了起来。

    江尘当然不知道姜元灵心里这么多戏。

    见她安静了下来，便开口说道。

    “这下不看了吧，那好，我们就开始疗伤了。”

    说完，江尘便打出一道灵气，缓缓进入姜元灵的体内。

    只是半响时间，姜元灵原本苍白的脸色便恢复了一丝。

    仔细感受了一番之后，江尘才发现姜元灵体内的伤势要比他想象之中的还要严重。

    想了想，便开口道：

    “你体内的伤势很严重，我要加强灵气输出了。”

    “待会你可能会有点痛，你忍着点，如果忍不住就叫出来，我不会笑你的。”

    “嗯，好……”姜元灵声若蚊蝇，俏脸之上的红晕还未褪去。

    预防针打完之后。

    江尘便不再犹豫，加速灵气的输出。

    “唔…”

    这灵气前后的输出速度相差很大。

    姜元灵肉眼可见的俏脸之上显露痛苦。

    不过她一直在咬牙坚持着。

    最后，江尘见姜元灵有些忍不住了，他一边疗伤，一边跟姜元灵说话。

    “刚刚差点害死你的家伙也是灵剑宗的弟子。”

    “你刚才也看到了，你差点被他害死，而我也差点将他击杀，不过只可惜那家伙死不了。”

    “为什么他死不了？他身体内的骨骼已经被你全部打烂呀？”

    姜元灵俏脸上布满了密汗。

    在听到就说话之后，她一边喘息，一边回答江尘。

    同时，脑海之中不由的想起刚才发生的种种怪异之事。

    那就是林枫在被江尘击飞濒死之后，嘴里又发出奇怪的声音，听起来像个中气十足的老人。

    而接下来发生的事情，就是姜元灵一直都不能理解的存在了。

    以至于后来发生的一切，姜元灵虽然一直都在观看，可她根本就是糊涂的状态。

    什么至尊。

    什么徒儿。

    还有江尘身后的人。

    等等诸如此类的。

    她根本不能理解。

    正当她继续深想，想要捋清楚这一切的时候。

    江尘开口了。

    “是，他的身体内的骨骼都被我打烂了。”

    “可你也看到了，林枫要死之际，一股神秘的力量进入到了他的体内，发出一个老人的声音。”

    “那老人是他的师傅，林枫一拳被我差点打死后，之后发生的一切都是他师傅所为。”

    “至于那老家伙的修为嘛，应该是一尊至尊强者。”

    “至尊强者？”

    听到江尘的话，姜元灵顿时愣住了。

    好一般会儿她才反应过来。

    结合之前发生的情况。

    她才后知后觉。

    难怪对方有这样的能力可以进入到那少年的体内。

    等等，至尊强者？

    境界划分：

    炼体境、灵府境，灵海境，真王境，尊者境

    古皇，圣王，至尊，大帝

    九大境界，排行第八个境界的至尊强者？

    这怎么可能！

    这里怎么会出现至尊强者的存在？

    不是姜元灵绕不过来，而是她根本无法理解。

    她甚至以为江尘说错了。

    “等等，你……你刚才说他的师傅是至尊？就是大帝之下的那个至尊吗？”

    姜元灵还以为江尘不熟悉境界，所以随口一说而出的。

    结果江尘竟是认真的点了点头。

    并且反问了她一句。

    “难不成除了大帝之下的至尊，还有其他的至尊境界？”

    “没有……”

    姜元灵下意识回答，可心中却掀起了一丝难以掩饰的震惊。

    这地方怎么可能出现至尊强者的存在？

    要知道，至尊强者可是举世无敌，在这个大帝不出的时代，已经是最强的战力。

    而成为至尊的徒弟，怎么可能才这点修为，甚至比她还低。

    刹那间，姜元灵感觉自己世界观崩塌了。

    要知道灵剑宗的顶尖战力也只不过是灵海境啊。

    或许是看到姜元灵如此的震惊。

    江尘淡淡的解释道。

    “你不用害怕，那老家伙现在没你想象之中的那么厉害。”

    “他只不过是一介上古至尊，陨落之后通过秘法残存下来的灵魄而已。”

    “他现在根本发挥不了至尊的力量，充其量也就是一个灵海境强者。”

    说那老爷爷现在能发挥出灵海境强者的力量都是高看他了。

    实际上也就欺负欺负他们这种灵府境的修为。

    不过对方虽然实力不济，可头脑还在，譬如什么功法、战技，乃至是传承还在。

    可以说有龙老在，林枫崛起是必然的。

    当然，林枫这气运之子的身份也能加快他崛起的脚步。

    江尘虽然把这话说给姜元灵听了。

    可她还是久久不能消化。

    这种感觉就好像你活在一个土著时代，而徒然间有人身着靓丽，拿着手机走到你面前要你微信的感觉。

    至少在这一贫瘠的土地，乃至这个巨大的玄苍神州南域云州，明面上都找不出一手的至尊出来。

    整个玄苍神州分为四大板块，北域、南羽、东域、西域。

    四大域也总共有一百零一个大州。

    一州之中有成百上千个帝国，乃至各种势力宗门，圣地。

    至尊强者所在之地基本上都是最顶级不朽圣地，世家乃至皇朝之中，他们成百上千年都不会露面一次，只有所在势力出现重大危机时才会出现。

    而即便是圣王，乃至古皇强者也不会行走于世间，他们都在一门心思闭关，修炼。

