    张青云低下头，太晃眼了，快把眼睛刺瞎。

    脑海中，瞬间冒出前人对于仙子向往诗词：织女初秋渡鹊河，逾旬蟾苑聘嫦娥。蓬莱仙子今宵降，前后神仙引从多。

    江南尽处，堕玉京仙子，绝尘英秀。彩笔风流，偏解写、姑射冰姿清瘦。笑杀春工，细窥天巧，妙绝应难有。丹青图画，一时都愧凡陋。

    这些都是描述仙女绝美姿容的诗词，可惜...一个也用不到这个飞月仙子身上。

    飞月仙子，长发如云，脸蛋漆黑，浓眉大眼，鼻孔朝天，嘴唇肥厚...

    额...

    这是与仙女形成了强烈的反差，因为白云子对于仙子美好的描述，让张青云心里一时难以适应：“这是什么审美？”

    这个飞月仙子，要是美女，天下女人都是赛嫦娥。

    张青云低头瞬间，看到了飞月仙子的身材...身穿素罗裙，腰带可以捆猪，手臂粗壮，还有浓密汗毛...

    这是男扮女装？

    张青云震惊，就这模样，还把白云子迷得神魂颠倒？

    “白云子道兄...你来了？”

    冷不丁的，飞月仙子声音...张青云瞬间起了鸡皮疙瘩，哪怕是阳神境界，也没有抑制住。

    这种嗲到了极致，嗲出了境界，嗲到了天下女人俯首的声音，不应该从那肥厚的嘴唇中冒出来的！

    这是折磨那肥厚的嘴唇！

    “啊...”

    白云子伸开双臂，仰头向天，满脸享受，嘴里发出一声怪异，转折变化无穷的声音：“就是这感觉...飞月仙子，你再多说几句。”

    “白云子道兄开玩笑了，进来吧...”

    白云子身子一颤，走路的姿势都有些变化，变得有些怪异。这一幕很熟悉，张青云也曾经有过。张青云睁大眼睛，有些难以置信。

    飞月仙子，仅仅是几句话，白云子家的二弟，修炼成了金刚身！

    这货，典型的声控，只要声音，其他一概不足，可以用声音弥补。

    “这位是...”

    还没进入葫芦谷，飞月仙子发现了张青云，肥脸上有些迷惑。

    这是个陌生人，没见过。

    “啊哈...”

    白云子转身，介绍道：“这位是道玄子道友，仰慕玄灵子前辈，所以我引他来，看一看葫芦谷仙境。”

    “道玄子道友，这位就是飞月仙子啦...”

    张青云稽首一礼：“见过道友。”

    飞月仙子还了一礼：“见过道友，怪不得白云子道兄，三天前刚刚发过毒誓，不再踏足葫芦谷一步，现在却来了，原来是有远方道友来了。”

    张青云感觉不舒坦，这声音让他浑身掉疙瘩。

    看着双眼眯起，直勾勾看着飞月仙子，几乎着迷的白云子，张青云暗道：“怪不得这货，见到我，就把我引到别人道场，原来这是...那贫道做敲门砖，做了挡箭牌。”

    只是他这审美，明显不正常。

    进入山谷，雾气缭绕，山谷面积不小，南北约宽百米，东西长约二百米，放眼看去，尽头是一个小峡谷，宽只有三四米。

    通过这个小峡谷，里面还有一个更大的山谷。

    山谷中有一条宽约两米的河流，里面的山谷北面，一个山洞内，有一处温泉。雾气缭绕，就是温泉水汽蒸腾，在山谷内形成的雾气。

    山谷内阳光充足，当真是鸟语花香，张青云还看到了开辟的一片菜园子与农田，一群动物，在山谷内走来走去。

    山谷内同样没有房屋，里面的山谷，有十几处山洞。

    外面的山谷，倒是没有山洞。

    走在山谷中，齐腰的雾气，让人感觉，如走在仙境之中。

    “道玄子道友，你先去溜达溜达，我与飞月仙子道友，要有一些问题要深入探讨一下...先不陪你了。”

    深入探讨？！

    在飞月仙子羞涩神情中，白云子径直向一处山洞走去，一边走一边说：“飞月道友，玄灵子前辈还在炼丹吧，咱们这一次，一定要说上三天三夜...”

    原来是我想差了？

    他们不是去嗯嗯啊啊？

    就是为了说话？

    “白云子道友，我爸这炉丹就要丹成，我恐怕不能与你多说多少话，我还要去试丹...”

    “对对对，就是这感觉，飞月道友，继续说话，别停...”

    白云子神情古怪，满脸享受。

    看不下去了，张青云在山谷里面溜达起来，山谷不算小，布置的不错，还有几处石桌，有的石桌上还有棋盘。

    “真奢侈！”

    棋盘上棋子都是美玉，只是颜色不同，有的乳白色，有的翠绿色，却都是上等美玉。

    正在溜达着，张青云没有进入山洞，就在洞口看了一眼几个山洞，山洞内有石床，洞口普遍不大，内部户空间却不小。

    每个山洞内，都有单独的房间，或多或少。

    “混账！”

    一声暴喝传来：“白云子，你这浑球！你还敢来！”

    爆喝声中，夹杂着愤怒：“要不是看在天灵子的份上，贫道非要打得你倒退三十年，要你重回娘胎。”

    “玄灵子师伯...呵呵，哈哈...几日不见，甚是想念，我忍不住来看你啦...”

    “别扯这些没用的，既然来了，就进来帮我试丹...”

    张青云看向一处洞口，一个身材臃肿，却十分高大，留着五缕黑须，身穿玄色道袍的中年，眼睛瞪得像铜铃。

    这状态，大有一种择人而噬的架势。

    “别啊...”

    白云子转身就跑：“我怕了，我再也不来了。”

    然而，白云子刚刚跑出去十几块米远，中年如一只秃鹫，一跃而起，瞬间拦在了白云子前面，抓住他的衣领，像是提溜小鸡一样，向还在冒着烟的山洞走去：“我说过，你要是还敢来，就要给我试丹...”

    “前辈，请您高抬贵手，别折磨我啦...”

    白云子不断挣扎，就像是一只猴子，在一头棕熊熊掌中挣扎一样，毫无作用：“我给您试丹，实力都从内劲七重天，掉落内劲三重天啦，再继续试丹，我就像我师父一样，直接挂掉...”

    “混账！”

    玄灵子胡须抖动：“贫道十几味珍贵药材，炼制出三枚丹药，别人想吃，贫道都舍不得给，每次都要你先吃，我多疼你，你不感激我，你还怀疑我害你？”

    “前辈...别玩了，你看看飞月，帮你试丹，一个月中嫦娥一般的仙子，都整成啥样了...我还好，只是修为掉落，你看看你，原本多么玉树临风，潇洒如仙一般的人物，都成了胖熊啦...”

    “混账！”

    玄灵子大怒：“怎么可能是我的丹药问题？这是你们，自己修行出现了问题。”

    张青云心中一动，瞬间了然。

    中年人玄灵子有着内劲八重天实力，整个身体肥硕，却又不像是真正的胖，这是浮肿。飞月仙子同样也是全身浮肿。

    这三个人为了炼丹，把自己折磨成了这样？

    这明显，就是中了丹毒。

    自从得到丹炉，张青云也研究过炼丹，整理出几个丹方。

    虽然没有开炉炼丹，没有炼丹经验，张青云也知道药草中多少还有毒性，要是只是作为药材，那是治病的良药。

    而炼制丹药，各种草药混合一起，毒性反而比丹药本身带来的药效要强得多。

    炼丹先去毒，丹毒不去掉，丹药就是毒药。

    显然，玄灵子炼丹，丹毒没有去尽，或者根本没有去掉丹毒。三个人吃了丹药，不是修为倒退，就是身材走形，模样大变。

    再吃下去，毒素积累到一定程度，就一命呜呼了。

    “胆子真大，阴神没有凝聚，无法掌控阴灵之火之前，丹药毒性是去不掉的。”

    炼丹，起码要阴神境界，凝聚阴灵之火这种等级火焰，才够资格炼丹。阴灵之火威力强大，能够祛除药草中的毒素，留下纯正精华，才能炼制丹药。

    相比较阴灵之火，阳灵之火威力更大，更适合炼丹...要是相比较元神凝聚的修士，凝聚出两昧真火，炼制的丹药药效更强。

    修为越高，掌控的火焰相应等级越高，就越是适合炼制高级丹药。

    不过内劲境界，自己无法产生火焰，就想着炼丹，只能借助外力才行，而阴灵之火之下，哪怕是一昧真火，炼丹也无法把丹药内的丹毒去掉。

    所以，玄灵子借助外火炼丹，再吞下去丹药，这与找死没啥区别。

    “爸...”

    飞月仙子似有不忍：“还是我来给你试丹吧。”

    “别...”

    玄灵子打了一个哆嗦：“闺女，你先别说话，爸受不了。”

    这声音太嗲，玄灵子都浑身发颤。

    这一哆嗦，手一松，手中的白云子掉落地上，玄灵子不断揉着自己双臂：“你为了试丹，都变成这样子了，嗓子也如此难听，你不能再试丹，今天的丹药，我有自信发挥药效，一丹成仙...”

    成个屁！

    白云子悄无声息溜走，哪里能逃过玄灵子的双眼：“混账，还想跑？”

    如一只大鸟，玄灵子腾空而起，一爪抓向白云子。

    白云子亡魂大冒，猛然间看到了张青云，脸上一喜。

    被玄灵子一吓唬，他忘记了张青云的存在：“道玄子道友，救命啊...”

    他这一喊，玄灵子也发现了张青云，心里有些奇怪：“这个道士什么时候来的，我怎么没发现？不应该啊...”

    “浑身没有气息波动，没有修炼痕迹，这是一个普通人？”

    他进入山谷，自己就应该能够感应到才对：“应该是炼丹，耗损太大，所以感知力下降。”

    不过...

    玄灵子脸上逐渐浮现一抹喜色：“好俊俏的一个道士，正巧你是无暇之身，帮我试丹效果更好...”

    直接舍弃了白云子，玄灵子如一只大鸟，直扑张青云：“小子，你撞了大运，贫道炼制了一炉丹药，可以一丹成仙！”

