
            

                    ：[]
                ！！

            
                屠城！

    杨叶的声音在玄气的加持下，宛如雷声般朝着四周迅速传了开来。

    这一刻，夜刹城中，无数人立即朝着城外掠去。

    因为他们感觉得出，此刻的杨叶，已经有点发疯了。他绝对是说到做到的。至于他能不能真的屠掉夜刹城，那不重要，重要的是，这杨叶，绝对敢做！

    很快，三息已过！

    这时，杨叶手中的剑突然剧烈颤动了起来。而就在这时，一道黑光突然出现在了夜刹城的天际，紧接着，一名中年男子出现在了杨叶面前不远处。

    来人正是夜帝！

    夜帝自然是要现身的，杨叶孤身一人来到了夜刹城，并且当着天柱山所有强者的面挑战他，他如果不出现，那他以后在这天柱山，名声算是彻底毁了！

    夜帝看了一眼杨叶，眼中有着一丝复杂。这杨叶的实力，提升的也太过快了一些。不久前，杨叶见到他，都只有逃的份。而现在，杨叶已经有击杀他的实力了！

    暗中，所有人拭目以待。

    众人都想看看，这杨叶与这夜帝，今天究竟谁会从这世上消失！

    杨叶看向夜帝，“我二姐的本源血珠，交出来，我让你死的轻松一点！”

    夜帝看着杨叶数息，然后道：“有本事，自己来拿？”

    这时，杨叶右脚突然猛地一跺地面。

    嘭！

    杨叶整个人直接化作一道剑光朝着那夜帝暴射而去，剑光出，星空颤动，无数星辰之力宛如河流般自天际穿梭空间而来，最后尽数没入了杨叶那道剑光之中。

    暗中，无数强者心中大惊，纷纷暴退。

    一剑之威，万人退避！

    夜帝神色虽然凝重无比，但是，却很平静。作为五大帝之一，这点心理素质还是有的。

    在所有人的注视下，夜帝双手朝前一探，然后轻轻一握，刹那间，两个黑色旋涡出现在了他的面前，转瞬，这两个黑色旋涡迅速变大，最后直接将他给笼罩了起来，而这时，杨叶那道剑光已至。

    轰！

    两股强大的能量刚一接触，一股恐怖的无形气浪便是猛地爆发开来，这股气浪直接将得周围的空间震地宛如水波一般荡漾起伏起来，而那夜帝本人则是直接被震到了万丈之外！

    一剑击退夜帝！

    远处，那夜帝看了看自己的胸前，此刻，他胸前已经龟裂开来，鲜血，不断自其中溢出。

    沉默熟息，他抬头看向远处的杨叶，“一剑，来，继续来！”

    远处，杨叶没有废话，他右脚轻轻一点，整个人宛如一只腾飞的鸟瞬间拔地而起，转瞬，他直接来到了那夜帝的头顶，紧接着，他双手握着手中的圣剑自上而下对着那夜帝猛劈而下。

    轰轰轰轰

    此剑一出，杨叶周围数万丈内的房屋建筑直接被其中散发出来的强大力量给震成了虚无。

    圣剑的力量太过强大，他根本无法做到像以前那般，让力量不丝毫外泄！

    下方，夜帝深吸了一口气，这一次，他没有选择防守。在他掌心处，突然多了两个黑色旋涡，转瞬，他双手一合，两个黑色旋涡顿时合了起来，紧接着，他整个人直接化作一道黑色光柱冲天而起。

    剑光，黑光，两者在天际虚空刚一接触便是猛地炸裂开来。

    在所有人的目光之中，那夜帝本人以极快的速度朝着下方坠落而下，而杨叶在退了将近千丈后便是立即停了下来。此刻的杨叶，带着一丝病态的苍白。

    不是被夜帝伤的，而是被他手中的剑给反噬的！

    不过，下方那夜帝比杨叶的情况糟糕多了。此刻的夜帝，满身是伤，先前只是他胸口龟裂，而现在，他整张脸都龟裂了开来，那龟裂的脸，鲜血直滴，甚是狰狞恐怖！

    夜帝抹了抹嘴角的鲜血，然后抬头看向远处的杨叶，“你还敢出剑吗？”

    还敢吗？

    声音很平静。

    所有人都看向了杨叶，杨叶还敢出剑吗？在场的人，都是巅峰强者，以他们的眼力，自然能够看得出来，杨叶此刻用这圣剑，那是在掌握不属于自己的力量，而掌握不属于自己的力量，那是会被反噬的。

    而现在，杨叶虽然还没到极限，但是，众人都清楚，杨叶不敢让自己到极限。杨叶如果在用这圣剑，他必定会脱力，那时，就算他杀掉了夜帝，但是，场中任何一人都可以轻易击杀他！

    不远处，杨叶手腕一动，手中的圣剑换成了剑祖。

    见到这一幕，那夜帝嘴角顿时泛起了一抹笑容。然而就在这时，杨叶突然消失在了原地，再次出现时，已经在他的面前，紧接着，杨叶双手握剑对着他猛地就是一劈。

    夜帝反应极快，右手紧握成拳，拳上，黑色旋涡闪现，接着，他对着面前猛地就是一轰。

    轰！

    剑拳相撞，那夜帝直接被震到了千丈开外。而那夜帝刚一停下来，杨叶却是再次出现在了他的面前，然后又是一剑劈下

    就这样，夜帝一次又一次被震退，而杨叶，如跗骨之蛆一般，紧紧追着夜帝砍，让得夜帝连喘口气的时间都没有。而夜帝在杨叶疯狂攻击下，几乎没有还手之力，只能被动挨打！

    碾压夜帝！

    如果说之前杨叶靠的是外物压制那夜帝，那现在的杨叶，则靠的是他自己真正的实力！

    节节败退！

    场中，夜帝一退在退，最后，他终于无法在退，然后选择与杨叶以命博命。这一刻，他也放弃了防御。

    然而，当他放弃防御，与杨叶以命搏命时，他知道，自己错了。因为杨叶的肉身，完全超出了他的想象，特别是杨叶的恢复能力，简直逆天！

    一刻钟后！

    轰！

    随着一道炸响声在场中响起，那夜帝整个人在空中朝后倒飞了出去，与此同时，他一只手臂在空中带着一股鲜血坠落而下。

    嘭！

    夜帝刚砸落在地面，他还未起来，一只脚便是踩在了他的胸口上，让得他无法动分毫。

    败了！

    夜帝败了！

    整个夜刹城，随着杨叶这一脚突然变的安静了下来。

    此刻，许多人心中那是极其复杂的。杨叶，一个不到三十岁的少年，击败了天柱山五大帝之一的夜帝。而他们，这些活了几千年，甚至上万年的

    有时候，人不能比，人比人，真的会气死人！

    场中，杨叶右手一招，那夜帝手上的纳戒顿时飞到了他的手中，精神一扫，很快，杨叶脸色一沉。因为其中，并没有二姐的本源血珠。

    杨叶低头看向了夜帝，“在哪？”

    夜帝死死看着杨叶，没有说话。

    杨叶点了点头，“不说是吧？好，我也希望你不说。”

    语落，他手腕一动，一根黑色铁链出现在了他的手中，接着，他屈指一弹，那根铁链直接钉在了夜帝胸口琵琶骨处。接着，在所有人的目光之中，杨叶握着铁链的首端，然后拖着夜帝朝着城门外走去。

    就在这时，夜帝腹部突然膨胀了起来，显然，这是要自爆。

    而就在这时，一缕剑气突然没入了夜帝腹部，一瞬间，夜帝那膨胀的腹部顿时平静了下去。

    丹田破了！

    就这样，夜帝被杨叶拖着朝着城外走去。

    这对夜帝而言，无疑是一个奇耻大辱。

    就在这时，一名老者突然出现在了杨叶的面前，“杨叶，你这么做，是不是有些过了？”

    不仅老者，此刻暗中许多人都觉得杨叶有些过了。

    “过？”

    杨叶嘴角泛起一抹狰狞，“这就过了？不，还远远不够。”

    说完，杨叶不在管老者，而是继续拖着那夜帝尸体朝着城门口走去。

    那老者还想说什么，就在这时，杨叶突然看向他，“在叽歪一句，老子让你来陪着他。”

    那老者脸色顿时阴沉了下来，但是，他没敢说什么，当下只是冷冷看了一眼杨叶，然后转身消失在了原地。

    就这样，杨叶拖着夜帝来到了城门口处，接着，他右手一抛，那夜帝直接被杨叶吊在了城门口上。

    杨叶看着那夜帝，“最后问你一遍，本源血珠在哪里！说，我给你一个痛快。”

    夜帝死死盯着杨叶，“杨叶，你蹦跶不了多久的，某一天，自会有人来收你，那时，你的下场，肯定比我惨百倍。”

    杨叶点了点头，“我最喜欢的就是硬骨头的人，来，今天就让我看看，你夜帝骨头有多硬。”

    声音落下，杨叶手中的剑突然开始动了。紧接着，那夜帝身上的肉突然一块接着一块消失

    ps：很多朋友说更新问题，这个问题，我也头疼。真的不可能一天到晚都码字，毕竟生活除了码字，还有许许多多的事情。最近考驾照，每次去考，都要坐一个小时的车来来回回，一天要花四个小时左右的时间在上面，蛋疼的很。有时考驾照，都会把电脑带上，不然，很可能会断更

    更新方面，还请大家见谅！           
            