    在沈弼办公室聊了一会儿，李昊把请帖留下，告辞离开。

    出门李昊开车来到明报报社。

    李昊已经来过明报几次，前台也知道李昊是马主编手下的作者。这段时间明报已经开始刊登《大唐双龙传》小说。在《鹿鼎记》的带动下，《大唐双龙传》也有了一批读者。

    李昊进门前台小姐朝李昊点点头说到：“李先生来了，马主编在他办公室。”

    李昊也朝对方点点头说到：“那我进去了。”

    来到马主编办公室门口，李昊敲敲门。

    “请进。”

    李昊开门进去，马主编正好抬头。

    “李先生怎么有空过来我这儿？”

    李昊笑了笑，拿出请帖递给马主编：“这不是马上要结婚了，过来请马主编喝杯喜酒。马主编可一定要赏脸啊。”

    马主编接过请帖笑着说到：“恭喜，恭喜啊。到时候一定去。”

    李昊说到：“那到时候一定扫榻相迎。”又跟马主编问道：“不知道金大侠今天有没有来？马主编您也知道，我刚刚来香江。认识人不多。马主编算是熟识。金大侠也算是朋友。所以…”

    马主编笑笑说到：“总编今天有来。走，我带你过去。”

    李昊跟着马主编来到金大侠办公室，马主编上前敲敲门。

    “请进。”

    马主编开门，李昊跟着一起进去。

    金大侠抬头看见李昊说到：“李先生怎么有空过来？”

    李昊拿出请帖递给金大侠说到：“这不是在下结婚，我刚刚来香江，认识人不多。金大侠您与我也算是相识，所以我厚颜过来请金大侠参加我的婚礼。”

    金大侠听了李昊的话疑惑的问道：“我记得之前李先生说过，你已经结过婚了的。这次是？”

    李昊解释道：“确实如此，我在内地确实结过婚的。而且还有两个老婆。而内地是一夫一妻制的，也正是因为如此我才拖家带口来到香江。这次其实也是内地的事。之前我与娄氏制衣的娄天成的女儿在内地时就有过一段。但是后来他们家来了香江。本以为就这样断了，没有想到这次来香江正好遇到了。而且娄晓娥还为我生了一个儿子。所以我岳父想要给我们补办一个婚礼。”

    “哦，原来如此。那么我到时候一定给李先生捧场。”金大侠说到。

    “那真是太感谢您了。”李昊连忙感谢，又跟金大侠说到：“其实在下这次过来还想要跟金大侠谈一桩生意。”

    金大侠听了李昊的话疑惑的问道：“李先生有什么生意要和我谈？”

    “其实在下创办了一家电影公司，我想要跟金大侠买您所写的武侠小说的影视改编权。”

    金大侠笑着说到：“哦，那要感谢李先生能够看得起在下的作品了。不知道李先生看上在下的那部作品了？”

    李昊说到：“全部，而且是独家改编权。最好能够时间长一些。”

    金大侠听了李昊的话，疑惑不已，低头沉思半天说到：“李先生能够看上我的小说，是我的荣幸。但是李先生要知道，你想要独家我就不能给别人改编了。那么如果李先生不能把我的作品改编出来。我的作品的影响力会大打折扣的。”

    “这点金大侠可以放心，我买来也是跟别人合作的。之所以想要购买金大侠的武侠小说独家改编权只是怕别人也拿到而已。”

    “比如说，我的电影公司刚刚准备好改编您的《射雕英雄传》，而这个消息又被无线电视台知道了。以邵六叔跟您的关系，向您买到版权肯定不难。以邵氏的制作速度，我的电影公司是拍马都赶不上的。无线电视台制作又非常精良，我的电影拍的再好也只会成为狗尾续貂之作。希望您能够明白。”

    金大侠点点头说到：“那么李先生你说一下想要怎么购买我的小说改编权？”

    李昊说到：“我想要购买金大侠您的所有武侠小说的影视改编权。时间为十年。十年内金大侠不准向其他影视公司授权改编您的作品。我的公司也保证十年内每年将您的小说最少改编两部影视作品。至于价格金大侠您可以说一下，我们商量一下。”

    金大侠点点头说到：“现在我的武侠小说改编权一本小说价格在一千港币左右。我连上现在正在写的《鹿鼎记》一共有十五本。作品受欢迎程度不一。那么我想十五本武侠小说的独家影视改编权十年算你十万港币怎么样？”

    十万港币的价格看起来确实高了不少。但是有了独家二字就比较值了。李昊听了金大侠的报价高兴不已。

    “那就这样决定了。不如咱们现在由您把合同打出来。咱们签完字，再去银行把钱转给您。怎么样？”

    金大侠没有想到李昊会答应的这么快。见李昊这么痛快，也不在拖延。于是让马主编找人打印合同。

    合同打印出来，李昊跟金大侠在上面签字。签完字李昊跟金大侠又到汇丰银行去把钱转到金大侠账户上。

    拿着合同李昊高兴不已，金庸在手。影视公司还怕没有人合作？邵氏不行大不了找丽的电视台，这两年丽的电视台因为是收费电视台被无线的免费电视台打的招架不住。

    而现在李昊手里有金大侠武侠小说独家改编权。怕是丽的会求着自己的。但是最好还是跟无线电视台合作。毕竟一个是香江人创办的电视台，一个是鬼佬的。李昊怎么也知道该跟谁近一些。

    事情办完，李昊开车来到金融公司值班。

    李昊一进门众人便跟他打招呼。

    阿英上前跟李昊说到：“姑爷您来了。这是我们收购和记黄埔股票的文件。您看一下。”说着把手中文件递给李昊。

    李昊摆摆手说到：“不用了，你们看着办就好。我这段时间没有空跟着。要准备结婚的事。你上点心就好了。”

    说完李昊拿出请帖给众人挨个儿发下去。

    “腊月初六我结婚，大家一起过来啊。到时候阿英你把人都带上到我家里。咱们聚一下。”

    阿英点点头，众人也连忙跟李昊恭喜。李昊又各自感谢。

