    不得不说，疼痛暂时击退了些许情欲，皇帝没空追究，只能咬牙吩咐了一句：“快备冷水，朕要沐浴。”

    片刻后，陛下已经在隔壁屋里泡起了冷水澡。

    而得到消息的哑巴太监也紧急抱着一叠陛下的衣物赶到了惜花宫。

    苏婉的屋子里，宫女们在瑟瑟发抖。

    “娘娘，陛下啥时候来的啊？”

    “奴婢们就守在娘娘的屋门口，圣驾的影子半点都没瞧见。”

    “陛下难道是从天而降？”

    “唉，谁能想到呢。”苏婉叹了口气，不适地扭了扭身子，“快拧块湿帕子来给我擦擦，陛下蹭了我一脖子的口水。”

    红莲和四璃们……

    此刻的皇帝贼像一条被踩了尾巴的龙，敏感得可怕，不仅不让宫女们进去伺候，就连哑巴太监都被轰得离门边远远的。

    陛下的这冷水澡，足足泡了一个多时辰还未出来。

    “娘娘，天气寒凉，陛下怎么洗这么久？”

    小红莲是屋里最坐立不安的那位，谁叫她是敢对着皇帝抽鸡毛掸子的勇士呢。

    “大概是咱宫里的冷水格外与众不同吧。”

    小红莲……

    “娘娘快别逗她了，陛下定是来看望娘娘的，娘娘等会可别再和陛下置气了，好好和陛下说会话。”

    璃芸的话引得其余宫女齐齐点头，眼看着主子和皇帝怄气了多日，现在陛下主动来了惜花宫，正是帝妃二人重归于好的大好时机。

    大家还以为要费些口舌多劝几句，谁知苏婉听完璃芸的话就颔首应下了。

    识时务者为俊杰，龙气实在是太香啦。

    为了能早日活蹦乱跳生龙活虎，苏婉已然下定了决心，势必要抛弃一切原则，努力当回曾经的舔狗，哦不，舔龙，哄回皇帝，重得龙气！

    口号喊得是相当响亮，只是没想到，众人等了又等，一直都没等来皇帝的身影。

    璃染觉得奇怪，出去一打探，皇帝泡完冷水澡穿好衣服就要离开。

    这还怎么得了！

    小璃染匆忙跑回屋子，禀告给了苏婉。

    苏婉当机立断：“红莲，你现在马上出去拦住陛下，跪在地上磕头认罪，拖延时间，必要时抱住陛下大腿，万不能让他走掉！”

    “奴婢，奴婢不敢啊……”

    “没什么不敢的，连鸡毛掸子都抽了，你还怕什么？左右陛下的腿和小李子他们的腿没啥区别，都是人腿！”

    “娘娘，奴婢陪红莲姐姐一块去吧，奴婢可以抱另一条！”

    “璃落，好样的，你们俩快去，拖住陛下！”

    吩咐完这两人，苏婉转头看向璃芸：“你们快扶我起来，我要亲自去把陛下哄回来！”

    好不容易才见到了皇帝，而且皇帝明显与往日不太一样，苏婉说什么也得关心几句，弄清楚事情原委吧。

    很快，屋外传来了红莲扯着嗓子的哭嚎声。

    苏婉看着犹犹豫豫的宫女们，急色道：“你们赶紧的啊，机不可失时不再来。”

    “娘娘，姜太医交代过，您骨头没长好前还是卧床休养的好。”

    “再卧下去，咱惜花宫要变成冷宫了！”

    苏婉也不废话了，宫女们不帮忙，她就自己咬着牙撑着身子坐起来。

    疼是真的疼，才这么几个动作，苏婉的额头已出了一层冷汗。

    “娘娘，娘娘，奴婢来吧。”

    好在大家反应过来，共同搀扶着苏婉站了起来，许久不曾离开床塌，苏婉眼前发黑，适应了片刻功夫才提起脚步匆匆往屋外走去。

    璃茉和璃芸一左一右护在她身侧，刚出屋子，众人就远远瞧见了被小太监拉开的红莲和璃落。

    身着明黄色龙袍的男子见没了阻碍，正要提步离开。

    “陛下！您是要永远弃臣妾而去了吗！”

    苏婉的这一嗓子惊飞了所有惜花宫园子里的鸟禽，吼得身旁的璃茉和璃芸脑袋瓜子嗡嗡作响。

    啊，用力过度了，苏婉的左肩开始剧痛起来，这下她连装都不用装了，直接面色惨白的就往地上倒去。

    “娘娘！”

    “娘娘！”

    站在苏婉左侧的是一向细心稳重的璃芸，她根本就不敢去碰主子的左胳膊。

    “陛下，娘娘的左肩胛骨还未长好，奴婢看着是伤口又裂开了，这可怎么办是好？”

    哑巴太监也露出了一二分急色，苏昭仪的伤他可是亲耳听到姜太医说的。

    皇帝被璃芸的话惊了一跳，他转身快步走回到屋门口，果然瞧见了苏婉左肩处浸出的点点鲜红。

    萧沐卓的瞳孔猛地一缩，再也顾不得自己的别扭劲，忙打横抱起了苏婉。

    不过，他的这一动作又让苏婉疼得叫唤了一声，面色白得如宣纸一般。

    皇帝急了：“快宣太医！”

    一直负责给苏婉治伤的姜太医告假不在，太医院今晚值守的正巧是李太医和一位名不见经传的年轻太医。

    他们被哑巴太监一路拎来了惜花宫，气还未喘匀就接到了皇帝的旨意：“苏昭仪若是有什么闪失，朕饶不了你们！”

    云里雾里的两位太医瞬间一颗心都浸泡在了苦水里，为何饶不了的总是他们？

    苏婉左肩缠绕着的白色纱布已经被解开，露出了狰狞可怖的伤口。

    皇帝的眸子在看见伤口时变得阴沉沉的，几丝戾气缠绕在眉目之间，处在暴怒的边缘。

    他怎么也没想到，他的小婉竟然受了这么严重的伤！

    一时之间，悔恨，担忧，自责等一系列情绪交织成了一张巨网，让皇帝憋闷得险些喘不过气来。

    待疼痛的劲缓过，苏婉恢复了些精气神，她赶紧在屋里搜寻陛下的存在：“陛下～”

    有些嘶哑的嗓音唤回了皇帝的思绪，他大跨步上前坐在了床边，极其自然地伸手握住了苏婉的柔荑。

    龙气在不断地渗透，苏婉紧簇的秀眉慢慢舒展了开来。

    “有陛下在臣妾身边，真好啊。”

    苏婉的这句感叹，带着真心实意，有龙气在，不比太医开的几十碗药都强，之前的几日是她太狭隘了，就算是和皇帝置气那也得等自己健健康康身强力壮的时候啊。

    她捧着皇帝的手，如获至宝。

    这番珍重让萧沐卓极为受用，他坐着听李太医讲了一堆之乎者也，确保苏婉的伤可以治好后，忙不迭挥退了屋里所有的人。

    而皇帝脱下鞋袜，除去外袍，躺到了苏婉右侧，自觉充当起了护花使者。

