    对于大名鼎鼎的东厂和西厂的人，裴玄景虽然来到天都的时日不短，但是和他们却从未有过交集，没想到今天一天竟然碰了个齐全。

    至于六扇门的人的领头人裴玄景认识，正是那位四大神捕之一的傅长歌。

    傅长歌早就看到了裴玄景，似乎对于裴玄景在此毫不意外，微笑着对裴玄景微微点头示意，裴玄景也点头回礼。

    “你们想要干什么？”林庆义眼见三方人马围住去路，眉头一皱，一步踏出，出声道。

    锦衣卫为天子亲军，东西两厂也是皇帝家奴，一般而言三者之间的权势不分上下。

    不过如今皇帝喜爱军事武道，如今的锦衣卫指挥使备受皇帝信赖，再加上当初那位八虎之首的司礼监掌印太监倒台之后，锦衣卫便借此一举压下东西两厂，一时间风头无两。

    所以哪怕林庆义不过区区四品武者，可是身为锦衣卫副千户，面对眼下东西两厂还有六扇门的这些三品宗师、伪宗师，他也浑然不惧。

    更何况他也不是没有依仗，且不说有青龙白虎玄武朱雀等四大统领在后，更有裴玄景这位二品武者在，他浑然不惧。

    裴玄景只是站在林庆义身侧，饶有兴趣的看着眼前这些人，一言不发。

    三方人马听闻林庆义的问话，只是笑着，却似乎未有答话的意思。

    林庆义面色一冷，他没想到这些人竟然会如此无视自己，心中不禁升起一股怒意。

    不过他还是强忍怒意，开口对着其中一人道：“查公公，怎么你西厂想要管我锦衣卫的事情吗？”

    林庆义口中的查公公，名叫查晓波，是如今西厂的厂督谷大用手下的几大太监之一。

    查晓波戴尖帽，着白皮靴，穿褐色衣服，系小绦，看起来年约四十岁，可是实际上已经六十多岁了，早就是踏破领悟真意踏入三品境界的宗师。

    也正是因为其人的实力，才能有机会在当初的那一次风波中躲过一劫。

    “林副千户这话怎么说，天都城发生这么大的事情，我西厂怎么能够不过来看看。”查小波略带阴柔的声音响起，不软不硬的将林庆义的话顶了回去。

    他将那个副字咬的很重，看向林庆义的眼神也带有丝丝的冷意。

    诚然，如今西厂因为一些原因，日子过得不是很舒服，就连督主谷大用都有些如履薄冰，更别说他们这些下面的人了。

    可是即便如此，也不是一个区区一个锦衣卫副千户可以拿捏的。

    “现在既然已经看完了，那就让开，我还要去复命。”林庆义没想到一开始就碰了一个钉子。

    他之所以对着对方问话，就是因为如今西厂的日子可不好过，在这三方之中算是最弱势的一方。

    即便碰了钉子，林庆义也没有丝毫的退缩。

    “你走你的，查某人又没拦着你。”查小波的话虽然这么说，可是却站在原地丝毫不动，没有一点要让开的意思。

    “你...”林庆义眼中闪过怒色，想着要不要冲出去。

    不过他也有所顾虑，和这三方发生争执是一回事，但是真的发生冲突又是一回事。

    真的要是引起一些人的不满，恐怕最后大家都吃不了好果子。

    不过这一次的经历，让林庆义心中对武道和权力的追求更胜一筹。

    他清楚，这些人之所以轻视自己，无非是因为自己官位不高，武道实力逊色一筹的缘故。

    倘若自己有三品宗师，甚至有裴玄景那般的实力，这些人绝对不敢如此轻视自己。

    眼看林庆义目含怒火，脸色越来越难看，一旁的傅长歌打了个圆场，“林千户，这里到底发生了什么，还望说明，至少让我们回去有个交代。”

    “嗯...”见到傅长歌打圆场，林庆义最终还是借坡下驴，将刚才发生了一些事情说了出来。

    “阴司杀手...平等王...”

    “听闻那平等王可是二品武者，就凭你们也能拿下？”

    “就说，编瞎话也得带带脑子。”

    对于林庆义的话，这些人有些怀疑。

    他们来的时候，宅邸的战斗已经结束，他们并不知道裴玄景已经突破二品。

    林庆义用眼神询问裴玄景是否要将事情说明，裴玄景无所谓的点点头。

    他没有隐瞒的意思，反而借着这个机会将这个消息放出去，到能够免去许多的麻烦。

    “那是因为裴兄出手，亲自斩杀了平等王。”林庆义面带骄傲之色。

    此言一出，所有人面色大惊，有疑惑，有怀疑，种种种种，各种神态不一。

    “裴兄，你突破二品了。”傅长歌面带诧异，有些不确定的对着裴玄景开口道。

    “不错！侥幸突破。”

    裴玄景点点头，身上的气势散开，而后迅速收敛。

    虽然只是短短的刹那之间，可是在场的高手何其多，自然能够辨别出裴玄景的气息毫无疑问的是属于二品武者。

    “恭喜裴兄。”傅长歌面带复杂的神色对着裴玄景恭喜道。

    裴玄景点点头，没有多说。

    看着裴玄景那年轻的面庞，在场所有人都记得这一位还不足二十四岁，如此年轻的人就已经超越了他们，让他们震惊无比。

    而这场中最震惊的人，无疑是傅长歌。

    两人初次见面，大家都是三品宗师，可是不过短短半年时间不见，对方就已经突破，这让他几乎觉得自己这些年都活到狗身上去了。

    再想到自己还被人称作天才，现在和裴玄景比起来，简直是天壤之别。

    不提傅长歌怎么想，就算裴玄景突破到二品境界让在场的人十分震惊，可是也依旧不能阻止他们的目的。

    查小波开口道，“我西厂有几宗案子与阴司有关，不如将这些人交予我们审问...”

    他的话还未说完，另外两方也有人开口。

    “我六扇门...”

    “我东厂...”

