    站在远处，拎着包的白可看见蒋天临正训斥穆雅雪，她当即就不敢过去了。

    望着蒋天临，她还满脸花痴的说道。

    “蒋总连骂人都那么帅，真的好爱啊！”

    蒋天临目光冰冷的望着穆雅雪，脸色严肃的说道。

    “他们让你喝，你就喝，你就这么听话？”

    “你身体什么状况，自己不清楚嘛！”

    穆雅雪此时感觉胃里面阵阵翻腾，脸色也非常苍白，但听见蒋天临的这话，她双眼顿时就红了，很是委屈的说道。

    “我没拒绝？我没说我身体不舒服？”

    “还有，他们都是经理，领导，手里面握有开除我的权力！我就是个想要挣工资养家的小员工，我能怎么样？”

    “如果我有你的权力，我是华东集团的总经理，那我也可以指着他们的面，说我不喝！”

    “可我能吗？”

    蒋天临脸色更加的冰冷，目光盯着她说道。

    “自己蠢，却还要找理由！”

    “他们是拿刀，还是拿枪对着你，逼你喝了？”

    “你连拒绝都不会，也活该被他们整成这样！”

    说完。

    他直接上车。

    今天的事，是真将他给气到了。

    本来他只是想让穆雅雪多见识一下职场的险恶，提高心里承受能力。

    却没想到她会这么蠢，不仅不会拒绝，而且还一步步的往别人设的套里去钻！

    最可笑的是，她居然还一点没意识到。

    这不是蠢，是什么？

    白可快步走过来，想将穆雅雪扶上车。

    可穆雅雪满脸的倔强，紧咬着嘴唇，双眼熏红，就是不肯上去。

    “上车！”

    蒋天临转头，语气威严的对她喊道。

    穆雅雪眼角滑落下泪水，她冷眼瞪了一眼蒋天临，当即就朝前面走去。

    但没走几步，她身体就突然朝地上倒了下去！

    “穆姐！”

    白可双眼瞪大，焦急的大喊了一声，赶紧跑过去。

    蒋天临眉头一紧，推开车门下车，走过去一把将她抱起送上车。

    然后语气有些急切的对司机说道。

    “马上去最近的医院！”

    白可也赶紧上车，坐到副驾驶座上。

    司机脚一踩油门，车就快速的调头，然后速度极快的朝外面驶去。

    蒋天临紧紧握着穆雅雪冰凉的手掌，望着苍白的脸颊，他脸上带着浓烈的焦虑表情。

    经过一番检查，在确定穆雅雪没什么事后，蒋天临坐在外面的椅子上就满脸平静的点燃一支烟抽着。

    此时，将一从另外一边走了过来，他弯腰对蒋天临说道。

    “老大，那群垃圾，全喝的吐血被救护车拖走了，那个陈宝勤还喝的胃穿孔了，被拖走抢救去了。”

    “夫人，情况怎么样？”

    蒋天临抖了一下烟灰，说道。

    “喝的太猛，又是生.理期，身体出现了急性反应。”

    将一叹了口气，站在旁边，朝病房里看了一眼，犹豫了会儿说道。

    “老大，属下本不该多嘴，但真觉得夫人太过善良，纯朴。而她未必能成为您想要的那个样子，也扛不起以后作为战神夫人，龙神阁龙母责任与压力。”

    “龙神阁作为夏国的国盾，维护全球秩序，夫人一旦跟您回龙神阁，肯定很快就会被各方压力给压垮。”

    “属下，不由的为夫人担忧！”

    蒋天临看了他一眼，抽了口烟，脸上表情没有一丝的起伏变化。

    “这，也是我一直在想的事。”

    “她表面像只刺猬，但其实内心，柔弱无比！”

    “而我也一直在等她能抗下所有压力的那天，成为龙神阁真正的龙母！”

    “但她只管往前走，前方一切牛鬼蛇神，都由我蒋天临来除！”

    正在他们说话间。

    穆姐被白可扶着，从里面走了出来，她脸色冰冷的瞪了蒋天临一眼，说道。

    “放心，蒋总，我不会无故旷工，给你扣我工资，给我穿小鞋的机会！”

    她说完，便直接走了。

    白可瘪了一下嘴，脸上露出了很无奈的表情。

    望着穆雅雪的背影，蒋天临脸上露出了一丝笑容。

    “将一，你该相信她。”

    “因为她是个倔强，内心很坚毅的女人，我期待的那一天，也一定会到来。”

    车上。

    穆雅雪握着药袋，紧靠着车门，目光冰冷的望着车窗外，丝毫没有搭理坐在另外一边的蒋天临。

    而蒋天临也脸色平静，也没想跟她没话找话。

    但就苦了坐在中间，做电灯泡的白可了。

    她一路都在心中直呼，自己的命好苦！

    回到华东集团。

    蒋天临他们刚出电梯，准备朝办公室走去，马会博就带着一大帮人从这边走了过来。

    “蒋天临，你居然还有脸再回我们华东集团！”

    “就因为你做的蠢事，得罪了代表团的陈经理，导致我们华东集团与达诺股份有限公司的长久战略合作彻底泡汤！给集团造成了几十个亿的巨大损失！”

    “你等着！董事长马上就会到，到时你不仅要被集团开除，而且还要面临集团的追责，你将被起诉！”

    “这次，你死定了！”

    在收到吕运泰发的的短信后，马会博就一直在等着蒋天临回来！

    他为了穆雅雪，得罪陈宝勤，导致华东集团与达诺股份有限公司双方的长久战略合作无法进行，他将全力承担这个责任！

    并付出巨大的代价！

    李计越眼中带着得意的神色，望着蒋天临。

    只要蒋天临被开除，那他以后就是华东集团的总经理了！

    一想到马上就能坐上那个位置，他心中就极为激动！

    而穆雅雪则是满脸担心的望着蒋天临。

    她虽然总说想看到蒋天临被开除，变得落魄，但真到了这时候，她又不免的替蒋天临担忧！

    他，这次的确闯了大祸！

    即便是他领导，这次也肯定不会帮他！

    电梯门突然被打开，马维琦带着一群人，脸色焦急的走了出来。

    看到自己爸来了，马会博脸上当即露出了极其得意的表情，他大步走过去说道。

    “董事长，蒋天临因维护他手下的女员工，而得罪了代表团的陈宝勤经理，导致达诺股份有限公司取消原定与我们集团达成长久战略合作的计划，造成我们集团损失了几十亿！”

    “按照集团规定，他应该被当即开除，而且还应该被起诉，赔偿集团的损失！”

    马维琦脸色变得极其的阴沉！

    “你过来。”

    蒋天临脸色平静的对马会博招了一下手，说道。

    马会博眉头微皱，然后脸上露出极其轻蔑的表情，走过去语气傲慢的说道。

    “怎么？现在知道害怕了，所以想向本总裁说情？”

    “太晚了！你这次干的蠢事，够你进去蹲一辈子！”

    蒋天临抬起手，啪的一巴掌就扇到了马会博的脸上。

    他身体砰的一声就倒在了地上！

    在场的所有人都瞪大了眼睛，并满脸震惊的望着蒋天临！

    他…他怎么敢当着董事长的面，打集团总裁！！！

