    说实话杀掉一个人很容易，像嬴政这种王者，真的可以做到肆无忌惮，可是想要征服或者摧残一个人很难。

    像荆轲这种死硬分子，直接摧毁他的信仰，比夺取他的生命，更加让他痛苦。

    燕太子丹也知道荆轲杀不了秦王嬴政, 可是他却是想凭借着这一壮举，成功的收买天下的民心。

    只是燕太子丹低估了秦王嬴政，根本就没有按套路出牌，反而给他来了一个釜底抽薪。

    被赶出秦国的荆轲疯了，彻底成为了一个笑话，消息传回燕国的王都燕下都, 燕太子丹气愤的吐血三升。

    秦王嬴政虽然没有杀荆轲，依旧命王贲率兵五万进攻燕国, 结果两国根本没有交战，燕王喜就带着不省人事的燕太子丹逃到了真正的苦寒之地辽东。

    看到望风而逃的燕王喜和燕太子丹，王贲并没有继续追击，反而开始逐渐消化刚得到的领土。

    ......

    韩国境内一处修直道的工地上，突然来了一个疯疯癫癫的人，负责工程的秦国工头，看到此人虽然有些疯癫，但是身体真的很强壮。

    “喂！疯子，你是从哪里来的？”

    “骗子！骗子！”疯子只是呆呆的看着工头，嘴里不停的重复着。

    “你这人......哎！看来真是一个疯子！你饿不饿，要不要吃饭？”

    “吃！吃！吃！”

    “嘁！看来你还没疯透！还知道吃饭！”工头可能是看疯子可怜，就掏出一个用麻和大麦混合制成的饼子。

    疯子看到工头掏出的饼子，快速的抢了过去，直接吃了起来。

    “嘿, 你这家伙速度挺快啊！”

    “既然你是一个疯子, 就在这个工地干活吧！一日三餐, 包你满意！”

    就这样疯子就被留在了修直道的工地, 疯子虽然人疯疯癫癫的, 但是力气真的很大, 干活也不惜力，很快就得到了劳工们的欢迎。

    这天下工之后，工头拉着疯子来到了一个空旷的场地，“疯子，你他妈的真走运！这才来没几天，就遇到了说书会！今天你可走运了！”

    “说书会？”

    “说了你也不懂！老实在这听着就行！告诉你，今天说的可是我们秦王得受天机，都是他老人家口述的上古神话？”

    疯子听到“秦王嬴政”突然眼睛有些发亮，他只是时而疯癫时而清醒而已，听到工头称呼秦王嬴政为老人家，不知道嬴政知道了会作何感想。

    没错，这个疯子就是被秦王嬴政赶出秦国的荆轲，一路流浪来到了韩国，结果被秦国修直道的工头抓了“壮丁”。

    很快前方的高台上出现了一个中年人，一拍桌子上的惊堂木，“嘟！”劳工群安静了下来。

    “话说宇宙本是一片混沌，何为混沌？就是......这时出现一个大汉，在这个伸手不见五指的地方, 感觉非常的憋屈......然后抽出自己的开天斧对着混沌辟砍而去......”

    随着说书人的讲述, 荆轲随着劳工们越来越激动，眼睛越来越发亮，突然对少年秦王嬴政感觉神秘起来......

    ......

    嬴政突然心血来潮的想要看看李斯他们编撰史书的工作，轻车简从的来到编书馆，果然看到一副无声忙碌的景象。

    看到大家认真的工作态度，嬴政满意的点了点头，不经意间却看到一帮白发苍苍之中，有一个迷人的倩影。

    仔细打量了一下，才发现竟然是寻秦记里的秦清，嬴政不自觉的吞咽了一下自己的口水，感叹一句真是秀色可餐。

    一旁的寺人赵高察觉到了秦王嬴政的异常，然后看了看秦清的倩影，把这件事记在了心里。

    没有再继续看下去，也没有说什么，嬴政直接离开了编书馆，因为他知道赵高一定会明白自己的意思。

    对于赵高和李斯也两个人，嬴政真的很纠结，他们两现在不光是自己的心腹还逐渐变成了自己的左膀右臂。

    可是想到以后他们的所作所为，恨不得立刻杀了他们，可是他们太会做事了，真让嬴政有些舍不得。

    其实之所以留着他们，不光是因为他们精明能干，最大的原因是因为嬴政已经想好如何处理他们了。

    还有以后的项羽和刘邦，甚至大牢里关押的张良，嬴政都替他们想好了归宿。

    作为千古一帝秦始皇，就不得不提旷古烁今的始皇陵了，其实嬴政一直感觉始皇陵缺一点什么。

    看到赵高他们嬴政这才意识到，缺少这个时代最杰出的人才，他要把李斯，赵高，项羽，刘邦和张良带入始皇陵给自己陪葬。

    当然为了防止意外的发生，秦王嬴政会提前将他们放在自己的陪葬墓里，等到自己归天以后，再被自己的后代送入始皇陵的主墓室。

    陪葬群的规模会视情况而定，不过嬴政感觉有必要，会继续扩大陪葬墓的规模，自己真的不介意把秦末汉初的那些造反头目们一网打尽。

    当然嬴政不认为太有必要那样做，有赵高，李斯，项羽，刘邦和张良这五个超级大佬陪着自己也就行了。

    嬴政知道自己一向爱才，能在死后还有这么多的人杰陪伴着自己，可比金山银山有意义多了。

    晚上嬴政并没有去任何妃子的宫里，就在书房办公，很快赵高就把自己想要见的秦清带来了。

    “大王，民女秦清给大王请安！”

    “嗯！你就是秦清？阴阳家邹衍的女徒弟？”

    “正是民女！”

    “秦清，说起来你也是我秦人！就起来说话吧！”

    “谢大王！”

    看到秦清站起身来，嬴政立刻从王座上起身，开到了秦清面前，近距离欣赏绝色佳人。

    “大王！”感受着嬴政侵略性的目光，秦清浑身不舒服。

    “秦清，寡人听说你的丈夫为我大秦战死了？”

    “是的！大王！先夫在我们结婚第一天就被迫上了战场！”

    “既然如此，这么多年你可有想过再次成家？”

    “呃？不曾！清只愿跟随自己的师傅学习更多的知识！”

    秦清很疑惑秦王嬴政为什么会如此问自己，很快就感受到了来自秦王嬴政的呼吸声，秦清不自觉的心跳加速起来。

    “秦清，寡人中意你！想要纳你为妃，你可愿意？”

    “啊？”一直低头的秦清这才震惊的抬起头，看向了近在咫尺的少年秦王。

    看着一脸刚毅的脸庞，回味着他刚才的问话，秦清突然感觉自己沉沦了。

    “秦清，寡人中意你！想让你留在寡人身边陪伴，你可愿意？”

    “......”秦清想要说话，却发现自己竟然失声了。

    迟迟听不到秦清的回应，只能看到她忽闪忽闪的大眼睛，嬴政索性直接抱起秦清亲了起来......

    ......

