    定下来晚上睡这里，却有了新问题，这里的床上，只有光光的一张席梦思，床上用品都还没有，虽然现在是夏天，用不着盖被子，但床单枕头毯子总要有吧？

    卫生间里的圆形按摩浴缸很大，坐在浴缸里，可以看到窗外的钱塘江和江对面滨江和奥体中心的灯光秀，但整个卫生间一尘不染，干净到连牙刷和毛巾都没有。

    回家拿是最简单的办法，但现在回家，会碰到刘立杆和谭淑珍，向南和张向北都回到了杭城，回了家，都不去隔壁和两位老太太打个招呼，说不过去，一打招呼，这就要惊动隔壁的一大家子人。

    然后再抱着这些东西出来，被谭淑珍和刘立杆看到，还要解释，解释起来不仅麻烦，还不好意思呢，不是一直都当甩手掌柜，不管的么，怎么这么急着就想去睡新房了？

    回去是不可能的。

    “我们去一趟超市，不就什么都买回来了。”张向北说。

    “买回来的床单，洗都没有洗，你就敢睡？”向南问。

    “当然敢，我到重庆、到甘肃和云南，有新床单睡就不错了，谁还会把买回来的床单先洗洗……”张向北说着说着意识到不对了，嘻嘻笑着：“你不一样，哦哦，不行不行。”

    向南在房间里走进走出，朝四周看看，她说走。

    “去哪里？”张向北问。

    “超市啊。”向南说。

    张向北被搞得莫名其妙：“你不是说……”

    “床单可以没有，大不了我们睡沙发上，洗漱用品我们总要有吧？”向南说，张向北明白了，噢噢地答应着。

    两个人下楼，上车，去超市，还是向南开车，快开到天元大酒店门口的时候，张向北眼前一亮，连声叫道：

    “进去，进去。”

    向南转头看了看他，张向北说：“左转，去天元大酒店。”

    “去酒店干嘛？”向南问。

    “你开进去就是了。”张向北卖着关子，笑道。

    向南不知所以，不过还是把车开了进去，在大门口的停车位把车停好，张向北下车，就朝酒店里面走，向南跟了进去。

    张向北进了大门，径直走向酒店前台，拿出自己的身份证，让服务员给自己开一间房，向南站在他身后，吃了一惊，问：

    “你开房干嘛？”

    “住啊。”张向北头也不回地说。

    向南轻声骂道：“你有毛病啊，来住酒店？”

    张向北笑笑，没有吱声。

    开好了房，张向北拿上房卡，拉着向南的手，往电梯间走去，向南想把他的手甩开，甩了一下没有成功，向南说：

    “要睡你自己上去睡，我回家去。”

    “你不是要床单和洗漱用品吗？”张向北说，“楼上就有啊。”

    向南恍然大悟，笑了起来，在后面推着张向北说，快走快走。

    两个人进了房间，张向北叫道：“需要什么都带走。”

    他们把酒店的床单和枕头，一次性牙膏牙刷，浴巾毛巾，包括纸巾和瓶装水，统统准备带走，张向北想了想，干脆把被子也拿上一条，所有的一切，他都包在床单里，打成了一个大包。

    向南走过来，手里拿着吹风机，和张向北说：“这个也带上，等会洗完头要吹头发。”

    张向北把吹风机也塞进了那个包里。

    两个人带着这一个大包，乘电梯下楼，走到门口的时候，保安把他们拦住了，问他们把酒店的东西带出去干嘛？

    “我们去城市阳台露营。”张向北说。

    在酒店开了房，结果不睡，要拿着酒店的床单和被子出去露营，这是什么操作？

    保安还在犹豫着，是不是要放他们出去的时候，张向北说：

    “我有押金在你们这里，要是搞坏搞破了，你们会放过我，不让我赔？你怕什么？”

    保安想想有道理，挥挥手让他们出去。

    ……

    离张向北和向南婚礼的日子越来越近，需要把请柬都发出去，张晨却烦恼了起来，他烦恼的是，需要邀请的名单太长，来参加婚礼的人太多。

    向南结婚，永城婺剧团的人当然是全数出席，向南是团长，就是连一个小学员也不能落下，落下就是欺负他，永城中心各部门也会抽出人员出席，连永城的宣传部长孙晋和文广旅体局的局长丁百苟，还有市四套班子的领导都会出席。

    张晨、刘立杆和谭淑珍三个人的面子，在永城太大了，他们不来说不过去，加上向南在永城，也算是出类拔萃的人物，她结婚了，这些头头脑脑们自然要来祝贺。

    “半亩田”这里，集团公司加上下面每个公司，还有“饮食男女”和“繁花网络”、“河畔油画馆”，小芳公司里的人，谭淑珍“锦绣中国”的人，刘立杆“人家旅业”的人，自然也是浩浩荡荡。

    汉高祖刘邦和瞿天琳、王敏生、林淑婉、吴朝晖他们，南京钱芳和李阳、陈雅琴他们一大帮，海城和三亚还有一批，加上吴欢领着“宅鲜送”原来张向北的那批手下，还有赵志刚、两分和老傅他们。

    加上申屠红燕他们这些和张晨、张向北关系都很密切的朋友们。

    陈启航和林一燕，孙猴和黄建仁都会来，李勇特意打电话过来和张晨说，他本人不方便出席，但会让他老婆和儿子来参加，柳成年夫妇已经退休，没那么多顾忌，他们也会来参加，加上杭城这里，张晨他们认识的方方面面的人。

    张晨和小芳还好一点，相对来说，他们平时和外界打交道的时候不是很多，刘立杆和谭淑珍就不一样了，特别是刘立杆，简直就是一个万金油，他和谭淑珍的女儿要结婚，很多人听到消息，自己就打电话过来问了。

    还有小芳他们重庆老家那边，还有一批人，在牛乡长的带领下，也会浩浩荡荡过来。

    张晨、小芳、刘立杆和谭淑珍四个人，随便一算，居然要摆一百五六十桌，酒席当然没有问题，摆在土香园大酒店绰绰有余，外地来的客人，住宿也可以统一安排在“锦绣中国”在桃花源的酒店。

    张晨烦恼的是，这么多人，这个场面也太了。

    “怕什么，我们四个人，包括北北和南南，没有一个是公职人员，也没有一个是党员，都是平头百姓，八项规定也管不到我们，我们摆酒席，场面大一点，也没犯什么错误吧？”刘立杆说。

    “没犯什么错误？只要这事情一爆开，网上出现很多的视频，再给你按上一个‘土豪婚礼’，就是犯错误了，太有碍观瞻。”张晨说，“如果还有好事之徒，把张向北原来‘宅鲜送’的身份挖出来，把我们四个人的身份挖出来，你说，会不会是耸动的新闻？”

    “吃饱了撑的，我们要出这个名。”张晨又补上一句。

    谭淑珍和小芳点点头，她们都觉得张晨的顾虑是对的，在眼下这个大环境，没事情的时候，人家还会想办法给你找出点事情，没必要自己去撞枪口，这种风头，还是不要出为妙。

    “搞得不好，还会把出席的人害进去，这场婚礼，要是搞得像山西那个土老帽那样，连来出席的人，都会被吓到，担心自己来参加的照片，有没有被人拍去。”张晨说。

    “那你们说怎么办，看看这个名单，你们说，这里面那些人可以删去，缩小规模的？”刘立杆拿起那份名单，在手里晃着：“我和你们说，现在这个时候，你要是漏掉了谁，没给人家发请柬，那才是真的得罪了他。”

    刘立杆这话，说的也有道理，婚礼这种事情，往往就是这样，有些人怕接到请柬，但有些人心里在盘算着，自己到底能不能收到请柬，有还是没有，是一个人在别人心目中的份量，没接到的，他心里有数，很自然就会认为，你没把他放在眼里，这就得罪了。

    “要么这样，把这些人分散，分成三天或者四天请怎么样？这样，每天的规模就不大。”谭淑珍说。

    “可以，我觉得这是一个办法。”刘立杆说。

    张晨苦笑道：“那要是人家说什么土豪婚礼连摆三天呢？会不会更加醒目？”

    “真啰嗦，那你说怎么办？”刘立杆问，“总不能说，我们连婚礼也不要办吧？如果不办，你先去过几个老太太的关。”

    “当然要办，不过不要太高调。”张晨说，“至少有一个好处，那就是我们的酒席，是摆在自己家的酒店里，自己的酒店，多摆几桌还说得过去。

    “我想，像什么接亲这种事情就不要搞了，不要去搞一支什么浩浩荡荡的豪车长阵招摇过市，到时候，就让张向北和向南，到我或者杆子的办公室化妆就可以，时间到了下去，也不要搞什么仪式，就是新娘新郎和大家一起吃吃饭，连敬酒都敬不过来，都简化掉吧。

    “还有，所有来的人，一律不收礼金和礼物，什么都不收，发请柬的时候就写明了，省得落下一个话柄。”

    “可以，礼金什么的，确实没必要收，收了也啰嗦，还会让人觉得是摆这么大的一个场面来敛财，接亲这个环节也可以去掉，让北北和南南自己来自己走，其他人都不要凑热闹，不过，既然到了酒店，酒店里的仪式还是可以搞，仪式都没有，哪里还像个婚礼。

    “不过，可以别别出心裁惹人注意，人家怎么搞，我们就怎么搞，婚礼嘛，不就是那一套。”谭淑珍说。

    “我同意珍珍姐说的。”小芳说。

    张晨想了一下，他觉得这也确实是最低限度了，他说好吧，那就这样定下来。

