    第五区，中央博物馆，

    时清穿红色工装，长发利落挽起，正埋首在被她使用非正常手段搬回联邦的墓穴中，据说这是她发现狐狸小九时的墓葬坑，

    青芜带着小九坐在一旁，企图让这只没节操的狐狸崽能回忆起什么，帮上点忙，然而........

    “你就不能消停点。”

    小九抱着青芜做的糕点，啃得欢快，闻言抬起脑袋可怜兮兮地看着她，眼珠转了转，随即明白主人是在嫌弃自己吃太多，但它一直都很能吃呀，之前就是被饿瘦了才打不过那个凶巴巴的男人，

    “小九啊，咱虽然是忍辱负重的吉祥物，但作为吉祥物的自觉还是要有的，

    不能太胖，会被人当作猪肉剁碎。”

    青芜睨了一眼小九圆滚滚的肚子，无声叹息，她终于承认自己缺乏经验，把狐狸当猪养了，

    小九成天在医学院耀武扬威，欺阮灭桑，不知道咬断了多少人胳膊腿，逼得工作人员兽化吞掉它是早晚的事，到时候胖子小九想逃也逃不动。

    时清拍了拍手掌，取下眼睛上特制的扫描眼镜，对着青芜摇了摇头，

    “不行，这处墓穴根本没有小狐狸生活过的足迹，它应该是偶然出现的。”

    青芜想了想，“清清，我记得你给我的资料上显示，墓穴中的生命体无限接近于人，所以会不会还有东西藏在里面没找到？”

    时清打了个响指，表示赞同，“这墓我只搬运了一部分回来，怎么样，有没有兴趣陪我去托斯卡亚挖你家祖坟？”

    青芜是现存的唯一百分百古人类，时清理所当然认为，这些古墓都是她家祖坟，

    青芜表示自己没意见，甚至跃跃欲试，兴奋地吧唧一口时清，

    “姐妹儿，终于舍得带我出去了昂。”

    时清瞪她一眼，“还不是你太珍贵，这次的墓穴我早就探过，否则我才不敢带你出去。

    你家那位爷对你..........我天！他怎么又来了？”

    时女士话音未落，就看见门口手捧鲜花的黎笙，像是见鬼了一样往青芜身后退了退，

    青芜只得尴尬地打招呼，“黎长官好。”

    醋王黎笙鼻腔冷哼一声，狠狠剜一眼青芜，来自超S体能的醋意便化作利刃飞出，

    瞬间，青芜就为闺蜜，被插了无数刀，

    黎笙冷然道，“让开。”

    青芜吞了口唾沫，差点内伤，默默闪开，姐妹儿，我扛不住了，自求多福吧，

    黎笙看起来刚从法庭出来，穿黑色的法官袍，长发随意束在脑后，手捧一大束不知名白色鲜花，脸色严肃而认真，

    时清打量了他一眼，“黎笙，你来上坟？”

    噗-

    救命，青芜觉得，时女士真的是个硬核Girl，

    黎笙像是习惯了时清的直来直往，炽热的视线落在她脸上，深情道，

    “清清，这是我出访第二星系时，发现的花，名叫爱极娇兰，白色的花瓣和你的脸一样白净又富有魅力，表达认真而热烈的爱，我一看见它就想到了你。”

    白净？青芜瞄了一眼时清女士满是泥污的脸，用乌漆抹黑来形容或许更贴切，

    啧啧，法官大佬睁眼说大瞎话的本事也是大佬级别的，

    果然，时清不耐烦地蹙眉，“等会儿，你说这花叫什么？”

    黎笙乐意作答，“爱极娇兰，爱极像娇兰一样的........”

    “鸡脚？你说我的脸像鸡脚？！”

    黎笙一愣，他可以确定自己不是这个意思，“清清，我.......”

    时清摆摆手，“快走快走，别打扰我掘坟。”

    黎笙不走，时清的骨节咔咔作响，摆出起手势，“再不走我生气了啊。”

    “我走，你别生气，气坏自己不好。那这花我给你放这里了。”

    时清眼神冷冽地看他一眼，“带走！”

    黎笙下意识地挺直了背脊，“是！”

    ..........

    哈哈哈哈——

    青芜实在忍不住了，这到底是什么孽缘，

    “我说，清清，我一直搞不懂，黎笙为什么这么怕你？”

    时清似乎想起什么有趣的回忆，脸上柔和了许多，“因为他以前是跟着我的，没少被我虐过。”

    青芜了然，“那也真是难为他了，明明害怕你，却又深爱着你。”

    又爱又怕，她突然有点同情黎笙了，

    “别说这些让我起鸡皮疙瘩的话了，走，我们去挑选装备，明天就出发。”

    时清拎起小九，搂着青芜往自己家去，

    “我那装备齐全，你身材和我差不多，去看看哪些是你用着顺手的。”

    青芜笑着跟上，余光扫了一眼悄悄被留在桌子上的鲜花，“这花你不要了？”

    时清笑说，“我不喜欢花，再说等我死了，坟头上会长很多，不差这几朵。”

    她明明是在笑，青芜却觉得她眼中含着忧伤，一闪而过。

    “瞎说什么大实话！

    你不能比我这种菜鸡先死，我整天陪着你累死累活的，不就盼着你以后能给我收尸。”

    “也不是不可以，买墓的钱就从你每月薪水里扣。”

    时清女王帅气利落跨坐在红色飞行摩托上，盈盈一握的小腰纤细又充满力道，吹了个口哨，伸手将头盔递给青芜，

    “小妞，赶紧把你的口水吸溜进去。”

    青芜擦赶紧嘴角，丝毫不掩饰自己的色欲熏心，抱着小九贴在时清香软的背脊上，艳羡道，

    “我艹，姐妹儿，你还会骑这个，太帅了吧！”

    “姐姐我太空母舰都开过，飞行摩托算什么，有兴趣我教你。”

    燃料烟囱轰鸣，一阵炫酷的红色光芒闪过，飞行摩托冲向天空，

    风在耳边呼啸，那一刻，世界安静，所有的烦恼都可以抛却。

    青芜觉得，这样的炫酷的时清，热烈而美好，是她生命中不可磨灭的浓墨重彩，

    有这样的朋友，真的很好。

    *

    飞行摩托停在星爵城郊外的木屋，屋后是起伏的山峰，翠绿而富有生机，

    “平时基本没时间回来，你随便坐。”

    青芜打量时清称作‘家’的地方，屋子里堆满了考古资料和绘图工具，角落里一张小小的床，

    另一个房间从墙上到地上都摆满了考古工具，看起来像是经常使用。

