    　　此时正朝着青木他们冲来的精灵，正是一群大针蜂，也不知道是青木成为他们的猎物，还是因为青木他们误入了大针蜂的领地，总之对方来势汹汹，一看就不像是能够好说话的样子。

    　　青木简单地看了一眼冲在最前面的几只大针蜂，发现他们成长得非常出色，可能也是因为在这里的环境中，有着整个族群的庇护，并未感受过太多的威胁，资源丰富下，连体型都比一般的大针蜂要壮硕不少。

    　　大针蜂属于群居精灵，而且一般来说性格都比较暴躁，如果不是克制他们的精灵，或者是他们的天敌，很少会有野生精灵去主动挑衅他们。

    　　如果大针蜂们的性格能够稍微安分一点，不要自己主动去找死，那青木估计以这个族群的繁殖速度可能会成为精灵世界的一霸。

    　　再从要带上解下两枚精灵球丢出。

    　　“吼——”

    　　“纱奈——”

    　　青木召唤出飞行系克制的暴飞龙与超能力系克制沙奈朵，再加上路卡利欧与妙蛙花，相信解决这么一群大针蜂是完全没问题的。

    　　毕竟领头的那只领头大针蜂的等级也只有六十几级，拥有着正式天王实力。

    　　以大针蜂们普遍的低下资质以及他们简短的寿命，在精灵世界那种人类生活痕迹很重的地方，是真的很难成长到天王级。

    　　别说资深天王、正式天王了，可能能够成长到准天王，就非常难得。

    　　但是在这里，仅仅只是随意走动遇到了一群大针蜂，领头的那只就是一只正式天王级的精灵，还不一定是大针蜂族群内的首领。

    　　按照正常的族群情况来看，首领除非在遇到实力强大的敌人，否则很少会主动出击，那么这群大针蜂中很有可能就没有大针蜂首领存在，而一只带领一队的大针蜂都能有正式天王实力，那这个大针蜂族群的首领很有可能就有资深天王的实力，乃至更高。

    　　一群大针蜂能够成长到这样的程度，可想而知这座大陆上的野生精灵究竟会有怎么样的实力。

    　　所以也难怪被选择能够进入其中的人，最起码要有准冠军的实力，否则可能进来连野生精灵都对付不了，那就更别说还想收集多少资源，得到什么大的宝藏。

    　　不过按照亚当斯的解释，能够有如此实力和规模的族群，在这片大陆上也应该是比较少见的，毕竟也不是真的就没有限制他们发展和成长的精灵，如果没有一个稳定的生物链和生态圈，这片大陆想必早就已经破败不堪。

    　　这一群大针蜂空有数量优势，并不是暴飞龙他们的对手。

    　　在解决了这一群大针蜂后，青木继续朝着这个方向前进。

    　　既然留在大吾他们身上的超能力无法发挥作用，那么就只能通过传统的方法去寻找他们了，所幸一开始青木就做了两手准备，如果超能力无法发挥作用，那么他们就先找到亚当斯所给他们地图上的一些地点等待。

    　　因为整个大陆的确是有些大，所以青木四人在地图上一共描绘出了八个具有特殊标记，且相对比较安全的地方等待。

    　　青木作为这次行动的队长，也是四人中野外生存能力最强的人，负责将几人聚集起来，而其余人则只需要找打离他们最近的地点后，等待青木找上门。

    　　这种方法是最安全也最方便的，不需要所有人都跟无头苍蝇一样到处乱转。

    　　所以现在青木需要找到一个带有标志性的地方，能够让自己先确定自己所在的位置，这样才能找到就近的标志性地区，毕竟这里不仅环境危险，而且可能存在的隐藏危险也多，最好是能够早点找到大吾他们，聚集力量。

    　　虽然没有人跟青木他们说这座岛上除了强大的野生精灵以及难得的珍宝材料外，是否还存在着其他的好东西，但来这里后，每当他抬头朝着最高处望去的时候，总能从最高处的云层中，看到一座若有若无的高山。

    　　想必那座高山上，应该也有着不少的好东西，甚至于青木猜测曾经帝牙卢卡和帕路奇犽在刚刚开始的蜜月期时，两只精灵就生活在最上面，其中可能会有他们所留下的宝物。

    　　帝牙卢卡、帕路奇犽、骑拉帝纳，是三只从虚无中诞生的强大龙系精灵，分别代表着时间、空间以及反物质。

    　　他们三只所掌握的法则真的是太厉害了，随便留下一点东西，都能让训练家和他们的精灵们受益无穷。

    　　大针蜂们的数量再多，也无法对青木的前进造成多少的干扰。

    　　暴飞龙在和阿桔的毒骷蛙战斗过后，果然不出青木所料的，对于战斗的热情和追求越发的狂热，他从小的性格和生活的环境铸就了他的这种坚韧不屈的意志，青木也正是了解他的这种情况，所以才会选择让暴飞龙提前去体验一下冠军级的对手，这对他是一种鞭策。

    　　当然了，不同的精灵就要有不同的培养方式，因材施教。

    　　像路卡利欧这样从小就顺风顺水成长起来的精灵，实力并不弱，但却没有经历过什么大的磨难，如果让他一下子去接触毒骷蛙这种冠军级的精灵，可能就会出现适得其反的效果。

    　　不只是路卡利欧，像沙奈朵、妙蛙花可能也同样如此。

    　　在青木的实力提升上来后，他后面所收服和培养的那些精灵，就很少会经历一些艰难的战斗。

    　　如果碰到不是对手的精灵，总会有实力强大的兄长前辈们帮忙解决，这样会让他们少遇到一些威胁，但相应的，这样一来他们抵御挫折的能力就会差很多，更加不要说像暴飞龙这样越挫越勇的情况。

    　　所以这段时间青木就在有意地培养他们参加一些战斗，如果可以的话，最好是和那些实力比他们强的野生精灵战斗，经历一些磨难，对于他们以后冲击更高层次的实力，有很大的帮助。

    　　像班吉拉、火焰鸡，都是在经历了足够多的战斗，又和实力强于他们的精灵对战，遇强则需要更强的实力，所以才水到渠成地完成了突破。

    　　如果路卡利欧这些不想在天王级、冠军级的某个门槛上被卡很长时间的话，最好就要逐渐习惯和强者的战斗。

    　　没有任何一个强者，是只靠使用资源就能够变强的！

    　　————————————————

    　　第三更！求月票！

