    陆景泽踌躇了一瞬，还是拉不下脸来和陶燃搭话。

    两人的气氛便奇怪的僵持了下来，一路上谁都没有说话。

    直到进了陶燃的小区停车后，陆景泽才别别扭扭的说了一句：“我知道你心里面有埋怨。”

    低着头摆弄手机的陶燃忽然讽刺的勾了勾唇角。

    宋乐和陆景泽青梅竹马，从小到大宋乐不知道为陆景泽做了多少荒唐事。

    最后陆景泽像是施舍一样给了宋乐一个口头婚姻，还在和宋乐交往途中出轨宋清。

    他站在道德制高点上对着宋乐指指点点，甚至最后成为逼死宋乐的那根稻草。

    陆景泽给予的屈辱和苦难何止三言两语就能说完的。

    可现在落在他眼里面，竟然只是“埋怨”的程度吗？

    可笑！

    旁边的陆景泽直视着前方，那好看的眉眼上即使挂着愧疚，也是高高在上的倨傲。

    他叹息一声，“宋乐，你想要什么，我会补偿你的，但是你没有必要拿我舅舅作为要挟的筹码。”

    “补偿？”陶燃嗤笑了一声。

    她微微敛着眼，侧头看向陆景泽时，那份笑意像是掺杂了鸠毒的蜜糖。

    虽然危险，却也勾人至极。

    陆景泽视线一顿，他眼睁睁的看着面前之人的笑容一变，她带着浓浓的嘲讽说道：“好啊，陆大少爷，我等着你的补偿。”

    微微下压的尾调最后散落在沉闷的空气之中，那人毫不犹豫的下车。

    含着笑意的声音像是在嘲讽陆景泽的自不量力一样。

    陆景泽绷紧了下颌，有些不高兴。

    他明白宋乐是在欲擒故纵，但是这般惹火……

    ——始终是不够格的。

    陆景泽眸色深了下去，握着方向盘的手不断用力，最后负气驱车离开了这里。

    而另一边，才下车走了没几步的陶燃便遇到了意料之中的人。

    沈殊墨靠在车边，眉眼低垂，左手食指和中指之间夹着一根细长昂贵的香烟，冷白的皮肤紧紧贴在骨节分明的大手上。

    恰逢天色渐晚，那星星点点的猩红色烟点莫名有着几分危险。

    似乎是察觉到了陶燃的到来，他微微抬起眼。

    一瞬间，那双沾着血丝的眼睛便锁住了陶燃。

    像是被野兽叼住脖颈，陶燃下意识的顿住了脚步，似乎连脊背上都冒出了鸡皮疙瘩。

    她这副模样像是又刺激到沈殊墨一样，他忽然勾了勾血红的唇角。

    食指点了点香烟，那些灰尘落在地上，却像是烫在陶燃心头上一般，让她下意识的瑟缩了一下。

    愣神的一瞬间，沈殊墨便来到了她旁边。

    陶燃愣愣的抬头。

    面前之人眉眼很温柔，温柔到了有着一种诡异的错觉。

    “走吧。”沈殊墨嗓音低沉的说道。

    他另一只手攀上了陶燃的脸颊，眸底的痴迷像是再也盖不住一样。

    在肌肤相触的那一瞬间，陡然爆发开来。

    他没有开口问陶燃去哪了，也没有问她为什么不回消息不接电话，像是纵容一只顽劣的小宠一样。

    短暂的逃离没有关系，因为……这会是最后的自由。

    沈殊墨长睫颤了一下，喟叹一声，眉眼之上缱绻越发浓郁。

    显而易见，现在的沈殊墨极其不对劲。

    陶燃有些警觉。

    只是还不等她说话，她手腕一紧，整个人便被沈殊墨拽着往前走。

    陶燃皱起眉头，“你要干什么？”

    沈殊墨没有回答，他将陶燃拽到车上，动作极其麻利得锁了车门。

    在陶燃还没有反应过来之时，他便启动了车子往外开。

    他依旧浅浅笑着，似乎一如既往的温柔自持。

    “乐乐怎么总是不乖呢？”他轻笑一声，似乎有些疑惑。

    “你要带我去哪？”陶燃语气有些不好。

    沈殊墨轻笑了一声，反问道：“你和陆景泽走的时候，也这么问他吗？”

    “啧。”陶燃像是有些不耐，“你要说什么？”

    “嘘。”沈殊墨目光放在前方，语气温柔的说道：“宝贝儿，现在不要说话，不然啊……”

    他顿了一下，猛得踩了一下油门。

    车子的速度立马提了上来，逼得陶燃死死的钉在座椅上。

    沈殊墨扫了一眼，笑容有些残忍：“我会忍不住和你一起毁灭的。”

    拉长的语调像是玩笑一般，轻松而愉悦。

    但是陶燃知道，现在的沈殊墨，是真的做得出来这种事情的。

    “45%的黑化值就是这副模样了吗？”她在脑海里面问着系统。

    一直装死的系统冒出头来，幽幽的说道：【您忘记前几个世界了吗？】

    陶燃沉默下来，的确，当攻略目标黑化程度飙升的时候，理智都会崩塌得不成样子。

    如果是缓慢上升的话还有缓冲的时间，但是现如今，显然没有这种奢侈机会了。

    思绪略微一转，陶燃便猜到，应该是祁臣钧找过沈殊墨了。

    在加之后面她故意让陆景泽送她回来，故意刺激之下，沈殊墨的黑化值不飙升才会奇怪呢。

    既然沈殊墨的表现比她预想得还要好，那么接下来她亲手为沈殊墨安排的剧本应该可以更好的继续下去了。

    陶燃垂眸，眼底一片薄凉。

    车内的气氛一时之间便沉寂了下来，僵着的空气似乎连呼吸都不怎么顺畅。

    沈殊墨绷紧着下颌，不断加快着速度，像是再慢一些，坐在旁边的小家伙便会凭空消失一样。

    车子往着寸金寸土的别墅区开去，一路上畅通无阻，没过多久，便停在了一栋临湖的别墅面前。

    沈殊墨没有说话，下车之后便绕到了另一边，亲手把人给抱了起来。

    别墅安排了保镖，早在车子停下来之时便将门都给打开了。

    他们低着头，面色肃穆，却还是让陶燃有着几分不自在。

    “放我下来。”挣扎不过的陶燃不悦的低声斥道。

    沈殊墨没有回答，一路将人给报到了二楼的主卧当中。

    他将人放在床上，然后便欺身压了下去。

    “你也是这么和陆景泽说的吗？”

    沈殊墨伸手摩挲着陶燃的唇瓣，眼睫微微低垂着，猩红的唇角勾着，让此时的他看起来有些病态。

    “你在说些什么？”陶燃有些恼怒，想要偏过头以躲过唇上的触犯。

