    “这玩意儿，竟然还会变形？”

    苏大强看着剑鞘上的人脸图案，觉得很是稀奇。

    “不光变成了人脸，还挺会打扮，你看，还有头发呢？这个模样，看着也挺眼熟的，在哪里见过来着？”

    “我们部落圣庙里的雕像，就是这个样子。”

    白发原住民沉声说道。

    在这之前，白发原住民对肖飞所说的一切，一直都保持着一种怀疑的态度，心底始终抱有一丝侥幸的想法。

    可是，现在看到了红色触手组成的这张人脸，白发原住民心里所有的怀疑和摇摆，都有了最终的定夺。

    他们部落的人，被这个女人骗了两万多年！

    祖祖辈辈几百代的人，因为这个女人编造的谎言，全都被蒙在鼓里，困守一隅。如果不是自己一时好奇，违背了祖训，跟着过山风的手下进入神殿，又很巧合的遇到了肖飞，恐怕他们还会继续被这个谎言骗下去。

    “砰！”

    白发原住民狠狠的一脚，跺在了女武神的脸上！

    当他把脚抬起来的时候，女武神的人脸已经被踩扁了，触手慢慢的蠕动，又恢复了原样。

    “你竟然敢踩我，找死，该死！”

    女武神嘶哑着声音咆哮着，整张脸都跟着扭曲了起来。

    “还是得烧啊。”

    肖飞又把干草盖了回去。

    “住手，住手！”

    女武神赶紧喊道。

    “从现在开始，你再敢多说一句废话，老子就直接点火。”

    肖飞晃了晃手里的打火机，然后抬起头，目光落在了白发原住民的身上。

    “朋友，要不要再踩她几脚解解气？”

    “不用了，谢谢，这样做没有任何的作用。”

    白发原住民情绪低沉，摇了摇头。

    “一会儿我要点补偿给你们。”

    肖飞说道，低头看着女武神。

    “给我一个不杀你的理由。”

    “我可以告诉你们，地下宫殿里最重要的东西是什么，在什么地方。”

    女武神赶紧说道。

    “这不用你告诉，我有路线图。”

    肖飞说道。

    “当年被你烧死的那个老巫师留下的。”

    “那只是假象，那个巫师留下的地图，最多让你们找到我们族人当年做实验的地方，还有一些储存起来的赤草，真正核心的位置，根本就不在那里。”

    女武神说道。

    “真正核心的是什么东西？”

    肖飞问道。

    “你带上我，我来带路，带你们过去。”

    女武神说道。

    “我呸，你丫还敢跟我们讲条件？”

    肖飞重重的踩了女武神一脚，再次把她的人脸给踩扁了。

    “现在就说，不说直接烧死你。反正，我对你留下的那些破烂玩意儿也没有什么兴趣。”

    “我要是现在告诉了你，马上就会死，你不要当我傻！”

    女武神大声的咆哮。

    “巧了，你不说你也是马上就会死，我也不想听你废话了，这就给你来个碳烤鱿鱼！”

    肖飞直接点燃了一把干草，丢在了女武神的脸上。

    “啊啊啊……快停手，停手，我告诉你，这就告诉你！”

    女武神被烧得惨叫连连，显然是对火非常的恐惧。

    “说吧。”

    肖飞一脚下去，把燃烧的干草踩灭，顺带着又在女武神的脸上跺了一脚。

    “在地下宫殿的最深处，种植着赤草的母株。赤草的母株必须在温度极低，空气湿度高，水源纯净丰沛，而且绝对没有任何外来光线的地方才能够存活生长。一旦有哪一个条件达不到，赤草母株马上就会枯死。地下宫殿最初的主要用途，就是为了给赤草母株培植合适的生长环境。”

    女武神快速的说道。

    “那里还有一条地下河，连接着海岛绝大部分的地下河流，母株长出来的果实，顺着地下河流传递到海岛的各处，浮上水面，然后在地面上扎根之后生长出来的，才是你吃过的那种赤草果实。”

    “没想到你们这么早就学会二代培育了，真不简单。不过，这个消息对我而言价值不大。我已经吃过了赤草果实，也不需要继续变强了。而且，我们要去的地方不是还有储存的赤草果实，那些就够用了。所以，你还是死吧，白瞎我三分钟时间。”

    肖飞又准备点火。

    “等一下，我还没有说完！”

    女武神惊恐的大喊。

    “赤草果实是带不出这座岛的，只能在这里吃了才管用。如果离开这座岛的话，赤草和果实都会很快的枯萎，失去作用。”

    “下次再大喘气我可就不给你机会了。”

    肖飞瞪了女武神一眼。

    “这是关于当年闯进这里的那个叛变者的秘密，叛变者不知道用了什么手段，竟然一路上毫无阻碍的直奔赤草母株而去，和他的手下毫发无损的到了那里。当时，他手下有两个炼丹的方士，从赤草母株上取材，炼成了一种叫做洗髓丸的药丸。”

    女武神快速的说道，显然是非常的怕死，生怕肖飞再对她下手。

    “洗髓丸吃下后，就可以达到和吃了赤草果实同样的效果，身体得到强化提升。如果是洗髓丸和母株果实混着吃的话，效果更好，吃下后很快就能发挥作用，得到的力量也比吃下了赤草果实的人强大的多。”

    “叛变者离开这里之后，有一个方士和其他几个人自愿留下来，打算用赤草母株炼制其他的药丸。恰好那个时候我找到了新的宿主，本来打算来这里杀了这些闯入者，但是却发现那几个人太强大了，就没有露面，一直在暗中观察他们。我对这里很熟悉，他们一直没有发现我。”

    没有了宿主，女武神这种状态似乎是非常消耗能量的，说话的声音越来越小，那些触手也开始变得散乱起来，无法继续维持人脸的形状。

    “真是麻烦。”

    肖飞皱了皱眉头，用刀子划破掌心，往女武神的脸上滴了一些鲜血。吸收了鲜血的女武神，声音重新恢复了正常，已经发黑的触手也有一部分又开始发红。

    “暗中观察了一段时间后，我发现洗髓丸和赤草果实不同的是，洗髓丸可以带出这里。有几个人来过这里几次，从那个方士手里拿到一些洗髓丸，就离开了这座岛。那些人也非常厉害，我半路截杀过一次，不是他们的对手。”

    女武神继续说道。

    “你可真够没用的，谁也打不过啊。”

    苏大强挖苦道。

    “得了得了，是我多嘴，你继续说吧。”

