    “我不服！”

    江妙珠脸上露出惨笑，反而不再掩饰，抬头看向邵佑嫣，眼神中积累多年的愤恨怨毒，简直要溢出来。

    一开始，她对姑姑的收留，对表妹的照顾，是心生感激的，但是越到后来，看到清兰院用不尽的绫罗绸缎，看到无数人对邵佑嫣的追捧巴结。

    她心里的失衡，便再也控制不住了。

    凭什么？

    同为庶女，为何一个因为掌纹，便扶摇直上，甚至被记在长公主名下，另一个，被主母厌弃，父亲连话都不敢说，就赶她来投奔姑姑。

    一上一下，目光交错，两人之间，是穿越两世，旁人无法理解的怨恨纠葛。

    呵！

    邵佑嫣握紧拳头，自然清楚这个表姐的想法，除了嗤之以鼻之外，更多的是无法理解。

    有人生为天子，有人生为乞丐，这世间，本就是不公平的，可就算贩夫走卒，也懂得滴水之恩，应涌泉相报的道理。

    可江妙珠不仅不懂，还恩将仇报，甚至将她被父亲忽视，被主母厌弃，被赶出江家的怨恨，都算在了自己头上。

    实在叫人难以理解！

    “其实那日中午，我并没有睡着，你抱着凤冠离开的背影，我都看见了——”

    顿了顿，邵佑嫣声线颤抖，仿佛控制不住内心的悲愤，扬起手，葱管似的玉指指着她：“我原以为你稀罕两天就会还回来，却万万没想到！”

    话未说完。

    但众人都明白了个中曲直，无非是好心喂了中山狼，最后被反噬，差点惹火烧身的事情。

    无论是集荣华于一身，见惯少女间嫉妒、仇恨的丹阳长公主，还是沉浮半生，早就人老成精的老夫人，对这样的剧情，都并不意外。

    案件已了。

    为了邵佑嫣的名声考虑，此事不宜闹大，但江妙珠自然也不可能继续留在邵国公府了，其中细则，自有下人处理。

    她最后留下来，送别丹阳长公主，又陪着祖母说了会儿话，受了一顿教育，才终于从静慈堂出来。

    一出院。

    “小姐。”春晓轻轻唤了一声，眼神朝着路边一处常青树后面瞟去。

    邵佑嫣抬眼望去，邵芷珊正躲在树后，探出头来，小心翼翼的偷看，被发现后，瞪大了双眼，掩耳盗铃般躲在了树后。

    她抿唇，莞尔一笑，走了过去，主动邀请道：“去我的清兰院坐坐吧。”

    “不。”

    邵芷珊憋出一个字后，像是怕她误会，摆摆手，急忙解释道：“我，我身上太脏了。”

    此生，她洗清冤屈，尚且如此自卑，可想而知，前世被包括自己在内的人误会，又是何等诉苦无门，卑微隐忍。

    “无妨，我正好也准备沐浴。”

    邵佑嫣微微笑着，不容拒绝的拉过她的手，朝清兰院走去，一路上，邵芷珊都一副受宠若惊的表情，紧张得大气不敢出。

    两人是同胞姐妹，若不是江姨娘的忽视，本不该如此生疏，以至于叫江妙珠钻了空子的。

    想到这。

    她主动开口问道：“你在静慈堂门口，是特意等我吗？”

    “嗯。”

    邵芷珊点点头，小心翼翼的看了她一眼，试探性的开口问道：“姐姐，祖母是不是骂你了？”

    听到这话。

    邵佑嫣哑然失笑，耐心与她解释：“我从小养在祖母身边，她最疼的就是我，怎么会舍得骂我呢？”

    更何况。

    与其他门第不同的是，祖母早年丧子，之后一直未曾生育，便将一个庶子，也就是邵仲安过继名下，继承了邵国公府。

    若论血缘，府里众人平等，所以祖母也不会重男轻女，偏向唯一的孙子。

    若论亲近，祖母一手将她带大，没有血缘，却胜过血缘，这份感情，是府里任何人都比不了的。

    “可是母亲说——”

    “该叫姨娘！”

    邵佑嫣神色骤然冷了下来，对于自己的遭遇，她早已心硬如铁，更多的，是替妹妹委屈。

    前世，她至少在大婚前，是过得风光舒心的，可是妹妹，却连一天好日子都没有，甚至最后，还为了自己以身犯险。

    对亲生母亲的十分信任，幻化成了伤害自己的刀，江姨娘，根本不配当一个母亲！

    深吸一口气。

    她压下内心翻涌沸腾的情绪，勉强露出笑脸，语气温和的说道：“京城规矩繁多，以后我带着你熟悉，你就会慢慢了解的。”

    “好。”

    邵芷珊乖巧的点点头，不再多问。

    清兰院。

    两人沐浴过后，邵佑嫣给妹妹换上自己的中衣，一齐坐在床上，教她读书识字。

    “小姐，江姨娘求见。”

    时光温柔，偏偏被不长眼的人打扰。

    她早已平复心情，闻言，只是眼皮跳了跳，然后翻身下床，对邵芷珊叮嘱道：“你在里面不要出声。”

    合上纱帐。

    邵佑嫣穿上常服，走到外室，坐在方桌旁边，沏了杯热茶捧在手里，才示意丫鬟放人进来。

    人影猛地冲了进来。

    青翠色的珠帘前后摇摆，“噼里啪啦”响个不停。

    母女相对。

    江姨娘银牙紧咬，一脸怒色，甚至连肩头的细雪都顾不得扫去，她气得浑身发抖，终究是没有忍住，手腕一扬，尖锐的指甲像是猫爪一样，距离邵佑嫣不到十公分。

    “你怎么敢将妙珠赶出去？”

    呵！

    一模一样的话术。

    无非是那几个字：你怎么敢，你怎么能，你怎么舍得，你怎么忍心？

    无非是仗着母女亲情，逼着自己心软、愧疚，进而失去理智，答应她的所有要求。

    邵佑嫣垂眸，茶水滚烫，她反而越握越紧，借助掌心传来的阵阵刺痛，才终于压下内心翻涌的情绪，没有斥骂出声。

    “姨娘怎么不去问江妙珠，为何要偷我的凤冠？”

    闻言。

    江姨娘皱了皱眉头，对于大女儿的吝啬，更是厌恶至极，但碍于现在只有邵佑嫣开口有用，不得不软语劝道：“妙珠只是拿去看看，何必说偷这么难听，又不会给你弄坏……”

    “看来姨娘还不知道发生了什么。”

    不等她说完，邵佑嫣便开口打断，同时嘴角溢出一丝冷笑：江妙珠果然没敢说实话。

