    这颗延寿果可以让他的父母寿命都增加几万年，他的时间也一下子增加了几万年，这时间他完全可以去寻找其他方法来提升父母寿命。

    叶星不怕没有办法，但是他就怕自己没有多少时间去解决父母的寿命问题。

    毕竟达到寿命上限他父母就不在了。

    有灰色气流在，他的修炼天赋只会越来越强，实力也会越来越强！依靠灰色气流，叶星有把握将来必成大道之主！

    “继续寻找，说不定我还能再得到一颗！”叶星期待想着。

    咻！咻！

    黑色气流中，叶星几人正在迅速穿梭着。

    “叶星，前面还有一段路程就会接近不死界的内部区域了。”等过了一段时间，墨渊说道。

    “嗯。”叶星点了点头，看向深不见底的深渊。

    此时他身上的吸引力越来越强，身体的每一个细胞似乎都在欢呼沸腾着。

    “到底是什么在吸引着我？”叶星心中暗道。

    黑暗深渊深处肯定有东西。

    在飞行过程中，一道身影直接出现在他们灵魂范围内，这是一位脸上长有黑色鳞甲的中年男子。

    不过叶星等人并不在意。

    在这十天多时间，他们也遇到了好几位在这里寻找宝物盒的强者。

    “那是…叶星？”鳞甲中年男子看到叶星，一愣，随即眼中顿时露出了无比欣喜之色。

    “叶星他来不死界了？”这道身影站在远处，看向这里，迅速点击手中特殊通讯器。

    “联系主人！”

    ……

    这是一处巨大辽阔的疆域，上面一座座势力在争斗，不断有稚嫩青年崛起。

    人族疆域不知道有多大，任谁也不敢说自己走遍诸多位面。

    疆域上，此时一处有一道巨大府邸，府邸内正有一人盘坐着，其身上散发着一股股强大的气势波动，明显是一位强大的不死境强者。

    “嗯？”忽然这位不死境强者看向手中腕表，眼中露出了一丝讶然之色。

    “人类数亿年一出的绝世天才现在在新月大陆不死界？”这位不死境强者类似狼人族，浑身长有金色毛发，顶型的人族强者。

    谁也不知道，他属于其他族群！

    虽然想要渗透到其他族群是很难的一件事，但是花费一定时间，还是可以做到的。

    “安侃达领悟了完整时间道则，实力在不死境强者中算是强大的，是我控制的最强两人之一，他掌握了时间禁止，甚至被赐予了那件宝物，也是最适合刺杀这些天才的人！现在正好遇到了叶星，难道是老天不帮这叶星？”

    狼人男子默默道，眼中明显闪动着喜悦之色。

    “击杀了叶星后，安侃达也有机会可以逃掉。而且，只要将叶星击杀，就算安侃达死亡也完全值得。”

    现阶段人族最耀眼的天才无疑是叶星与混羽，作为数亿年一出的绝世天才，他们将来能成为顶级不死境强者，没有任何人怀疑。

    甚至两人都有概率成为大道之主！

    如果成为，人族的实力就会更强一些，这显然不是他们希望看到的。

    本来叶星身边有掌握完整空间道则的墨渊保护，他们不会有机会，绝大部分刺杀手段是不可能成功。

    但是安侃达却刚好有强大底牌，加上时间静止，完全爆发，击杀叶星的可能性甚至超过八成！

    “动用一切手段，不计一切代价击杀叶星！”狼人男子微微思忖了几秒，随后迅速下达命令！

    在他看来，叶星明显是值得暴露出安侃达这副底牌，而且在死亡界，安侃达就算暴露，也有一些机会逃离人族！

    这是千载难逢的机会，他不可能这样错过！

    ……

    不死界内，那位脸上长有黑色鳞甲的中年男子正在等待着。

    “嗯？主人下达命令了？”中年男子看着信息，脸上毫无波澜：“击杀叶星？”

    “叶星身边的人是墨渊，他的实力与我相当，有他在我出手的时候他一定也会出手，所以在一开始我就要完全暴露实力。”中年男子心中冷静分析。

    他停顿了一下，随后直接向叶星等人飞去。

    “嗯？”叶星一行人正在飞着，忽然墨渊微皱着眉头看向了不远处，那里一位男子飞来。

    “哈哈，叶星？”男子见到叶星几人，笑着道。

    “你是？”墨渊飞出，直接挡在了叶星面前，看着不远处男子微皱着眉头道。

    远处男子身上散发着极为强烈的气势波动，甚至不下于他。

    “我是…”

    男子脸上带着一丝笑容，随后其身前忽然出现了一道白色圆球。

    轰！

    在出现的一霎那，这白色圆球上散发着无比恐怖的领域，疯狂朝墨渊压迫而去！

    这股领域强大到了极致，根本难以抵挡。

    “不好！”感受到了这股强大领域，墨渊脸色大变。

    他第一件事就想要将叶星收起来。

    “定！”

    就在这时，忽然一道声音在虚空中响起，随后周围一下子静止了下来。

    耳中声音消失，墨渊脸上的惊慌之色凝固，甚至黑色气流都静止住了。

    “哈哈，我掌握了时间静止，又有强大领域珠，没有谁比我更适合击杀叶星了！”安侃达心中自得。

    他自然无法完全压制墨渊，但是凭借强大的领域珠、时间静止却能困住墨渊少量时间。

    在领域下墨渊破解时间静止需要一丝时间，而这一丝时间足够他出手了。

    当然，若是他领悟的不是时间道则，当然也就困不住墨渊。

    所以之前那位狼人强者觉得这是一次绝佳的机会，老天都不帮叶星。

    “人类叶星，陨落吧！”安侃达在出手瞬间，毫不犹豫向叶星袭去。

    遭到这变故，此时叶星也脸色大变，此时他却还能动弹。

    安侃达为了更好的困住墨渊，整个领域珠还有时间静止全都作用在了墨渊身上。

    “白元铠甲！”

    在这生死时刻，叶星瞬间催动白元铠甲，同时手中出现大量疗伤果实，被他完全吞到了肚子中。

    白元铠甲是叶星最大底牌，叶星知道，自己只要抵挡住一道攻击就可以了。