    事实证明，男人的直觉不是特别靠谱。经过数位顶尖妇产科医生的努力，曾小今的小宝宝还是奇迹般地活了下来，连妇产科的医生都觉得不可思议！

    “小宝宝太顽强了，而少奶奶的体质又非常好，所以在遭受如此重创的情况下，孩子仍是保住了！”不过妇产科的医生们再三强调，奇迹可一不可二，如果再让少奶奶受到任何刺激，就是老天爷也回天无力了！

    高科一个劲地点头，要不这些妇产科大夫都是五十朝上的大妈，他真很想每个人都亲上一口！

    阿亮一得到这个好消息，立即跑去报告给了冷逸梵！虽然少爷什么都没说，可是他想的什么，阿亮都是知道的！

    冷八姑听到这个消息，那叫一个欢天喜，把冷家的列祖列宗都感激了个遍。高科抽了抽嘴角，分明他家小今今本事大好不好？关冷家屁事啊！

    要说冷八姑这两天追着曾小今跑也真是够折腾的，等她按照冷逸梵说的地址找到曾小今家里的时候，发现曾家已经被移为平地了！整个房子全倒了，没有一块砖是完整的，被炸得完全不成样子，地上还有很多尸体和血迹！

    她也算是见过不少腥风血雨的人，可还是被当场吓懵了！

    她让手下找了一遍又一遍，确认没有曾小今父女的尸体才敢给冷逸梵这边打电话。冷逸梵的手机被阿亮关机，自然是打不通的，又打给阿亮，才知道曾小今父女逃过了一劫，这时候正往那边赶呢。

    她的心里才算是松了一口气，又赶紧坐直升机赶回来。她坐的直升机，就是平日土壕们用的私人机，又不是像高科那架，是经过精心改良的。她虽然急赶着回来，也还没到高科那种逃命的地步。所以她回来得比较晚，她到的时候，曾庆丰父女都在抢救。

    好在小今这边母子平安，她心里的大石头也算是落地了。就知道小今是个福大命大的，一定能保住冷家的孩子！只要等到曾庆丰手术成功，平安出来，他们父女总算是大难不死，之后必有后福！

    就这样祈祷着，曾小今已经醒了，醒过来第一件事就是在手术室门口等她爸爸的消息。高科与冷八姑也不好硬拦着，便把她放到担架车上，勒令她躺着，他们在她边上守着。

    知道自己的孩子居然保住了，她自然非常高兴的。她是真的以为这个孩子不行了，所以万念俱灰的她，才会毅然绝然地想用自己的死，来换取大家的平安。只是没想到千千那家伙居然跟她抢！

    曾小今还傻傻地问高科是不是千千舍不得离开她，所以转而投胎投到了她的肚子里？

    高科顿时卡壳，“……”

    这个问题难度系数太高啊，到目前为止阎王爷掌管的领域范围，人类的科学至今还无法达到啊。

    还是冷八姑会说话，“傻丫头，千千是千千，你的孩子是你的孩子！这孩子你都怀了好几个月了，我问过高科千千失事的地方了，我已经派人过去找了，在没找到尸体之前，我们都不能说她没了。我们要祈祷她还活着！”

    没错！曾小今太赞成冷八姑的说法了。

    只要没找到洛千千的尸体之前，就不能断定她死了。洛千千身手不比她差，而且脑子也不笨，她在撞机之前说不定采取了什么保护措施呢。她的小宝宝都创造了一个奇迹，洛千千还是她宝贝的干妈呢，一定会给她奇迹的！

    这样想着，曾小今又觉得生活有了期盼！

    面对冷八姑，曾小今觉得很过意不去，她不仅把人家给打晕，还害得人家跟在她的后面从昨天晚上一直折腾到现在。没得休息不说，还跟着担惊受怕。

    “八姑姑，对不起。”曾小今很是不好意思。

    “这时候想起来对不起我了？”冷八姑故意把面孔一板，一副要训人的样子。可是一瞧曾小今那脸红的小模样，就笑了起来，一只手抚上了小今的腹部，“看在我侄孙的面子上，我就原谅你这一回！以后可不能再这么蛮干了！你要相信逸梵，他一直是爱你的！”

    曾小今点点头，如果没有林若仪，她相信他是爱她的。可是林若仪始终是他们之间的一根刺，只要她一天横在他们中间，他们就不可能恢复到从前。

    正说着林若仪呢，那个不要脸的女人就来了，还口口声声说要来看看曾小今。

    冷八姑简直是一见她就冒火，什么来看曾小今？她是巴不得小今的孩子没了，她好趁机上.位吧？这种女人她见得多了，现在小今的情绪刚刚好了一点，可不能又被这样的人给污染了！

    “八姑姑，您休息会儿，我来！”高科撸起袖子，就自告奋勇地上了。像这种恶心的小苍蝇，还轮不着冷八姑亲自出马。

    曾小今看着他，总觉得千千出事之后，高科好像突然一下子变得成熟了，不再是以前那个只知道一门心思听她命令的小屁孩了！

    “我要见曾小今！我要看看她！”林若仪被保镖们拦着，这时见有人朝她走过来，叫嚣的声音更大了。不用看也知道，曾小今的孩子保住了，不然她早就躺在病房里痛不欲生了！哪还能好好地在这里等着曾庆丰的结果？

    可是林若仪不能让这个孩子生下来，本来冷逸梵就那么爱她，如果再有了孩子，而且是个男孩的话，曾小今的地位就固若金汤了！自己再想拉她下来，就太难太难了！

    “你来看她什么？”高科冷声问道。

    “怎么说她也是为逸梵怀了孩子的人，作为逸梵的女人，关心一下她难道不应该吗？”听林若仪这口气，还是把自己当成元配夫人呢！高科都不得佩服这女人的厚脸皮了！

    难道冷大少表现得还不够明显吗？当初是这个死了七年的女人，一下子冒到冷大少的面前，杀了他一个措手不及，他在极度内疚及担忧的情形下，才会暂时先委屈小今。可这并不代表冷大少爱的女人是她！

    她以为，在她一次次挑拨计算之下，冷大少伤害了曾小今，就能毁掉他们之前牢固的感情吗？错！她的挑拨与计算，冷大少都看在眼里，他只是不想去计较。但人心都肉长的，她这样做，只能让冷大少对小今的愧疚越来越深！

    积累到现在，她已经不是弱势的那一方，换句话说，她在曾小今面前的优势已经完全被抵消了。现在冷大少想做的，只有尽他最大的可能弥补曾小今与孩子！尤其是在曾小今九死一生，差点失掉孩子的情况下！

    都已经到这个份上了，连他一个外人都看得如此清楚了，林若仪还不肯承认自己的失败！还有脸说她是冷大少的女人？对，她曾经的确是冷大少的女人，但，那是曾经！

    “我想我有必要提醒一下林小姐，冷大少的女人，是那个正躺在担架车上、与冷大少领了结婚证，并且为他怀着孩子的女人！至于你——”高科冷哼了一声，“说得好听点，是个过气的前任！难听点，就是破坏别人家庭的小三！”

    “你胡说！曾小今才是——”

    “够了！林小姐，你的那些把戏可以收起来了！一个脆弱到屁大点事都能吞药自杀的女人，看到小今满身是血的走进来，居然没有一丝的诧异！”高科的目光冷了冷，“你的身份恐怕不那么单纯吧！”

    林若仪听了这话，如同遭了雷击一样！

    她一直以为自己掩藏得很好，却万万没有想到，只是一个小小的细节就把自己给出卖了。

    高科的话还在继续，“我听说林小姐小时候走丢了几年，回来之后却把那几年的事情忘得一干二净！那几年究竟发生了什么？相信林小姐心里有数！我要是你——”

    高科指了指遍布医院各处的摄像头，“就赶紧去找今天的摄像资料，如果被冷大少看到了，你说他还怎么相信你是一个单纯敏感又脆弱的人呢？”

    “你！？”林若仪这才恍然明白过来，曾小今比她想象中的要聪明多了，她是故意跟自己说那些话的，为的就是暴光自己的真面目。可自己却一听到她回来就发了急，只一门心思地想着要把她气得流产！

    结果是，自己居然上了她的当！？

    林若仪何止是不甘心，简直觉得耻辱！

    可是越是这种时候，她就越要冷静，一个弄不好，惹怒了冷逸梵，可是会跟她翻脸的！她跟他在一起几年，很清楚他的脾气，他最恨别人欺骗他，对他不忠诚！她要好好想想应该怎么办！要用什么办法，才能最大程度地挽留住冷逸梵对她的心！

    林若仪走了，高科一回去就受到了冷八姑的表扬，“行啊小子！两句话就把她给打发了！”

    高科一搂曾小今的肩膀，“敢欺负我的家人，我绝不客气！”他已经失去了千千，他不能再让小今与曾叔出任何事情了！

    见冷八姑有些诧异.地盯着高科搂着自己的手，曾小今连忙解释，“他是我的干弟弟，我爸的干儿子。”反正她爸爸也不会介意再多个儿子的。

    这时，手术室的灯灭了，冷逸梵急匆匆地从里面走了出来。大家立即围了过去，“怎么样？怎么样！救回来了吗？”

