    就听燕子爹说：“那不是七六年大地震吗，虽然离咱们这嘎达十万八千里，但说是在一条地震带来着，就给喇嘛沟那牛心山给震裂了，露出了里面那宫殿似的大墓……”

    这一番话听得胡八一是郁闷至极。

    果然是好的不灵，坏的灵啊！

    好在他觉得这深山里未必只有这一座古墓，到时候仔细找找未必不能有所发现，也就没有太过沮丧。

    但王凯旋可就没这底气了，他这会也后知后觉明白了事情的严重性，脸色霎时就变了。

    他们那点家底倒还没什么，但他可没忘记，他们还欠着陈子延一笔外债呢。

    殊不知陈子延此时根本就没想这事，而是暗自琢磨着野人沟之行能给自己带来什么奖励。

    至于这牛心山古墓的事，熟读原著的他自然早就知道，反正他的目标也不是那，所以也就没当一回事。

    而就在这时，胡八一像是忽然想起了什么，便问燕子爹：“叔，我记得屯子里家家都有些瓶瓶罐罐来着，是有这回事不？”

    这也算是急中生智吧，眼看牛心山的墓已经没戏，他就下意识回忆起了这件事。

    胡八一记得听燕子提过一次，说是村里姑娘出嫁的时候，都会拿些河里捞出的瓶罐做陪嫁。

    那会他们也没在意，现在想想，应该就是从那牛心山墓里冲出来的古物啊。

    现在想要再去探牛心山那是别想了，难不成还能去跟考古队抢生意？

    这种事连王胖子那混不吝的家伙，都知道不能去做。

    这时想起这一茬，胡八一便把主意打在了这上面，毕竟能不能再找到古墓还是未知数，要是能找补一下也算是给陈子延一个交代。

    王凯旋听胡八一说起这事，也是连忙问道：“是啊，我也听燕子说过这事。”

    燕子爹有些疑惑：“你们问这干啥？”

    胡八一也没隐瞒目的，就解释道：“其实我俩这趟回来，除了想要看看乡亲们，也想着帮乡亲们挣点钱，改善一下生活。”

    “您是不知道啊，现在那些有钱人就喜欢收藏那些老物件。”王凯旋也是在旁帮腔。

    “那些东西能值钱？”燕子爹对他俩的话有些不信。

    “嘿！谁说不是呢！”王凯旋为了表述的更直接，顺手拿起了面前的酒盅：“就这么大的物价，您知道值多少吗？”

    “多少？”燕子爹问道。

    “最起码也得这个数！”王凯旋伸出自己的手掌。

    “五十？”

    “五百！”

    “啥？”

    饶是以燕子爹的沉稳，也都被震惊的张口无言。

    要知道，帮考古队干活一天给三块钱，那在他看来就已经算是高薪了。

    结果这么不起眼的一个小玩意，竟然就能值几百块？

    看燕子爹还是有些怀疑，胡八一便指了指旁边老神在在的陈子延：“所以我们特意把陈老板请来，就是想让他帮忙把那些瓶瓶罐罐运到京都卖出去。”

    胡八一解释刚才不说明陈子延的身份，是因为这事就是他的想法，没眉目以前不打算告诉乡亲们。

    既然胡八一特意提起自己，陈子延也不能再继续看戏，便也出声帮衬道：“叔叔，现在都管那些老物件叫古董，越是年代久远的古董就越值钱。”

    “幸好你这娃没在乡亲们面前说。”燕子爹沉默了良久，叹息着解释道：“你们来晚了啊，这几年考古队经常在这十里八乡逛荡，早就拿粮票把那些瓶罐给换走了。”

    现在他哪里还不知道，那些瓶罐是真的宝贝啊。

    “都交了啊？”王凯旋差点没哭出来，不敢置信的再次询问。

    燕子爹沉默不语。

    也就是他承受能力强，这要是换个脆弱点的人，怕是早就捶胸顿足、悔不当初了。

    胡八一见状，就知道这条路也走不通了。

    不由在心里暗叹：这还真是屋漏偏逢连夜雨，船迟又遇打头风啊！

    “酸菜粉条汆白肉来喽！”

    这时，燕子端着一个热气腾腾的砂锅走了进来。

    “诶？”她还不知道发生了什么，看房间里气氛有些沉闷，便好奇的问道：“这都愣着干啥啊，赶紧动筷子啊。”

    胡八一和王凯旋敷衍的拿起了筷子，但都是没有去夹菜。

    眼看着这最后一条路也断了，他俩哪还有心情吃饭，正寻思接下来该怎么办呢。

    要知道刨除购买物资的钱，他们可还欠着陈子延几千块呢。

    现在倒好，钱没赚到不说，反倒是欠下了一笔外债。

    拿欲哭无泪来形容两人的心情，那是丝毫都不为过。

    “其实也没什么大事。”陈子延见桌上其余三人都有些情绪低落，便简单把事情给燕子讲述了一遍，然后看向他们宽慰道：“既然事情已经这样，那多想也没有用，就当是这一趟来旅游了，你们大家也挺多年没见，今天都开心点。”

    胡八一说到底也是上过战场的人，心理调节能力很强，当即甩开那些杂念，端起酒盅招呼道：

    “来，不去想那些烦心事，咱们喝酒，以后的日子还长着呢，我们来日方长！”

    “对，来日方长！”王凯旋也是举杯，看样子是想一醉解千愁。

    眼下发家致富的梦碎了，那就只有这杯中物能聊表慰藉了。

    但就在这时，听完陈子延描述就陷入思索的燕子忽然抬头，看向陈子延询问道：

    “陈老板，就那些瓶瓶罐罐值钱吗，别的东西呢？”

    听到燕子的这句话，在场的其余人皆是停下了动作。

    还没等陈子延回应，王凯旋就已经像是绝处逢生一样，惊喜的看向了燕子：“燕子，难道你知道哪还有墓里的宝贝？”

    “没有啊……”燕子被他弄得一愣，好一会才反应过来，解释道：“就是那年栗子黄叼回来的那些小玩意，就想问问陈老板值不值钱。”

    “你说那玩意啊……”

    听到燕子的提醒，王凯旋也瞬间想起是什么东西了。

    那时候他还在这，有一年燕子养的栗子黄叼回来一个破皮袋，里面装着几个手指长短的小石雕，燕子觉得好看就给留下来了。

    清楚了燕子所说的东西是什么后，王凯旋瞬间失去了兴趣。

    他可不觉得那些小石雕，能够值什么钱。

