    孟舒坐在椅子上，闭上了双眼。

    他的属性面板再次出现。

    策划：60（一般）

    程序：60（一般）

    美术：60（一般）

    音乐：60（一般）

    总惊吓值：500

    看到这个面板，孟舒沉吟了下，皱起了眉头。

    属性...没有变化？

    惊吓值...一点没增？

    为什么？是因为这是试玩Demo？还是因为系统赠送的不算？

    孟舒思索了下，心中有了个大概猜测。

    “会不会因为不是完整版的游戏，所以即使吓到玩家了，也不会增加惊吓值？”

    这个想法一出，他的心就立刻接受了这个说法。

    否则，就没法解释游戏Demo吓到玩家后，惊吓值不加的原因了。

    孟舒想到这个后，不由得叹了口气。

    这个世界的主流游戏是枪车球。

    他原本还想通过阴暗森林的实机演示来刷一刷惊吓值，然后购买原来世界《泰坦陨落2》的制作方法，并用里面附带的宣传CG和实机演示视频来拉一笔投资，再用这笔投资成立公司，招人，开发游戏，走上人生巅峰。

    他相信，在这个FPS全是现代战争类型的平行世界里，没有男人能够抵抗得了驾驶机甲作战的魅力。

    所以他相信，预告一经放出，投资肯定上门。

    但现实还是太想当然了。

    系统就是系统，直接断绝了这条歪路子，让他不得不老老实实开发阴暗森林完整版。

    “算了，一步一脚印，踏踏实实做吧。”

    孟舒的双手，摸上了键盘。

    ...

    时间很快就过去了半个月。

    这期间，他每天都在电脑前开发这款恐怖游戏。

    在系统出品的引擎帮助下，进度飞快，很快就把第一章开发完毕，且测试无误！

    甚至在支线任务的完成方式上，还做到了比原版更好也更加的完善！

    之后连第二章沼泽地，也开发到了20％的进度。

    距离成品指日可待！

    而在这段时间内，他发布的演示视频，迎来了两次人气爆涨。

    第一次，是一位叫崽总的UP主出了个视频，以男高音的尖叫亲身体验了这款游戏，为观众们带来了无尽的乐趣，也为阴暗森林迎来了一大波关注。

    第二次，则是上了弹幕网的本周必看，还被打上了‘重新定义恐怖游戏’的标签，这等于是被网站推荐了。

    因此，又迎来了一大波关注，让无数的人纷纷点进观看，这使得他的视频各项数据飞速上涨，播放量已经高达1091W！

    一同上涨的，还有投币，点赞，充电的爆炸数据，加起来，孟舒可以直接在后台提现近3万块钱了！

    这还只是一个视频的收益！

    并且通过这两件事，阴暗森林这款游戏的知名度算是彻底打出去了。

    现在玩家圈子人人都知道有一个独立开发的国产恐怖游戏叫阴暗森林，他们在惊讶制作者头铁的同时，也非常的期待这款游戏的上市。

    甚至圈子之外的人都或多或少有所耳闻。

    实机演示，加试玩Demo，既能看，又能亲自体验，这样的宣传组合，可比那些放个预告，然后新建文件夹，并说在做了在做了的大厂实用的多！

    也因此，阴暗森林的讨论话题也越来越广。

    向他抛橄榄枝的企业也开始多了起来，但都被他无视和回绝了。

    在这样的热度下，终于，他迎来了第一个投资商。

    铁马资本！

    这是一家专门投资的企业，主营就是投资并抽取利润。

    并且愿意以一百万的金额帮助开发。

    一开始，孟生也很高兴。

    终于，皇天不负有心人啊，自己的努力没有白费。

    但之后，却有些犯愁。

    因为他不是企业性质，没有对公账户收款，没有公章签合同，没有营业执照确认盈利能力，也没有税务资质保证。

    他是一个自然人，什么都没有，就算有人愿意投资，他也接收不了。

    若是要硬收的话，那就属于借款性质了，是要有利息产生的，跟投资背道而驰了已经。

    [孟先生，考虑到您的情况，我们可能无法进行投资了。]

    看着手机V信里的消息，孟舒皱起了眉头。

    其实要拿到这笔投资也不难，注册个公司就行了，只是跑流程会很麻烦而已。

    当然，花点钱找代注册公司包办就行，自己只需要跑跑银行，开对公账户拿U盾就行了。

    其他的，去工商办理营业执照和印章，去税务局办理协议和发票等等都可以由代注册公司去做。

    等公司正式营业后，就可以收这笔投资了。

    到时候再招人，开发其他游戏，自己的创业之路，水到渠成。

    无论如何，开公司是必不可少的，因为游戏的发行和上市，报备拿版号都需有要公司才行。

    系统再厉害，也只是在游戏制作方面上大放异彩。

    剩下的，还是要靠自己才行。

    孟舒心中这么计划，然后便在V信上回复。

    [我了解，如果可以的话，我希望能和贵公司保持联系，等我这边有了对公账户后，再谈谈投资事宜可以吗？]

    很快，那边传来了回信。

    [当然可以孟先生，不过有一点您需要明白。您是一家没有盈利的新公司，在资质方面上，很难过得了我司的风控系统。若是请求人工审阅，那么只有一款尚不明朗的游戏作为项目的话，可能金额会达不到预期数目。]

    看到这话，孟舒也不得不接受。

    这话其实有两种说法。

    高情商：很难过的了风控系统。

    低情商：过不了。

    高情商：金额达不到预期数目。

    低情商：钱很少。

    确实，作为一家投资公司，本身就是看你游戏有热度，才冒着风险过来的。

    现在却发现你是一个光杆司令，连基地都没有的那种，怎么让人家投资公司相信你能盈利，你能赚钱？

    就凭一个有点热度的游戏吗？况且还是谁碰谁死的恐怖游戏，上一个头铁的，遗像还在呢。

    所以也不难怪人家会说这样的话了。

    虽然从字行里来看，还有迂回的地步，但那不过是个客套说法。

    实际上，这笔投资，基本是凉了。

    起码，在阴暗森林这里是凉了。

    孟舒苦笑两声，回复了消息。

    [明白，谢谢你的说明，有机会可以再次合作。]

    [不客气，孟先生。]

    关掉了手机，孟舒长舒一气，沉吟了片刻。

    然后，他定了定神。

    这件事给他提了个醒。

    看来得先把注册公司的事给解决掉才行。

    毕竟有了公司之后，很多事情，都会方便起来。

