    虽然心中吐槽连连，可平白得来的奖励，林恩肯定也不能不要。

    而且有一说一。

    系统不愧是穿越者必备的金手指，果然十分神奇。

    就在林恩选择领取奖励的下一刻，语言精通和SV系列载具驾驶精通两个技能便立刻融为他身体的一部分。

    那种感觉，就仿佛这些知识和经验天生就属于他的一般，不仅使用起来信手拈来，同时也完全不像许多小说中描述的那样，会被突然填充的大量信息搞的头疼欲裂。

    这就很舒服了不是吗？

    不过！

    关于这个问题，暂时已经不是林恩所关注的重点。

    因为随着SV系列载具的信息逐一浮现在他的脑海，他突然意识到，自己究竟身处在一个怎样的世界！

    〖确认次元空间——《合金弹头2》剧情正式开启〗

    〖主线攻略选择开启——〗

    〖选择一——获取主角团信任，并成功加入主角团。完成后奖励解锁积分商店〗

    〖选择二——加入唐纳德.摩登将军麾下叛军势力。完成后奖励身体素质强化×1〗

    果不其然！

    当攻略系统再一次亮起后，看着眼前的选择，林恩彻底确定，这竟然真是合金弹头的世界。

    而他刚刚所获得的SV系列载具驾驶精通技能，则正对应主角团一路上所使用的各种载具系列名称！

    说句实在话。

    林恩是真没想到，自己明明穿越到了平行时空，却能在这里看到熟悉的游戏场景。

    与此同时，他也更加不禁产生了一个想法，难道这个世界的次元空间，都与他穿越前的世界有所联系不成？

    这是不是预示着，只要他能成长到足够强大的程度，就能有机会触及到这个世界的真相，进而找寻到返回原本世界的可能？

    好吧。

    对于现阶段只有青铜一星实力的林恩而言，思考这些明显为时过早。

    再将目光转回到当前的选择任务上，既然林恩已经确认这里就是合金弹头2的世界，那么对他而言，可操作的余地可就太大了。

    虽然不敢自称是特别资深的骨灰级玩家。

    但闲暇之余，最大乐趣便是玩游戏和观看视频解说的林恩，却绝对要比那些只为通关不看剧情的玩家强上许多。

    尤其合金弹头系列作为一款经典的2D横向游戏，更可谓承载着他相当一部分的童年记忆。

    因此关于这款游戏中所讲述的情节和内容，他自然也是能够做到如数家珍！

    在合金弹头一代的故事中，唐纳德.摩登将军率领麾下势力，在短短170小时的时间内，便成功占领了世界各大主要城市。

    不仅如此，随后他更是派人夺走了正规军秘密研发的合金弹头坦克，致使两军的实力变得越发悬殊。

    如果不能夺回坦克，这个世界最终只会沦为摩根将军的统治之下。

    为此。

    正规军方面火速派出了两名主角，一路过关斩将，不仅以摧枯拉朽之势夺回了坦克，同时更成功瓦解了摩根将军的野心！

    而林恩此刻所处的二代，时间线则是来到了两年后。

    前次大战中被两位主角擒获的摩根将军，此时已经被人从监狱中救出，正在集结各方反叛势力，秘密筹谋对正规军展开大规模行动。

    在这种情况下，一代的两名主角再次临危受命，联合新加入的两位成员，组成四人主角小组，继续为击败摩根将军踏上了征程！

    应该怎么说呢。

    从这段剧情的表面来看，主角一行四人明显是属于正义的一方，而意图掌控世界的摩根将军，则是无可否认的反派代表。

    但是！

    只要稍微了解过内情的人，却都会知道，其实摩根将军根本就不是什么真正的恶徒。

    恰恰相反，他本人还是一个极具人格魅力的领袖，如若不然，也不会有那么多忠心耿耿的手下为他前仆后继。

    至于他为何会反叛正规军，成为一名反派角色。

    那是因为，正规军在一次秘密行动中，无能的高层做出了错误的决策，不仅牵连了摩根将军无辜的妻儿，甚至更导致他们惨遭不测！

    这也难怪原本就对正规军心有不满的摩根将军会怀揣着愤怒的心情，彻底与正规军决裂了。

    从这一点上，林恩其实是非常同情摩根将军的。

    站在他的立场上，如果自己面对如此的境地，恐怕也会有很大概率走上与对方同样的道路吧。

    那么……

    出于这份同情，林恩会选择加入摩根将军的阵营，与他一起奋起反抗主角的进攻吗？

    不！

    他当然不会这么做！

    虽然林恩心知肚明，自己想要加入摩根将军的势力非常简单，只要表明自己敌对正规军的意图，应该就能很轻易的被吸纳为叛军的一员。

    可在这之后呢？

    以他现在的实力，恐怕即使加入叛军，面对从天而降的主角团，也只能被当作杂兵清理掉吧？

    要知道！

    这可是只有黄金级强者才有能力攻略的D级次元空间！

    就算是作死，也没有这么想不开的啊！

    所以对于林恩而言，眼下这个形势简直再明朗不过。

    无论他怎么同情摩根将军，又或者眼馋提升身体素质的奖励，他都不可能做出第二个选择。

    相反的。

    牢牢抱住主角团一行的大腿，才是他完成攻略任务的必要条件！

    只是……

    虽然林恩很清楚自己的下一步行动该怎么走，可具体如何才能获取主角团的信任，并顺利加入主角小队，却还是个需要慎重考虑的问题。

    毕竟林恩是孑然一身的来到这个世界，本身就是个黑户，连个身份证明都没有。

    身处这种敌后区域，要是被主角们发现，不被一枪崩了都是幸运。

    再加上合金弹头二代这个时间点上，四人的主角团才刚刚组建，一代的两位主角还尚未真正接纳两名新同伴。

    在这个节骨眼上，想让他们信任一个外人不就更加困难了么！

    所以……

    林恩此刻所面对的，会是一个无解之局吗？

    不！

    随着林恩的脑瓜一转，一个想法便很快在他的脑海中形成。

    他记得，在合金弹头的游戏场景中，不是出现了许多被叛军抓住的俘虏吗？

    只要解救那些俘虏，主角便可以得到他们赠予的武器补给。

    那么如果林恩能将自己伪装成俘虏，坐等着主角们的解救，是不是就代表着，他将会被默认为是主角一方的伙伴？

    甚至在与主角们接触过后，林恩还可以利用自己的先知先觉，向主角们提供可用的情报。

    届时只要确认了情报的真伪，他就一定能顺利获得主角团的信任！

    没错！

    就这么愉快的决定了！

