
　　萧寒目送着萧玉离开，找了个无人之地，重新带上了他的青鬼面具，换上了韩笑的装扮。

　　紫云翼冲天而起，穿破云层，直奔西北而去！

　　加玛帝国能斗气化翼的强者绝对不多，他也不必忌惮什么直接飞过去。这振翅数十里，不消多久便可以赶到西北。

　　异火！终于到了这激动人心的时刻。

　　石漠城，西北边陲的一座小城，四周都是茫茫的黄沙。

　　这里地处边陲，是加玛帝国与蛇人族部落交界之地。不乏佣兵进入沙漠捕猎蛇人，两族争斗多年，蛇人族的女奴在人类世界可是非常受欢迎的。

　　这里虽然地处西北，可他飞过来也只用了半天而已。

　　这小城东部数十里外，高空之中，这里的范围并不算大，地毯式的搜索。

　　“天眼通！”

　　此刻站在高空再开启扫描，小城四周的地下，地心火脉世界，已经有了线索。对于他来说，找个东西的确不难。

　　“就是这里！”

　　“开！”

　　猛然一踏，地面凹陷，出现了一个漆黑的入口，萧寒捏了个印诀，张口一吐，一道蓝色火蛇飞出，照亮了里面的空间。

　　萧寒提前扫描过了，真正的危险只有那头三头火灵蛇。

　　“这简直是火系修行者的天堂！”

　　如此浓郁的火属性能量，的确是一个修炼宝地。

　　萧寒翻手凝聚了一个巨大的血色火焰护罩，火焰升腾，凝聚成一道巨大的火焰手掌。

　　“嘶嘶嘶！”

　　三头火灵蛇被他引了上来。

　　“天煞碎气爪！”

　　地阶斗技，威能爆发。血色的火焰爪影，狂暴而霸道，爪锋利无比，一点破面。

　　“嘶！”

　　一个照面之下，双头火灵蛇竟是转头就跑。

　　“这家伙，也太胆小了！”萧寒不禁愕然，早知道直接丢个火莲。这家伙察觉到了危险，直接就溜了。

　　“算你运气好！”

　　双头火灵蛇可是四阶魔兽，斗灵才能抗衡，萧寒可不得提前解决此事吗。想不到这家伙，胆子这么小。这倒是省了他的事，少了一个麻烦。

　　化生火火浮现，护在体外形成了火焰护罩。

　　纵身一跃，入岩浆世界之下。

　　炽热的熔浆之中洗澡，以前是想也不敢想的事情，如今却已经是寻常手段了。

　　越往下越吃力，好在已经有了一道不弱于异火太多的化生火护体，否则寻常斗皇都撑不了多久。

　　天眼通下，远远的便看到了一簇青色的莲花。锁定目标之后，萧寒加快速度，飞速的下潜，身边的岩浆之力越发恐怖，深红色，暗红色直到有些发青。

　　冰晶透明一般的火焰莲花呈现在眼前，这一刻，此地的岩浆彻底化作了一道恐怖的青色世界。

　　中心一簇青火，不紧不慢的燃烧着。

　　“的确很美！”那一道青莲，如梦似幻。

　　生于大地深处，历经大地之火的无数次锤炼，融合，压缩，雕制……十年成灵，百年成形，千年成莲，大成之时，其色偏青，莲心生一簇青火，其名为青莲火，也称青莲地心火。

　　萧寒取出了一柄白玉小刀，将莲台自根部外切断，留下了一点根茎，以待未来。

　　拖着手中的莲台，那异火暂时就不会伤害他。幸好没有成为火灵，灵性有限，只有本能而已。

　　“哗！”

　　冲出了岩浆世界，来到了岩浆湖畔，还未冲出地下世界，天眼通已经看到了远处一个强大的身影正在靠近。

　　“美杜莎女王！来的好快！”

　　异火这种东西稍有动静，便会有诡异的气息传出，一般人是无法感应的，可对于巅峰斗皇那种层次的强者，任何天地元气流动都会引发他们的感应。

　　美杜莎一直在寻找青莲地心火，此刻定然是察觉到异火的波动，飞速前来。

　　此刻出去，必死无疑。美杜莎凶名在外，这些年一直在寻找异火进行血脉的进化。此刻出去只怕一个照面自己就被干掉了。

　　“看来，只有铤而走险了！”

　　萧寒翻手屈指一弹，血莲丹塞进了嘴里。

　　血莲丹的药力化作一团血痂护住自己全身经脉。萧寒张口将那一簇青莲地心火吞噬了进去。

　　“轰！”

　　澎湃的火元气爆发开来，青莲地心火的排名十九，这可是实打实的地火，温度之高，恐怖异常。

　　“碰！”冰灵寒泉的玉瓶爆碎，丝丝点点的寒意没入萧寒的体内，唯有这冰灵寒泉才能暂时给他一些寒意，磁能压制异火的高温。

　　“焚诀，给我吞!”

　　“嘶！”

　　异火锻体是兽火的千倍万倍，吞进去的瞬间，萧寒便是眼前一黑险些昏死过去。

　　“啊！”

　　全身的骨骼，血肉，细胞，都开始了吸收能量的模式，在此刻贪婪的汲取着异火的力量。但对于此刻那异火庞大的威力来说，也只是一点点，根本无法撼动主体。

　　可还不等萧寒来得及炼化，一股恐怖的劲风袭来，将萧寒惊醒。

　　外面一个优容华贵，冷傲美艳，人首蛇身的绝色女王已然杀到了。

　　“交出异火！”美杜莎死死的盯着萧寒，眼中却是闪过了一次诧异，这个不过区区大斗师的人类小家伙，竟然敢把异火吞了，此刻竟然还没烧死。

　　萧寒却露出了诡异的笑容：“美杜莎女王，你来的可真是时候。不过我现在不太方便，这异火怕是拿不出来了。你要异火是为了血脉进化吧。那不妨我们交个朋友。你助我炼化此火，我助你血脉进化！”

　　“你也配与本王交朋友！”美杜莎极为不屑的冷哼一声，闪身而至，凶悍的掌印隐隐浮现出一道道恐怖的蛇影，这一招若是落下，萧寒自知必死无疑。

　　“天煞碎气爪!”恐怖的爪影隐隐泛起了青色，那断气碎魂的力量几乎不顾一切抓碎眼前的阻碍。

　　“高阶斗技！”

　　美杜莎女王脸色微变，背后迅速凝聚起九道紫色的能量巨蛇，冲击而来。一时间两股恐怖的力量碰撞起来，震得此地地动山摇。

　　“天煞碎气爪”

　　“天煞碎气爪”

　　“天煞碎气爪”

　　天煞碎气爪这一招，实则是高爆发的一招，将火系斗气的爆发力爆发的相当完美。只是每一次爆发消耗都极大。

　　此刻萧寒最怕的就是消耗不掉体内的力量，捡着消耗最大的疯狂的砸。

　　“疯子！”

　　这种打法，就连美杜莎女王都有些难以招架，要知道此刻萧寒爪子上凝聚的是异火。其温度之恐怖，爆发力之强悍不可估量。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第四十一章 青莲地心火免费阅读。https://xs.23sk.com 