
　　工装老头儿怎么去预言学派拍桌子、怎么讹出修复大骨头棒子的一半开销来，那是另外一个故事。格雷特和炼金工会谈好奖励以后，就开开心心，一头扎进了自己的实验室——

　　嘛，做电解水、电解饱和食盐水，以及想合成个什么东西，在通天塔玩儿也就算了。有电源，有力场屏障，不小心玩炸了还有人收拾。想弄青霉素的话，最好还是去自己的猴版P4实验室……

　　毕竟研发青霉素的话，总是免不了和金黄色葡萄球菌、大肠杆菌、绿脓杆菌等等，一堆一堆的细菌打交道。运气不好，可能青霉素还没提纯完毕，有些变异的、对青霉素耐药的病菌，已经悄悄爬出来了。

　　比如MRSA。

　　这个玩意要是出来了，青霉素系列、头孢系列、磺胺系列、利福平啥的，全都没有用。格雷特就只能把幸运点满，再去新大陆逛一圈，看看能不能找到万古霉素了……

　　啊，想想就头疼。

　　这东西要是真扩散了，运气不好，是能把魔法议会灭掉一半的啊……

　　所以格雷特非常自觉。他把瓶瓶罐罐全都搬回了城郊的实验室，从此山顶、城郊、锻造区，车轱辘似的跑。沃顿法师跟在他后面，上山下山，下山上山，跑得舌头都要吐出来了。非但如此，他还要被老师拎过去问话：

　　“格雷特进阶了吗？”

　　“好、好像没有……”

　　“那他的项目忙完了吗？”

　　“秘银冶炼，不是师兄他们在做吗……”

　　“那他到底在忙什么？！”

　　“在给矮人们治疗……还接了炼金工会的一个项目……还在做些染料什么的……”

　　“做染料干什么？魔法议会缺他一点染料？！缺他赚钱？！你给我催催他，快点进阶是正经！”

　　“老师，为啥你觉得我能催得动他啊……我是他的追随者，不是他是我的追随者啊……”

　　卡莱尔大法师抚额。这个小弟子真是被他惯坏了，没大没小，还学会和他顶嘴了！扔他去给格雷特做追随者，好像没能让他这个单纯乐天的性子，变得稍稍谨慎一点……

　　咦，这也说明，格雷特待这小子挺好的，完全没有摆架子？

　　“你催不动我来催！给我把人叫来！”

　　奥罗拉·沃顿撒腿就跑。

　　半小时后，卡莱尔大法师接到金属讯鸟传来的消息：

　　“老师，格雷特不在通天塔，我去山下实验室找他啊！”

　　两个半小时后，第二只金属讯鸟，被卡莱尔大法师的大弟子带进迷锁，送到老师面前：

　　“老师，格雷特不在山下实验室，估计去锻造区了，我去找他啊！”

　　当天傍晚，奥罗拉·沃顿在锻造区门口，找到了正玩得如鱼得水，不肯离开的格雷特。

　　格雷特被一群矮人团团簇拥在中心。也就是人类比矮人高了一截，奥罗拉才能毫不费力，从人群里找到自己的追随对象。格雷特面前架着一块画板，笑眯眯挥手，对身边的矮人们喊话：天籁小说网

　　“不要急，一个一个来啊！今天轮到谁了？站好了，站直，站直，下巴收一点——好了，别动！【侦测魔法】！”

　　这是在干嘛？

　　沃顿法师好奇地走过去。一伸头，就看见格雷特握着新到的铅笔，刷刷刷刷，看一眼矮人，画几笔，再看一眼矮人，再画几笔。神情专注，动作流畅，周围矮人们探头探脑，看得兴致勃勃。

　　再一看画板。格雷特笔下不见容貌、不见衣着，只有浓浓淡淡，黑色灰色的色块。仔细分辨，像是死灵学派那里竖着的骷髅……

　　他出神的那一会儿，格雷特已经画完了一张。魔法光芒闪动，很快复制了一份，一张被格雷特小心收起，另一张被绘画的矮人捧在手里，颠来倒去，满眼放光地看：

　　“这……这是什么？”

　　“你看啊，这是你的脊椎，这是肋骨……”格雷特指着手绘的X光片给他讲：

　　“脊椎挺好的，没什么问题，这弧度本来就正常的，脊椎要是笔直才要命呢……哎，右边第七根肋骨，这里有一道缝，歪了一点点，你这根肋骨以前是不是断过？跟人打架砸断的？还是摔断的？”

　　“是的是的！”矮人点头如夯土：“我小时候在矿洞里玩儿，不小心滚下去了，胸口疼了两个月！法师先生，你可太厉害了！”

　　……这是牧师，不，是影像科医生的本事……

　　格雷特并不想解释这些。他只兴奋于又一张X光片到手，自己的医学研究资料，又多了一份。可惜魔法成像没能肝出来，要自己动手画……几百号人，正位、侧位、不同部位，要画几千张片子，好痛苦啊！

　　痛苦也挡不住格雷特全情投入。这是他的第一份类人智慧生物研究啊！好难得的！前世，全世界，所有科学家，都没有这个条件！

　　一张X光片画完，格雷特伸伸懒腰，收起画板。矮人们纷纷散开，沃顿法师凑到格雷特身边，悄悄戳他：

　　“格雷特！你明天能不能回峰顶一趟，老师要见你！”

　　“明天？”

　　格雷特手下一顿。他有些抗拒地环顾四周：“我好多事儿要忙呢……大法师那边事情紧急么？不紧急的话，能不能过几天再去？”

　　“好像是想催你进阶……”

　　“这事儿啊！”格雷特立刻就没了兴趣。“这又不是催了就能进阶的。你帮我去和大法师说一声？我忙完手里这段就去！”

　　“哎，去一次啦！”沃顿法师过去拖他。“老师又不会把你关在塔里……就当帮我的忙，露个面再回来？顺便去炼金工会看一眼，看伯纳德的骨头棒子修好了没有！”

　　“那……那你帮我整理这些数据！”

　　格雷特毫不客气地扔给他一叠纸张。奥罗拉·沃顿只看了一眼，两眼就圈圈套圈圈，完全变成了蚊香状。

　　“姓名、年龄、性别、身高、体重、体温、心跳、呼吸、肺活量……这些都是什么啊？”

　　“哎呀！姓名不要管，你把这个资料每10岁分成一档，统计平均数，然后总的再统计一个平均数！快点算好给我！”

　　格雷特在做矮人的基础数据统计。整个锻造区的矮人约有两三百号，绝大多数，都是100到200岁的男性——按照矮人的极限寿命400岁折算，也就是25到50岁的青壮年男性。在医学统计学而言，这个样本数量，已经足够进行初步统计了。

　　这段时间，他把一群矮人逐个叫过来，除了血压计仍然没有肝出来之外，能测的都测了一遍。半个月就攒了厚厚一叠数据，剩下的工作，就是统计、绘制图表，得出正常值区间……

　　“啊啊啊啊——做这种东西到底有什么用啊！”沃顿法师惨叫。

　　“闭嘴！快点算！”

　　沃顿法师默默蜷成一团，开始善尽一个追随者……不，一个计算工具人的职责。而格雷特在他身边摊开一卷纸张，开始一行一行，根据自己测数据时的印象，开始撰写论文：

　　“……综上所述，矮人的心跳、呼吸，都慢于人类，正常体温也相对较低。笔者猜测，这可能是长生种寿命较长的奥秘之一。

　　该猜测未经验证，有机会的话，可以对其他类人生物进行对比研究……”

　　唔，这些矮人的肺活量，感觉小了一些，不会是这些人常年挖矿，都有不同程度的尘肺了吧？改天要找不太挖矿的矮人试试看……

　　两人一个写一个算，次日登上峰顶的时候，都是萎靡不振。卡莱尔大法师看看徒弟脸上一对黑眼圈，再看看格雷特黑得一模一样的眼眶，催促的话半个字都说不出口。揉揉眉心，长叹一声：

　　“进阶也不是一天两天的事儿……倒也，用不着这么拼……”

　　“没有啦没有啦！”奥罗拉赶紧澄清。“他昨天写论文来的……我在帮他算数据，一不小心就算得晚了！好在没耽误冥想！老师你看，论文！”

　　按照传奇法师的指示，格雷特的所有论文，都要统一上交，由传奇法师审核。当然了，大懒差二懒，二懒差小懒，格雷特自从有了新任追随者，论文都是沃顿法师代为提交。而迪卡尔大师这里，所有的论文，也是他的弟子，卡莱尔大法师先行阅读……

　　大法师自然而然地打开论文。目光一扫，看到题目：

　　《矮人男性标准生理数据研究》

　　大法师脚下当场晃了一晃。白皙的脸庞瞬间泛红，呼吸急促，颈静脉突起，格雷特以一个急诊科副主任的经验，直觉地感到，这位的血压只怕快破表了……

　　硝苯地平压得下去么？或者倍他乐克？如果在手术台上，应该喊麻醉师给他来点儿降压的药物，比如吸一口异氟烷啊、推一点硝普钠啊、或者泵点儿硝酸甘油……

　　格雷特神游天外地想着。而他对面，卡莱尔大法师抖了抖手里的论文，声音沉痛：

　　“格雷特啊，你把精力放在这上面干什么呀？像你这样——像你这样有研究天分的魔法师，应该早早把法师等级提升起来，才不至于提前夭折啊！”

　　你知道议会为保护你花了多大心思么？知道为了保护你不被光辉之主教会盯上，你那几篇重要论文，都是秘密分发给可靠的魔法师试验论证么？

　　知道你只要离开伊戈尔迷锁，必定在通天塔的监视之下，有专职的魔法师24小时监控你位置么？

　　知道这样的保护措施，至少会延续到你进阶5级——也就是学会【火球术】，变身人形自走炮台那个级别么？

　　“你赶快去冥想室闭关，尽快把等级提升上去好不好？现在贡献点你也有了，还不够的话，我先借你也行啊！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第二百一十九章 求你快点升级，我贴钱还不行吗免费阅读。https://xs.23sk.com 