
　　“就选这块了。”罗修点头。

　　“好的，我为公子打开禁制。”妙灵嫣然一笑，双手打出印诀，开启阵法，笑道：“这块石刻传闻来自于洪古……”

　　更多的话，妙灵并未多说，旋即飘然远去，留下一阵香风。

　　“这个女人……”

　　罗修摸了摸鼻子，方才妙灵最后离去时的眼神，像是带着一丝的挑逗，似乎她是真的正在物色招亲的人选。

　　身为如今帝古城中的风云人物，又是年轻一代，来历叵测不为人知，引起妙灵的兴趣，本身也是必然。

　　罗修没有多想，迈步走入阵法禁制之中，来到了那块如棋盘交错的石刻近前。

　　他坐在了旁边的一个石凳上，伸手抚摸上面的道痕。

　　这些道痕，是人为刻上去的，而非天然生成，他追寻着道痕的痕迹去摸索，隐约就能感受到造化大道的仙韵流转。

　　他抚摸着每一道痕迹，当每一道道痕都被他摸索之后，他的双眸之中，无相演化万法，身上同样弥漫出造化的仙韵。

　　同样源自于造化，两种仙韵有所不同，但却同处于一源。

　　一个无相演化万法，一个造化衍生万物，万法万物，相生相成。

　　“嗡！”

　　无穷的仙光喷涌，仙韵共鸣，石刻棋盘上面的道痕飞起，恍若凝聚成了一个又一个的古字，如同经文。

　　“天啊，这么快就出异象了？”

　　有人忍不住惊呼，少凌天那边半个时辰就有异象出现，本就已经很惊人了。

　　而这个子煜却仅仅是在石刻上面抚摸了片刻，就有仙韵流转，异象呈现，简直是骇人听闻。

　　“哈哈，看来那个少凌天不行啊，子煜必胜！”无天狮犼大喜，本来还有些担忧，此刻看到罗修用更短的时间让石刻仙韵呈现出异象来，顿时心中安定了许多。

　　毕竟要是输了，不光是把炼窍术交出去那么简单，丢的也是脸面。

　　所谓人活一张脸，树活一张皮，就算是修士，那也是人啊。

　　古字浮现，如同经文，惊骇了所有人。

　　有阵法禁制的隔绝，罗修并未感应到，一股浩瀚强大的气息降临，一个白发老者出现，白眉近乎垂落在地上。

　　显然，有元始天阙坐镇在这里的老怪物也关注着这场对赌，毕竟关系到绝世石刻。

　　之前少凌天让绝世石刻呈现异象，都未曾将这老怪物惊动出来，此刻他却忽然出现，可见那块棋盘石刻道痕成古字经文，是多么震撼的一幕了。

　　洪古纪，是目前已知最古老的时代，据说那是宇宙天地演化之初，星空还是一片荒芜，很多星辰世界都还未曾孕育而生。

　　关于那个时代的记载已经很少了，在宇宙天地初生的时代，纵横于那个时代的，都是先天大道中孕育的生灵。

　　有混沌中孕育的古仙，有造化中孕育的圣灵，有轮回中孕育的大能。

　　武道修炼的完整体系，是随着时代的进展一步步完善出来的，而洪古纪那个时代，可谓是后世武道传承的源头所在。

　　如今，洪古纪时代的古老经文出现，意味着可能将有无比古老的传承问世，这个传承，可能要追溯到武道修炼的起源，自然备受关注。

　　当然了，身处于感悟石刻奥妙之中的罗修和少凌天是不知道这些的，有阵法禁制的隔绝，有全身心的投入，对于外界的一切，都近乎屏蔽。

　　少凌天那边，似有绝世女子唱歌，声音如天籁，天籁如道音，即便是阵法禁制的隔绝，也无法隔绝这种大道伦音，天籁道音久久不绝，近乎让人沉迷其中，无法自拔。

　　不过更惊人的还是罗修那边，一颗颗古字如星辰，每一个古字都蕴藏着大道规则凝聚的仙韵。

　　只可惜这种文字太过于古老，以至于在场的所有人里面，即便是诸圣地的老怪物也都不认识。

　　“传闻古老时代并无具体的文字，只要可以领悟文字中蕴含的仙韵规则，就能知晓这个文字所蕴含的意义。”

　　“这块棋盘石刻到底来自于哪个时代？莫非这位子煜小友，又将再得一门仙帝功法不成？”

　　关于棋盘石刻的来历，除却元始族的人，外人几乎很少知晓。

　　“这块石刻来自洪古！”

　　突然降临的白眉老者缓缓开口，登时让许多老家伙目瞪口呆。

　　“若是洪古，那岂不是关系到武道之起源了？”

　　时间在众人的惊骇中缓缓的流逝着，如今两人都已经让石刻呈现出异象，就看谁能够从绝世石刻中领悟的更多了。

　　若不能领悟绝世石刻完整的奥妙，石刻上面的道痕不会消失，故而仍有继续存在的价值，价值不减。

　　至于想要得到绝世石刻的完整传承，那实在是太难了，古往今来都不见得出现过几例。

　　“若是完整的仙帝功法问世，那可就真的是震撼十方界域了。”

　　“听闻太古纪时代圣灵仙帝也并非是自己开辟出道与法而成就仙帝的，而是自身有大机缘，得到了一位古老仙帝的传承……”

　　“这种话还是不要乱说的好，圣灵族对于他们的仙帝推崇至极，这话要是落到他们的耳朵里，会有大麻烦的。”

　　“……”

　　周围的人议论纷纷，不过此刻还能从容说话的，都是诸圣地的老怪，即便是说出一些敏感的话题，也不怕得罪什么人，最多有些顾忌。

　　由于少凌天比罗修提前半个时辰去感悟人首石刻，所以他那边最先抵达一个时辰的限制。

　　实际上在还没有到一个时辰的限制之前，人首石刻的仙光就已经越来越暗淡，预示着少凌天的感悟无以为继，终要止步。

　　所以当时限到达之后，少凌天就自己选择了停止，然后从阵法禁制中走出。

　　“少昊家的年轻人，领悟出什么仙术来了？”

　　“妙灵也很好奇，不知公子感悟所得为何？”

　　“……”

　　不少人纷纷上前，询问少凌天的收获。

　　只见少凌天面含微笑，信心满满，从容从阵法禁制中走出，拱手抱拳，道：“确有所得，可惜五种仙术，只得其一。”

　　在场的人里面不乏诸圣地老怪，就算是诸圣地的圣子圣女在这里身份都要显得非常的普通，所以面对这些人，少凌天也不敢过分的倨傲。

　　“五种仙术？”很多人面露惊色，一般石刻蕴藏的传承多为一种仙术神通，亦或是功法仙诀。

　　这块人首石刻，竟然蕴藏五种仙术，这绝对是大消息，会让这块石刻的身价倍增。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千六百二十三章 五种仙术免费阅读。https://xs.23sk.com 