    简昌犹豫了一下，说道：“我还是不去了吧。”

    他一个老头子和沐家的人又不熟，不好去人家家里凑热闹，尤其这还是大过年的，去了容易讨人嫌。

    简昌考虑的还是比较多的，虽然羡慕能够热热闹闹的过个好年，但是也不愿意打扰人家，再说了他这些年一个人，不也都过来了。

    沐锦依倒是猜到了以简昌的脾气，非常可能拒绝她的邀请，她早有准备。

    “外公，墨云漓也同意让您来我家过年，他过年不能回来已经很愧疚了！你就来吧，我爸妈可是热烈欢迎呢！要不是我拦着不让他们，他们估计现在都冲到你家了，所以外公，你到底是来呢还是来呢！”

    听了沐锦依的话，简昌失笑，“墨云漓这个臭小子，还能惦记我这个老头子？”

    简昌倒不是挑墨云漓的理，而是这么多年过去了，除了墨云漓小时候，后来似乎就没什么机会一起过年了，他也知道墨云漓是走不开，也是担心他的安全，心里虽然失落，却也不会真的埋怨他。

    沐锦依见简昌的心情还不错，继续游说道，“外公，你看我都叫你一声外公了，你就别再和我见外了！你再推辞，我就亲自去你家接人了啊！”

    见沐锦依的态度的确是非要他去不可，简昌嘴上说着不要，但是心里还是很受触动的，人上了年纪，当然喜欢儿孙绕膝，热热闹闹的过年，而不是自己孤零零的一个人，过这种年，对他来说，除了又老了一岁以外，没有什么意义。

    沐国华帮忙洗完了菜，人就被何丽赶了出来，来到客厅就见沐锦依在打电话，听了一句就知道是在给墨云漓的外公打电话。

    “你这孩子，咱们去接人不是应该的吗？怎么能让人家自己过来！”沐国华十分不赞同的说道。

    沐锦依轻笑了一声，对着简昌说道：“外公听见了没？我把可是说要去接您啦！这我可不敢阻止啊！”

    见沐锦依态度坚决，沐国华也是真的要来接他，无奈的说道：“好好好，我马上就过去行不行！”

    沐锦依唇角微微勾起，“好呀，那就半个小时之后见喽！”

    简昌摇头失笑，沐锦依这还特意弄了个规定时间内，生怕他老头子不回去！不过也正是因为沐锦依的坚持，才阻断了简昌想反悔的机会。

    简昌在挂断电话的时候，脸上都是充满笑意的，摇了摇头道：“这个丫头。”

    说完，又打电话给暗中保护他的人，他也不是迂腐的人，早在察觉到有人在暗中保护后，就让墨云漓把他们的电话告诉他，有啥事他不方便出面，还能让他们帮忙跑跑腿，这叫做资源的合理利用！

    简昌坐着安全性极高的轿车按照沐锦依发过来的地址，向沐锦依家出发。

    而沐锦依这边，在确定了简昌会过来后，何丽连忙指使着沐国华和沐锦依父女两人，把家里的地板重新擦一遍。

    父女两面面相觑，昨天不是进行过一次大扫除了吗，今天怎么还要再擦一遍地！

    沐国华第一次感觉到了家里面积太大的恶意。

    好在地板本来就很干净，父女两只是大概的拿着拖布拖了一遍，等简昌到了时候，卫生已经收拾好了。

    “大过年的还来打扰你们，真是太不好意思了。”刚开门见到沐国华，简昌就连忙说道。

    沐国华看到简昌手里拎着大包小包的东西，说道：“您这么客气干什么？还带了这么多东西过来！来来，赶紧进来！”

    沐国华给沐锦依使了一个眼神，沐锦依就乖乖的接过了简昌手里的东西，剩下的沐国华才接过了，倒不是他们贪图这些礼品，而是简昌把东西拿来了，也不能让人家把东西拿回去或者扔在外面。

    简昌进门后，看到与之前截然不同的装修风格后，不禁赞叹道：“还是你们的眼光好！”

    作为墨云漓的外公，自然是来过这里的，不过依着墨云漓的装修风格，一进屋就给人一种冰冷的感觉，让他一点都不愿意待在这里，感觉还没有他自己的小窝舒服呢！

    沐锦依想起最开始来到这里看到的装修，十分认同简昌的看法，附和道：“外公说的没错，墨云漓的眼光是不怎么样，不过现在装修成这样，也是他的功劳啊！”

    听到沐锦依的话，简昌心中偷笑，墨云漓这个臭小子，对自己的生活都不怎么上心，现在反倒是对沐锦依家里装修那么关注，亲力亲为，说没点什么意思，他才不相信呢！

    简昌打着哈哈说道：“他应该的，应该的！”他还担心呢，要是墨云漓再不开窍，沐锦依被别人抢走了怎么办，还好还好，他这个孙子还不算太傻。简昌心中庆幸着。

    沐锦依笑了笑，饭菜还没有全都弄好，她就先领着人到了客厅，拿出一副象棋来。

    “我记得墨云漓说过您没事的时候喜欢下下象棋，正好我老爸也爱好这个，趁着这个机会，好好指导指导他这个臭棋篓子呗！”沐锦依把象棋拿出来摆好说着，她记得墨云漓说过外公没事的时候打发时间的小爱好，这会儿不就派上了用场？

    沐国华听到自己的宝贝女儿当着人家的面这么不给自己面子，装作不高兴的样子，嘟囔道：“我的水平还是不错啊，小墨都赢不了我呢！”

    沐锦依这次没有再拆沐国华的台，因为沐国华自己心里也清楚他究竟是个什么水平，墨云漓不着痕迹的给他放水，他还是知道的！

    简昌看着沐锦依父女两的互动，笑呵呵的没有插话。

    “来来来，咱们爷俩先来一局！”沐国华的棋瘾上来了，连忙招呼着，在家里又没人陪他玩，何丽嫌弃他是个臭棋篓子，说什么都不愿意和他下棋，沐锦依干脆说自己不会，也不学！

    简昌也痛快的接受了沐国华的邀请，两个人就这么在客厅的桌子上对弈了起来。

    看到简昌很快的融入了这个环境，沐锦依的心里也微微的松了一口气，她还担心简昌会感觉到拘束，不适应呢。

