    源泉独自一人站在山林之中，遥望着远方的城市，那是人类生活的痕迹，同样的，也是人类存在的证明。

    而在自己这边，纵横的马路交错影响着其他生命们的存在，人类的活动遍布整个地球，压缩着其他生命的生存空间。

    在每一个时代，每一个地球霸主都不曾做到人类这样的程度，但是否可以说是，地球太过偏爱人类，还是说人类根本就不知道什么叫做适可而止呢？

    海洋是一切生命诞生的最初。

    大地是温柔承载着生命的辉煌。

    天空注视着向往的未知。

    所谓星球的存在，就是这三者的构成。

    而现如今的人类，能够同时对这三者造成破坏，甚至是毫无节制的破坏。

    在那个属于生命最后的微观世界里，又有多少存活在几十年前，甚至几百年前，就已经去到那个世界的生物呢？

    虽说迟早有一天人类也会进去，但在那之前，这一时代里，人类又该送走多少那样的生物？

    即使自己现在去想，也根本就想不到，未来会为人类带去灭绝的存在是什么。

    也许那并不是什么生物，而是地球的本身。

    霎时间，一道来自远古沧桑的过去的嘶吼在耳边响起，那个在源泉的眼中安静的城市，突然站起来一个高大的身影。

    看似是恐龙，却并非完全是恐龙的存在，没有怪兽的凶狠，也没有强大的怪兽的气场，屹立在城市里的第一时间，它就颇为迷茫的看着这个世界，这所有的，陌生的一切。

    绝对生物-盖协克。

    是在恐龙时代就寄生在恐龙蛋之中鸠占鹊巢的生物，并且凭借着自身完美的特性，一直苟活到现在，而且是在现代复苏。

    同样是来自远古生物的遗留，盖协克和阿奈摩斯-克拉伯加又完全不同，如果说阿奈摩斯-克拉伯加是为了向地球证明自己有足够的的能力被选中，成为继续在地球生存下去的生命。

    那么盖协克，就是从远古时代活到现在才诞生的生命。

    它并不想要证明什么，它只是来到了一个新时代，并且...想要活下去！

    “但现在已经不是过去的时代了。”掏出进化信赖者，在我梦和腾宫都在仔细的寻找克劳德的时候，源泉就要负担起这段时间内保护地球的责任。

    而同样的，他其实也有一些话，想要对这些远古的生命诉说。

    或许是得到了雷杰多的传说之力的缘故，对怪兽的处置，源泉的态度要更加的温和。

    于是，在闪电队刚刚到达现场的时候，奈克瑟斯就已经从红芒中现身，拦在了盖协克的面前，阻止了他企图一巴掌拍烂一栋楼的打算。

    这一巴掌拍在奈克瑟斯的胸口，在那红色的身躯上停留，没有打出半点儿的火花，也没有造成其他的伤害。

    盖协克抬起头，也看到了这尊来自天空的巨人，感受到壬龙的气息以及天空之光的气息，盖协克退后数步，捂着嘴巴不断的对奈克瑟斯吼叫着。

    即使它才刚出生，也明白什么叫做大地的龙脉。

    奈克瑟斯没有攻击，而是静静的看着盖协克，在后者不断的低声吼叫中，奈克瑟斯缓缓上前，同时伸出手在自己的能量计时器上，提取出光能凝聚在手中，缓缓的传递到盖协克的身上。

    那份温柔的光包裹住盖协克的身体，让它的身躯在微光中开始改变，乃至于缩小。

    从奈克瑟斯那乳白色的眼中，坐在空中基地的指挥室里的石室，居然能够读出一丝属于人类的情感来。

    那是...悲悯和认真吗？

    “总部，我们还要继续攻击吗？”梶尾询问道。

    “暂时停止吧，交给奈克瑟斯。”对待怪兽截然不同的态度，让石室清楚的明白奈克瑟斯的想法。

    但只要他仍旧是将人类放在心中这一点，就足够了。

    博爱的奥特曼啊，奈克瑟斯将所有的生命都一视同仁吗？。

    “最近我梦经常去的地方，叫什么来着。”石室突然询问道。

    “是靠近吉欧基地的马路边上一家杂货店，梶尾他们全都认识那个店长，我梦最近去找他的频率挺多的。”堤主任立刻给出了他接收到的讯息，有关于我梦那段时间早早下班的去向。

    “嗯...”石室指挥官点了点头，但实际上心底里已经在默默的想着自己什么时候下一趟空中基地，去见见那位杂货店的老板了。

    虽然这有些小题大做，但有些问题，他还是想要确认一下。

    在这份光芒的照耀下，盖协克的身体开始缓缓变小，之中在光芒中彻底微观化，变成了相当渺小的存在。

    这一份纯白的光芒围绕着奈克瑟斯转动了几圈，依稀还能听到属于盖协克的叫声。

    “回去吧，意外遗失在这个时代的亡灵，回到你应该去的世界吧。”海洋孕育生命，大地承载荣光，天空默默注视，所有的生命都被这三者看在眼里。

    守护者们的视角，这46亿年以来的所有生命，都是平等的。

    围绕着奈克瑟斯转动了几圈，盖协克消失在空气中，被奈克瑟斯的光指引着前往微观的世界。

    在那里，有着它熟悉的一切，有着过去的亡灵们生存的世界。

    一个时代里，地球只允许一个霸主存在。

    很抱歉，我是天空守护者，我是奥特曼，但我同时也是人类。

    不选择将你杀死，将你送到过去的亡灵们应该去的世界里，是我唯一能做的。

    盖协克消失之后，奈克瑟斯也随之消失，突然出现的怪兽和突然出现的奥特曼，恍若是错觉一样来了就消失。

    若不是城区的地面上留存有盖协克的脚印，只怕所有人都不会觉得，在那短短的还没有一分钟的时间内，会出现怪兽和奥特曼。

    “好温柔啊。”大河源下意识的这样呢喃着说道：“和那两位都不同，奈克瑟斯真的很少杀死怪兽啊。”

    “但他留给我们人类的麻烦也是最多的。”梶尾也不知道到底是杀死怪兽好，还是就这样放着比较好，但那是下了飞机以后他才会去想的问题，只要驾驶着战机，那他就只是为了人类的未来而战的战士。

    奈克瑟斯的温柔，让东京的生活问题，到现在还在争吵。

    “那种麻烦是我们人类自以为的，他只是站在更加公正的立场上。”石室指挥官插嘴进来：“回来吧，闪电队。”

    “已经失去战斗的意义了。”

    ...

    “是啊，已经失去战斗的意义了。”看着电视机里转播的那一切，在黑暗中拥有着和我梦一模一样面容的男子阴沉的笑道：“计划既然出错了，那也就只能让我亲自动手了。”

    “毕竟，我也是地球之光啊~”

    “哼哼哼，哈哈哈哈哈！”

