    第20章 摩天轮

    “啊－－－”

    体验云霄飞车的三人全程都在土拨鼠尖叫，你能想象那种在几千米高空“咻”的一声冲向地面，又“咻”的一声飞上去的快感吗？你能想象那种在几千米高空突然静止倒挂然后再三百六十度自由落体重新回到轨道上的刺激感吗？你能想象……算了，作者姬想不到了。

    总之在体验了这紧张刺激的云霄飞车并全程尖叫过后，口吐彩虹是必不可少的环节，游乐园也是很贴心的准备了彩虹袋，这一点可以打满分。

    当然了，美少女是不会口吐彩虹的，毕竟她雪琉璃可是可以一边解剖青蛙一边面不改色的大口干饭的人，小小的云霄飞车……

    好吧，她雪琉璃承认这和解剖青蛙多多少少还是有点不一样的，为了彰显它美少女高贵的身份，她刚才可是没闭眼的说。

    于是她一边回忆着刚才在云层中穿行的场景，一边淡定的从工作人员手里拿了两个彩虹袋。

    嗯，美少女就算是口吐彩虹也要随时保持优雅。

    在体验了刺激的云霄飞车之后，三人心照不宣的没有提去玩跳楼机的事，而是去玩了旋转木马。

    可能是因为抵抗力增强的缘故，这次倒是没有口吐彩虹。

    连彩虹都没有了该如何口吐彩虹呢，你说是吧？

    在体验了三五个项目之后，时间来到了中午。

    三个人排排坐在树荫下吃着简单的午饭。雪琉璃坐在中间，左拥右抱好不快活。

    “所以说，雪姐姐我们为什么要来游乐园呢？”芭芭拉率先甩锅。

    “我没想到这里的游乐园居然这么别致。”

    雪琉璃讪讪的笑道。

    “不过你当时不是答应的挺快的嘛。”雪琉璃又把锅踢了回去。

    “那当然是因为我从来没去过游乐园啦！”

    芭芭拉发动了“理直气壮”，进行了一次绝对防御。

    见反击不成，雪琉璃果断把战火引到了在一旁吃瓜的帕朵身上。

    “所以说帕朵你为什么来游乐园呢？”

    正在一旁开心吃瓜的萝莉没想到这瓜吃着吃着就吃到了自己身上。

    “我……”面对偶像的疑问，帕朵下意识的想解释，但是她立马反应过来。

    这可不行，她帕朵可是要当雪琉璃姐姐的粉丝之王的，怎么可以被自己的偶像套话呢？

    作为一个粉丝了解偶像居然没有偶像了解粉丝多，这是绝对不允许的。

    想到这里，帕朵连忙改口：“我是无意间走到这里的，然后就进来了。”

    事实也和帕朵说的差不多，她其实是在门口看到了雪琉璃才决定进入游乐园的，不过后面的发展不是雪琉璃偶遇帕朵，而是帕朵跑到了雪琉璃的前面假装偶遇的。

    “我们下午去摩天轮吧。”帕朵强行转移了话题。

    雪琉璃想了想说道：“摩天轮晚上才好看，我们下午去玩点别的吧。”

    至于芭芭拉，她并没有发表意见，她表示雪姐姐去哪她就去哪。

    可能是上午的行程给三人造成了阴影，下午并没有体验什么刺激的项目。

    很快，黄昏到了。三人登上了摩天轮。

    随着巨大的摩天轮缓缓旋转，三人的高度也在缓缓上升。看着缓缓变小的城市，芭芭拉兴奋的趴在窗边，一只手拉着雪琉璃，另一只手指指点点。

    “雪姐姐快看，那边是宿舍区，那边是我们远程系的教学区。还有那边，那边是行政区，学院长办公室就在那里呢。还有还有……”

    看着兴奋的芭芭拉，雪琉璃嘴角浮现出一丝笑容。

    “真好呢，这才是我想要的生活啊。”雪琉璃小声说到。

    “雪姐姐你刚才说什么？”芭芭拉没有听清雪琉璃说的话。

    “没什么。”

    旁边的帕朵看着亲密的两人，嘴巴里像是吃了一颗柠檬一样酸。

    “好想和雪琉璃姐姐手拉手啊，好想被雪琉璃姐姐抱，好想叫雪琉璃姐姐雪姐姐啊！为什么我不能早一点和雪琉璃姐姐认识啊，这样，这样我也可以享受这一切了。”

    帕朵攥紧了小拳头。

    “加油，帕朵，你一定可以的，你一定可以把雪琉璃姐姐追到手的，菲利普斯家族从不会失败！”

    当摩天轮到达最高点时，夜幕来临了。从万米高空看下去，被灯火装饰的城市像一群群的萤火虫，在夜空中尽情的舞动着。

    “好漂亮！”

    不论是芭芭拉，还是雪琉璃，亦或是帕朵，都被这炫目的景色吸引住了。

    然而，随着摩天轮缓缓下降，被灯火点亮的城市像一位刚出嫁的新娘，缓缓揭开了她神秘的面纱。

    美艳到不可方物。

    夜深了，摩天轮也缓缓回到了地面，雪琉璃从醉人的美景中清醒过来。

    “芭芭拉，帕朵，我们该走了。”

    叫了几声，没人回应。

    雪琉璃回头一看，两小只不知道什么时候睡着了。

    雪琉璃轻笑。

    “这种画面，真是温馨啊。”

    不过现在可不能睡觉呢，雪琉璃必须叫醒她们了，毕竟她的力气不足以将这两只抱走，而且她也不知道帕朵住在哪里。

    在和帕朵告别后，拉着迷迷糊糊的芭芭拉，雪琉璃向宿舍走去，幸好还有末班公交车，雪琉璃不需要违规载人了。

    《机战少女学院交通安全守则》上明确指出：悬浮滑板等小型交通工具只可承载一人，违规者罚款一千联邦币，扣押交通工具十天并上交两千字检讨。

    雪琉璃并不在乎罚款，毕竟她也是身价百万的富婆，但是她不想写检讨。

    坐在座位上，雪琉璃将芭芭拉抱在了怀里。芭芭拉仿佛感受到了什么，向着雪琉璃怀里拱了拱，又睡着了。

    坐在车上，雪琉璃总觉得忘了些什么。

    “到底忘了什么呢？”雪琉璃有一种预感，那件被她忘掉的事一定很重要，想不起来的话可能会有大麻烦发生。

    她的预感一向很准。

    于是她叫醒了芭芭拉：“芭芭拉，你想想我们是不是忘记了什么事情。”

    芭芭拉想了一会儿说到：“好想，好想雪莉姐姐说过今天要来玩来着。”

    “糟糕！”

    ……少女慌乱中……

    (本章完)

