    第376章十大邪物第九

    不给沐延思考机会，那只无形的大手正在撕扯他的灵魂，而沐延自带吞噬技能也在这个时候疯狂运转，但对方实力太强，只是瞬间功夫，沐延的灵魂就差点被吸走。

    沐延此刻就像陷入泥潭一样，无论他怎么挣扎，他都动不了。

    眼看沐延的灵魂被吞噬之时，他的身体突然被人从后方提起，沐延一看，原来是那位领头的无头尸，而刚刚消失的一群无头尸，此刻都把他团团围住，同时对那只黑手攻击。

    沐延是第一次见到这些无头尸动手，在沐延惊骇中看到，刚刚还很强大的黑手，被两三个无头尸瞬间给吸收了，同时一股很邪恶的力量往沐延身上传输。

    沐延刚刚被吸的那一下，他体内很多能量被吸走，这会无头尸把能量传送给他，沐延当然照单全收。

    大概三十分钟左右，沐延停止吸收，而这一会，沐延体内的能量已经达到饱和状态，只差一个契机，就可以再次突破了。

    那群无头尸见沐延停下，才带着他再次往前游，而这次那群无头尸，不在把沐延单独行动，而是选择把他护在中间。

    而在上空的阎琛御，见到这一幕，不由得露出一丝轻笑，这沐延机遇不错，看来他不需要太担心。

    而远在暗处的万哲，察觉到自家老板的气息，他的身影快速出现在阎琛御面前，他行礼道：“老板好。”

    “嗯！”

    阎琛御点了点头：“辛苦了。”

    万哲连连摇头：“属下一点也不辛苦。倒是这个沐公子，他真是有福之子。”

    “哦？怎么说？”

    阎琛御被万哲的话提起一些兴趣。

    万哲提起沐延，那要说的可太多了，但也知道老板时间紧，所以他简洁的说了一下：“我一开始很担心他进来没多久可能就结束这次的历练，毕竟他看起来有些...单纯。”

    “不过再次印证了老板慧眼识珠，他当天晚上还是在外围的时候就遇到儡幻阵，他不但没有被迷惑，还不知不觉的把对方能量给吸收了。”

    “那些见沐公子的逆天吞噬，立马全跑了，后来又遇到人皮脸，说真的，当时我很害怕他善心大发，去把那人皮脸给拽出来，可他一直保持着清醒，并没有被人皮脸伪装给欺骗。”

    “这还不算什么，后来他手中的三缨鬼头刀带着他找到万鬼镇，在哪里就他和手中的刀，硬是把那万鬼镇给灭了。那可是闻风丧胆的万鬼镇啊，就这么被他们一人一刀给吸收了。”

    万哲讲到这里，他很激动：“我已经很久没有见到这么刺激的大战了，打了足足十二个小时。”

    “三缨鬼头刀？”

    阎琛御出声，随后笑道：“那三缨鬼头刀，本来就以邪物为食，沐延选择它，并且带到这里，简直是它的天堂。”

    “我猜，那万鬼镇，应该让三缨鬼头刀实力又壮大了一些。有它在，有些东西，还伤不了他。”

    阎琛御轻笑：“也算是有缘分了，在那么多灵器里，他偏偏选上十大邪物第九的三缨鬼头刀。也许，这就是天意。”

    阎琛御的话，万哲无比认同。

    (本章完)

