    ——

    走出浴室，泽太子神清气爽，忽然发现死要钱系统还有解锁一个新能力——消化进度查看。

    简单来说就是可以查看其他非凡者的消化进度。

    这个能力说有多有用也不至于，这个世界又不是诡秘之主世界。

    当前非凡者就两位，一位是自己，一位是煤球，所以才会说这个能力有些鸡肋。

    等一下！

    倒是可以顺便查看一下煤球的进度，这倒霉玩意去年十月成为占卜家，至今还是占卜家，真的是一点也不争气啊。

    还指望她可以养自己呢！

    路鸣泽一手抓住煤球的后颈，小家伙的脸上露出无辜的表情。

    【魔药消化程度:57%】

    实话实说也不算慢，因为这小家伙都没有当过占卜家，甚至都没有给其他人占卜过。

    没有尝试扮演，能达到57%已经算是很快的。

    接下来倒是要考虑一下如何解决煤球扮演占卜家的问题。

    不面对面占卜，搞一个电话或者聊天式的占卜不行吗？

    只要不看到真面目，谁又知道电话那头的是不是人？

    就像网上聊天，你又没见过真人，如何能确定对面就真的是一个萌妹妹，或者是性感大姐姐呢？

    这都是没谱的事情！

    所以网聊不可信！

    回到卧室中，路明非的眉毛一点也不拉耸，操纵着虫族的兵力，反复极限拉扯对面人族。

    对面的兵力基本拉满，但是微操很一般。

    在反复拉扯的情况下，他的损失会大很多。

    路鸣泽玩过星际争霸二，能看懂一点，但也只限于一点点，很快就不再关注。

    手机屏幕亮起，提醒着他有消息需要查看。

    “明天有空吗？可以给我占卜一下吗？我想占卜一些问题！”

    苏晓樯早在今天中午的时候，就有通过自己的QQ好友申请。

    大晚上联系自己，总觉得是打着占卜的名义对自己图谋不轨——当然，这么想或许有些太自恋。

    或许人家只是单纯想要占卜一些问题！

    根本没有什么明修暗度的想法！

    实话实说，人家长的还是挺不错的，但不错归不错，漂亮归漂亮，路鸣泽的心里毫无波动。

    女人只会影响自己挥刀的速度——其实严格来说，富婆可以让你拥有更好的条件挥刀。

    “抱歉，最近可能没什么时间。”

    路鸣泽回复道。

    “好的！”

    对面简单回复道，然后这一段对话就这样结束。

    所谓聊天，得两方面都有这个意思才好聊下去。

    一方有一方没有，那这天很快就会聊不下去的。

    ——

    一月二十一日，周一。

    路鸣泽在昨天晋升为魔术师，今天倒是期待起商店里刷新的物品。

    【不眠者魔药:三十金镑】

    【午夜诗人魔药:一百金镑】

    【梦境符咒:三十金镑】

    咦！

    泽太子今天倒是有点小小吃惊，因为这一次刷新，总算是刷出有点用的东西来。

    可怎么感觉都和黑夜途径有关？要不赞美一下黑夜女神？虽说人家女神也听不到就是！

    占卜家途径之外的非凡魔药，在商店里倒是很少遇到——这其实也是路鸣泽不想培养一堆占卜家的原因。

    和自己属于同一序列，方便是方便，但是能力于自己来说没什么用，不能形成互补。

    他们能占卜，自己同样能，甚至因为是序列七的原因，占卜能力还有提升。

    如果早有选择，他肯定是不会让煤球走占卜家途径的——观众途径应该会更适合她。

    说不准现在都已经走到序列八，甚至是序列七。

    序列九的观众其实没什么难度，不会像现在一样卡在序列九的占卜家。

    两份黑夜途径的魔药，一份序列九，一份序列八，外加一个梦境符咒，效果类似于序列七梦魇，可以帮助施术者进入其他人的梦境。

    说实话，这个梦境符咒对于路鸣泽来说是没什么用的——他可没有这方面的需求，也不需要进入谁谁谁的梦境中。

    但碍于便宜，今天刷新的物品加起来也就八千，全部买下来根本不是问题。

    唯一的问题便是魔药给谁？

    路明非？

    一是不确定高等级的龙族血统加魔药会不会出现什么额外影响，二是担心小魔鬼——如果小魔鬼知道有一位出现在剧本之外的，不受掌控的人物的话，会做出什么还真难以判断。

    毕竟泽太子连那位的真实来历都尚且不知。

    魔术师应对风险的能力大有提升，但是还不够强！！

    至于把刺客途径的魔药留给路明非——想想就行，真给难免会觉得有些怪怪的。

    魔女的滋味还真不错？

    这个问题路鸣泽并不想深究，也不想确认。

    相比之下，倒是觉得源稚女更加适合当魔女。

    咳，言归正传。

    这两份魔药究竟要怎么处理还真是一件麻烦事——给师兄吗？黑夜途径的魔药，不知再一次刷新出来又是什么时候。

    而且无论是不眠者还是午夜诗人，对师兄的帮助似乎都不是很大。

    人家要砍的是奥丁，那么无论是成为不眠者还是午夜诗人，区别都不大的。

    因为低序列对上奥丁没鸟用。

    别说是低序列，哪怕路鸣泽现在已经是魔术师，真让他面对面干奥丁，这家伙心里也是有点发虚的。

    ‘在国内创立一个混血组织，替自己赚钱，具有可行性否？’

    这个念头再一次出现。

    遇事不决就占卜！

    问题一:我可以在国内创立一个混血组织，不会遭到卡塞尔学院，或者其他混血家族势力的打压。

    问题太长，其实有些影响占卜结果的。

    比如前一半是可以的，后一半是会被打压，如此表现出来的占卜就会很模糊。

    路鸣泽决定去掉一半，再改上一改——我在国内创立一个混血组织不会有太大危险。

    硬币抛起，落下为正。

    创立组织，是不会有太大危险性的，占卜的结果已经表明。

    那么就得选一个代言人，这种事情楚师兄不合适，路明非不合适，苏茜其实挺合适的，但她注定要去卡塞尔学院。

    而且所选的这个代言人自己得能控制得住。

    所以实力不能过于强大，但能力得出色，具备一定人脉等等。

    也没什么可多说的，路鸣泽确实是有看上传武协会——自从知道他们的副会长连黄金瞳都无法完全点亮后，泽太子就已经大概判断出这是一个怎样的组织。

    渣渣组织！

    不值一提！

    我可以相信杜奇！

    硬币再一次抛起，这一次的占卜其实也只是粗略确认一下。

    命运给出的回答是可以！

    泽太子并没有完全相信占卜结果的意思，他决定要再多接触一下，观察一下——这种时候也会想，为什么特么没有一个观众途径的非凡者呢？

    若是有的话，观察不要太方便！

