    

    第147章开始挑战

    宗门资源？

    听到这里，古玄尘不由有些意动。

    圣域虽然灵气浓郁，但要知道，这种环境对于每个修炼者来说都是一样的。

    或者说那些占据着环境更好的修炼者，得到的修炼条件比自己更好！

    自己纵然比起青云大陆时，修炼的速度快了许多，但人家何尝又慢？

    起点高于自己，环境优于自己，自己的进步有多大意义？

    古玄尘也意识到，想要拉近这种距离，还得借助一些外力！

    而且挑战总堂，比的也不是个人的战斗力，而是通过考核殿的成绩！

    否则以总堂那些人的实力，只怕早就被四大殿把堂主之位抢过来了。

    “既然如此，要不咱就试试？”古玄尘说道。

    见古玄尘终于点头，大家终于松了一口气，这些年四大殿可是达成了共识，一旦挑战成功，除了各家原有的份额，现在总堂的那一份也要分给四殿。

    “好，等的就是古师兄这句话，古师兄，你这段时间好好休息，挑战之事，我们来安排！”

    见识到古玄尘的深不可测，如今古玄尘又答应下来，大家哪里还能淡定。

    众人离去，古玄尘又回房继续修炼起来！

    虽然挑战总堂不是武力上的较量，但如今的自己的情况，修炼上绝对不能有丝毫的懈怠。

    四大殿中，古玄尘要挑战总堂的消息在诸多同门的有意宣传下一下子传了开来！

    赵国峰等人也是兴奋不已，“师叔果然出手不凡，刚一出关就要挑战总堂，这次我们天武殿怕是要飞黄腾达了！”

    一旦古玄尘挑战成功，他们天武殿弟子也水涨船高，直接晋升为总堂弟子，那各方面的好处可就大不一样了。

    知道古玄尘正在备战，大家也不敢打扰。

    直到一个月后，罗恒等人再次出现在天武殿，古玄尘才被叫出来。

    “古师兄，一切都准备就绪了，我们出发吧！”

    古玄尘微微点头，“好，走吧！”

    这等大事，弟子一级自然没资格参与，几个老家伙直接走到天武殿的传送阵前。

    不得不说，圣域的确很多地方的确远胜青云大陆。

    哪怕像百战堂这样落魄的势力，内部也有传送阵，各地之间片刻即至，远远不像青云大陆那样，在自家地盘，有时赶个路，哪怕用飞行灵器也要花上一天的时间！

    站在传送阵上，微微空间波动中，众人已经出现在总堂传送阵的位置！

    深吸一口气，古玄尘暗惊，果然哪个世界都一样，有权力，有实力就能拥有更好的修炼环境！

    这总堂，哪怕是灵气也比起天武殿高出一倍不止！

    就总着这点，这次我也得把这堂主之位拿下，以后就在这里修炼了！

    古玄尘刚暗下决心，前方便响起号角之声！

    这是挑战典礼，一行人快速上前！

    面对着挑战，总堂的人自然没什么好脸色，大家互相客套几句后便由礼倌开始起挑战前的各种流程。

    一阵毫无营养的话，足足说了一分钟才切入正题！

    “修炼者，立足之本不外乎，武道、阵道、丹道……”

    “堂主之位必当全面，不过为了保证挑战过程中，大家全力以赴，同时又不伤及同门，所以挑战只能在考核殿进行，由得分高者胜出……”

    在番大家熟悉的规则介绍完后，站在古玄尘身边的那个现任堂主，宣乾坤走到古玄尘面前，眼含阴冷的说道，“古师兄，请吧！”

    古玄尘目光一凝，虽然这个宣乾坤看上去气息飘浮，根基不稳的样子，但古玄尘却能感觉到，这只是他的表面！

    若是真论战斗力，只怕三个东方海都不够他一人打！

    说话之间，一行人已经来到武阁之前！

    礼倌说道，“我再重申一下！”

    “武阁的两道门后边都有七个通幽境的战将，他们精通一套战法，实力可堪比苦海境武者，所以你们比拼的是，谁能在坚持的更久，若是双方都能坚持超过一个时辰，则算平手！”

    “为了公平起见，由挑战者古师兄，先挑战战将长廊！”

    古玄尘看着前方两道门，随意的直接走进其中一道！

    武斗，古玄尘就没想过自己会赢！

    好在后边还有丹道、阵道的比拼，自己只需要拿下那两场，便可挑战成功！

    现在进来，也只是看看圣域所谓的战将到底是什么模样。

    按着典籍的记载，应该是类似于青云大陆的傀儡！

    迈过大门，古玄尘便看到一条长长的通道中，一群战将正盘坐修炼着！

    随着自己的进入，那些战将纷纷抬头，眼中闪过精光！

    果然就是傀儡，只是相比起青云大陆而言，这些战将傀儡能够自己修炼，甚至还有些智慧！

    这一点似乎和自己在天剑宗见过的那些傀儡也差不多！

    看来这百战堂还真是落后，连青云大陆的手段，都成为他们考核的关键。

    虽然感觉到战将傀儡个个身上气息不凡，但古玄尘眼中仍然满是不屑。

    看明白这一切，古玄尘也就准备启动身上的带的符篆，认输退出！

    毕竟自己可以鄙视战将傀儡的制作手法粗糙，但也不能鄙视战将傀儡身上的气息，这的确不是现在的自己所能抗衡的。

    但就在这时，七个战将傀儡动了起来！

    看着七个战将，按着不同的站位向自己奔行而来，古玄尘拿在手里的符篆终究没有捏下去。

    “七绝合击术？”

    这不是当初自己传授给阵祖韩天风的手段吗？怎么会出现在这里？

    难道韩天风和百战堂有什么关系？

    带着心中的疑惑，古玄尘决定再看看情况！

    反正空间符篆在手，有危险，随时捏碎就会将自己传出考核长廊。

    七大战将傀儡眨眼欺至眼前，纷纷挥手来攻，七绝合击之术运用的精妙无比！

    但，七大战将傀儡，若是随意来攻，古玄尘绝对承受不住，可是他们用这七绝合击之术，古玄尘身法展开之际，便能轻易的穿梭于他们攻击的盲点。

    完全可以肯定这就是七绝合击之术后，古玄尘却突然脸色一变，此刻他意识到一个自己之前忽略的问题。

