    徐越离开后，奥黛丽双目都依然还有些失神，没有焦距。

    之前的冲击实在是太大了，她完全没有想到会有这样的发展。

    自己来当鲁恩共和国的首席执政官？

    以前出个罗塞尔大帝已经是很奇葩了，现在要出一位女执政官吗？

    可是恋人先生所说的原因，却是让奥黛丽很难拒绝。

    除了自己以外交给谁？

    就算是自己所敬重的父亲，也同样不会在意底层的声音。

    就算自己的父亲也会做慈善，也会捐款。

    但那都是在不损害自身利益的条件下才会如此。

    这……

    “哎，恋人先生可真是磨人啊。”

    站在凉亭中伸了个懒腰，奥黛丽抬头看着绯月，脸上也逐渐露出了笑容。

    当只有自己合适的时候，那她也绝不会退缩。

    既然在基金会已经无法保护更多的人，那换个位置也不是不行。

    压力很大，大的奥黛丽想要扯头发了。

    可是，没办法呀……

    ……

    ‘德森克’、克莱恩、韦特一行秘密回到了贝克兰德，并且与威廉·奥古斯都一世完成了见面。

    听到了德森克的回复，又见到了韦特和他所携带的封印物后，威廉·奥古斯都一世脸上也浮现了满意的神色。

    “我很喜欢罗塞尔那小子的一句话，识时务者为俊杰。

    “而你们，就是俊杰。”

    “没想到能见到传说中的保护者，威廉陛下！”

    克莱恩也是没想到自己能够见到这种大BOSS，但不妨碍他利用小丑的能力表现激动的行礼。

    “现在的陛下是乔治，我已经退居幕后很久了。

    “至于你的诉求，我们也肯定会满足的，这件事后，会有大把的贵族位置空缺，你能得到的也将可能超乎你的预料。”

    威廉·奥古斯都一世语气虽然很平淡，但却画出了一块大饼。

    可以说，作为一位序列1的天使会亲自同道恩那个层次的身份见面，都是这次韦特带着封印物一起来了，单单道恩是没资格的。

    这让克莱恩当下便开始表达着效忠的言论。

    另外一边的韦特，则同样以白银城内部矛盾为支点，成功进入了王室的阵营。

    甚至为了博取信任，还将贵族一方得到白银城鼎力相助的消息告知。

    其实这一点已经很难瞒住了，王室如果不是察觉到不对的话，也不会利用道恩，秘密出使白银城。

    “没关系，你不用去试探是否能拉拢他们，有韦特阁下已经足矣。”

    威廉·奥古斯都一世脸上充满了自信。

    贵族的底牌只是白银城的话，那根本不足为虑！

    更何况白银城还已经被自己偷家了。

    “到时候，韦特阁下就将成为白银城的新首席，而白银城也将在我们鲁恩获得高度的自治与诸多政策上的便利。”

    白银城这全民皆兵的一处宝藏之地，等到大清洗完成，马上就能有大用。

    毕竟大战马上就要全面爆发了。

    许诺一些好处，将能获得更大的利益！

    “不过这段时间，还请道恩先生不要外出，我们会为你安排一处景色美妙的度假之地。”

    因为舔狗镜有时候会替代克莱恩来制造不在场证明。

    所以关于道恩先生的花边新闻也同样不少。

    虽然比不上大名鼎鼎的富兰克林教官，可也是一位中年浪子了。

    对于这种目标，威廉·奥古斯都一世还真安排了一处豪华的庄园，而且里面还有着各种特色美貌的侍女。

    甚至还有一位……

    “特莉丝！”

    克莱恩万万没有想到，在这座算是暂时软禁自己的庄园中，竟然会碰到一位魔女。

    是上次王子事件当中，害得自己差点被陨石砸的那位！

    “看来先生知道我，那可真是太好了。”

    特莉丝娇媚的瞥了克莱恩一眼，魔女本身的特性让克莱恩都不自觉的下移了目光，咽了口口水。

    可恶！

    又是魔女！

    其实被软禁，克莱恩也觉得是理所当然，毕竟自己还算不上王室的心腹，利用完了后，自然会担心泄密先看着。

    不过他有愚者牌通讯，所以也不担心和外界失去联络就是。

    就在他准备扎根敌人内部，和阿蒙、韦特打个配合的时候。

    这忽然遇到了特莉丝，还是让他有些猝不及防。

    没记错的话，之前对方是被王子软禁？

    不，还被0-08控制了，而且好像还是原初魔女的眷者！

    只是此时，特莉丝手上已经没有了那一枚宝石，也不知道是啥情况。

    也不知她是啥想法。

    “道恩先生，需要我先支付报酬么？”

    特莉丝微微拉下了衣领，让克莱恩不有又想起了被魔女所支配的恐怖。

    不！

    不可以这样！

    再这样下去，我和另外那两个家伙有何区别？！

    不过此时，克莱恩内心深处，又跳出了一只小恶魔，不断在他耳边回荡着。

    三个人当室友挂了这么久，两个都知道魔女的滋味，就一个人不合群，不太好吧。

    摇头甩开杂念，克莱恩深吸了一口沉声道

    “你已经成功逃离了自己的宿命，这次又出现是想要做什么？”

    “道恩先生似乎对我很了解？”

    特莉丝有些惊讶，毕竟当初她找的是夏洛克侦探，这一次这个人，本以为应该能够很好控制的，结果万万没想到对自己的了解超过了想象。

    还以为他是看到了通缉令，结果似乎完全不是这样。

    而且，本来自己之所以会找上道恩，就是看他是一位充满了野心和欲望的家伙。

    这种家伙容易被王室利用贵族的许诺笼络的同时，自己应该也能够容易下手。

    可没想到，稍微有些出乎意料啊。

    她能感觉到对方身体正常，反应也正常，纯粹靠着毅力压下去的。

    这么看来，这一位也不是想象当中的那样。

    或许，接近王室有另外的想法……

    这让特莉丝嘴角也挂起了一丝弧度

    “之前冒犯先生了，看来先生是真正的正人君子。”

    差点就失守的克莱恩闻言，也有些脸红，不过小丑的控制能力还是能够不露出异色。

    “我想要复仇。”

    虽然克莱恩这边完全没表露出对王室的敌意，可特莉丝却已经率先说出了自己的目的。

    一个与原本道恩明面目标相反的目的。

    这既是试探，也同样是冒险。

    一旦道恩不像她所想的那样，那必然会让她万劫不复。

    而听到了特莉丝的话，克莱恩都感到了有些惊讶。

    这个特莉丝有点颠覆自己对魔女的印象了，没想到她竟然是要为王子报仇。

    好家伙，一个不老魔女被徐越那家伙策反了，这边又一个。

    结果与王室明明是合作方的魔女教派，简直就是和白银城一样的存在……

    ————

    两更完毕……

