    薄景琛秒回：“好，我来楼下接你。”

    “嗯。”

    陆浅发完短信后便放好了手机，她闭上眼睛在车上休息。

    一小时后，陆浅到家，

    薄景琛一早就在公寓楼下等着，看见陆浅从车里下来，薄景琛赶紧走上前把她搂进自己怀里。

    陈娉婷一到就看见陆浅和一个男人一前一后的进了公寓，那个男人不是薄景琛吗？

    他怎么在这里？

    而且还和陆念景在一起，难道薄景琛和司柔解除婚约以后，和陆念景在一起了？

    陈娉婷和司柔是闺蜜，现在看见薄景琛和陆念景在一起，她赶紧拿出手机拍下来发给司柔：“小柔，我在京都看见薄景琛了，他在和你解除婚约以后，找了一个刚出道的小新人做女朋友。”

    司柔正在上课，突然收到陈娉婷的短信，她点开看了一眼，在看见薄景琛刚和自己解除婚约就找了其他女人时，她的心里怎么想都不舒服！

    她其实挺喜欢薄景琛的，因为他的背景和自己十分的般配，可是在看见他那张恐怖的脸以后，她真是又怕又喜欢。

    或者可以说，恐惧超越了喜欢。

    所以她同意了解除婚约，但是现在看见他抱着一个样样都比不上自己的女人时，她心里竟然不由自主的油生出了一种自己被背叛的感觉。

    她还在难过呢，薄景琛就找到了新欢。

    他是刚找的，还是在和自己还没解除婚约之前就有了？

    不管是刚找的，还是以前找的，司柔都不允许薄景琛和那个小新人在一起。

    因为那个女人和他根本就不般配。

    司柔回复陈娉婷：“把公寓位置发给我，我想我要和那个女人见见了。”

    ……

    丝毫不知道自己已经被司柔惦记上的陆浅正在公寓里替薄景琛端菜，看着薄景琛又做了一大桌好吃的等自己回家吃，陆浅心疼的说道：“阿琛，你每天工作这么忙，其实你没必要每天都替我送饭做饭的，我们可以请阿姨做。”

    “不久前浅浅就说要请阿姨了，可现在还没请，是浅浅还没有找到合适的人选吗？”

    陆浅有些尴尬，她可以说是自己忘记了吗？

    陆浅说道：“我尽快找！”

    薄景琛替陆浅盛好饭放在她的眼前：“不急，要是找不到就慢慢来，反正替你还有奶奶做饭，我挺开心的。”

    陆奶奶从厨房门外路过，听见薄景琛这样说，对薄景琛这个孙女婿更加的满意了。

    不错！

    是个好孩子，把浅浅交给他，她放心。

    ……

    饭后。

    陆浅和薄景琛回到房间，陆浅拿过一旁的电脑开始看自己招聘员工的资料，做过护士，有过销售经验。

    年龄25岁，长得也不差。

    陆浅还算是满意，她回复邮箱：“你被雇佣了，从明天开始上班。”

    回复完邮箱，陆浅把自己店铺的钥匙放在薄景琛的眼前：“阿琛，明天我要去拍戏，所以没办法去店里，这是我店铺的钥匙，你明天让庄祁去店里替我看一下店，顺便看看我招回来的新员工怎么样。”

    “好。”

    ……

    此时酒店中。

    陆月哭红了一双眼睛，坐在墨琛的身边，她刚刚一跑出剧组就遇到了墨琛，墨琛说自己过来找陆念景吃饭，陆月一听直接骗墨琛陆念景和她男朋友一早就离开了酒店。

    墨琛听见陆念景有了男朋友，他的心情有些烦躁，后来看见陆月哭的梨花带雨的，便询问了一下陆月这是怎么了，然后陆月就骗墨琛说自己总是演不好戏，觉得很对不起导演很委屈。

    墨琛看着陆月一直哭个不停，说送她回家她也不愿意，没有办法墨琛只能带陆月来了酒店。

    墨琛见陆月还在哭，他心烦的咆哮：“够了，你别哭了，拍戏拍不好，自己没事的时候多练练不就行了？这有什么好哭的？”

    就一段时间没见，这陆月怎么就变的如此爱哭了？

    真是讨厌。

    墨琛大概忘记了，自己曾经就喜欢哭哭啼啼的陆月，因为他觉得这样的陆月，非常惹人心疼，可是现在因为陆浅的关系，墨琛是真的讨厌那种遇到事情只会哭的女人。

    但凡这陆月能够不这么花瓶，她也不至于被导演给骂哭。

    陆月被如此凶的墨琛给吓的瞬间闭上了嘴巴，以前她明明一句墨琛哥哥就会哄她的，但是如今她的墨琛哥哥为什么这么凶？

    凶的让人害怕。

    陆月掀起眼皮看了墨琛一眼：“墨琛哥哥，听你说完以后，我决定好好的磨炼我的演技，只是在剧组，都没有人陪我对戏，刚好现在墨琛哥哥在，墨琛哥哥可不可以陪我对一下戏？”

    墨琛刚好今天晚上也没什么事情可做，他没有拒绝陆月：“你想对那一场？”

    “我有一场勾引皇上的戏份一直演不好，要不我们就对那一场吧？”

    墨琛嗯了一声，去到沙发上坐下，他看着自己眼前的陆月说道：“你剧本给我。”

    剧本要是给墨琛了，台词他都知道了。

    那她接下来要是想要改台词勾引他，岂不是会很难？

    陆月想到这儿，灵机一动：“墨琛哥哥，我们先不看剧本，你先让我演，要是我演的让你都相信了，那就证明我演的还是很好的。”

    墨琛靠在沙发上问：“我要是不看剧本，我怎么配合你？”

    “墨琛哥哥坐着就行了，因为剧本里的剧情就是皇上坐在床上，我上前勾引，不过因为我演技不好，我们剧组里的男演员完全没办法进入角色，所以导演就怪我演技不好。”

    墨琛看了陆月一眼，随后出声：“那你拿我多练练吧，我要是能够对你有感觉，剧组里的男演员说不准也会有。”

    陆月求之不得。

    “那我开始了？”

    “嗯。”

    陆月弄了弄自己的头发，然后解开自己衣服的扣子，让自己里面的美好能够在自己弯腰的时候被墨琛看见。

    等做好这一切，陆月开始扭动身体朝墨琛所靠近：“皇上可是又头疼了？”

    墨琛没有说话，就这样看着陆月。

