    嘭！骸骨大剑斩下！

    大怪鸟额头处爆出一团血雾，殷红血迹顺着巨喙向下流淌。

    尤多拉顺势一招横扫斩，抡击头部。

    然而纵使头部被打到侧转，大怪鸟还是凭借怪物本能，强撑着起身。

    此时尤多拉动作没有丝毫停滞，向前踏步，压低重心，双手紧握剑柄猛力上提。

    头部刚刚回正的大怪鸟，刚好被这一击上捞斩，从正面命中巨喙下巴。

    巨剑挥击带来的巨大冲击，让大怪鸟头部连带躯干，朝向后方倾倒。

    两只脚爪陷入土层，微微收紧，似乎是想要以此来维持住身体平衡。

    尤多拉将大剑托举至身体一侧，向前贴近，双脚踏实地面，偏转身体以肩膀猛力一撞。

    处于身体失衡边缘的大怪鸟，根本经不起如此猛力的撞击，再次侧倒地面。

    “好强啊喵！”

    爪捧回复药，正在待命的迪露称赞说。

    “是很强，尤多拉虽然不适应大怪鸟的攻击，但当有出手机会时，就一定能够把握住。”

    李凡给出评价。

    侧身倒地的大怪鸟，两条脚爪猛力蹬动。

    尤多拉在左边翅膀前站定，摆出蓄力斩姿态。

    熊大收到李凡指令，用熊爪猛烈挠击右边翅膀。

    质地相对柔软的淡青色膜翼上，很快便被抓挠出无数的孔洞。

    撕扯之下，这些孔洞逐渐相连，在膜翼上形成了一道道缺口。

    “嘿呀！”

    另一侧翅膀尤多拉力量蓄满到极致的蓄力斩落下。

    噗嚓！左边翅膀膜翼上，被斩击出一道与剑身等长的裂口。

    大怪鸟一阵哀嚎，不知从那来的力量，忽然挺身原地蹦起，朝向周围喷吐起了炎液火球。

    逼退尤多拉跟熊大以后，快速摆动残破的羽翼，想要起飞逃离。

    “抱大腿！”

    李凡高喊了一声，这是狩猎前他给熊大设计的招式。

    名字听起来有些滑稽，但在限制大怪鸟飞行逃离方面，却是非常的实用。

    只见熊大一个冲刺，在大怪鸟刚离开地面时，就死死抱住了一条腿。

    大怪鸟腿部力量发达，但却并不灵活，胡乱蹬动一气，发觉根本摆脱不掉青熊兽，索性就要带其一同起飞。

    但此时两边翅膀的膜翼上已经大面积受损，煽动翅膀形成的上升力非常有限，何况腿上还挂着一个挂件熊大。

    李凡跑到跟前，手指下压音爆弹上的机械开关，朝向大怪鸟大力投掷了出去。

    吭！

    音爆弹炸开！

    一道肉眼可见的环形音波纹路，在半空中开散。

    哪怕李凡已经捂住耳朵，仍旧感觉这响声实在太过刺耳。

    对声音高度敏感的大怪鸟，身体在半空一僵，紧接着就重重摔落到了地面上。

    这次李凡跟迪露也出手了。

    他们没法对坚硬甲壳包裹的部位造成伤害，就对已经残破不堪的膜翼继续出手。

    “啊！啊！啊！....”

    “喵！喵！喵！....”

    一个用猎人小刀疯狂砍割，一个用短杖不停打击。

    “嗷！嗷！嗷！....”

    坠地爬起的熊大也没闲着，一屁股做到大怪鸟背上，对其背部就是一阵熊拳猛砸。

    尤多拉见状嘴角微微抽动，有些无语。

    那怕已是三星猎人，她也未曾见过这种好似街头打架的攻击方式。

    走到一个没被炎液蔓延沾染到区域，尤多拉对准大怪鸟头部，再次施展蓄力斩。

    已经被打懵的大怪鸟刚刚抬头，又结结实实挨了一下蓄力完全的斩击。

    脑袋砸向地面，巨喙深深嵌入土中，完全无力拔出。

    见大怪鸟身体挣扎力度正在减缓，李凡喊了一声：“停！给我个面子，先别打了。”

    轮番而至的攻击停下，除了呜呜的粗重喘息，趴倒地面的大怪鸟已经停止了活动，一副任命的状态。

    还看不出有致命伤，但怪物明显不想再反抗了，这种情况怎么办？

    李凡心里生出疑惑。

    他不想浪费中级精灵球，可想到以后肯定还会有类似的情况出现，便决定尝试一下非濒危状态的捕捉。

    中级精灵球轻轻掷出，大怪鸟化作一道白光飞入其中。

    嘭！球体原地飞起五六米，落地后发出高频震颤，以至于视觉上出现了重影。

    最关键的第三下就厉害了，球体竟然蹦蹦跳跳的开始逃逸...

    只不过没跑去太远，精灵球就炸碎成了七彩光粒。

    没搞懂发生了什么的大怪鸟，发现自己竟然神奇的脱困了，高兴的原地蹦跳了两下。

    “看来下手还是轻了。”

    李凡评价说。

    察觉到身后的动静，扇形耳朵展开将听觉拉满。

    侧转过头看见两人一熊就在身后，大怪鸟惊恐的吼了一声！迈开双腿快速奔袭。

    李凡这边一点都不着急。

    因为就以大怪鸟的脚力，在需要爆发力的短距离冲撞上，还是很强悍的，逃跑奔袭的话就弱很多了。

    尤其后面还有一只青熊兽拖住尾巴！

    追上去又是一阵暴打，眼见大怪鸟都翻白眼了。

    李凡呼喊停手，再次丢出中级精灵球。

    这次球体稳稳落于地面，缓缓滚出半米距离就停止了。

    见捕捉成功，尤多拉跟熊大一同躺倒在了地上，大口喘息。

    显然这次狩猎对体力的消耗着实不轻。

    李凡打开掌机，还没等查看大怪鸟的属性，一条提示先跳了出来。

    首次捕获三星怪物成功，治愈精灵球，饱腹精灵球登陆每日可选精灵球目录！

    点击查看了一下。

    大致意思就是说以后在精灵球的选择上，有可以更快速治愈怪物伤势的治愈精灵球，以及能极大减少怪物进食的饱腹精灵球可选。

    领取数量不变还是两颗。

    点开怪物图鉴，大怪鸟数据出现在屏幕上。

    【大怪鸟】雄性（未进行命名）

    血量：91/1383

    状态：重伤濒危，恐惧。

    等级：6

    力量：57

    敏捷：22

    智力：16

    技能:【低干扰听觉】头顶扇形耳蜗展开时，周围噪音越小，大怪鸟的听力就越强。

    【鸟车冲撞】冲撞前半程会很迅猛，后半程力量不足时，为防止失去平衡，大怪鸟会选择贴地滑行。

    【炎液火球】曲线喷吐，火球坠地后，能在一定范围内生成高温的炎液团。

    介绍：鸟龙种怪物，喜欢以盾虫，蚯蚓为食。

    巨大的喙，扇状的耳朵，都是大怪鸟的显著标识。

    强烈的好奇心，以及神经质的个性，经常让生态位较低的生物苦不堪言。

    “呃...好饿，太美在那？”

    躺倒地面休息的尤多拉，忽然坐起身。

    李凡吹了声口哨，身上驮着数个背包的太美，便从树丛里快步跑出。

    尤多拉在背包内一阵翻找，掏出了几个方形铁盒。

    “这是啥？”

    “携带食料啊。”

    尤多拉说着，扯掉上面的金属拉环，里面是类似午餐肉的不知名块状物体。

    “携带食料...为什么这东西听起来熟悉又陌生。”

    “当然熟悉啦，公共狩猎营地不自己煮饭都吃这个，接受工会委托远行前往野外时，也会附带赠送一些。”

    “我想起来了，这是补给品，还有类似回复药的应急药。”

    李厉察觉，这是游戏出任务时，补给箱里的东西。

    “呜呜...没错，只要外表带有工会龙纹标记的，都是补给品。”

    尤多拉鼓着腮帮一边嚼着携带食料，一边拿起空盒展示。

    “我也来一个....等下，补给品做完任务不用交还工会么？”

    “这...你听谁说的？”

    尤多拉眨了眨眼，面露惊奇。

    “没事，就是感觉跟记忆中不太一样。”

    “其实有位退休的老猎人跟我提起过，说在他还年轻时，猎人公会因为要支持调查团前往新大陆，导致物资出现短缺，的确是有将补给品回收利用的习惯。”

    尤多拉回忆说。

    李凡打开携带食料尝了一口。

    怎么说呢，还真就跟午餐肉一个味道...

    吃到剩一半时，熊大凑了过来，目光锁定在了携带食料的铁盒上。

    李凡当即打开两盒，放在了熊爪上。

    这次战斗熊大起了极大作用，等级评定还从3级提升到了4级，力量值提升3点，变成了52，表现可谓相当出众。

    可惜怪猎世界没有进化，熊大想要打破物种的能力上限，就只有成为类似红兜或霸主青熊兽的超强个体。

    或者撑过狂龙病毒，达成极限化。

    虽然还没掌握相关的培育方法，但想想就知道，这些方向对于熊大来说，是必须经历九死一生才有可能达成的。

    唯一相对安全的培育，只有频繁参战就能修炼的历战体系。

    李凡看着两口吃完便携食料，正在舔爪子的熊大展开思索。

    也许对方就只是想做一只快乐的小熊呢？

    思来想去，李凡觉得还是应该多关注一下熊大自己的想法。

    毕竟它只是一只青熊兽，如果自身不情愿，还没有战斗天赋。

    想去打赢处于更高生态位的怪物，根本就不现实。

    吃过饭，结束修整后，又到了熟悉的制造兽笼环节。

    用于铺设陷阱的圆木，很快就被利用上了。

    “库库，进去小睡一会。”

    大怪鸟库库警惕看了看周围，压低脑袋了缓步走入兽笼。

    这次因为提前准备了捆绑固定兽笼的绳索，强度比藤蔓榜缠的竹笼好上不少。

    至少看上去还是很安稳的。

    嘭！蓝色烟雾在高空炸开。

    “希望还是火眼金睛，绝不徇私的褚延调查员来。”

    李凡站到高坡顶部，翘首以盼。

    二十分钟后，一身绿色工会待者服的希琳，出现在远方。

    “怎么是她？”

    李凡有点意外。

    迪露举起单筒望远镜观察，解释说：“可能是信号弹位置距离卡拉村太近了，所以希琳就来了喵。”

    李凡恍然。

    狩猎大怪鸟的确难度颇高，但从距离上来说，这里算不上凶险横生的野外区域。

    对前来认证狩猎的调查员，自然也没什么太多要求。

    而希琳还说要跟自己参加同期的猎人考核，在这方面应该算不上专业。

    “唉嗨！”

    在远处看到李凡等人，希琳很有朝气的打起了招呼。

    “呼~~真的好累。”

    跑到跟前时，希琳双手压着膝盖，大口喘息。

    “多歇一下，我们不着急的。”

    李凡说着递出水壶。

    “谢谢....”

    希琳接过时，目光顺势平移到木质兽笼上，随即愣住了。

    “大怪鸟...还是捕捉狩猎....你们两个完成的？”

    希琳不可置信的问。

    “我也参与了喵！”

    迪露晃动猫爪。

    “这只目击时就折翼了，看起来状态也不是很好，总之就是比较弱的个体。”

    李凡想尽量说的合乎情理一点。

    “这样啊...”

    希琳顾不上喝水，围着兽笼走了一圈。

    “太强了，准备考核的人都是怪物，我压力好大。”

    希琳念叨了一声，取出挎包里的印章，清了清嗓子，高声说：“我代表猎人公会，感谢两位对区域安定做出的努力。”

    提起印章，按压在了狩猎大怪鸟的告示契约上。

    “之后流程我就不赘述了，如果两位想出售大怪鸟身上的素材，可以自行去公会分部一楼的展板上张贴信息，我得回去坚守岗位了！”

    希琳告知完，没跑出几步，忽然转头说：“李凡你的穿搭很有个性，我很欣赏。”

    李凡低头看了眼上身的雪兔兽女式胸甲，感觉遗忘了一件很重要的事。

    “等下，不是你想的那样...”

    “放心，我不会乱说的，再见啦！”

    看着希琳远去的背影，李凡一阵无语。

    回小木屋的路上，李凡想让尤多拉骑乘太美回去。

    毕竟这一场战斗她耗费了太多体力。

    对方以拆卸护甲太麻烦拒绝了。

    李凡恍然明白，为什么大多数猎人都没有坐骑了。

    全身一套五件护甲，加上骸骨大剑。

    这重量在可以驯服的野兽里，估计也就波波能够承载，还得是以外挂货车拖行的方式来运载。

    而且这种货车走走商路还行，涉足野外的话，在复杂的地形环境里根本就寸步难行。

    “这样的话...以后等有了护甲跟武器，太美你就驮不动我了。”

    李凡念叨说。

    “咕咕！”

    太美原地跳起，驮行背包里的东西发出一阵碰撞响动。

    似乎是在证明自己的承载能力，绝对没问题。

