    小姑娘发出一声短促柔软的轻唔声。

    盛君殊看着没忍住，抬手将那顶帽子给摘下来。

    “都不知道自己调一调？”

    说着将帽子的松紧调的紧了一些，再次扣到了小姑娘的脑袋上。

    清辉下意识的眸子往上看，眨巴眨巴眸，然后将帽子戴正，感受到不会再往下滑了之后，给了他一个赞许的目光。

    收到这个赞许目光的盛君殊有些好笑的在她的脑袋上轻轻敲了敲，然后手腕就是被这个白白嫩嫩的小姑娘给抓住了。

    稍稍用了点力气，大大的眸子聚焦在他的脸上，似乎想要判断他的意思。

    气息有些亲|||昵，是盛君殊从来没有感受过的亲|||昵。

    就听小姑娘开口，说了一句话，“你是在敲打挑衅我吗？”

    心中冒出来的一丝莫名情绪被飞快的浇灭，盛君殊唇角的笑意带着点恶劣，再次敲了敲小姑娘的脑袋，在小姑娘反击之前，笑了一声，“是啊，敲打敲打你，让你下一次注意，别参加完节目带着一长条的损坏账单回来，从你工资里面扣？”

    小姑娘那一点因为打架而升起来的跃跃欲试瞬间消失了，再次颓了下去，坚定的吐出一个字来，“不。”

    后台有钱后台出，她不出。

    那都是小蛋糕！

    这个不字回答的实在是太过于坚定了，倒是让发问的盛君殊愣了一下。

    小姑娘也不等他反应过来，接着开口，“要去吃饭吗？”

    盛君殊：……

    高大帅气的男人垂眸看着仰头跟自己对视的小姑娘，顿了一下，“你今天晚上不是吃了很多小蛋糕？”

    为什么还吃？

    娱乐圈，除了那些非要给粉丝一种吃货人设的明星，他真是没有见到几个这么不注意的。

    “小蛋糕是小蛋糕。”

    饭是饭。

    灵剑大人分的很清楚的！

    清辉声音甜软，一板一眼认认真真的反驳。

    “你今天已经吃过饭了，不许再吃那么多了，我作为你的经纪人，这方面也是要管着你的，以后小蛋糕也不许吃那么多。”

    清辉垂眸，当听不见。

    盛君殊接着开口，“背着我偷偷吃也不行。”

    清辉总算是抬眼，给了他一个烦躁的眼神，一副他要是再多说一句，我们就当场因为小蛋糕而打起来的模样。

    简直控制不了这个熊孩子。

    “上车。”

    盛君殊难得有点无奈，伸手推着小姑娘走。

    眼瞅着小姑娘颓懒郁闷的小模样坐到了副驾驶座。

    盛君殊指尖在方向盘上点动了一下，最后终于是忍不住的开口，“那个助理已经给你换掉了。”

    清辉侧眸。

    恩？

    啥？

    哪个助理？

    一脸的……茫然。

    显然并没有把对方往心里放。

    不过也理所当然，两人面都没有见几面，那小实习生今天刚调到清辉这，接着就被调走了。

    清辉连对方的名都没记。

    还是浅咖在耳边提醒，‘清辉大人，就是你说，那个说话不真的人。’

    清辉这才是想了起来。

    ‘哦，那个跟你一样聒噪的萝北？’

    浅咖：……