    下一秒，她的身后神树的光影再现，翠绿的神树盛开的枝繁叶茂，梵花池水从她所在的位置荡漾开来。

    玄武跟金乌离的近，梵花池水瞬间冲刷到两人的脚边。

    湿透了玄武的衣衫。

    这一次，玄武眼中惊讶之色难掩。

    竟是，实体化了？

    它记得，上一次还只是若隐若现的幻影。

    看得到，碰不到。

    如今，神树跟梵花池竟然伴随着她灵气运转，不但出现了还能真正的触碰到。

    这是什么力量？

    苏叶独有的结界？

    无数的想法在玄武的脑海里划过。

    金乌一看草地上突然出现了一片湖水，伸出脚丫子就要踩两脚。

    被一旁的玄武拉着衣领，开口

    “闭眼，修炼。”

    金乌不情不愿，它想尝尝这水水。

    因为水水香香的。

    但，又不敢跟龟龟吵架。

    只能不情不愿的闭起眼睛来，两条小腿儿都盘不住，肉呼呼的身体盘坐在那儿，闭上了眼睛。

    也不知道过了多久，她手腕处的伤口不再往下滴血了。

    只是她身上金色的纹路还不断的交叠出现。

    直至，那淡金色的纹路出现在了她受伤的伤口处。

    玄武抓过一旁的瓷碗，丢到了她手腕的正下方。

    当瓷碗落地，啪嗒。

    一滴赤金色的血滴落进了碗里。

    瞬间，一股极其香甜的味道铺面而来。

    刚刚打坐没一会儿的金乌一下子就睁开了眼睛。

    咕咚，咽了一口口水。

    金乌眼神亮亮的想要寻找这香香味道的出处。

    结果看了一圈发现是苏叶的血的时候，金乌头顶上的两朵小花儿一下子就蔫了。

    不能吃的。

    爬起来，默默迈着小短腿走到玄武的身后坐下来。

    继续闭起了眼睛。

    受到这香气的打扰，刚开始还能装模作样的闭眼修炼，装着装着，给装的快睡着了。

    啪嗒，脑袋直挺挺的撞在了玄武的后背上。

    头顶上的两朵小花儿收起，成了两朵小花苞。

    玄武正看着苏叶这边，感受到脊背处传来的重量，他稍稍侧头，没有搭理。

    苏叶手腕处的赤金精血滴落的极慢，第二滴赤金精血滴落的时候，已经是一盏茶之后了。

    玄武坐在旁边，静静等待着。

    它难得的有了兴趣，上下打量自己契约的这位契约者。

    人类的感情，总是格外的复杂。

    就像是它搞不懂，她为什么非要这么做。

    那条蛇就算是不恢复记忆也不会有什么影响，就算是体温不可控随随便便就发烧，又不会死掉。

    她不告诉那条蛇，就是因为知道那条蛇不会同意她这么做，很有可能会生气。

    当这个想法闪过，玄武差点就笑出来了。

    那个变态的赤焰金鳞蟒，竟然会因为别人救他而生气。

    滴答滴答。

    赤金血一滴一滴落在碗里。

    玄武开口

    “够了。”

    话音一落，它抬手一扫，那碗装着赤金血的器皿便浮上了半空，倒入了玄武鼎炉中。

    苏叶手腕处的伤口，再没往下滴落一滴血。

    她闭着眼眸，开始专注于炼药。

    除了面色有点白，看不出有什么特别的变化。

