
　　刺杀这个词，是有着下位者对上位者进行袭击的意思。在多蒂的概念里，奥巴代亚这样的行为就是刺杀。

　　但对奥巴代亚自己来说，他就是想要干掉弗雷这个该死的家伙。

　　要不是因为弗雷，他怎么会沦落到现在这个程度？反过来被托尼给禁止在家里不准外出，还让人在外面守着。

　　如果按照计划，这应该是托尼才会受到的惩罚，而他则会以胜利者的姿态，得到托尼最后的那一颗金蛋。

　　但现在全被弗雷毁了。

　　不过不幸中的万幸，是托尼根本不知道他已经从十戒帮首领那里，得到了托尼制作的第一套钢铁战甲以及设计图。

　　在被托尼禁止在家里之前，奥巴代亚就已经靠着斯塔克工业的力量，开始制造一个更大号的钢铁战甲。

　　而奥巴代亚无论在弗雷看来怎么不堪，但他还是有一定才能的……都有设计图了，还有原型机，再做不出一个复制型号就太差了吧！

　　而最近这段时间，奥巴代亚的手下在奥巴代亚的指示下也想尽办法，终于把这大型战甲给完成了……但是作为最关键的能源，他们就真的无法制造了！

　　他们可不是托尼·斯塔克。

　　测试的时候，他们都是靠着连接斯塔克工业的那个大号反应堆能源来进行的。

　　但这种情况在实战的时候就会显得弱点太明显了！

　　真的会有机器人和战甲会在战斗的时候还靠着电线充电么？

　　那也太不靠谱的了吧？

　　对此，奥巴代亚的解决办法也很简单……直接突袭到托尼家，他胸口上的那个反应堆就是这一切的钥匙，夺取过来，安装到他自己战甲上就完成了！

　　而且这个计划能一箭多雕。

　　被夺取了反应堆的托尼会在很短的时间里就死去。

　　他可以靠着大型战甲去直接把该死的弗雷干掉。

　　而斯塔克工业在失去了托尼和弗雷这两个不同方面的重要人物后，只要他再重新出面，完全能够将控制权完全得回。

　　奥巴代亚的那些手下们也是因为奥巴代亚描述的“美好生活”，而在这样的情况下还帮着他。

　　没办法，他们作为奥巴代亚的手下，在奥巴代亚失去权利的短短时间里，就已经受到了许多羞辱。以前很多只能在他们面前唯唯诺诺的人，都敢正面面对他们了。

　　这在他们看来就是耻辱……只有靠着帮奥巴代亚夺回斯塔克工业的控制权，他们才能重回美好的生活。

　　所以他们也只能孤注一掷。

　　不成功……他们就只能跑了。

　　……

　　针对托尼的行动非常简单。

　　奥巴代亚在和手下里应外合的逃出他的别墅，就直接乘坐着装有大型战甲的挂车，前往了托尼的别墅。

　　奥巴代亚对贾维斯的防护能力早就做过研究，再加上这段时间的准备，以及托尼以前制造的一个小东西，很容易的就把贾维斯弄宕机了……托尼的别墅所有的防护措施都关闭了。

　　然后就是托尼本人。

　　在没有穿戴战甲的时候，托尼就是一个普通人，甚至可能更弱。

　　靠着一个神经麻痹的机器麻痹了托尼后，奥巴代亚直接把他胸口的小反应堆拔了出来。

　　然后当着托尼的面，奥巴代亚用托尼的手机联络了弗雷，还用托尼的声音得到了弗雷位置。

　　“接下来我就要去干掉弗雷了！托尼，你就等着在地狱和他见面吧！”

　　一切都按照计划进行，奥巴代亚终于没忍住，露出了轻狂的一面。

　　在没有对托尼进行补刀的情况下，就直接离开了这里，返回到外面的挂车。

　　把弗雷所在地点告诉给手下的人后，奥巴代亚就进入了挂车的车厢里，把小型反应堆安装到了大型战甲上面。

　　在和弗雷见到面之前，奥巴代亚会对大型战甲进行最后的调试。

　　争取让弗雷这个满脑袋都是外星人和超能力的老混蛋，在大型战甲的一拳之下，就被砸成肉泥！

　　这对弗雷这位传奇大导演来说，算是一个很符合的死法了吧！

　　……

　　在从手下安德玛那里得知了发生了什么事之后，弗雷也和多蒂准备进行移动。

　　弗雷可并不是要逃跑，而是因为弗雷之前在电话里告诉给奥巴代亚的地址根本就不是现在这个拍摄场地。

　　毕竟在猜到了电话是有猫腻的情况下，弗雷怎么可能让人来破坏他的电影拍摄工作。

　　在弗雷穿好衣服准备离开的时候，全都打鸡血准备在今晚完工的工作人员发现了他的行动。

　　“你们继续拍摄，我明天凌晨就回来，如果在那个时候你们拍完了，红包我现场就分！”

　　工作人员们听了这话，就更加激动了。

　　弗雷导演的信誉可是几十年来都没有坏过。

　　一定会在今天完成的，每个人都打着保票，然后目送着弗雷导演坐车离开。

　　……ŴŴŴ.23sk.com

　　弗雷给奥巴代亚的地址，是弗雷在纽约这里的一处别墅，坐落在纽约北边的一座小山上。来纽约拍电影的这段时间，弗雷都住在这里。

　　弗雷现在在这里，才有说服力啊！

　　而当弗雷刚刚坐车回来，外景戏份早就杀青的黛西迎了上来。

　　“uncle，东西已经准备好了！”

　　顺着黛西的手指，一堆野营的装备出现在别墅前面的草坪上。

　　烤炉，帐篷，小椅子……配合着今天的满月，真的有一种晚上一边野营一边赏月的模样。

　　而在烤炉上，已经有不少肉被烤的滋滋出油……还真把弗雷看饿了。

　　“好了，接下来就是等着奥巴代亚的到来了！”弗雷坐到暖乎乎的座椅上，“多蒂，给我来几块肉啊！我们边吃边等！”

　　“不然可就真的浪费了今天美好的月色。”

　　“好的主人！”多蒂笑着上前烤肉。

　　而黛西，自然也是不甘示弱的一起忙乎了起来。

　　……

　　完成了！

　　奥巴代亚看着计算机上百分百的数字，非常的兴奋。

　　而几乎同时，大型战甲——被他称为“铁霸王”——的腹部开启，露出了能够承载一个人的作战位置。

　　奥巴代亚自然是直接进入了里面。

　　而当所有护甲重新闭合，大量关于战甲的资料出现在奥巴代亚的眼前。

　　看着铁霸王的战斗能力，奥巴代亚这一刻真的是觉得自己无所不能了。

　　我，就是神！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫胜利之神更新，第24章 等候到来免费阅读。https://xs.23sk.com 