    一开始，大家都很和谐，只是时间一久，大家手中的钱多了，自然就有不少人生出了异心，甚至离开“自立门户”了。为此，胖虎哥近来头痛得很。

    一看到花朝，他不由就回忆起当初的那段青葱岁月来。

    “他去了趟外地，一直都忙得很。才刚回来两三天。”

    花朝主动解惑：“原本他今天也打算跟着一起回县城，不过，他离家太久了，家里还有不少事等着他处理。加上他婆婆病得厉害，他也脱不开身……”

    听着花朝解释，张伟不住地点头。

    两人正闲聊着时，胖虎回来了。双方少不得又是一番寒暄。

    “对了，朝朝你来找我，是有事吧？”

    “还别说，我今天来确实是有事找你帮忙。”花朝是无事不登三宝殿，有事才跨你家门。她今天专程来一趟，确实是有事找他们。

    “你们应该还记得，当初因为你们被打砸了的那套宅子吧？当时里面的陈设就没一件完好的，我买下来后，就一直空着。今天我去瞧了瞧，老是这么空着也不是个办法。所以我就想着，能不能稍微整理一二，然后把那宅子租出去……”

    花朝确实动了把宅子租出去的心思。

    不为别的，只是为了那破宅子不会进一步败落下去。

    房子这种建筑物不怕有人住，越住越有人气宅子就越新。相反，一旦没有人进出，空置不了多久，就会聚集很多蚊虫鼠蚁，蜘蛛网遍布。要不了多久，就会彻底荒废。

    租出去给人家居住，至少不用担心垮塌。

    胖虎很快就听明白了她的意思：“你的意思，是修整一番后出租？行，这事没问题，你尽管交给我！”

    既然花朝把此事交给了他来处理，他就一定会把此事办好了。

    “你办事，我放心！”

    花朝也很高兴：“你放心，事成之后，我做东请客，让北尧一起好好的吃一顿。”

    这话他爱听！

    “行，事情就这么说定了！”

    为了让胖虎放心，花朝特意留下了200块钱，给他添置家里的需要的家具，以及修整所需。可把胖虎吓了一跳。

    “哪里用得着这么多……你既然决定暂时租给人家住，自然用不着那么好，回头给人毁坏了不心疼？你先把钱拿着，回头用了多少，我再和你说！”

    “哪有让你帮忙，还让你掏腰包的道理？拿着吧！这些钱你尽管用，多余的你就留下来喝两杯酒。”

    花朝也不是“既要马儿跑，还不要马儿吃草草”的性子。该给的自然是一分都不会少。

    等回头又和胖虎交接了一批手上积攒的土豆和红薯之类的农产品，又添置了一些必需品，这才急匆匆离开了。

    这一来一回，外面的天色都开始暗了下来。

    天色似乎也不好，快要下雨了，风呼啸着刮过。

    花朝骑着自行车穿梭在小巷子里，和一辆车迎面开过的当口，她一眼就看到了一道熟悉的身影。

    是钱学兵！

    哪怕只是急匆匆一眼，花朝也认出了对方的那辆车，以及，那一闪而过的脸孔。

    钱学兵朝这个方向，是要去哪里？

    她看了眼对方出来的小巷子，这里进去，就是歌舞团的所在。难不成，钱学兵是去了歌舞团里？

    怀着疑问，花朝急匆匆回了宿舍。

    一搁下东西，她便去了教室那边。守门的大爷看到她，当即双眼一亮。

    “花朝同志新年好，这么晚了还过来呀？”

    “大爷新年好！我过来是有点事儿。”

    花朝正要进去，不料守门大爷却追了出来：“花朝同志你看见之前出去的那辆车了吗？”

    花朝心头一颤。

    回头俨然笑了笑：“自然是看见了，很威风的车。怎么了，大爷怎么突然问起了这个？”

    “那车上的人刚才来了这儿，就是来找你的。我说大家都不在，他不信，又进去见了值班老师。这才刚刚才离开。”

    守门大爷一脸探究色：“我看那小子长得虽然人模狗样的，可那一双眼瞧着就不是个安分的。花朝同志啊，你可要仔细些。”

    “知道了，大爷。”

    花朝好笑。

    大爷还怕自己被骗了不成？

    别说，他还真的有这样的担忧。花朝长得漂亮，少不得成为不少人梦寐以求的对象。对此，有人会追求她也在情理之中。可他看到钱学兵的车上还有另一个女人，所以，还以为对方打算脚踏两条船。这才故意提醒了花朝两句。

    花朝怎么可能还会上钱学兵的当？

    不过对于门卫大爷的提醒，她还是很受用。

    回到教室，这边早就没有了人，静悄悄地一片。黑暗中，唯有办公室还亮着一盏孤灯。

    花朝敲了敲门，“报告！”

    “请进。”

    等里面有人应声，花朝才推开门，就看到黄老师正伏案写着什么。看到她进来，顿时热切地冲着她招招手：“回来了？我猜你也该回来了。不过，怎么这么晚了还过来？”

    “我听说有人找我，所以特意过来了一趟。”

    “谁的嘴这么快？”

    黄老师惊讶了，不过很快，又冲凳子指了指：“其实也没什么大不了的，就是刚才有钢铁厂的领导过来，点名要你领队去参加文娱表演。”

    “啥？你答应啦？”

    “这件事是好事，不但可以创收还可以锻炼锻炼你们。所以，我当然答应了。”

    那犄角旮旯里的一小钢铁厂，犯得着参加什么文娱表演？更何况，他们钢铁厂本来就有跳舞的。钱学兵脱了裤子放屁多此一举，恐怕又是憋着什么坏！

    只是这些话，花朝也不能说啊！

    “这件事吕团长也同意了？”

    “这种事他还能不同意？”

    黄老师有些惊讶：“你才刚回来，也累坏了吧？赶紧回去休息吧，明天又有你的表演安排呢。你可千万不要出了岔子啊！”

    “我知道了。”

    花朝知道了钱学兵的来意，自然也没有留下的必要，告辞离开后，就径直回转。

    不管钱学兵在打什么鬼主意，要想破解对方的招数，最好的办法就是直接回绝了对方。她要去找吕团长。

