
　　“是！库洛先生！！”

　　克洛的回答比库洛显得更为激动，他直接对着周围大声吼道：

　　“诸位，目标转向，玛丽乔亚！！！”

　　玛丽乔亚？

　　海军都是一愣，往那里跑做什么？

　　他们的战争应该已经结束了才对。

　　还有更多的战斗？不是已经结束了吗？

　　斯摩格卷成烟雾飞了过来，问道：“喂，库洛，什么情况？”

　　他们的数量说多不多,说少不少，但全都是精英，刚刚打完战争就去玛丽乔亚，会引起误会的。

　　他对上面那些人可没什么好感，更不想往那里跑。

　　库洛刚想再把之前从五老星那得到的消息说一遍，但此刻是身躯一晃，眉头皱了起来。

　　虽然之前莉达输送了不少体力，但和草帽的战斗也是高强度的。

　　用来缠绕住那能力觉醒的无生空杀，耗费的体力可是和对付蒂奇时差不多的，此时一歇，便是一阵恍惚。

　　“我来说吧，库洛先生！”

　　正好卡斯已经解除了白雾，带着三百海军靠近库洛,像是守卫之盾站在库洛跟前。。

　　库洛摆摆手,“你来吧，老子歇会,喘几口气。”

　　罗鬼还在融合状态，幻兽系带来的强大恢复能力让他歇息一会儿后就会有不少体力,不过现在，最主要的是专心休息。

　　他现在的方位，是震动之后比较高耸的一处高台，卡斯他们在下方像是拱卫一样，站的比海军还海军的身姿笔挺之人，一下子就将高台上的库洛给突显出来。

　　巴基此时将镜头对准，让那个男人看起来更像是众星拱月，威权无比。

　　“诸君！！！”

　　卡斯转过身，声音宏大明亮，准确的传递在战场上每个人的耳朵里，也通过直播，传递在世界当中。

　　……

　　玛丽乔亚，盘古宫，权力之间。

　　正在看着荧幕的五老星只见屏幕闪烁之下，画面陡然消失掉。天籁小说网

　　“怎么回事？”卷发老者皱眉问道。

　　长须老者则是走到窗边，拉起窗帘看了一眼，瞳孔一缩，“线...”

　　外界，如同鸟笼子一样的线条，从高空下落，远远的笼罩住整个玛丽乔亚。

　　“多弗朗明哥！”

　　持刀老者咬牙道：“是那個家伙，蒂奇打破了推进城,他逃出来了！”

　　“鸟笼吗？”地图老者点头道：“原来如此,这样的话,我们就收不到信号了，但有一点的确可以确信，库洛是忠诚的。”

　　在收到海军打上来的消息时，他们全都惊了，那一瞬间，他们以为海军全体转向海贼，要消灭玛丽乔亚。

　　但想一想，不太可能，就算是库洛，也不存在彻底让海军听从命令集体转向，再说，他没那个心。

　　谷鷄</span>他是个标准的老传统海军，傲慢且强大，守旧且讲规矩，这样的人，不存在会想着消灭世界政府，没了世界政府，自然也就没了海军了。

　　海军只是世界政府的产物而已。

　　再加上这次打过来的除了穿着海军制服的人之外，红港还有大量的王国军，虽然还不知道是哪个国家的军队，但他们得到的消息是这样。

　　再加上现在的‘鸟笼’...

　　红肤老者沉声道：“还真如库洛所说，一群不死心的海贼吗？不甘于失败，想要来最后一搏。”

　　卷发老者冷哼一声：“我看多弗朗明哥是疯了，他以为凭借他就可以攻占这里？”

　　“他一直都有那个想法，从小时候开始...”

　　地图老者淡淡道：“恢复天龙人的身份被拒绝了，他一直想要拉我们下水，这是最后的机会，可惜了，就算是被能力影响失去了联系，也不会太久，我们已经联系库洛了，让他来解决吧，至于现在的话...”

　　持刀老者点头道：“绿牛会拦住他的。”

　　他们这，可还有一位大将，玛丽乔亚像睁眼瞎的时间，不会太久。

　　只是玛丽乔亚断联系了，不代表全世界会断。

　　直播仍在继续，卡斯在吼完之后，又添了一句话。

　　“诸君，敌在玛丽乔亚！”

　　他周身直接爆起了白色中夹杂着赤红的气流往上卷动，而他的手指，则指向了玛丽乔亚的方向。

　　“这个世界，有一群人，他们不事生产，他们享受特权，他们以所谓的强大欺压民众，他们以近乎抢掠的手段来收取保护费！”

　　库洛听到这话，面色有些古怪，但一想也没错。

　　是啊，海贼不就是不事生产，特权就是自己当海贼嘛，以强大欺负人。

　　卡斯嘛，讲话就是这么热血，可以理解。

　　“他们可以眼睁睁看着一个王国的人陷入混乱，他们可以为了一个目标杀死更多的人，他们完全不顾大海，不顾这个世界的人到底会怎么样！”

　　库洛再次点头，说得不错，海贼攻占王国的事可不少，还有失败的典型在这边呢。

　　“他们是大海的毒瘤！是世界的浓疮！他们只要自己开心，就可以将人当玩物一样随意的玩弄和杀戮，破坏家庭，破坏岛屿，破坏这世界的一切！！”

　　嗯...

　　都是海贼会干的。

　　“他们永远的都那么高高在上！只是他们不明白，世界已经变了，每个人都存在着反抗之心，对这种欺压的反抗，对这种暴戾的不屈，所有人！你！我！你们！！”

　　卡斯的手指从左到右，在众人中划了一圈，最后将指头对准了巴基的直播电话虫跟前。

　　“时代已经达到了末尾，由伟大的海军元帅金猊亲自指示，我们将前往玛丽乔亚，将那些害人的毒瘤给清除掉，让那些浓疮给拔除掉，让那些海上蠹虫以及依附在蠹虫下的产物全都消失！！！”

　　“我們海军要纠正这个错误的世界！！！”

　　卡斯大吼道：“看呐，你们睁大你们的眼睛看看吧，唯一的机会，最后的机会，打上玛丽乔亚，我们可以拯救这个世界，让世界彻底解放出来！！！”

　　“不依靠什么传说，也不相信什么奇迹，只靠我们自己，以人之躯，在海军元帅金猊的带领下，做普通人也可以做到的事！”

　　最后，他的指头再次指向玛丽乔亚，重复了最开始的话。

　　“诸君，敌在玛丽乔亚啊！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千三百五十章 敌在玛丽乔亚！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 