    有道是有朋自远方来不亦说乎，萧瑀虽说不算有朋，但起码也是个故人。

    尽管李盛知道自己对这些豪强观感不佳，而不知道的则是自己当初一不小心的一番聊天，直接搞得萧瑀曾经损失惨重……还惨重了好几次！

    但此刻却也并未露出敌意，萧瑀判明了李盛此刻的心情，紧张也随之放松了一点。

    而随后，李盛转过身来。

    这把椅子，还是李盛专门定制的旋转椅，这一转顿时搞得萧瑀，和身边的侄女都被吓了一跳，这也太秀了……

    难道李盛这厮，还不是普通的大学者，还练了什么奇门武功？哦对，这货是李二亲自册封的上将军，当世第一猛将，还曾经射箭穿过数百人射中了……

    啊，那没事了。

    萧瑀很快收起了有的没的揣测，下意识的用力阻止了自己脑海中对李盛的种种揣度和猜测。

    自己一个凡人，怎能妄自揣测一条龙？……

    乖乖换上笑脸，拱手道，“圣侯别来无恙，在下萧瑀，前来拜会！”

    “学生萧胜钰，拜见圣……”

    萧胜钰原先代表萧氏，通过武媚娘，向李盛纳投名状求出路的时候，自己就已经在名义上算是成为李盛的侍妾了，当然李盛本人却似乎并未过问过这件事。

    而既然这样，事后……横竖新开的工厂，还需要多加照应，仅仅自己一个堂兄萧锐是难以搞定的。

    萧锐是坐镇工厂本身，而萧胜钰却也不可能闲下来，必须四处奔忙，要为这古今未见的新事物拼凑养料——其中大部分时候，都得到杭州工业区，来请教武媚娘，或者干脆向武媚娘求助。

    也是这段经历，原本出身北方，自小肤白胜雪的萧胜钰，身躯都慢慢被日晒成了深深的小麦色……并且颜色还不均，在她自己沐浴时看来是端的难看。

    不过也是这一段时日的忙碌，萧胜钰渐渐的还真忘了，自己不但是工厂的二当家，同时还是萧氏投靠李盛时，所缴纳的投名状……

    本来都忘了许久了，但此刻一打招呼，萧胜钰本能的感觉到称呼不对，紧接着猛地反应了过来……

    脸色一下涨红，说话的声音也迅速小了下去！

    萧瑀都忍不住奇怪的侧目看了这个侄女一眼，不明白是什么情况……

    不过这个时候李盛打了个哈欠，毕竟已经打了招呼……那还有什么可说的，直接道，

    “那也欢迎二位了，不过……有什么事，可以直接说，好不？”

    “呃……”

    萧瑀没有多管侄女的异状，接着也径自说起了正事。

    这件事……说起来萧瑀也算是伤透脑筋——如果不是这样，萧瑀是真正的本能的畏惧李盛，绝不会因为别的原因过来。

    而来到李盛这里的原因，自然……就是因为连五姓七望之中办事能力顶尖的萧瑀，也感到了棘手。

    而事情……自然要从萧瑀当初所办之工厂说起。

    至于这具体遇到了什么麻烦，却已经是最近的事情了。

    ——整个大唐，无数商贾出海贸易，这场大潮已经逐渐开展了数年之久，虽然没有七八年……但的确已经用“几年”这个字眼来形容了。

    商贾的心态也是最务实最开放的，既然海贸的利益如此巨大，海贸的前景如此光明，那么……那么……

    大家，为何不干脆在海外置业，真正的去海上生活呢？！

    自然也就是在商贾们纷纷产生了这样的念头之时，李盛也和武媚娘打了招呼，可以开分公司了……

    而其他商贾们，李盛当然是没有和它们说，不过……

    古代的商人，除了单打独斗的贩夫和货郎，能把“买卖”做成“生意”，置办上海船的往往都是一方豪杰土霸，属于最有能力的人。几乎就和李盛招呼武媚娘开分公司的同时，其他无数海商也有所感应一般开启了同样的商业战略，而后自然便是海外遍地开花的分号。

    而萧瑀……

    看似老实，但却是个萧何一般的人物。一方面能在五姓七望的核心圈子里当核心成员，一方面还能保持言行低调，不真正触怒李二。

    最后土地豪强逐渐被李二淘汰，时代浪潮眼看着要淹死越来越多的人之际，萧瑀还能决绝果断的决策……

    这人，就不可能真是凡夫俗子。

    也是同样的时候，在李盛知会武媚娘开分公司，其他商贾们也纷纷开起了分号的时候，

    萧瑀不但果断的掏出所有的积蓄，全数用来在海外建立分号——比如凌牙门，比如次大陆南部一个叫“板伽罗”的地方……

    并且，还早就暗中通过自己在朝中多年积蓄的人脉，置办了大量的兵器，乃至……

    违禁品，甲胄！

    甚至包括强力的棘轮弩机，手榴弹，萧瑀也动用了自己几乎所有的人脉少量的搞到了一些……

    但就是准备如此充分的情况下，萧瑀还是遇到了大难题。

    因为……近日萧瑀接到信报，自己派去“板伽罗”安营扎寨开辟商港的团队，发现了注辇国的哨探！

    而且是骑马的真正的哨探，绝非寻常巡逻路过。

    次大陆那气候天然缺马，资源本就稀少。

    这么稀有的战略侦查兵种能被派来，岂不就说明……这注辇国君，对其有军事上的企图？

    当然，萧瑀不是一上头就只管冲的毛头小子，办事不看环境也不看后果。

    和完全自信的阿丝敏不同，萧瑀的人马登陆之初，就直接去朝见了注辇国君，并且送上了大量产自大唐的珠宝珍玩以示友好，并且还暗示了我家主人可是前朝中大臣，在唐帝国的权势可不小……

    但最后，还是发现了对方的军事企图！

    这样的事情出现，萧瑀只能说一声长叹。

    朝中有个人，叫李密……萧瑀只觉得自己此刻跟这人是真像。

    此李密本是隋末割据天下的群雄之一，而且自己可是听说……此人早在隋朝完全安泰，根本看不出要完蛋的时候，就已经悄然读起了汉书，准备动手……

