    莫尔卡萨星系，主星表面散发着浓浓的黑烟，大地四分五裂。

    甚至从太空上都能看到那一道道巨大的沟壑，足以说明这颗星球到底经受了什么样的破坏。

    帕托斯护卫舰在远空轨道航行，帕托斯主舰缓缓的破开大气层，看似缓慢的速度却摩擦出弧形火罩。

    所有的护卫舰静静的归位，然而所有舰长的心情都久久不能平静。

    因为可以清晰的看到, 帕托斯主舰体上有一道清晰的裂痕，几乎横贯了整个舰体。

    主舰受损了！

    瑞金的双眼满是血丝，紧咬牙关，他站在指挥台上，却有些茫然无措。

    “殿下…是否摧毁莫尔卡萨主星…”

    “瑞金…”撒斯特的声音略显喑哑：“不要让愤怒影响你的判断，现在摧毁这颗星球没有任何意义，反而会让我们处在舆论的风口浪尖。”

    “对不起，殿下…”瑞金羞愧道。

    撒斯特似乎很平静, 双眼古井无波：“向星耀帝国索要黯星的联系方式…我要问问他, 这到底是怎么回事。”

    “另外，让那些掠夺者来莫尔卡萨逛逛…”

    “是！”瑞金心头一凛，他知道…撒斯特心头恐怕也压抑着无边的愤怒。

    所有舰长都在等待撒斯特的命令，频道中，撒斯特亲王的声音平缓，只有两个字：“返航！”

    庞大的舰队开始同步进入跃迁状态。

    ………………

    宇宙中的一颗无名生命星球，没人知道这里是什么地方。

    浑身遍布血丝的黯星躺大地上，他喘着粗气，浑身赤裸，青筋鼓动，胸腔中传来剧烈的心跳声。

    双目中森然的杀意足以抹灭一切，他嘴里不断的重复着两个字。

    李宇！

    他不知道自己之前到底是怎么了，他只知道一定是那个家伙搞的鬼。

    解放基因真形的代价是非常严重的，特别是他这种刚刚融合A级基因链的生命体。

    大量的鲜血从身体中涌出，将他身上的大地浸染成了血红色。

    若从天空中俯瞰, 可以清晰的看到一对庞大的脚印，仿佛是什么恐怖的凶兽踩踏出来的, 而黯星正在脚印的中央。

    …………

    因纽特枢纽，紫晶文明和泰伦商会联合建立的太空枢纽。

    这片星域本来是空荡荡的，但却是进入紫晶文明比较近的一条航道。

    途径这里的大部分星际飞船只能绕道去极远的生命星球补充后勤。

    而泰伦商会敏锐的发现了商机，联合紫晶文明在这片星域建立了因纽特枢纽，也因此赚的盆满钵满。

    七天后，李宇几人才来到了因纽特枢纽，这已经算是正规中站，还没有严格到需要飞船准入协议。

    但身份验证却是必不可少的，没有正规的身份，根本不允许进入因纽特枢纽。

    不过，那个大蛇头显然有办法，一艘万米飞船运输舰接应了几人，直接将他们的飞船包装成了全新的飞船。

    这艘运输舰上都是全新的飞船，应该是用来售卖的，李宇几人的飞船混杂在其中。

    加上那位大蛇头的打点，没有什么惊险便进入了因纽特枢纽。

    因纽特枢纽由泰伦商会出钱，紫晶文明负责建筑和护卫，所以倾向紫晶文明的建筑风格。

    紫晶文明的建筑风格由于紫晶科技的影响，喜欢棱角与切面，类似晶体的建筑结构随处可见，甚至整個因纽特枢纽的外形都像是一枚晶体。

    色调多为紫色, 显得剔透而神秘，或许是因为政体原因，棱角分明的建筑也具有非常强烈的等级森严感，

    高耸的调度中枢以及军队驻地俯瞰着整个因纽特枢纽，紫晶轨道遍布整个枢纽，一个个紫晶块承载着生命体快速在这里穿行。

    这里的生命体来自星际各处，紫晶本土人反而极为少见，大部分都是补充后勤旅客。

    “怎么会这样呢…”

    “怎么会这样呢…”

    李宇嘴里一直呢喃着这句话，手里捧着缩水约摸一半的紫晶矿心，那种肉疼的感觉充斥全身。

    只剩下了426克，这是一个惊人的数字，【泰坦殖装】直接将其吞噬了一半，按照市价，就是被吞噬了四百多亿星币。

    这足以购买一个生命星球，在上面称王称霸了。

    当然，账不是这么算的，市价只是市价，李宇永远不可能贩出市价，但也让他非常肉疼了。

    而【泰坦殖装】也因此直接完成了大蜕变。

    装甲左臂层层延展，密集的金属块宛若波浪起伏，组成了一柄灰色的破舰刀，快速伸长到十米，又缩回三米。

    刀刃反转，被黑色晶体替代，而那种黑色的晶体都迅速在【泰坦殖装】表面流动，随意在各处组成防御，不仅仅只是作为晶刃。

    不过，这种黑色晶体看起来有些浑浊，里面有一些絮状物，但却在缓缓的修复中。

    比起可以有能量就可以无限分裂的机械臂，这破舰刀在【泰坦殖装】上并不能无限分裂，因为它的强大本质上在于材料，而非科技。

    至少目前的【泰坦殖装】还不能自我制造特殊材料，有能量也不行。

    【琉斯灰金】不仅有超高的热传导性，更可以在高温下不断的提升自身坚硬程度。

    【黑色坦桑尼尔惰性低活跃性晶体】简称【黑晶】，也就是破舰刀上的那种黑色晶体，作用不必多说，李宇深有体会。

    虽然由于李宇的雷霆丸子，导致其内部有些受损，但依旧可以勉强使用，并且在缓慢的修复中。

    【紫晶引擎】被【立方之力】融合，当成了中继器。

    以往【立方之力】只是一个能量库，无法调节能量输出效率，所以就连负载状态都只能李宇手动。

    但现在有了【紫晶引擎】相当于多了一个抽水泵。

    而价值四百多亿的紫晶矿心，则只是让【泰坦殖装】笼罩上了薄薄的一层紫光。

    “主人，这层紫光可以削弱来自外界的攻击，具体的数值还要等实战之后才能给出。”

    小吵闹并不是很清楚这个数据，李宇没有犹豫，直接让利平变身对自己出手。

    “不，我宁死也不会对您出手！”利平梗着脸，死活不愿意动手，甚至扬言宁愿自杀。

    “算了，我自己来…”李宇有些无语，眼看利平已经开始抹脖子了。

    【泰坦殖装】的另一只手进行机械变形，精密的机械结构层层嵌合。

    聚能炮成形，这是来自余烬的远程攻击武器。

    “第一次，功率10%！”

    【立方之力】闪烁不止，浓郁的蓝色能量迅速凝聚，炽烈的能量光柱狠狠轰在了李宇自己身上。

    璀璨的紫色光芒闪烁，李宇只是感觉躯体震动，甚至不是太明显。

    “第二次，功率100%！”

    这次聚能时间比较长，能量光柱的威力让整个飞船都闪烁不定，若非李宇尽力遏制住逸散的能量余波，恐怕飞船都会受损。

    这一次，他明显的感觉到了疼痛，但也没有到承受不住的地步。

    小吵闹的声音很快传来：“主人，这层光幕可以无视C以下攻击，C级攻击最大程度削弱75%，B级攻击最大削弱在45％左右。”

    随即，李宇又举起破舰刀，狠狠的劈在了紫色光幕上，对于物理攻击，也同样有削弱作用。

    得到这个结论，李宇微微惊讶，没想到这层看起来不起眼的光幕居然有这种效果。

    “那就是意味着，我穿上【泰坦殖装】已经可以和B级生命体干架了？”李宇估摸着。

    “B级生命体具有多样性，对手是机械改造体，还是基因进化体，又或者异能者…结果都会不太一样。”小吵闹分析了一阵，得出了一个结论：

    “根据理论推测，您不会有生命危险。”

    每一个体实力的构成是非常繁杂的，例如机械改造体，不一定每个机械零件都达到了评级要求。

    像是余烬，他只有表层护甲以及各种武器系统达到了B级标准，内部结构强度不足。

    这也是很多机械改造体的通病，实在没钱换零件。

    基因进化体不必多谈，实力只在于基因链，而异能者则看运气，欧皇与非酋的差距是非常大的。

    而且还有外部装甲这个影响因素，导致同评级实力差异也很大，毕竟这年头不穿套装甲，都不好意思行走星际。

    所以小吵闹只有一个“不会有生命危险”的估测。

    墨多的状态依旧是那幅样子，不见好，但也不见坏，那颗珠子仿佛消失了一样，李宇想找它聊聊也不行。

    此事急不得，那颗珠子的目的是什么李宇还搞不清楚，回到炽眼星是拯救墨多，还是害了墨多，不好说。

    他们这艘飞船直接被运往了因纽特枢纽的一个仓库，中途他们甚至连飞船都没下。

    这个仓库非常巨大，被个人承包了下来，分割成一个个小房间，不知里面都在干什么工作。

    嗡––

    船舱打开，一个浓妆艳抹的星际人类吓了李宇一跳，他穿着紫晶特色短裙，粗壮的大腿上，腿毛根根分明。

    李宇嘴角抽搐，他打死都没想到，所谓的大蛇头会是这么一个人。

    “呦，好帅的小哥，怪不得泽斯会愿意跟着你冒险。”对方捂着嘴轻笑，四周都是星际保镖，各个种族都有。

    这句话的信息量有点大，李宇黑着脸，瞅了一眼猎人。

    猎人脸色也很不好看，道：“曼古…别在外人面前丢人了。”

    “知道啦…”曼古娇笑一声，嘴角的胡子从手指缝里漏了出来。

    这都是什么妖孽啊，这也能成为【奥古】的舰长？

    【奥古】之所以被解散不会因为星耀帝国让奥古斯都除掉这个影响国容的家伙，然而被拒绝了吧。

    李宇胡思乱想着，曼古打量的猎人，让猎人心里直发毛，冷声道：“赶紧采集基因特征，我们还有急事。”

    “早就准备好了…”曼古拍了拍手，几个拿着全套设备的工作人员走了出来。

    其中还有一个小姐姐，那是给墨多准备的，没想到曼古居然如此贴心。

    采集基因特征，然后经过伪装，通过他的关系，就可以伪造一份新的身份。

    “咦，怎么多了一个人？”曼谷看着被推出来的堪萨，神色疑惑：“而且怎么有点眼熟…”

    堪萨一脸尬笑，还不知道发生了什么事。

    曼谷打开智能终端，投出一幅画面：“…紫晶快讯为您报导…不久前，撒斯特亲王与莫尔卡萨文明发出剧烈冲突…”

    播报人是一个靓丽的紫晶女性，她操着标准的紫晶语：“据悉，事情的起因是因为堪萨殿下在莫尔卡萨遇到袭击，撒斯特亲王救人心切，才对莫尔卡萨出手。”

    “这场冲突导致莫尔卡萨主星破坏严重，造成了大量莫尔卡萨人的死亡。”

    “不久前，几伙掠夺者更是洗劫了莫尔卡萨，撒斯特亲王已经公开表达自己的愧疚，对无辜的莫尔卡萨人抱歉。”

    “另外，堪萨殿下生死不明…因为他的风流成性，导致很长一段里，皇室的私生活都被人诟病…”

    没有提及黯星，没有提及紫晶矿心，所有的一切都被掩盖了，紫晶文明的对外资讯并没有引起什么风波。

    甚至还没有堪萨的花边新闻在紫晶文明引起波澜大。

    后面的花边新闻曼谷没兴趣去听，他盯着堪萨，脸上的神情逐渐古怪起来：“堪萨…殿下？”

    堪萨有些谨慎的点了点头，没有多说什么。

    “哦吼吼…”曼古突然大笑了起来，他环视四周，脸上泛着渗人笑意：“各位，我可不想这个消息被泄露出去，所以你们要注意自己的嘴巴哦。”

    四周的那些工作人员齐齐打了冷颤，统统低下了头，不敢说话，足以证明曼谷的威严。

    但令人好奇的是这种威严来自于什么？

    李宇翻看着黑洞网络，这件事也没什么人关注，毕竟莫尔卡萨太小了，99%的人都没听说过这个文明，又怎么会在意。

    “基因特征已经采集完毕…”有工作人员颤颤巍巍的汇报。

    “那就继续去工作吧，紫晶公民附身份带星际通行签证。”曼古吩咐下去。

    “感谢帮助…”李宇颔首道。

    “可别这么说…”曼古对李宇抛了个媚眼，让他打了冷颤。

    随即，他拽着屁股往仓库深处走去：“要不是你，我不知道什么时候才能见到泽斯呢。”

    猎人在原地一动不动。李宇自己跟上了上去。

    猎人一点都不想跟上去，可惜…四周的保镖已经围了上来，强行架着猎人跟了上去，让他怒骂不止。

    “这个身份并不困难，但飞船准入协议非常麻烦，我弄不到。”曼谷关上门，叼了根雪茄，开始吞云吐雾起来。

    星耀帝国中一些比较重要的行政星球，只有拥有飞船准入协议才能进入，那是一种实时更新的准入协议，几乎无法伪造。

    “无妨…”李宇摇头道。

    炽眼星比较特殊，恐怕就算拥有飞船准入协议都进入不了。

    办公室看起来很简陋，只是用金属墙隔开，桌子上摆放着几张照片，都是合照，上面的人穿着舰队制服，李宇发现了莫尔，那时候他还很年轻。

    “唉…多好的时光啊…”曼古拿起桌子上的照片，那是一个面容冷峻的女人和满脸笑容的帅气男人的合照。

    “那时候的咱们关系多好啊。”

    李宇：“？？”

    大姐…呃…还是大哥，这照片上的人和你俩有关系吗？

    李宇瞅了一眼猎人，又看了看那个笑你像朵菊花的男人，有关系吗？想吗？好像是有点像？

    原来那时候已经有秃顶的前兆了，只是这个女人和你怎么搭不上吧。

    李宇内心的活动比大战余烬时还要起伏不定，碍于对方毕竟帮助了自己，只能面上保持淡然。

    猎人扫了一眼云淡风轻的李宇，知道这个小子一定在暗中疯狂吐槽，甚至可能暗中打开了录像。

    “都已经是过去了。”猎人脸色很冷，沉声道：“尽快制造好伪装身份，我们待在这里只会给你带来麻烦。”

    “哦呵呵…”曼谷捂着嘴轻笑，雪茄烟从指缝中露了出来：“泽斯老大还是这么贴心，你放心…没人知道你们的身份。”

    “也就是外面那个堪萨比较麻烦，实在不行就弄死他。”

    “他不是你的战利品，想弄死他，你得问问旁边这个小子答不答应。”李猎人顿时撺掇道。

    李宇神色不变，淡然道：“曼谷阁下既然帮了我们的忙，我可以把堪萨送给伱。”

    “哦吼吼…”曼谷顿时笑容灿烂：“多好小伙子，要是我年轻的时候遇见你，就没泽斯什么事了…”

    好大的信息量，李宇脑海中略过很多猜测。

    “两位慢聊…”李宇还是决定先离开这里，避免自己再想到什么不可言喻的画面。

    无视不断示意的猎人，李宇起身离开了这里，还贴心的关上了门。

    摇了摇头，不由得感慨贵圈真乱。

    堪萨还在飞船外等待着，他倒是升起了几分趁机逃脱的念头，但思虑再三后，还是忍住了。

    一旦失败，他并不认为有什么资格可以让李宇再留自己一命。

