    三少爷的手指在东方明的瞳孔当中逐渐放大，死亡逐渐逼近，一切宛如回到了刚开始时的场景，陷入了最初的死局。

    躲开？

    这种距离下的攻击，再加上东方明的手臂还被三少爷用身体强行控制住，想要躲避根本就是天方夜谭！

    可问题是，一旦正面挨实了这一下，肯定免不了当场殒命的结局。

    再用一次时光回溯？

    那这样恐怕正中了三少爷的下怀，动用那份禁忌般的力量对于东方明来说所付出的代价因人而异。

    像之前对白月初等人使用的时候，虽然星河消耗还是很大，但和对三少爷使用所耗费的星河相比根本就是九牛一毛。

    想要影响到三少爷这种等级的对手，只是一下便会抽空东方明全部的力量，届时三少爷的伤势不但会恢复如初，而且东方明自己仍旧会再一次失去一战之力。

    所以，绝不能退！

    只是转瞬之间，东方明便是已经做出了决断。

    银色的眼眸当中闪过一抹狠戾，东方明没有选择去想办法躲开三少爷这一指，相反，他居然是反手握紧乾坤扇，毫不畏惧的反点向了三少爷的眉心。

    与此同时，在东方明体内，巨量的星河此刻悉数燃烧，那属于禁忌般的时间之力再次被东方明催动。

    这一次东方明所为的并不是将时光回溯，而是拼尽全力减缓三少爷的攻击，只要自己的攻击先他一步到达，这死局便可解之！

    以命搏命，不止你会！

    三少爷瞳孔一缩，在感受到自己身体的异常之后，他瞬间明白了东方明的打算。

    心脏猛然一颤，一股前所未有的兴奋感将三少爷的大脑充斥。

    “哈哈哈，有意思，来！”

    三少爷大吼一声，面对东方明的挑战也是丝毫不惧，将身上仅剩的全部妖力悉数灌输到手指间，一时间金色光芒大作，他的速度也是在原有的基础上再次暴增！！

    既然你能将我的时间放慢，那我便将我的速度再次提升！！

    我是傲来国三少爷，是这圈内的主人，面对这种情况又岂会有任何退缩可言？

    东方明一言不发，眼中寒芒疯狂闪烁，越是在这种命悬一线的危急关头，他的大脑便越是冷静。

    这一刻，周遭一切声音仿佛都凭空消失，无论是东方明还是三少爷，他们的世界均是只剩下了这一扇一指。

    他们都很清楚，谁的攻击率先到达，谁就能活着赢下这场战斗！

    ——————————————————

    “诸葛……”东方月初失魂落魄瘫坐在地，满眼不敢置信的看着自己面前发生的一切。

    虽然方才东方月初已经第一时间直接借助虚空之泪的力量冲了过来，可他再快又怎么可能比得上东方明和三少爷以命相搏的速度？

    血色的天空下，三少爷的手指最终还是点在了东方明的眉心，而在他自己的眉心，同样有着一个泛着银光的折扇。

    这最后的攻击，两人居然是同时到达！

    滴答~

    三少爷眉心，一滴金色的血液缓缓滴落，而他本人却似乎已经没有了任何声息。

    身后，涂山雅雅紧随而至，看着面前同样双眼无神，一动不动的东方明，整个人瞬间也是宛如被雷劈了一般呆在了原地。

    她感知不到东方明身上生命的波动，一如五百年前诸葛明在她怀中死去一般模样。

    “臭呆子……”

    涂山雅雅嘴中无意识的喃喃出声，这一刻，她感觉自己的心像是被一支巨大的针筒插进，一点点的抽空。

    痛，撕心裂肺一般的痛楚。

    世界仿佛一下子失去了所有的颜色，随后逐渐崩塌，粉碎，一如涂山雅雅的心一般。

    她伸了伸手，但却不敢上前一步，似乎仍旧不肯接受这一切都是真的。

    “怎么会变成这样……”

    东方月初痛苦的闭上眼睛，手中拳头握紧，狠狠的砸向地面。

    如果早知道事情会变成这样的结局，他宁愿永远呆在白月初的灵魂当中。

    “你们哭什么？”

    东方月初缓缓抬起头，一个身体虚幻，浑身散发着银光的女孩正一脸嫌弃的看着他和涂山雅雅。

    “你是，李慕尘？！！”

    李慕尘瞥了眼东方月初，虽然看着东方月初很眼熟，但她一时间还是想不起来他究竟是谁，毕竟她和东方月初当年只是沐天城见过匆匆一面罢了。

    涂山雅雅面如死灰，看都没看李慕尘一眼，现在对她来说，什么事情都已经不重要了，因为，她已经失去了一切……

    “孔明哥没死。”

    李慕尘的话宛如惊雷一般在涂山雅雅的心中炸响，她猛然抬起头，瞬间来到李慕尘身边，一把抓住她的手臂，神情激动，眼睛死死的盯着她一动不动。

    “什么？可他们的气息明明已经……”

    东方月初也是猛然站起身来，一脸不敢置信的看着李慕尘，又探出感知细细的感知了一番。

    “哼！”

    李慕尘一把甩开涂山雅雅的手，转过身去也不做任何解释，随后便又是化作星河缓缓消散。

    “欸不是，你……”

    东方月初也是瞬间无语，这番喜怒无常，该说不愧是五百年前那个凭一己之力搅得人妖两界满城风雨的狠人吗？

    就在东方月初刚准备凑上去细细的查探一番时，面前原本仿佛已经变成尸体的两人眼中却是突然同时恢复了灵动，生机也是重新恢复。

    三少爷看了眼自己额头上的折扇，缓缓将放在东方明眉心的手指收回，后退几步，对着东方明无奈一笑：“看来，我好像是被你饶了一命呢……”

    东方明放下乾坤扇，星河姿态因为星河消耗殆尽而自行散去，身体重新恢复血肉之躯。

    “三少爷说笑了，我又何曾不是被你绕过好几次呢？前几次如此，这次，依旧如此。”

    三少爷微微一怔，随后也是一手扶额，仰天大笑。

    “哈哈哈哈，果然，你很有趣，诸葛明，我交你这个朋友。”

    东方明闻言也是心底一松，他知道，这场战斗终于是拉下了帷幕。

    连番战斗的疲乏以及星河消耗殆尽的疲惫一拥而上，东方明眼前瞬间一黑，径直朝着后方倒去。

    几乎是一瞬之间，一个柔软的身躯将东方明紧紧抱住。

    淡淡的清香萦绕在鼻尖，他知道，这是自家雅雅。

    “答应我，不要再丢下我一个人了，好吗？”

    涂山雅雅双手搂着东方明的脖颈，将头深深的埋入东方明的肩膀，泪水顺着精致的脸颊滴落，声音似乎还在颤抖。

    东方明微微一笑，这场战斗虽然没有任何赢家，但从结果上而言，他貌似还是更胜一筹呢……

