    

    崔越重心不稳，跟他撞了一下肩，有些不耐烦。

    她很不喜欢被人突然地触碰，意识比情绪更快地做出反应，甩手抽出衣袖转身就走。

    柔软丝滑的薄纱掠过指尖，江朔抬眸就看到少年走远，连背影都写着几个大字——“莫挨老子！”

    很好，这很挽玉仙君。

    郭钦很喜欢在片场看他俩互动，笑着推了江朔一下，“还不快跟上？你跟他说一下，就从收剑那里开始接拍。”

    “我跟上他？”江朔朝少年背影盯了几秒，拨了拨遮眼的刘海，“行吧。”

    两人重新走到镜头里站位，继续拍摄。

    《裁玉决》外景戏份很多，拍摄时间也很赶，开机第一天就拍到晚上十一点多才收工。

    台词不多的对手戏，崔越过得都很顺利，唯独下午这场频频NG。

    郭导暂停了二十分钟给他讲戏，效果还是不太显著。

    原因是情绪处理上过于刻意，没有真情流露的自然感。

    何松松在片场看着导演一次又一次喊卡，却只能站在旁边干着急。

    其实如果完全按照剧本流程拍摄的话，崔越也不至于NG这么多次。

    最主要还是因为他们的剧情是跳着拍的，在没有任何感情铺垫的情况下，就是生演。

    而且NG这场戏是林疏狂在河边给挽玉仙君烤鱼，按照原著剧情发展，这里的两个人已经是关系匪浅。

    不管是说话语气还是眼神对视，明显都跟初见时不同了。

    可崔越才刚在江朔的眼神里找到一点入戏的感觉，实在没办法像专业演员那样，随时转变状态还情绪那么饱满。

    尤其是在望向江朔的时候，连她自己都觉得尬。

    卡了很多次，最后郭导还是决定把这场戏留到后面再拍。

    下戏时，还特意把她跟江朔拉到一起，布置了任务。

    “我不管你们之前认不认识，但是从今天开始，无论是吃饭上戏还是下戏，你们两个都得待在一起，明白我意思吗？”

    崔越听完直呼内行！

    她正愁没机会刷江朔好感。

    这不，机会说来就来！

    尽管内心一万个愿意，但表面上她还是故作高冷地移开了视线。

    老实说，要不是系统不允许，她真的很想问一句，“睡觉是不是也一起？”

    那样搞不好就直接HE结局，完成任务？

    本来江朔也是不情愿的，崔越是假不情愿，他是真不情愿。

    可看到崔越那张冷脸，又想起上午在片场逗他生气的样子，脾气里的恶劣因子就有些按耐不住。

    这小孩生起气来还奶凶奶凶的，挺有意思。

    不是不想跟他待在一起么？那他偏要时时刻刻出现在他身边，看他气急了到底是个什么模样。

    于是这事就这么成了，郭钦十分欣慰，抱着一堆分镜图乐呵呵地走了。

    何松松也没想到剧情怎么就发展成这样，用胳膊肘捅了捅范荣意，做了个苦逼的表情。

    范荣意无声地回了一个想哭的表情。

    可不就是苦逼想哭吗？

    这两位的脾气不相上下。

    一个是大佬，另一个是祖宗，只有两个小助理夹在中间艰难求生。

