    远处，三道人影缓缓走来，两男一女，都是穿着华贵的服饰。

    其中，领头的两名男子腰系玉石带，身穿金丝长袍，步伐沉稳，显得器宇轩昂，颇为俊俏。

    一名男子持着一把铁骨长弓，神色倨傲，显然，这人就是刚才差点射死楚云的始作俑者。

    而两名男子背后，还跟着一名貌美如花的女子。

    这名女子黛眉弯弯，樱唇精致，长得极为娇俏可爱，身穿一件贴身的女性劲装，显得英姿飒爽。

    而女子最惹人注目的，是那小蛮腰，只见一条腰带紧紧束着她如水蛇般的纤腰，使得胸前的玲珑酥峰变得更为挺拔，让人忍不住想伸出双手，将她紧紧搂住。

    即使是楚云，打量了女子两眼，心头都有些触动，这女子的美貌，竟与楚菲不相伯仲。

    不过，比起楚心瑶，还是有几分失色。

    两名男子，率先走了过来。

    楚云目光瞧向那名持弓男子，脸色微冷，守在碧灵花旁边，寸步不让。

    这时，另外一名男子，向持弓男子调笑道：“想不到慕容公子弓术超群，竟然也有失手的一天。”

    “哼！只是那家伙好运而已。”慕容公子眉头一挑，露出几分不悦，旋即走近楚云，说道：“喂，看什么看！这株药材是我的，你别想拿走，快滚吧！”

    闻言，楚云只觉得十分好笑，这株碧灵花由自然孕育而生，乃是无主之物，这人竟然说是自己的，真是蛮横无理。

    “这株药材写着你的名字？还是你自幼就生活在暮色森林，这是你种的植物？”楚云的目光直视慕容公子，毫不相让。

    闻言，慕容公子脸色一变，目光中的不悦之色更为明显，“呵呵！你知道我是谁吗？看你的样子，估计也是白阳城的居民，我叫慕容恒，城主就是我父亲，你竟然不认识我？”

    楚云冷笑道：“城主是你父亲，那跟这株碧灵花有什么关系？难道普天之下，所有药材都刻着你慕容家的名字？可是我在这株碧灵花上面，并没有看到这两个字。”

    “你……你！找死！”

    慕容恒恼怒无比，举起铁弓，就要再次攻击楚云。

    这时，旁边那名男子若有所思，制止住他，说道：“嘿，慕容公子稍安勿躁，此人我认得，似乎是咱们白阳城的灾星，楚族分家那个剩余的族人。”

    “哦？是那孽种？”慕容恒神色一变，缓缓放下铁弓，饶有兴致地看着楚云。

    另外那名男子打量了楚云两眼，露出一个礼貌的笑容，又道：“阁下一定是楚云了，我是白阳城林氏家族的少主，林朗，这株碧灵花是我们先一步看到的，希望你可以将它让给我们。”

    望见林朗那看似明亮的笑容，楚云便觉得一阵恶心。

    他此前觉醒残灵，长时间被人奚落，鄙视，对人的神态特别敏感，一看就知道这个林朗，只是虚有其表，惺惺作态。

    看起来，也只是想在不远处那名美女面前，表现自己罢了。

    楚云淡淡一笑，依然没有让开的意思，向林朗说道：“我已经在这里观察了碧灵花一段时间，你说你一早就看到，莫非你有千里眼，能够在百丈之外就看到这株小小的植物？”

    林朗眉头一挑，笑意减弱了几分，不过还是装出温和的样子，笑道：“呵呵，既然你如此坚持，争执下去也没有结果，倒不如大事化小，小事化了。”

    “这里是一万金币，已是我带出来的全部钱银，你收下吧，就当是卖我林朗一个人情，把这株碧灵花让给我们，此事，慕容公子也不会再追究。”

    林朗从怀里取出一袋沉甸甸的金币，直接递给了楚云，有种不容抗拒的意思。

    看了那袋金币一眼，楚云并没有接下，脸上泛起不屑之色。

    这名叫林朗的富家公子，竟然为了在美人面前显摆，出手阔卓，想要买下这株碧灵花。

    不过，无论如何，楚云也不会收下金币。

    碧灵花他是志在必得，这关乎雪凝丹的炼制，关乎姐姐楚心瑶的体质改善，他怎么可能为了这区区的一万金币退缩？

    “不好意思，这株碧灵花是我先看到的，而且我是急用，这袋金币你还是收回去吧。”楚云淡然道。

    听得此话，林朗那温和的笑容骤然消失，脸色顿时变得阴狠起来，“我劝你还是再考虑一下，免得惹祸上身，这碧灵花……不是谁都要得起。”

    旁边，慕容恒也冷笑连连，举起了铁弓，目光紧紧盯着楚云，像是看着一只猎物一样。

    楚云目光沉凝，没有作出任何表示，只是握紧剑柄，让得气氛也变得萧瑟起来，剑拔弩张，杀机越来越浓烈。

    “哼，区区一个楚家孽种，不知好歹，我杀你，简直易如反掌！”

    一瞬间，慕容恒脸泛怒色，快速取出一支飞羽箭，搭在铁弓之上，手臂一张，弓如满月。

    “嗖——”

    一支飞羽箭如疾光雷影，闪空追击而出，直往楚云身上暴射而去！

    “哼！果然还是会下杀手！”

    楚云对此早有防备，在飞羽箭射出的同时，已经握紧剑柄，感应到箭矢的凌厉，立马使出星流闪，伸手猛然一挑，白虹剑如流星追月，闪过一道紫色的冷芒。

    “哗——”

    剑刃破空而出，恰好斩碎了那支飞羽箭，无数碎片，散落到地上。

    望见这个情景，慕容恒和林朗都是双目一瞪，露出不可置信的神色。

    这楚云不是一个不能修炼的废物吗？他竟然只用一把剑，就破开了一个凝气境四重巅峰弓修的箭矢？

    太荒谬绝伦了。

    “难道之前他能避开我的箭矢，不是侥幸？”慕容恒细思极恐，旋即脸色一凝，不再多想，再次抽出一支箭矢，正欲搭弓爆射。

    “住手！”

    就在此时，远方传来一道娇喝之声。

    只见那女子迅速跨步而来，盯了慕容恒一眼，随后压下他的手，不让他发射第二箭。

    “妹妹！你这是干嘛？”慕容恒目光中满是不解，询问道。

    女子樱唇微张，说道：“我一个不留神，怎么就打起来了？还有，林哥哥，你不是说能够很快搞定的吗？”

    望着这个女子与两人对话，楚云仍然没有收回白虹剑。

    他仔细打量了女子两眼，发现她说起话来有着倨傲之色，与楚菲有着同样的感觉。

    一般来说，这种贵族女子，最为难缠，就像那楚菲一样，自小娇生惯养，锦衣玉食，极易养成心高气傲的性格。

    说不定，这个女子，会联同其余两人，亲手袭杀自己。

    这时，女子望了楚云一眼，沉吟片刻，俏生生地走了过来。

    “你叫楚云对吧？我叫慕容欣，这株药材……”看了碧灵花一眼，女子美眸中露出了一丝向往，继续道：“这株药材，我真的很想要，而且也是急用，你能不能……将它让给我？”

    这名叫慕容欣的女子咬了咬嘴唇，显得颇为动人，脸上露出哀求的神色，美眸直直盯着楚云。

    望着慕容欣这副娇俏的样子，楚云也是微微一怔，不过，依然不为所动。

    “不好意思，这株药材确实是我先得到，而且也是志在必得。”楚云冷声道。

    “你……你……”

    眼见楚云固执己见，慕容欣柳眉一竖，鼓起小嘴，小脸涨得通红。

    楚云握紧剑柄，心中冷笑，来了，这美丽的城主千金，也要露出真面目了。

    “哼！哼！”慕容欣俏脸憋得通红，气得直跺脚，旋即又叹了口气，转过身子，向慕容恒和林朗说道：“走吧……可能别处还有碧灵花，咱们再找找吧。”

    显然，慕容欣也很想发难，只是有些不知名的原因，才决定离去。

    不过，慕容恒和林朗可不乐意了。

    慕容恒道：“妹妹！这就走了？我们有三人，他才一人，直接杀了他，再夺碧灵花不就好了？”

    林朗再次露出一个温和的笑容，道：“对啊，欣妹，若是你觉得出手没面子的话，可以让我代劳，这碧灵花对你如此重要，我可不能袖手旁观啊。”

    话毕，慕容恒和林朗的目光，都露出森然的杀意，望向了楚云。

    “够了！杀人很光彩？这样夺回来的碧灵花，我……我才不要！”慕容欣娇喝一声，语气竟然有些哽咽。

    “嗯？”察觉到慕容欣眼角的晶莹泪光，楚云有些疑惑。

    虽然慕容欣看起来像是楚菲那一类骄傲之人，可行事却是颇有原则。

    难道自己错怪她了？

    这时，望见慕容欣有些泪意，慕容恒也连忙收起铁弓，劝道：“哎，妹妹，你这又何苦呢？母亲她日益病重，若是没有碧灵花这株药引，恐怕……哎……”

    闻言，慕容欣狠狠盯了慕容恒一眼，怒斥道：“母亲教我们的事，难道你不记得了？实力固然重要，但为人处世，要有原则，动不动就杀人夺物，那跟强盗有什么分别？”

    “若是被母亲知道，我们用强抢的方式换回她的生命，母亲一定会责怪我的，呜呜……”

    说完，慕容欣顿时哭得梨花带雨，甚是可怜。

    旁边两人见状，也无可奈何，只能狠狠地盯了楚云一眼，随后便跟着慕容欣离去。

    望着三人离去的背影，楚云心思飞转，想起了自己的母亲，似乎也只在父亲楚山河的口中提及过。

    如今父亲失踪，家道中落，楚云对慕容欣的遭遇，也是有点感同身受。

    “你等等，或许，我可以帮你。”楚云向慕容欣喊了一声。

    听见此话，慕容欣迅速回头，俏脸上挂着两行泪痕，嘴角却是扬起一丝真挚的笑意，“你肯把碧灵花让给我吗？”

    “不是……”楚云摇头一笑，“不过，我可以帮你搜寻碧灵花，说不定，这里不只一株，又或许，我们可以尝试进入暮色森林内部寻找？”#####

