
　　“轰~！”

　　一声巨响袭来，高空之上的高阶武者们，率先碰撞到了一起。

　　“嘭~！”

　　“嘭~！”

　　“...！”

　　与此同时，城墙之下，急促的战鼓声，也是再次响起。

　　紧接着，三国联军的队伍中，便有一支大约数万人的队伍，迅速的脱离出大军，然后径直朝着风云城这边冲了过来。

　　而从他们那超出常人的行军速度，就不难看出，这些人显然全都是武者。

　　“备战！”城墙之上，蒙玉高声命令道。

　　北蒙军士们，也是反应迅速，连忙弯弓搭箭，瞄准了下方的那支武者队伍。

　　“发射！”

　　待得下方的武者队伍进入了射程，蒙玉一声令下，数万支颜色各异的箭矢，便呼啸着，朝着下方的武者军团落去。

　　见状，下方的武者军团也是早有准备，数百道防御武技也是快速展开。

　　“嘭~！”一阵剧烈的碰撞声，瞬间响了起来。

　　虽然大部分的箭矢都被那些防御武技给拦了下来，但还是有着一小部分的箭矢，射中了一些。

　　一时间，三国联军的武者军团，也是出现了不小得伤亡。

　　不过，趁着城墙上北蒙军士搭弓蓄力的间隙。

　　大部分的武者，却是已经来到了风云城的城墙之下。

　　而一些实力强劲的武者，更是直接腾身翻越到了城墙之上。

　　数十米高的城墙，对于普通人来说或许是难以逾越的屏障。

　　但对于实力强劲的武者们来说，却并不是十分的困难。

　　看着那些翻越上城墙的三国联军的武者们，北蒙王国的军士们，连忙抽出身上的近战武器，悍不畏死的猛扑了上去。

　　随即，城墙之上，便上演了起了近身肉搏的残酷场景。

　　一时间，天上地下，战火滔天。

　　不过，由于大部分三国联军的武者，还未能翻越上城墙。

　　再加上北蒙王国军士的实力，本就强劲的原因。

　　故而，城墙上的战斗，却是北蒙王国这边占据了很大的上风。

　　但相对于地面上的战斗，高空上的形势，却是三国联军方面占据了绝对的优势。

　　因为有红衣老者三人和那只暗夜龙王的加入。

　　北蒙这边的八品武者，要比对方要少了一位。

　　三国联军那边，多出的那名八品武者，凭借着碾压般的实力，正在大肆屠戮着北蒙王国的七品武者。

　　而且，祭兽者组织那三名红衣祭司的实力，也是远远超出了众人的意料之外。

　　要不是北蒙王国的三名族老，全都是冰属性武者，仰仗着冰属性的加成的话，他们根本就不可能和那三名红衣老者抗衡。

　　但即便如此，三人目前也仅仅只是勉强抵挡住对方而已。

　　落败也不过是时间问题罢了。

　　蒙山那边的情况，也和三人差不多。

　　那只暗夜龙王的实力，已经到了接近九品武者的程度。

　　再加上它那难以捉摸的暗属性，蒙山此刻也是节节败退。

　　“张长老！先擒住蒙浩！”

　　瞥了一眼下方城墙之上的战况，蓝霸天眼神一沉，突然转头朝着那名正在大杀四方的八品武者吩咐道。

　　那名八品也知道，只要擒住了蒙浩，这场战争他们就算是稳赢了。

　　当下，他连忙调转身形，快速朝着蒙浩那边飞掠而去。

　　“保护陛下！”见状，那些围在蒙浩身边的北蒙武者们，顿时大惊失色。

　　随即，数名北蒙的七品武者，更是奋不顾身的朝着那名张姓八品武者冲了过去。

　　虽然众人悍不畏死的想要阻挡住那名八品武者，但是在强大的实力差距面前，他们却是节节败退。

　　终于，在一掌击退了最后两名，当在身前的北蒙武者之后。

　　“呵呵！跑得掉吗？”

　　那名张姓长老在大笑一声后，瞬间闪身来到了正在向后飞奔的蒙浩身后，直接伸手朝他抓了过去。

　　“不好！”

　　见状，在场所有的北蒙武者们，顿时全都脸色大变。

　　他们倒是有心救援，但那些三国联军的武者们，此刻却是出手凌厉，死死的将他们拖在了那里。

　　感受到身后那凌厉的劲风，蒙浩也是脸色大变。

　　一咬牙，蒙浩连忙调动全身的血脉之力，一掌朝着身后拍了过去。

　　“哼！区区七品武者，竟然还敢反抗！”

　　看到蒙浩竟然还想反抗，那名张姓长老不屑的冷哼了一声。

　　随即，他直接变掌为拳，继续朝着蒙浩轰来。

　　“嘭~！”一道剧烈的碰撞声响起。

　　蒙浩的身体，顿时犹如一发炮弹一般，快速的朝着后方倒飞而去。

　　“噗~！”人还在空中，一口鲜血便从他口中喷吐而出。

　　虽然凭借着过人的天赋，他在苏醒之后的这一年中，勉强将修为提升到了七品境界。

　　但这点实力，在八品武者面前，却是根本就不够看的。

　　“哼！”

　　一拳击飞蒙浩之后，那名张姓长老冷哼一声，竟然再次朝着蒙浩冲了过去。

　　而此刻，蒙浩仍然处于被击飞的状态，根本做不出任何的反抗。

　　“爸！小心！”见状，城墙之上的蒙玉顿时大惊失色。

　　“陛下！”周围的北蒙众人脸上，也皆是升起了一丝绝望之色。

　　眼看着蒙浩就要被那名张姓赵老抓住，就在这危急之时，一道削瘦的身影，却是突然出现在了蒙浩面前。

　　下一秒，那道人影竟是直接一掌，朝着张长老拍了过去。

　　“哼！找死！”张长老毕竟是八品武者，反应也是极快。

　　冷哼一声过后，再次变掌为拳，直接朝着那道身影的手掌，轰了过去。

　　“嘭~！”一声巨响袭来。

　　拳掌相交之间的空间中，竟是出现了道道涟漪。

　　紧接着，一道身影却是突然狼狈的倒飞而出。

　　而当众人看清那道被击飞的人影时，却皆是露出了一脸震惊的表情。

　　因为那道被击飞的身影，赫然便是身为八品武者的张长老。

　　“蒙浩多谢前辈出手相助！”

　　见有人出手相助，稳定住身形的蒙浩，连忙朝着面前的身影抱拳行礼道。

　　“抱歉，蒙伯父！是小侄来迟了。”那道身影却是突然转过身来，略带歉意的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第291章 抱歉！来迟了！免费阅读。https://xs.23sk.com 