    第2927章  事出反常必有妖

    秦轩感知力何等强大，自然发觉周围人群投来的目光，不过他脸色依旧平静，自顾自地找了一处位置坐下，等待小二上菜。

    周围诸人见秦轩气质如此高冷，便按捺住内心的好奇，纷纷收回目光，没有再看秦轩，若是惹怒了对方，不知会造成怎样的后果。

    那些大势力出身的天骄性情大多骄傲，脾气也不好，不是他们能够招惹的。

    “这等人物出现在千鹤城，不知所为何故？”有人开口说道，不过却是以传音的方式暗中与他人交流，这样做自然是为了回避秦轩，不想让他听到。

    “你忘了再过几日有什么大事吗？”有一人回道。

    许多人眼中露出一抹恍然之色，的确有这种可能，这等非凡人物在外历练，若说有什么能够吸引他们，除了机缘之外，大概便是一些轰动之事了。

    而几日之后的千鹤城，便会发生一件轰动之事，也许，他是被这件事吸引而来。

    秦轩虽然不知周围之人在议论什么，不过他隐隐察觉到了一丝异常。

    那些人似乎在以眼神在进行交流，期间有一些人的脸色发生了变化，可见他们可能在暗中议论着什么，不想让他知道，想必议论的内容与他有关。

    “没想到，来到神界之后依旧是焦点。”

    秦轩脸上露出一抹古怪的神色，不过他心中十分清楚，三界天只是神界的最底层而已，而千鹤城，在三界天也不算什么强大的城池，因此才会出现这样的情况。

    若是去了大城池，他便不会受到特别的关注了。

    片刻之后，小二走了过来，将酒和菜放在秦轩面前的桌子上，语气依旧无比恭敬的说道：“少侠若是还有其他吩咐，随时招呼小的。”

    “去吧。”秦轩挥了挥手，小二立即退去。

    随后秦轩独饮起来，脸色淡然自若，却与周围的环境显得有些格格不入，仿佛是另类般的存在。

    “此人的背景，必然非常不一般。”许多人目光瞟向秦轩心中暗道，脸上隐隐露出几分敬畏之色。

    酒楼中有这么多人，他却看都不看一眼，仿佛这里没有一人值得他投去目光，可见他性格有多骄傲，而越是骄傲的人，往往身后的背景越恐怖。

    而秦轩强大的修为与出众的气质，也充分印证了他们心中的猜测，这青年必是某处大势力的天骄，而且很可能是最顶尖层次的天骄，位高权重，身份尊贵。

    若是秦轩知道那些人心中对他的印象，不知会作何感想，应该会感到十分无语吧。

    他一位下界天来人，哪来的什么大背景？

    至于性格骄傲，更是无从谈起。

    他初来此地，在这里没有一位熟人，难不成主动去和陌生人交谈，然后暴露自己对神界一无所知的秘密？

    显然不能这样做。

    就在此时，只见一道青年身影从座位上站起身来，朝秦轩所在之处走去。

    周围人群看到那青年的举动神色先是愣了下，不过想到他的身份之后，心中立即明白了什么。

    那人对他而言，也许是一次天大的机遇。

    “阁下，可否打扰片刻。”

    一道温和的声音传来耳边，秦轩目光转过，打量着站在面前的这位青年。

    相貌俊秀，目光含笑，身上透着一股温文尔雅的气质，四阶圣人修为，可见此人的天赋也颇为出色，在千鹤城算得上是一位天骄人物，身后应该站着大势力。

    此人主动找上自己，有何用意？

    “你有何事？”秦轩目光看向对方开口问道，语气平淡，听不出任何情绪波动。

    “在下乃是千鹤城柳家的少主柳白，想邀请阁下前往柳家小住几日，不知阁下可愿前往。”柳白拱手说道，他的语气十分客气，仿佛不是对待一位同辈人物，而是对待长辈。

    感受到柳白的态度后，秦轩目光不由露出异样之色。

    小二对他态度恭敬他能够理解，但眼前这位青年身份非凡，乃是一方势力的少主，而且自身修为也不低，为何也对他这般恭敬？

    莫非，他身上有什么过人之处？

    此刻秦轩还没意识到，他在周围人群心中的地位非常高。

    “不知柳家在千鹤城是什么级别的势力？”秦轩对着柳白开口问道，既然此人主动邀请，那他便也直接一些，问一些自己想知道的事情。

    听到秦轩的话语后，柳白以及周围诸人心头纷纷颤了下，不愧是出身于大势力的天骄，一开口便问柳家在千鹤城的地位，若是地位不够高的话，他怕是不屑于去。

    “柳家在千鹤城乃是顶尖势力，仅次于城主府。”柳白回应道，脸色略显得有些紧张，毕竟柳家不是最强大的势力，有可能入不了秦轩的眼。

    秦轩眼眸中蕴含着一丝思考之色，看来千鹤城最强大的势力乃是城主府，这也不难理解，如果没有足够强大的实力，如何能够掌控这一座城池。

    城主府之下乃是千鹤城内的一些大势力，柳家便在其中，由此可见，柳家的地位不算低了。

    然而，秦轩并没有去柳家住的打算。

    秦轩在外面历练了几十年，不知经历了多少大风大浪，许多事情一眼便能看破，他与柳家没有任何交情，这柳白主动邀请他过去，想必是让他帮什么忙，还是不要多管闲事为好。

    “在下向来独来独往，便不去打扰了，不过阁下的一番心意，我收下了。”秦轩目光看向柳白开口说道，语气温和，委婉地拒绝了柳白。

    “竟然拒绝了……”

    人群内心颤动不已，目光皆都十分震惊的看着秦轩，柳家在千鹤城算是极有牌面的势力了，但此人依旧拒绝了柳白的邀请，可见柳家入不了他的眼。

    只见柳白脸色变得难看了几分，他担心的事情果然还是发生了。

    不过他心中没有怨气，此人背景显赫，看不上柳家也在情理之中。

    “刚才是柳某言语唐突了，还请阁下勿怪。”柳白朝着秦轩拱手说道，语气依旧十分客气，说罢他便转身离去，似乎怕站在那里碍了秦轩的眼。

    看着柳白离去的身影，秦轩眼神中闪露出一抹异芒，终于意识到事情有些不对劲了。

    柳白对他的态度太恭敬了，事出反常必有妖！

