    第838章何御医想拜师

    何御医也知道自己的要求很唐突，才败给小丫头没一会儿，就萌生出了要当她徒弟的念头，自己也被自己吓了一跳，但说出去的话如同泼出去的水，他是不可能收回来。

    “小丫头！只要你愿意收我为徒，我愿意出拜师费，不会让你白教于我。”

    这话一出，也提醒了一旁的章共学，看来姜还是老得辣，之前他想拜神医为师的时候怎么就没有想到这一点，出钱当人徒弟，神医看在钱的份上，可能就愿意收他为徒了，毕竟以神医的本事，白教人肯定不愿意。

    他怎么就这么的笨，居然把这么重要的环节给漏了，怪不得神医不愿意收他为徒。

    于是他也不甘示弱的上前：“神医！我也愿意出钱当你徒弟。”

    豆沉鱼：“……”

    她像是缺钱要收徒的人吗？

    何御医没想到章共学也想当小丫头的徒弟，并且还跟风，他说什么他就学什么，想来坏他的事，这章共学真是一点眼力见都没有，小丫头一个徒弟都不太愿意收，怎么可能还会收两个。

    何御医有点恼：“章共学！我拜神医为师，你这是打算跟我抢吗？凡事都有先来后到，你别破坏规矩。”

    章共学：“……”

    他好冤，明明是他先想拜神医为师的，只不过没有何御医聪明，一上来就知道要用出钱拜师这一招。

    豆沉鱼不管眼前的两个人是聪明还是笨，她不差他们的拜师费，毫不犹豫地拒绝：“你们两个，我一个也不收，我还是个学生，可没功夫挣你们的钱。”

    而且挣多了还要想办法败家，也是另外一种烦恼。

    她的主业也不是当医生。

    何御医接受不了这个结果，他一把年纪还想当小丫头的徒弟，这对小丫头来说也是一种荣耀，特别的有面子，小丫头却还不要，真是让人想不通。

    他继续不放弃地抛出诱人条件，“神医！只要你愿意收我为徒，条件随你开，我这家里头要是有你想要的东西你也可以随便拿，我都舍得给你。”

    “还有我在京都有着最顶尖的人脉，跟那些大人物最熟了，倘若神医有需要的话我也可以帮你引见。”

    为了能够让上小丫头这个师傅，何御医也算是下了血本。

    至于豆沉鱼……

    老头真心实意要拜她为师，抛出来的条件确实……还不错。

    不仅有钱，有物，还有关系。

    但就算有这些，可她还是不太感兴趣，说白了这些东西她将来一样也不会缺，不需要何御医来成全。

    “我不收徒，你还是放弃这个念头吧。”

    何御医：“……”

    小丫头不愧是神医，对他开出来的条件竟然一点也不为所动，他就这么拜师无望了吗?

    不行，就算再难，也不会随便放弃，今日拜不成，可以下次再拜，总有一次能感动到小丫头，然后就松了口，认他做徒弟了。

    何御医那么舍得，又是钱又是物又是关系的都没有拜成师傅，那么章共学更是一句也不敢说了，跟何御医比起来，不管是医术，财力，人脉都不是他所能比得上，也就更难打动神医，他就不说出来丢人现眼了。

    (本章完)

