    “抱歉，有个稿子急着修改，你等很久了吧。”乔沫沫一坐进来，就忙着解释。

    迎接她的，却是一束芳香的鲜花。

    “送给你。”男人低沉的嗓音，充满情意。

    乔沫沫愣了一下，接过，抵在鼻间闻了闻：“真香啊。”

    慕修寒这个钢铁直男，也开始懂得了制造惊喜和浪漫，由其是看到乔沫沫脸上的笑容，他觉的这一切都那么值得。

    “王辰，走吧。”

    “好的，老大。”王辰稳健的开着车，朝着海边的方向驶去。

    乔沫沫捧着花束，借着窗外照进来的灯火，望着男人。

    男人戴着口罩，眼角眉稍尽是温柔之色。

    “头发都乱了……”男人也在凝视着她，看到她马尾松松跨跨的，不由的伸手替她理了理。

    乔沫沫直接把长发散落下来，一张雪白精致的俏脸，在光影中，迷人若跌。

    慕修寒看着她这散着长发的模样，乖巧可爱。

    由其是她一双眼睛，像是散落了星辰在其中，闪闪发亮。

    慕修寒情不自禁的将她拥入怀中，薄唇小心翼翼的亲了亲她的额头。

    乔沫沫靠在他怀里，满满的安全感。

    慕修寒亲向她的眼睛，她吓的赶紧闭上，引得男人失声低笑。

    正在开车的王辰，不敢回头，老大这一脸发情的样子，他羞于观看。

    “这是……游轮？”到达目的地，乔沫沫一抬头，眼前骇然停着一艘豪华游轮。

    “是的，烟花秀是在海中岛屿点燃，今晚十二点准时升空。”慕修寒薄唇染笑，解释给她听。

    “你怎么知道的这么清楚？是谁要放烟花？”乔沫沫诧愕的问。

    慕修寒表情一僵，立即转口说道：“我也不清楚，好像是……有人为哄他女朋友开心安排这么一出的。”

    “那我们是蹭人家的美意了？”乔沫沫一听，竟然是与爱情有关，她不由的笑起来。

    “算是吧。”慕修寒目光灼灼的凝着她。

    王辰忍不住摇头，老大花巨资安排这么好看的烟花秀，少奶奶却闷在鼓里，值不值呀？

    “走吧。”慕修寒牵着乔沫沫的手，登上游轮。

    乔沫沫心里欢喜，上了游轮，发现这里面有不少的客人，情侣基多，想必都是要去看烟花秀的。

    “欧阳青……”乔沫沫走到一楼大厅时，发现中间演出台上，欧阳青修长的手指，正在弹钢琴，她美眸一讶。

    慕修寒皱了一下眉头，这欧阳青真是阴魂不散。

    “为了还债，他真的很努力了。”乔沫沫叹气，在哪都能看到欧阳青努力工作的身影。

    “你心疼了？”男人语气危险的问。

    “哪里轮得到我心疼？我跟他又没关系。”乔沫沫嘟嘴，小声解释。

    “说的对，你要心疼的人是我，我是你老公，你眼里，心里，都得装着我。”慕修寒吃起醋来，跟个孩子似的，又无理又霸道。

    乔沫沫噗哧一笑，立即宠溺的说：“是啊，我只心疼你。”

    “那你老公晚上空虚寂寞冷，你心疼吗？”男人眉头微挑，嗓音邪气。

    乔沫沫面色一羞，耳根子发烫，嗔他一眼：“你不是有五姑娘吗？自给自足，不求人。”

    慕修寒立即靠近她，伸手搂住她的腰：“我都有妻子了，还要五姑娘干嘛？我只想要你给，求你了。”

    男人撒起娇来，真要老命，乔沫沫又心疼又好笑。

    “以后……再说吧。”乔沫沫不敢保证，她现在有孕在身，哪里敢跟他折腾，只怕……以后都没机会了。

    “以后是哪一天？说清楚。”男人咄咄逼人。

    “不知道，以后……就是以后。”乔沫沫慌乱的转身，恰好与台上的欧阳青对视了一眼。

    欧阳青正弹的陶醉入迷，突然看到乔沫沫，手指一乱，音也乱了。

    乔沫沫起手跟他打了一下招呼，欧阳青顿时神情忧郁，低头，将曲调一转，由欢快变成伤感。乔沫沫不敢打扰他，转身拽了慕修寒的手臂，上二楼去了。

    慕修寒的目光，只跟着乔沫沫，在她身上打转。她俏皮可爱的模样，百看不厌。

    “去夹板上吹吹风。”乔沫沫新奇的打量着这里的一切，心情很美妙，暂时忘却了悲伤。

    慕修寒任由她牵着手，高大的身躯，跟在她身后。

    夹板上，海风吹拂，有情侣在拍照，一切都是荷尔蒙的气息。

    乔沫沫双手握着栏杆，望着眼处的海面，货轮从很远的地方经过，发出悠长的鸣笛声。

    夕阳西下，红火的晚霞布满了天空，游轮缓缓入海，风景更是壮丽。

    “卡嚓。”听到手机的声响，乔沫沫转过头，男人又快速的捕捉了她的照片。

    “开美颜了没有？”乔沫沫立即嘟嘴问他。

    “什么是美颜？”男人表情愕然。

    乔沫沫一听，顿时不乐意，抢过他的手机：“你没有美颜，干嘛要给女孩子拍照？”

    “原相机就很美了，要美颜干什么？”慕修寒这个钢铁直男，哪里会懂女孩子的小心思。

    “我看看。”乔沫沫立即拿过来看，光线差了点，幸好，颜值还在线。

    慕修寒看着她这一副较真的样子，实在没忍住，失笑出声：“沫沫，原来，你这么在乎自己的美不美啊。”

    “废话，女人都在乎。”乔沫沫把手机还给他：“不许偷拍我。”

    慕修寒才不管，又对着她拍了几张，乔沫沫赶紧背过身去：“别闹。”

    “过来。”慕修寒一把将她搂到怀里，举起相机。

    乔沫沫像只被迫的小猫似的，贴在他怀里，慌慌乱乱的抬起头。

    “以后，这就是我手机的屏幕照了。”男人很满意。

    “你把我拍的这么矮。”乔沫沫立即抗议。

    男人低头亲了她一口：“你什么样子，我都喜欢，自信一点。”

    乔沫沫哭笑不得，夕阳下，男人眼里的柔情真实可见，她几乎要溺进去了。

    现在，他们像情侣一样打打闹闹，以后呢？

    这将是她最美好的回忆吧。

    “真美啊，要是，时间就定格在此刻就好了。”乔沫沫伏在栏杆处，喃喃自语。

    “那可不行，烟花秀还没看到呢。”慕修寒在她身后，双臂撑着，将她困在怀中，高大身躯贴着她的后背，姿势暧昧。

    “你这么着急，我都要怀疑，这烟花秀是不是你安排的。”乔沫沫打趣的笑着。

    慕修寒表情一僵，随即笑道：“如果是我安排的呢？”

    “真的是你？”乔沫沫美眸一讶。

    “不是，那座岛屹是私人的，我可没这实力。”慕修寒不敢承认。

    “是吗？不管怎么样，跟你在一起的每分每秒，都是我最轻松的时光。”乔沫沫仰头，眼角弯弯。

    慕修寒心跳加速，不知道为什么，越是靠近她，他对她就越着迷，他本是孤冷站立在云巅上，是她带着他偿遍人间烟火味，他不奢望会有人懂他，爱他，她却像个温暖的小太阳，照亮他灰色的人生，温暖他孤冷的心脏。

    “沫沫，我爱你。”男人突然贴到她耳边，表白了心迹。

    乔沫沫浑身一颤，猛的转头，对上他深情款款的眼睛。

