    黄老四怒不可遏的来到了大棚外，想要直接冲进去，让禁卫将这大棚砸的稀碎。

    不止是因为昌贤整日待在这大棚之中，黄老四最为失望的，是想不到他的“好朋友”竟会如此贪得无厌。

    黄老四不鄙夷贪钱的人，因为他自己也将钱财看的很重。

    有了钱，朕就能给宫中妃子们买金银首饰。

    有了钱，朕就可以微服出宫挥金如土。

    有了钱，朕就可以修建宫殿楼宇。

    有了钱，朕甚至还想养一些猛兽。

    有了钱，朕…对，朕还能救济救济流民什么的。

    额…有了钱，朕主要是救济流民，对，是这样的。

    君子爱财，取之有道，黄老四知道楚擎贪财。

    可楚擎贪财的方式很可爱，就和“卖”马蹄铁似的，解决了兵部燃眉之急，可谓是大功一件。

    这种事在黄老四眼里，是值得高度赞扬的。

    哪怕是楚擎去讹诈那些朝臣，最初的时候，黄老四并不知道是为了流民，可即便如此，天子喜闻乐见。

    就算楚擎给所有世家门阀以及官员都讹了，黄老四都不会说半个不字的。

    他可以容忍甚至是赞同这种事，但是唯独有一件事他容忍不了，百姓，任何妄图从百姓身上榨出油的人，都该死！

    因为黄老四早在登基前，乃至八龙夺嫡初期，他就将所有百姓当做自己的子民，将自己视为天下人的君父，而身强体壮衣食无忧的子女，去剥削欺压身体瘦弱的子女，这种事，他无法忍受！

    怒气冲冲的走了过去，结果黄老四刚到门口，排在队伍末尾的百姓们不乐意了。

    一个赤着膀子的汉子怒目而视：“莫要插我！”

    这汉子一开口，旁边等了许久的百姓们纷纷斥责。

    “后面老实排着，莫要插进来。”

    “看穿着，这怎地是个读书人，读书人来这里作甚？”

    “滚后面去，读书人又如何，想插谁便插谁！”

    黄老四气的够呛，老子是皇帝，我他娘的就是想插谁就插谁！

    一看不让天子插队，扮作随从的宿卫们伸手摸向身后藏着的短刀。

    还好黄老四没彻底失去理智，微微摇了摇头，宿卫们严阵以待。

    南宫玺四下看了眼，一看这得排到猴年马月去，朝着棚内喊道：“管事的是何人，还不快滚出来！”

    这一声吼叫，前面的百姓也纷纷回过头来，下一秒，场面险些失控。

    “吼你娘个蛋，再吼老子拆了你的骨！”

    “哪里来的酸儒，滚回京城，这南郊庄子不是你们这群酸儒来的地方。”

    “眼瞎了不成，读书人还不识字吗，见不到木牌上挂着禁声二字！”

    “再你娘的乱叫嚷，小心南宫公子出来打断你狗腿！”

    “你娘生你时，怕不是忘…”

    “狗日的老匹夫，耍什么威风…”

    南宫玺都懵了。

    刁民，果然是群刁民，竟敢骂本官！

    大家纷纷痛骂南宫玺，黄老四向后退了一步，嘿嘿一乐。

    他还是头一次见南宫玺挨骂，挨骂不说，还被骂的哑口无言，挺刺激的。

    还好，这些百姓们虽然骂，却没冲过来，依旧排着队。

    南宫玺吹胡子瞪眼，懒得和这群“刁民”们叫嚷，和要出水显形似的，伸着脑袋往大棚里面看。

    黄老四见到百姓骂了几声就继续排队了，略显失望。

    不得不说，南宫玺感觉这群人是刁民也不算冤枉他们。

    就这些骂南宫玺的人，单独摘出来任何一个人，屁都不敢放一个。

    但是架不住百姓人多啊，都想着反正你也不认识老子，大家都骂了，你能知道谁骂的吗。

    南宫玺显了半天形，什么也没看到，回头看向黄老四，低声说道：“陛下，此等乌烟瘴气之地，还是命人将琅琊王殿下与老夫侄儿叫出来吧，等百姓散去时，将此地拆了，不堪入目，不堪入目啊。”

    不怪南宫玺生气，就被百姓骂这么一小会，他全家亲属都被糟蹋了至少八遍以上。

    黄老四微微点头，看向孙安使了个眼色。

    孙安一脸呆滞，您膀大腰圆都挤不进去，老奴这身子骨更不成了。

    可天子都打眼色了，孙安也只能缩着脑袋往前挤，结果挤了半天，寸步未动不说，同样被喷了一顿，比南宫玺还惨。

    南宫玺心理平衡了。

    孙安全家亲属至少被糟蹋十遍以上，比自己多两遍。

    眼看着排在后面的百姓都忍无可忍要群殴孙安了，大棚内传来一阵求饶声。

    只见一个鼻青脸肿的汉子捂着脑袋往外跑，后面跟着一大一小两个年轻人，手拎长棍，破口大骂。

    那汉子连滚带爬，连连求饶跑到了外面。

    “错了，小人知错了，一会就把钱送来，一会就送来，二位爷别打了！”

    黄老四和南宫玺齐齐变色。

    因为拎着棍子的两个精神小伙，正是琅琊王昌贤与当朝宰辅侄儿南宫平。

    昌贤拎着一根长棍，满面戾气：“我平兄的钱你也敢欠，瞎了你的狗眼！”

    南宫平一个小助跑，直接踹挨揍汉子屁股上了，后者又倒在了地上，连连求饶。

    “狗日的，知道老子是谁吗！”

    南宫平那是真狠啊，抄起棍子，直接抡在了汉子的肩膀上，登时传来一阵骨骼碎裂声。

    明明是穿着一身儒袍，却敞开了个怀儿，这位饱读诗书的南宫公子，露出了壮硕的胸肌，大手一挥。

    “老二，干他！”

    昌贤二话不说，撸起袖子就上，照着汉子的脸就是一顿踢。

    俩人一边踹还一边骂，满嘴的污言秽语，这小哥俩，脸上的表情一个比一个狰狞。

    黄老四如坠冰窟，望着面目狰狞的昌贤，这一刻，心，冷到了极致。

    南宫玺也好不到哪去，整个人抖的厉害，不断使劲眨着眼睛。

    这…这还是那个知书达理的平儿吗？

    “住手！”

    黄老四再也忍受不住，胸中的怒火彻底被点燃了，极怒之下，一步跨出，抬起腿直接踹在了昌贤的后背上。

    猝不及防的昌贤甚至飞出了半米远，滚在地上。

    南宫玺也是彻底怒了，快跑过去，抡起嘴巴子就扇。

    一切都发生在电光火石之间，昌贤是挨了一脚，可问题是南宫平自幼习武。

    见到身旁的昌贤飞了出去，南宫平大感不妙，又听耳后传来劲风，完全是下意识的，一矮身，棍棒扫向了后方，正中南宫玺老寒腿。

    “狗日的老匹夫，敢偷袭小爷，要你狗…叔父？！”

    南宫平扭过头，面露呆滞，望着揉着大腿根疼的满脸冷汗的南宫玺，彻底懵了。

    “混账！”

    黄老四又是一脚，将南宫平踹倒在地。

    还没爬起来的昌贤一看老爹来了，完全就是下意识的本能反应，二话不说，跪倒在地，动作迅速，没有丝毫拖泥带水。

    甭管因为啥，先认错再说。

    揉着腿的南宫玺吹胡子瞪眼，指着南宫平，双目充血：“你…你…你竟敢如此欺压百姓！”

    黄老四牙齿咬的咯咯作响：“将这两个混账东西，带回去，杖责二十！”

    一语落毕，黄老四突然发现有点不对劲。

    因为孙安没过来，禁卫也没过来。

    转过头，黄老四神色大变。

    原本那些排着队的百姓，无论男女，无论妇孺，悄声无息的围了过来，眼神，极为吓人，仿佛要拼命一般。

    宿卫们纷纷抽出了短刀，可那些百姓，面无惧色，非但如此，如同见到了杀父仇人一般，不少年轻的汉子，喘着粗气，紧紧攥着拳头，恨不得将黄老四以及南宫玺二人生吞活剥。

