    “改天吧。”

    “好吧，对了大哥，你说的那个视频直播的事情，嘿嘿……大概需要投资多少啊？”

    林飞想了想，既然在这个世界上是新兴的东西，自然还得找人才研究开发一下，这确实是需要一笔费用，刚才他既然办成了黄霸天的事情，那就要兑现诺言。

    “兄弟，我这就去把我的赢的钱取出来，顺便给你这个视频直播的研发投个资。”

    范剑就等着这句话呢？

    “大哥，你想投资多少？”范剑眉开眼笑。

    “五千万！”

    “真的？！”

    “是的，前期研发需要聘请些人才，我会把设计的思路和效果给你，你一定要请他么按照我这个最终效果研发。”

    “这个没问题。”

    “还有，如果研发成功以后，还要邀请一些网红来驻站直播，开始时，当然也要花钱的，不过，她们得到好处以后，自然开始给你赚钱了。”

    范剑笑道：“不，是给我和大哥赚钱，大哥既然帮我投资，我这个胖豆视频网从此就是大哥和我的，大哥是大股东！”

    “不，网站还是你的，你要操心费力，我没时间给你打理的，你就给我个股份就可以了。”

    林飞当然不会白投资，以后赚了钱得有自己的分红才行。

    “那好，我给百分之四十九的股份怎样？”

    “好，就这么定了。”林飞拍了拍他的肩膀，“给我个账号，我取出钱后就打给你。”

    “老大，不需要签个什么投资合作书什么的吗？”

    “不用，我相信你。”

    “那怎么行！亲兄弟还明算账呢，得按正常手续来，我现在就回去弄一份合同，明天我联系你签上合同。”

    “好吧。”

    林飞现在主要有急事，互相和他留了一个手机号以后就匆匆告别，就转身离开了。

    范剑拿起相机一直照着他的背影。

    “这才是未来我们网站的头号明星啊！不过，既然你想低调，兄弟我就先替你保密着，等着你放大招……”

    范剑没有再回风月楼，而是直接回到住处，打开电脑，把今天晚上所拍的视频剪辑了一下，然后传上了胖豆视频网。

    他突然想到，以后这个网站如果加入了林飞，那必须得有林飞的元素，所以必须得改个名字。

    于是他给林飞发了个信息，“老大，我们的视频网得改个名字，你帮忙想一个。”

    林飞回道：你看着办吧，以前的那个名字也不错。

    范剑收到信息，暗想必须得改啊，老大既然不操心，我得想一个，于是他想了半天，终于想出还算满意的一个名字，风雪佳人视频网。

    里面暗含东风雨和思雪的名字。

    佳人自然是美女的意思。

    就这个吧，范剑接着就给工商局的一个哥们打了电话。

    “胖哥，大半夜的啥事啊？”

    “我的网站改名，是不是得给工商局说一声。”

    “你的网站是盈利性质的，改名自然得在工商局这里重新更改登记，你要改成什么名字？”

    “风雪佳人视频网。”

    “风雪佳人？这个名字不错嘛！听着就有些浪漫，还有些小资。行，我这就给你改了。”

    “谢了，改天请你。”

    “不用……把你那些劲爆的私人视频给我发几个就好……”

    “打开TT，一会儿接受吧。”

    “好的嘞！”

    --------------

    却道林飞先去注彩店把钱拿了出来，整整一个亿啊，林飞暗想终于完成了这个世界的又一个目标，资产达到一个亿！

    虽然一波三折，但好歹结果不错，月如得到花魁获得了自由，他和李慕白完成了任务，而且还狂赚了一个亿。

    真是很爽！

    不过心头还是想着救人的事情，立刻回到达亨街的夜色酒吧，把老K喊了出来。

    “K哥，幽幽呢？”

    老K佩服道：“果然不出你的所料，我让幽幽在各街头转了几圈，到了晚上十点左右，幽幽就被人给抓走了。”

    “没伤害其他人吧？”

    “没有，我给幽幽专门找了一个单人民房。”老K问道：“下面该怎么办？”

    “我现在就去无忧山庄。”

    “我跟你一起去！”

    “不！人多了太显眼，让他们发现了反而就不好救人了，我自己去就可以。”他拍了拍老K的肩膀，“K哥，今天晚上救出小菊后，我或者会暂时离开谷阳城了。”

    “这么急？”

    “救人的话，我铁定会惹那赵无忧的，所以还是先离开这里要紧。”

    “好吧，兄弟，你可一定要注意安全，真打不过要像以前一样见机逃跑啊，先留住性命，以后再去救小菊不迟。”

    “知道了K哥，你带着兄弟们好好的把谷阳城西管理好，有了钱就去东南部卖套房子住。”

    “兄弟，我会定期把钱转给你的。”

    “什么钱？”林飞一愣。

    “西部的很多产业，那些各街的酒吧，好的店铺，都归我们了，一天下来也不少钱呢，我和兄弟们都明白这都是你的功劳，所以，我们决定成立个组织，叫飞哥联盟，你就是盟主，所有挣得钱都归联盟，归你管辖。”

    林飞懵逼，“什么时候定的事情，我怎么不知道？”

    “今天我和兄弟们喝酒时想的主意，当然你得最后拍板。”

    “这个主意不错，不过，联盟的钱还是归你管，你按照联盟成员的贡献来分配奖金吧。”

    “贡献？”老K疑惑道：“现在刚成立，哪来的贡献啊？”

    “凡是入会成员，每个月都领取一定数额的工资，具体数额你定，至于奖金吗？当时是以个人的贡献为准了，现在没有，以后肯定会有的，不但要给有贡献的人奖金，还要给他们职位做，这样才能吸引能人加入我们飞哥联盟。”

    老K眼睛一亮，“还是兄弟有办法？还有，我们联盟的宗旨是什么？也就是说，方向是什么？”

    林飞想了一下，说道：“为国为民，侠义为先！”

    老K张着大嘴道：“兄弟，这是不是有点太大了？”

    “就是要突出侠字，侠就是我们飞哥联盟的宗旨，只有有颗侠义之心，才能无愧于自己和他人，无愧于天地！”

    老K听的热血沸腾，“兄弟，既然玩这么大，不如选个黄道吉日来个联盟成立大会如何？”

    “也好，不过现在不行，等我回来的时候吧。”林飞笑道：“现在先试运行着，你也要把好关，不能随随便便的招人进来，必须要对他的人品能力等进行审核才行。”

    “明白了，盟主！”

    “以后守着联盟成员的时候这样喊我，私下里我们还是磕头的兄弟。”

    “嘿嘿，刚才主要是给你找找感觉，以后我们飞哥联盟如果真的搞大了，所有人都得这样称呼你，你得先适应适应。”

    林飞暗想，前世站在世界兵王之巅，早就被人膜拜习惯了，做个小小盟主又有什么不习惯的。

    林飞告别了老K后，开车回到小院，把房间里需要拿的东西都放进了车里，尤其是母亲的那个宝贝箱子。

    怎么没有父亲的遗物呢？是不是父亲死的时候，母亲都把它们烧了。

    林飞收拾好房间后，来到房东杨光那里，听见老两口睡觉的鼾声，就没有敲门，拿起一个装着钱的信封，从他们的窗户口的一个缝隙中投了进去，准确的落在客厅的茶几上。

    再见了，杨叔李婶。

    林飞开车走后，中院西房，就是王可心住的那个房子门开了，李晓东从房间里走了出来，“这是要走了，不行得跟着他。”

    他回屋立刻拿起背包，关上门就朝着林飞汽车消失的方向急速行去。

    于此同时，中院东房一道人影从屋中飞出。

    没错，是飞出，和刚才李晓东的跑是两个概念，那道人影是从一家家房顶上穿梭。

    李晓东是在地上狂奔。

    一个天上，一个地下。

    不过速度都不慢，目标都是林飞那辆正在夜色中疾驰的牧野王汽车。

    林飞开车来到了谷阳城南部的一个山脚，下了车，已经是穿了一身黑衣带着狼头面具的狼侠了。

    他身子一跃，攀上陡峭的山岩，“蹭！蹭！蹭！”朝着山上爬去，只用了五分钟便爬到了山顶，往下望去，山谷中间，是一个灯火通明的诺大庄园。

    还是这么恢弘大气，这个赵无忧的土建团队很牛叉啊。

    想想也是，一个会盗墓的人，手底下的团队能不会开山凿地吗？小小的庄园一定难不倒他们。

    林飞观察着庄园，没有任何的动静，暗想这齐幽幽什么情况啊，不是说好了，进去后凌晨十二点就杀出来吗？

    不会出什么事了吧。

    林飞有点担心，在等十分钟不出来，林飞就要像上次在北江一样，夜闯无忧山庄了。

    却道此时，赵无忧已经回到了山庄的大厅。

    面前站着几个人，那个高大的叫摩极的秃头，狗头军师张寒，还有赤煞掌老者等几个经常在他左右的人外，还站着一个穿着工装的人。

    “公子，我说的是真的，咱们千辛万苦探索的这个墓，真的有人光顾过。”

    无忧公子眼中射出冰冷的寒光，“不是你一直肯定的说此处是个极为隐蔽的墓吗？就因为如此，我才在这个地方建了山庄。”

