    第407章 关系匪浅！

    顾芒看着面前的拳手，神色越发冰冷。

    不用说，明眼人都能看的出来，他们是想包庇真正的打人者。

    “你们确定？”

    她冷冷道：“你们的一言一行，都会在最后定责时产生很大影响，如果留下了案底，别怪我没提醒你们！”

    面对这严肃的警告，拳手们却丝毫没有退却。

    “我们确定！”

    “我早就看那个傻逼不顺眼了，就是我干的！”

    “赶紧的吧，别墨迹了！”

    他们一个个血气方刚，这点威胁岂能让他们放弃？

    而余经理想要指认，视线却被他们死死挡住，根本就看不到江辰。

    顾芒也愣了，没想到这群汉子这么刚。

    “很好，那就全都跟我走吧！”

    她也来了火气，直接掏出手机要警局派车过来。

    江辰摇头叹了一声，抬腿准备走过去。

    但却被严逸风给拦住了。

    他低声道：“别过去！反正我们几个也没真动手，雷亚东拿我们没办法的，你先从后门走！”

    虽然他对江辰是畏惧居多，但今天的事情过后，心中也多了几分尊敬。

    “对付雷亚东我们没办法...但这件事，就交给我们吧！”严逸风眼神真诚。

    江辰不禁一愣。

    没想到这严逸风虽然人品略有瑕疵，倒也不失男儿血性。

    “没事，放心吧。”江辰拍拍的肩膀，径直向前走去。

    “安静一下。”

    淡淡的男声响起，声音不大，却压住了众人的呼喝，拳馆内顿时安静下来。

    人群中分开一条通道，江辰缓缓走了过来。

    “江...辰。”有人担心出声。

    陈金荣伸手拦住他，摇头道：“别冲动。”

    江辰笑了笑：“没事的。”

    他在众人的注视中走到顾芒面前，摸摸鼻子有些尴尬道：“那个，其实你带走我一个就够了。”

    咯噔。

    顾芒心里咯噔了一下，眼神呆滞的看着他，半天没有回过神来。

    余经理顿时跳脚了，指着江辰兴奋道：“是他！就是他打伤了雷亚东！还愣着干什么，赶紧把他抓起来啊！”

    雷亚东是拳馆的新星，现在受了这么重的伤，作为拳手经纪人的他难辞其咎。

    然而，只要让江辰付出代价，那么自己可能就不会被俱乐部责罚！

    但顾芒没有理他。

    “这位警官，我在和你说话呢？”

    余经理话音未落，眼前的一幕让他彻底呆滞了。

    只见顾芒走到江辰面前，红着脸说道：“你怎么在这呢？”

    江辰笑道：“我还想问你呢，你怎么跑这边来了？”

    顾芒脸颊更红了。

    那天的经历还历历在目，两人疯狂的行为，从黑夜到白天，从浴室到客厅，简直让她精疲力尽......

    虽然释放了积压许久的压力，但她想想就害羞的不行。

    拳馆里雅雀无声。

    陈金荣揉揉眼睛，不可置信的看着这一幕。

    这哪里像是个警员，分明就是恋爱中的小女生么！

    “啥情况？”

    严逸风也懵逼了。

    只有谢宁初和陈书瑶一副意料之中的表情。

    她们都认识顾芒，也知道她和江辰之间的关系。

    所以在看到来者是她之后，心就已经放进了肚子里，压根是一点不慌。

    顾芒明眸看着江辰，“你也知道我这人待不住，今天正好带新人在附近巡逻，就看到这人背着个伤员跑了过来......”

    “哦，原来是这样。”江辰了然。

    原来还真是巧合，怪不得来的那么快。

    “话说这到底是咋回事？人真是你打的？”顾芒问道。

    江辰点点头，“是我打的，不过我们是在擂台上打的，擂台之上，拳脚无眼，他得承担自己的后果啊。”

    “哦，原来是这样。”

    顾芒点点头，没再询问任何问题。

    她对江辰的信任，已经超过了对她自己，既然他说是在擂台上打的，是对方的责任，那就是对方的责任。

    余经理反应过来，急忙说道：“你看，他都承认是他打的了，赶紧把他带走啊！这人就是个暴徒！”

    结果根本没人搭理他。

    顾芒抬头说道：“我并没有接到任何报案，只是进来例行巡查，如果没有其他事情，那我就先走了。你们的私人恩怨，自己处理。”

    拳手们已经傻眼了。

    刚才不还要调度增援，把所有人都带回局里吗？

    这么几分钟，就成了例行巡查了？

    这也.....

    毫不掩饰了吧！

    众人不是傻子，全都看出来她和江辰认识，而且还不是一般的关系！

    江辰笑了笑，“这样真的没关系吗？要不我还是跟你走一趟吧。”

    换成其他警员，是不可能带走他的，但是总不能给自己女人惹麻烦吧？

    顾芒摇摇头，“不用了，去局里也就是走个流程，用不着兜这个圈子。”

    “好吧。”江辰点头。

    陈金荣无奈捂脸，心里暗道：“我说你们小点声行...这么多人听着呢...”

    余经理这时跳脚道：“没接到报案？我是空气吗！你们这是包庇，赤果果的包庇！”

    还是没人理他。

    “身为警方，居然保护施暴者！我要投诉你，我要向你的上级投诉你！”余经理声嘶力竭。

    顾芒回头看他一眼，“可以，你去投诉吧。”

    “真当我没办法？”

    余经理掏出手机，冷笑道：“我和你们局里的三级警员是朋友，一个电话就能扒掉你这身皮！”

    “哦。”

    “有种就说出你的警号和姓名，看我弄不弄你就完事了！

    “刑警大队队长顾芒，编号0723。”

    “哼，不过是个刑警....刑警队长？！”

    余经理咽了咽口水，呆滞的看着她。

    “你、你别骗人了，哪有你这么年轻的队长？”

    话音未落，顾芒已经把证件出示了出来。

    余经理身躯一颤，眼睛立刻瞪圆了！

    “刑警大队队长.....顾芒！”

    “还特么真是！”

    顾芒随意道：“你可以去投诉我，不过我提醒你一下，我的上级只有一个，就是天海执法局局长。”

    “需要给你他的联系方式吗？”

    面对她贴心的询问，余经理两股战战，扑通一声瘫倒在地上。

    “不用了，打扰了......”

    刑警队长是什么概念？

    是凌驾于所有警员和中低级警督之上，拥有和执法局副局长同级别的职权，只有局长能对其下发命令。

    并且管理了一整个刑警大队，共两百多人。

    眼前这个年轻漂亮的姑娘，居然是刑警大队队长？

    逗我呢吧！

    余经理一脸懵逼。

    关键的是，这个刑警队长还和江辰关系匪浅，自己这不是送人头么？

    “你确定不需要局长的官方热线？”

    顾芒再次确定道：“如果不是直接向局长举报，那你任何的举报电话或者信件，都会先到我手里的。”

    话里的意思，好像还担心他举报不了似的......

    “不用了，我谢谢你啊......”

    余经理欲哭无泪。

    “好吧。”

    顾芒拿回执法证，直接转身离开。

    她回到江辰面前，柔声道：“那，我就先走了？”

    江辰笑着说道：“这么急吗？要不一起吃个饭吧，晚点我们再好好交流一下。”

    顾芒不知想到什么，脸颊“腾”的一下通红。

    “交、交流就不用了，我突然想起局里还有点事，就先回去了！新年快乐，掰掰~~”

    说完直接转身开溜，步伐隐隐有一丝踉跄。

    交流？

    直到今天她还没缓过来呢，哪还敢在江辰面前放肆？

    难不成还要再请一天假？

    不太好吧！

    江辰：“......”

    这也跑的太快了。

    拳馆内安静了下来，众人呆呆的看向江辰。

    他们刚才还想着帮他顶缸，结果人家却和刑警大队队长都关系匪浅。

    陈金荣暗暗摇头。

    他似乎能理解一些，为什么江辰说整个华夏都没人敢找他的麻烦了...

    余经理瘫在地上，今天这接二连三的刺激，已经让他开始怀疑人生了。

    “完蛋了，这次肯定会被俱乐部开除的...”

    他心中满是后悔，要是当时雷亚东挑衅的时候，自己稍微阻拦一下就好了。

    可惜时光不能倒流，而他也实在没想到，泰格俱乐部还隐藏着这种狠人！

    有这种高手不去打比赛？

    这不坑爹呢么！

    他坐在地上发呆，突然感觉周围暗了下来，似乎灯光都被挡住了。

    迷茫的抬起头来，只见一群壮汉将他团团围住，抱着肩膀齐刷刷的低头看他。

    余经理咽了咽口水，艰难道：“请问，有什么..事情吗？”

    “嘿嘿，你猜？”众人狞笑着摩拳擦掌。

    “别打脸，求你们了。”

    另一旁，陈金荣一脸复杂的看向江辰。

    “要不要考虑打一下职业？”

    (本章完)

