    尽管赛前，很多媒体都在饶有兴趣的炒作着皇马的门将风波，都在极尽渲染着杨诚和卡西利亚斯之间的矛盾，尤其是卡西利亚斯在对阵拉科鲁尼亚的联赛和马洛卡的杯赛中都坐在替补席，这被媒体解读为是杨诚对卡西利亚斯的警告。

    “小心你的主力位置，队长！”

    甚至有报纸干脆配合上杨诚在指挥训练中的一张照片，配上这样的旁白，旁边则是一副卡西利亚斯很委屈的卖萌图，确实是引起了不小的争议。

    毕竟，把西班牙国家队的主力门将和队长，放在替补席上，转而任命一个声名不显的安东尼奥?阿丹，这确实是很叫人难以接受的事情。

    可在皇马前往客场挑战努曼西亚的比赛中，皇马的首发阵容里再度出现了卡西利亚斯的名字，他依旧代表皇马获得首发资格，同时他也佩戴着皇马的队长袖标，参加赛前的猜边。

    对于默默无闻的小城索里亚来说，皇马的到来无疑是这座小城的一个欢庆节日，容纳人数不到1万的努曼西亚主场帕贾里托斯球场座无虚席，但很明显，更多的球迷都不是来看主队的，而是来看皇马。

    门将卡西利亚斯，后防线从左到右为马塞洛、蒂亚戈?***、拉莫斯和麦孔，双后腰是哈维?阿隆索和德拉雷德，前卫则是小小罗、卡卡和大卫?***，单前锋为比利亚。

    这一套星光熠熠的首发阵容，在努曼西亚的主场引起了巨大的反响。

    是的，他们欣赏皇马的球星，但他们所高喊着的口号却是，“干掉他们，努曼西亚！”

    “就好象干掉巴萨一样，干掉皇马！！”

    很明显，联赛首轮爆冷主场1：0击败巴萨，让努曼西亚的球迷们都希望能够再度看到一场冷门，因为每一个人的心里头都有着劫富济贫的罗宾汉情结，理所当然的，他们都希望抢劫皇马，救济努曼西亚。

    而主队也毫不客气的在比赛一开始，就对皇马展开了猛烈的拼抢，就好象他们在克制巴塞罗那的时候一样，而努曼西亚的主场条件真的很糟糕，再加上主队的疯狂逼抢，皇马开局显得有些被动。

    第一脚射门出现在了第5分钟，努曼西亚一次边路断球后的反击，从左路将球吊入禁区，卡西利亚斯弃门出击，抢在了对方前锋之前，硬生生的将球从空中摘了下来。

    “上，都给我压上去！”卡西利亚斯一反过去闷头守门的习惯，开始变得更加积极主动。

    所有的球员都往前压，卡西利亚斯也用一次大脚，将球转移到了努曼西亚的半场，从那之后，努曼西亚就很少再威胁到了皇马的球门，但卡西利亚斯却不是完全没有发挥的机会。

    他站在防线的最后一道关卡，从某种角度来看，他是全队视野最广阔的人，所以他总能够清楚的看到对方的球路是从哪里来，有谁在哪个漏洞处准备接应，进而通过指挥队友，去填补这些漏洞，去堵截对方的进攻。

    “塞尔吉奥，2点钟方向那个，干掉他！”

    “马塞洛，麦孔上去了，回来一点！”

    “蒂亚戈，干得好，漂亮的防守！”

    而除了指挥和给予队友鼓励和肯定外，他在球队进球时也股表现得十分兴奋，几乎将蒂亚戈?***整个人抱了起来，在大禁区内一阵庆祝。

    以至于在这一场，皇马最终以4：0完胜努曼西亚的比赛结束后，媒体在给皇马球员评分的时候，卡西利亚斯得到了跟他表现所不相符的高分。

    “从以往的角度来看，一个门将得到高分，往往就代表着后防线的低迷，从侧面上说明了球队的防守体系的糟糕，但是在这一场比赛中，重新拿回主力位置的卡西利亚斯，用事实证明，一名门将不仅仅只是在球门前发挥作用，他也可以做得更多。”

    “从门将的角度来看，他的发挥受限于球队的整体实力和对局面的完美控制，但作为一名队长，一名球员，他的贡献让他得到了高分，无可争议！”

    而在比赛结束后，杨诚也对卡西利亚斯的表现赞不绝口，认为卡西利亚斯在经过调整之后，重新上演了王者归来，他也相信，圣卡西的表现会越来越出色。

    不过，杨诚也考虑到一点，那就是，卡西利亚斯表现得越好，往往就代表着安东尼奥?阿丹的机会就越少，这对于一名年轻门将而言，绝对没有多少好处。

    很头疼，如果把安东尼奥?阿丹送走，皇马的替补门将就是一个大问题，可不让他走，得不到足够比赛的锻炼，等于是白白浪费了一个很有潜力的门将。

    一直以来，皇马都对同城球队赫塔费非常照顾，赫塔费也被誉为是皇马二队，因为这支赫塔费的主席和管理层有很多都是皇马的死忠会员，而他们也凭着跟皇马良好的关系，总能够挖到青训营的宝贝，被誉为是皇马青训加工厂。

    如今随着阿邦丹谢里的老去，赫塔费的主力门将位置迎来了空白期，又看到安东尼奥?阿丹近来表现很出色，很有兴趣想要引进这名门将，不过杨诚决定暂时压下来，等到赛季结束后再做决定。

    有时候，找替补要比找主力更叫人头疼，因为假如引进的球员实力不足，无法给卡西利亚斯带来足够的竞争压力，那根本没多少作用，可如果实力太强，人家又怎么肯来皇马坐板凳，为卡西利亚斯打替补呢？

    说到底是一个很纠结的问题！

    …………

    …………

    2月4日，皇马主场迎来了塞维利亚的国王杯半决赛首回合比赛。

    连续的一周双赛让皇马上下都感受到了压力，再加上马斯切拉诺和格拉内罗等四名球员的伤病，都给皇马带来了一定的影响，最终在伯纳乌，球队2：1击败了来访的塞维利亚。

    之前连续多场比赛表现出色的安东尼奥?阿丹，这一场比赛终于还是无可避免的被攻破了球门，但是他最近以来出色的表现，已经给球迷留下了深刻的印象，杨诚也会在以后，更多的给予他机会，帮助他锻炼和提高。

    回到联赛，皇马主场迎来了桑坦德竞技，面对这支本赛季防守仅次于皇马和巴萨的防守反击球队，皇马终于还是丢分了，1：1，皇马主场打平了桑坦德竞技。

    这支球队上一轮就给巴萨带来了很多的麻烦，如果不是最后关键时刻的侥幸进球，巴萨都很难从客场全身而退，如今他们继续保持北方球队的顽强和逼抢战术，趁着皇马身心疲乏的时候，确实是发挥了很好的效果。

    一场平局，领先优势缩回到了2分，皇马依旧是联赛的领头羊。

    对于这种情况杨诚早有心理准备，从冬歇期后到现在，一连串的一周双赛，国王杯的赛程使得皇马在体能上很难跟桑坦德竞技抗衡，撑到现在也算是不容易了。

    加泰罗尼亚地区的媒体则是纷纷开始了新一轮的炒作，认为巴萨有机会逆转皇马，鼓励巴萨再接再励，但对于这些报道，杨诚并不感兴趣，他更加关心的是自己的球队能不能够调整好体能和状态。

    经过了一周时间的休整，皇马做客希洪竞技的大磨坊球场，凭借着阿奎罗、小小罗、马塞洛、卡卡和拉莫斯的进球，客场5：0完胜希洪竞技，而且这5个进球都是来自5名球员，让人颇为惊叹，也证明了之前关于媒体所宣传和炒作的，对皇马没有丝毫的影响。

    反倒是巴萨，在客场挑战皇家贝蒂斯的比赛中，瓜迪奥拉进行了不小的轮换，梅西、亨利等球员都坐在了替补席上，从非洲杯归来的凯塔、赫莱布、卡塞雷斯等人都首发出场，可到头来却是上半场的0：2落后。

    关键时刻还是梅西和博扬的出场，帮助巴萨连扳两球，最终客场2：2拿到了宝贵的1分。

    如果说上一轮犯错的是皇马，巴萨撑过了冬歇期后的密集赛程，成功的缩短了和皇马的差距的话，那么仅仅过去一轮，巴萨自己的失误就再一次将自己和皇马的差距扩大到了4分。

    目前的西甲皇马和巴萨都是一枝独秀，领先优势非常大，而且这两支球队的进球数也都在不断的提升，不乏大比分获胜的场次，所以外界普遍认为，能够动摇皇马夺冠基础的也就只有巴萨。

    本赛季的皇马已经在西甲保持了23轮不败的骄人战绩了，如果不是有一支巴萨死死在后面跟着，按照平时的环境，早就已经大比分领先，甚至可以宣布提前夺冠了，可现在的巴萨追得那么紧，两队差距就4分，胜负难料。

    但可以预见的是，不管谁夺冠了，都注定了将成为西甲历史上最悲剧的亚军！

    2月22日，皇马主场迎来了皇家贝蒂斯队。

    经过了一周的休整，同时也为了更好的准备周中对阵里昂的冠军杯，皇马在上半场一口气打出了一轮疯狂的抢攻，几乎把皇家贝蒂斯打得无处可逃。

    开场仅仅4分钟，大卫?***就在禁区前沿接球后摆脱防守球员，直塞禁区，比利亚追上去一蹴而就，帮助皇马首开纪录。

    但是仅仅只是过了不到10分钟，开始注重防守的皇家贝蒂斯再度被皇马攻破自己的球门，这一次是小小罗在右路突破后跟卡卡的配合，巴西人妙传小小罗禁区内完成了一脚非常精彩的射门得分，为皇马把比分改写为2：0！

    第19分钟，又是小小罗斜插禁区，接到比利亚传球后的进球，帮助皇马再度扩大比分。

    眼看着皇马打疯了，皇家贝蒂斯也不客气了，直接压出来打，奥利维拉为皇家贝蒂斯在第31分钟，打入了1球，3：1。

    但仅仅过了不到4分钟，皇马就分别在第35和41分钟，由卡卡连进两球，将比分改写为5：1，而在上半场的最后时刻，皇马又是由蒂亚戈?***后场长传，找到了大卫?比利亚，西班牙前锋得球后探入禁区，摆脱了出击门将后，推射空门得手，6：1！

    上半场狂入6球，皇马强大的攻击力让人叹为观止，而杨诚也没有丝毫的客气，在终场休息时，一口气连续换下了3名球员，为周中的欧冠比赛留力。

    被皇马打残了的皇家贝蒂斯彻底丧失了反扑的斗志和欲望，最终也只能黯然接受6：1的惨败结果，灰溜溜的离开伯纳乌球场。

    跟皇马同一时间完成的另外一场比赛，巴塞罗那在自己的主场1：2负于了同城死敌西班牙人，巴萨旧将德拉佩纳在这一场比赛中用两个进球彻底击败了巴塞罗那，而替补上场的亚亚?图雷则是为巴萨在最后时刻打入了扳回颜面的进球。

    如此一来，皇马对巴萨的领先优势扩大到了7分，这立即让所有的巴萨球迷都感到震怒，认为瓜迪奥拉的上台，球队的重金引援，一点都没有为巴萨带来实质性的改变，相反的，巴萨和皇马之间的差距依旧还是如此的明显。

    “我们重金引进的伊布拉希莫维奇，在球队最需要他的时候去哪儿了？”

    “为什么赫莱布、卡塞雷斯、凯塔等球员，在其他球队的表现如此出色，可一来到巴萨，却好象突然间变得完全不会踢球似的？”

    “这已经不仅仅只是球员和主教练的问题了，现在的巴萨的问题已经是这一家球队，从上到下的问题，我们必须要找到问题的根源，并给予解决，否则的话，我们不可能逆转皇家马德里！”

    在输掉德比战的第二天，巴萨喉舌世界体育报登出了一个民意调查，那就是对于去年夏季巴萨的几次大运作的球迷满意度的调查，其中对于放弃穆里尼奥选择瓜迪奥拉，巴萨球迷的态度是又爱又恨。

    他们不喜欢穆里尼奥，这是无可争议的，可问题是，瓜迪奥拉太坑爹了！

    这一点从第二个选项就看得出来。

    埃托奥远走英超后，在曼城的进球数节节攀升，表现越来越出色，可反观伊布，在巴萨所受到的非议和争论却越来越多，9成的巴萨球迷认为，放走埃托奥是巴萨管理层愚昧无知的短视操作行为。

    “我们把最好的射手送给了别人，却留下了最差的那个！”

    如果说，埃托奥的问题上，巴萨球迷的矛头直指拉波尔塔，没追究瓜迪奥拉的责任的话，那么对于伊布，95%的巴萨球迷认为，伊布是巴萨有史以来最大的败笔，是巴萨历史上最大的水货。

    其中，在民意调查里，不希望下一个赛季继续看到瑞典人的选项，竟然高达70%。

    “我们有梅西，有亨利，有博扬，我们不需要伊布！”

    这几乎代表着巴萨球迷的心声，也让伊布在巴萨的处境越来越糟糕。

    顶级的年薪，顶级的转会费，顶级的待遇，可却带不来顶级的足球，这就是伊布的尴尬。

    而在巴萨球迷当中，普遍都把伊布的原因归结为是瓜迪奥拉缺乏经验所导致的，认为瓜迪奥拉过于盲目自信，导致他放走了原本更符合俱乐部战术的埃托奥，引进了一个根本无法适应巴萨战术的伊布，这一来一去，差距根本不仅仅只是伊布那惊人的天价。

    “赛季初很多人说，应该要对伊布给予信任，因为当年齐达内从尤文图斯转投皇马，也同样经历了半年左右的适应期，所以要给予伊布更多的时间，但是如今半年多过去了，一个赛季已经进行了大半，可我们依旧看不到伊布有融入巴萨战术体系的迹象。”

    “反观皇马，我们可以看到，他们的每一笔转会都有非常高的战术意图在里面，不管是卡卡还是小小罗，他们所引进的巨星都是能够给球队在局部位置和整体实力上，带来巨大提升的球员，这会让球队的整体实力得到大幅度的提升。”

    “看看皇马，再看看巴萨，我们已经到了必须要做出整改的时候了，我们必须要对现状进行改进，我们必须要找到我们的问题所在，否则的话，再继续这么下去，我们还是无法追上皇马，我们永远都只能够跟在皇马的背后跑！”

    毫无疑问，每当巴萨有问题的时候，罗塞尔都会站出来。

    这个当初给巴萨带来了罗纳尔迪尼奥、埃托奥等巨星的管理者，在这种时候出现，无疑迎合了所有巴萨球迷的渴望，他们希望能够有一个人带领巴萨，既在巨星市场上有所斩获，又在足球领域上有所收获，最好是像罗纳尔迪尼奥、埃托奥的梦二队时期那样。

    罗塞尔也对拉波尔塔的执掌策略给予了严厉的斥责，认为他被克鲁伊夫所绑架，竟然选择了瓜迪奥拉这样毫无经验的主教练来执掌巴萨，“这是巴萨历史上最为愚蠢的一个决定！”

    面对来自竞选对手的逼宫，面对来自巴萨球迷的抗议，拉波尔塔选择站出来，他表示自己绝对不会主动辞职，因为那是懦夫的行为，他会在最短的时间内，拟定出一份球队的改革计划，要在下个赛季开始，继续加强球队的战斗力。

    “我不觉得我们本赛季已经失败了，我们联赛只是落后7分，还有机会，而且我们还有欧冠可以争夺，我们还不到提前放弃的时候。”

    但切尔西的主教练穆里尼奥在接受媒体采访的时候，却冷淡的表示，“从今天开始，斯坦福桥会成为巴萨的噩梦！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

