
　　要知道，现在的杨奇，各方面几乎都已经达到了八星武帝极限，再进一步，便可踏入帝君层次，这也是他不敢贸然主动炼化这道本源之力的原因。

　　一旦在这片空间之中突破到帝君层次，他接下来面临的危险，可是会随之提升的。但是现在，这道本源之力，竟然在主动强化他的肉身和灵魂，如何不叫他感到意外？

　　最为意外的却是，明明自己的肉身和灵魂强度有所提升，但他却完全没有要突破到帝君层次的迹象。

　　“竟然没有突破？”

　　杨奇眼中闪过一抹精芒，紧接着脸上多了一抹喜色，没有突破的情况下，还能强化肉身和灵魂，提升实力，等于是他在这片空间中的自保能力又有所提升。

　　这对于杨奇而言，无疑是一个好消息，实力越强，应对危险的能力也就越高，或者离开的希望，也就越大。

　　感受到这自身不断增强的肉身和灵魂，杨奇的神色不由一凝，嘴里喃喃自语道，“这到底是什么本源之力？竟然有如此奇效？”

　　杨奇能够感受到，这道本源之力，明显和无尽宇宙的本源之力不同，是一种他从未见过的本源之力，不过这道本源之力的效果，却也是显而易见的。

　　杨奇眼中闪过一抹精芒，心中暗暗道，“可惜，这道本源之力，只有这么一道，如果多一些……”

　　若是这种本源之力能够多一些，他的实力必然能够明显提升一个层次，到了他这个层次，在提升一线，都无比的困难，更别说是明显提升一个层次了。

　　“难怪无尽宇宙之外，能够吸引那么多的强者去寻找机缘，就算在无尽宇宙已经无法更进一步，但在无尽宇宙之外，却有着无限的可能。”杨奇一脸感慨道。

　　无尽宇宙之外，各种机缘宝物，都是无尽宇宙之中没有的，说不定就会有什么奇效，在无尽宇宙看似的极限，还有可能再次提升！

　　这一道本源之力的量，并不算太大，因此仅仅只是片刻，那道本源之力，便是完全被杨奇吸收掉，他的肉身和灵魂略有提升。

　　因为那道本源之力的奇效，杨奇又仔细的检查了一番眼前的石室，只可惜再仔细的检查，也依旧没有任何的收获，没有再见到类似的晶石。

　　杨奇回想着之前的传承记忆，嘴里喃喃自语道，“那枚晶石，果然不是凡品，绝对不是传承水晶那么简单，或者说，作为传承水晶才是大材小用了。”

　　相比起那传承记忆，那道本源之力，对于无尽宇宙的修行者而言，更加的珍贵。或许是那洞府主人，在知道即将陨落之际，特意动用那枚晶石留下的传承记忆，而不是那枚晶石本身就是传承水晶。

　　只可惜，这一切，都是杨奇的猜测，是与不是，已经无从考证。

　　摇了摇头，杨奇退出了石室，眼前的洞府，他已经仔细的查探了一番，除了那枚神秘晶石之外，再没有其他的收获。

　　杨奇眼眸深处闪过一抹精芒，心中暗暗道，“还有十多座洞府，还有机会！”

　　当即，杨奇便是继续尝试开启剩下的洞府来，只是接下来的近十座洞府，都没能将其开启，眼见剩下的洞府越来越少，杨奇对于再开启一座洞府，已经不敢抱什么希望了。

　　“这座洞府……”

　　突然，看着眼前的洞府入口，杨奇的脸上多了一抹意外之色，嘴里沉声道，“竟然没有禁制存在？”

　　没错，眼前的这座洞府，根本没有禁制的存在，那洞府的入口，可以直接进出，这是杨奇尝试了近三十座洞府，第一次遇到这样的洞府，着实有些出乎他的预料。

　　在短暂的错愕之后之后，杨奇的脸上多了一抹激动之色，只是那激动之色，却只是持续了一瞬间的功夫而已。

　　杨奇之所以露出激动之色，自然是因为那洞府不需要开启，直接便可进入，也就意味着，里面的机缘可以直接得到，更别说这是眼前这三十六座洞府之中，他唯二能够进入洞府了。

　　可是杨奇却很快想到一个问题，那就是到现在为止，进入这片空间的修行者可不少。这么多的修行者进入其中，这座没有任何禁制的洞府，早就不知道有多少修行者搜刮过，这里还有机缘残留下来吗？

　　对于这一点，杨奇不敢抱任何的希望，毕竟那些先辈的天赋潜力，可不比他弱，也清楚知道这片空间内的机缘，对于修行者的意义。这种情况下，换做是杨奇自己，但凡是遇到有用的机缘，都不可能放过。

　　连杨奇自己都这么行事，可想而知，其他修行者会如何行事，眼前的洞府之中，还能有什么有价值的机缘？

　　好不容易有一座洞府能够进入其中，却发现，这种洞府存在有用机缘的可能性为零，杨奇心中的失望可想而知？

　　虽然预料到眼前这座洞府内有价值的机缘，几乎不可能存在，不过杨奇却并没有直接放弃眼前的洞府，就算没有什么实质的机缘留下，一些关乎这片空间的情报，对于他而言，也同样是极有有用的。

　　想到这里，杨奇没有任何的迟疑，直接进入到了眼前的洞府之中，迅速的开始查探起来。

　　似乎在印证着杨奇的猜测，大殿和前面几间石室的查探，没有任何的收获，没有任何有价值的机缘，也没有任何有价值的情报。

　　不过在倒数第二间的修炼室之中，杨奇倒是有所发现，只见那修炼室的墙壁上，刻画着数行小字。只可惜，这些字迹和之前杨奇见过的字迹一样，都不是无尽宇宙的文字，他根本无法从这些文字上看出任何有用的信息来。

　　虽然无法从这些小字上，看出什么有价值的信息，不过杨奇却是发现，这些小字之中，有一些是他之前见过的字迹。而且这些小字中，曾经不止一次的提到城池的名字，以及眼前这座巨型宫殿上的那个大字。

　　杨奇看着墙壁上的字迹，神色不由一凝，嘴里喃喃自语道，“不止一次的提及眼前的这座城池，以及脚下的这座巨型宫殿，是出现了什么意外的变故吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千一百三十五章 没有禁制的洞府免费阅读。https://xs.23sk.com 