    蔗姑的变化引起了全场的瞩目，她原本有些偏长的脸颊看上去更加丰润，整个人比起刚才都多了一丝丝母性的光辉。

    坐在上方的玉宸嘴角微微勾起，伸手一挥，一道道霞光落下，为其填补所需的元气。在霞光和元气的冲刷下，蔗姑的皮肤变得更加细腻，宛如上好的瓷器一般，散发着莹莹光辉。

    同时，一朵朵莲花在众人面前绽放，其中摆放着一个小碟子和一个玉碗，碟子上放置着三块晶莹剔透的玉膏，玉碗中盛放着元气浓郁的灵液。

    在场诸多三山修士没有出声，朝着玉宸拱手致谢后，纷纷开始进食，搬运法力，调整呼吸，进而减少对于外部元气的消耗和影响。

    大概过了小半天，蔗姑手持流珠，对玉宸叩首道：“多谢师爷指点。”

    “因果承负，你行善积德，种善因，得善果，有何可谢？不过……”

    玉宸突然话头一转，看先林道人和石宏正，道：“茅山在弟子门人干涉阴世轮回这方面，可有什么禁忌？”

    “启禀师爷，我等茅山一脉向来门规宽松，在这方面倒也没有太多禁忌。”林道人率先开口：“不过，对于世俗之事，祖师亦是有令，若凡人所求之事，不涉鬼神，我等亦不得以玄术越俎代庖。”

    玉宸闻言，点了点头，对于已经在这个世界生活了三年多的他，又怎么会不知道茅山一脉的情况。

    茅山一系虽然同灵宝、龙虎并称三山，属于道门三大魁首之一，但茅山内部派系非常混乱，教规也以松散著称。

    从建立之初，茅山和民间的联系就非常密切，不但允许一切非真传的茅山术法在民间流传，也不禁止茅山弟子修习其他门派的法术。

    甚至，茅山弟子从其他门派法术之中领悟到一些精妙，能自成一脉，在禀明师门后，也可自行开坛设派，作为茅山旁宗，也就是所谓的下茅山的来历。

    千百年下来，茅山分出的大小旁宗支流无数，民间八成的术法也或多或少和茅山一脉有关，茅山术几乎成为民间道术代名词。

    所以，茅山一脉与其说是一个门派，倒不如说是一个以茅山真传为核心，构建的一个道门联盟。

    既然偏向于联盟，自然内部法规也不会非常严格，除去极少数的禁令外，绝大多数时候，哪怕茅山真传弟子犯错，只要理由得当，大家也都睁一只眼，闭一只眼。

    故而，玉宸才会在此刻提出，彻底将蔗姑的事情翻篇，他看着石宏正和林道人开口道：“无有规矩不成方圆，那宏阴所作所为，依照茅山门规，应当如何处理？”

    “师妹以帮人做媒为由，借因缘送婴灵入人道，虽属于有情可原，却也触犯门规。”这次开口的是石宏正，他沉默片刻，道：“依照门规，宏阴师妹可在茅山阴风洞内闭关思过一个月和领受十法鞭中选择一个。”

    玉宸看着蔗姑询问道：“宏阴，你选择接受何等责罚方式？”

    蔗姑想了想，开口道：“弟子原入阴风洞内闭门思过。”

    “既然如此，你便在我这多留一个月吧！”玉宸伸手一挥，蔗姑下方便浮现出一道裂缝，一道漆黑的冰风呼啸而出，在蔗姑身边吹拂，四周温度骤降，凝神看去，那黑风之中隐约有一个个亡魂虚影上下飞舞。

    在场众人见此情景，哪怕知道玉宸神通无量，也不由再次色变，一些知道阴风洞厉害的茅山弟子面色苍白。一些反应迅速，听出玉宸话语中暗藏信息的人，则是不由对蔗姑露出羡慕的神情。

    林道人也是看出问题所在，压下心中欢喜，对玉宸躬身，表示敬意。

    其余众人见状，也跟着躬身表明态度，玉宸挥了挥手道：“无需此等俗礼，你等可还有什么疑惑？”

    这次开口，出声之人不少，他们询问的内容或是自己平日修行中遇到的问题，或是这次听道过程中不理解的东西。

    玉宸来者不拒，都进行了深入浅出的解答，这样的问答持续了两天，期间阴风也是停歇了四次，面色微白的蔗姑也是借此机会提出一些疑惑。其中有不少东西是刚才玉宸解惑过程当中提到的内容，显然蔗姑在阴风吹拂下虽然受了些苦，但还留有余力，能够听取玉宸讲道的内容。

    等众人走的时候，林道人的弟子阿豪忍不住开口道：“师傅，刚开始的时候，师叔祖不还说师姑本是为了救人，婴灵受她教化，生性纯良，转入人道又有何妨？怎么转眼便翻脸不认人，动手惩罚师姑？石师伯让师姑受罚也就罢了，你怎么还带头对师叔祖鞠躬。”

    “师爷也是你能够在背后议论的？”林道人听到这话，瞪了阿豪一眼，不悦道：“你以为大师兄是要惩罚你师姑？那阴风洞是茅山上一处特殊的洞穴，直通阴世冥界，其中吹拂而出的阴风，本质上都是阴世之中，经过我们茅山阴世道场中先辈净化的阴世冥风。”

    “这风虽然吹得让人难受，最厉害的时候，宛如千刀万剐一般。但我等修士待在阴风之中也是大有好处，不但能够磨砺身心，像你师姑那样刚刚凝聚阴神法身的修士，更是能够借阴风凝固自家法身，对于很多修士而言，那阴风洞便是一等一的修行圣地。”

    “最重要的是，你没看到蕴宸师爷亲自动手打开阴阳界限，引动阴风作为你师姑的惩戒吗？其中固然有表明戒律不可轻易违背之意，内里却也有维护之情。毕竟，能够在一位阳神真人身边待上一个月的时间，可不是什么人都能够有的待遇。你师爷稍微教授你师姑一些东西，都够她受益终身了。”

    说着，林道人看着阿豪非常不悦，他想到自家未来需要面对劫数，又想到自家弟子平日的表现，最终还是狠下心。

    “说起来，你师姑的事情也是给我提了个醒，我等茅山一脉虽然戒律不多，但作为真传弟子，依旧要秉持正道，不能怠慢戒律。阿豪，你过去犯浑，为师就不追究了，可从今天开始，你若是在偷奸耍滑，不认真修行，以术法去恶作剧，可不要怪为师，不客气了！”

    说完，林道人看向自己大弟子，一个高胖的青年道：“阿洪，你是大师兄，这次回去之后，师傅我要好好闭关一番，在此期间阿豪他们的修行便交给你来监督，若他们有什么不对的地方，你要好好指正，若是我发现你帮他们偷奸耍滑，那就是知法犯法，罪加一等。明白吗？”

    “弟子明白！”高胖的青年闻言，点了点头，阿豪立刻知道自家幸福的时光即将一去不复返，不由苦了面色。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

