    对于何如意，黎歌稍稍上了点心。

    就目前的情况来看，这个何家的家主肯定是找到了什么有用的技术，十有八九是跟魔族有合作。不过那都不是什么大事儿。

    不管魔族掌握了何等强大的技术，在祖没有被消灭之前，圣兽们肯定不会允许魔族的势力过大。

    何如意听到黎歌的一番话后，似乎也是想到了什么，走到别的地方去思考去了。

    周心恰眉头紧锁，看着何如意离开的背影，满脸的不爽：“这货说话都不带避嫌的吗？南兔还在家这儿，这家伙就这么直接过来挖墙脚？”

    “管他那么多干嘛。”

    黎歌面无表情的说道：“与其在意他，还不如好好想想，这个家伙那么长时间没有在白兔城露面，今天突然过来，我可不相信这家伙就是为了跑过来过节的。”

    兔角似乎意识到了什么：“那...我去把父王叫过来？”

    南兔面色严肃，说道：“这个何家家主...应该已经与魔族勾结在一起了，他这一次出现，有可能会对在场的官员和贵族进行袭击。”

    “有些事情还得兔夜去调查一下。我说话不太管用，这里最有话语权的还是兔夜。”黎歌摩挲着下巴，思考着何如意之前的心声。

    不管怎么样，何家是肯定打算在跨年的时候做点什么的，这里有那么多的兔之国高层，不能出事儿，一旦出了事儿，造成的损失不可估量。

    但问题就在于，这帮子魔族的狗腿子是打算如何进行突袭呢？

    皇宫附近有大量的士兵把手，难不成，这些何家的人打算用什么特殊的方式叫来魔力生物吗？

    还是说...

    这么想着，黎歌的目光顿时锁定在了那些何家的人身上。

    虽然他们的脑子里没有任何有用的信息，几乎是一片空白，但黎歌的精神扫描还是可以扫描到一些不同的东西。

    比如...

    包括何如意在内，所有何家的人身上都有着一股异样的魔力波动。这股魔力波动源自他们体内，也就是说，这些人拥有自我生产魔力的能力。

    这以人类的身体构造来说根本是不可能的事情！

    人类没有魔力生成器官，也没有魔力储存器官，只有魔力亲和度。人类只能凭借着自己对魔力的亲和度，来一定程度的操纵身体周围的魔力，所以人类在施法的时候，一定要有魔力来源，可以是魔力水晶，也可以是空气中的游离魔力。

    前提是空气中的游离魔力足够你施法。

    这些何家的人能够自我生产魔力，那就意味着他们的身体经过了改造。

    除了圣兽的力量之外，黎歌能够想到的就只有魔族了！

    紧接着，黎歌又通过观察这些人身上的姿态，以及使用透视魔法，直接透视这些人的骨骼，总算是确定了一件事情！

    “这帮子人全部都是魔族啊。”

    黎歌不由得有些惊讶：“何如意还真狠...不光是自己的手下，就连龙大阳都已经被改造成了魔族自己跟自己的女儿都有一定程度的改造。”

    “黎歌，你有事儿找我？”兔夜再一次走了过来，这一次，南千秋与南兔的妈妈跟在身后。

    黎歌看向兔夜，面色凝重的问道：“你要做好准备了。”

    “你是说...何家？”兔夜眉头微皱。

    “如果不出意外的话，何家这一次所有过来的人，全部都被改造成了魔族。”黎歌压低了声音，“在场的人都很危险，寻常的护卫可能对付不了他们。”

    兔夜的脸色稍稍变了些许：“你能看出他们的实力如何吗？”

    “不行。”

    黎歌摇了摇头：“就目前看来，魔族的战斗力水平参差不齐。这些何家的人应该都在等一个信号，等信号到了，他们的骨骼就能产生变化，变成一个个拥有强大战斗力的魔族。”

    “你能看到他们的骨骼？”

    “可以！”黎歌说道，“我有能够直接看到他们骨骼的魔法，这些人不但骨骼跟人类不同，而且体内的器官也跟人类产生了些许的区别。”

    闻言，兔夜有些头疼了：“这就麻烦了。何家带过来了七个人，要是这七个魔族的战斗力都很强的话，那也不知道S级的守护者能不能保护得了。”

    虽然S级的守护者战斗力很强，但在场的贵族等重要人物太多了，而且大部分都没有什么战斗能力，想要护他们周全，有点难。

    兔夜有些头疼：“也就是说，现在得想办法在不惊动何家的情况下，尽量的将在场的人给疏散出去？”

    “如果你有办法保护好在场的人也可以。”

    黎歌耸了耸肩：“不过，何如意也有可能已经知道了他已经暴露了，只不过现在还没打算动手而已。”

    “他在等什么？”

    “他有可能打算召唤出什么东西。”黎歌说道，“光靠七个魔族就想把兔之国高层杀穿，那是用大脚趾想都不可能的。”

    “召唤出什么东西...魔力生物吗？话说，召唤型的魔法，真的存在吗？”兔夜不禁对这个概念产生了些许的怀疑。

    “没什么特别的，召唤类魔法本质上十有八九就是一种空间型的魔法，将远方的强大魔力生物通过空间转移的方式转移到这边。”黎歌推测道，“魔族有可能掌握着这样的技术，之前在魔族袭击猎人联盟养殖场的时候也有过这样的猜测。”

    “在现场的确发现了特别的魔法阵，但我们无法触发。”兔夜眉头紧锁，思考着对策，“如果他们真的能将大量的大型魔力生物召唤到白兔城内的话，那对于白兔城的百姓来说，就是一场灾难啊！”

    “需要对他们进行抓捕吗？”

    南千秋面色严肃：“南河他们有关于提取绝石特性的研究已经告一段落了，而且也已经制作出了附带绝石特性的武器和弹药，只是数量稀少。”

    “那先麻烦你运送一批过来。”兔夜点点头，“不过送过来之后不要轻举妄动，我派人跟你们对接后，你们监视好这些家伙。”

    “了解。”南千秋说着，不知道跑去什么地方去跟南家的人传达命令。

    而黎歌则是开始思考另外一个问题了...

    何如意显然是有什么依仗的，而且那个依仗的实力必然十分强大，在地位上肯定也要远超何如意，否则他也不会在心灵之中，用那位大人来称呼他的依仗了。

    有关于利用绝石的特性制作出来的武器，黎歌也是有所了解的。

    如果不出意外的话，只要能够使用那样的武器对魔族造成一定的伤害，就能够限制他们魔族的特性，将他们的力量压制在普通人的程度。

    到时候，只要黎歌再吃两块绝石，利用风魔法把这一大片区域都给限制成无魔力的空间，那么魔族的战斗力肯定会被限制在最低。

    真正要解决的，就是何如意所持有的依仗。

