    

    “是不是在相亲，可不是你说了算，这要等我们调查过后，才能确定!”

    面对如此重大的刑事犯罪，队长本着严谨的态度，并没有因为燕儿的一句话，就直接将她放了。

    而是与侯贵一起，被戴上手铐，上了警车。

    “我冤枉，我冤枉啊!’

    此时燕儿内心的委屈，估计也只有侯贵，深有体会。

    但是，

    就算侯贵为燕儿说话开脱，此时的民警也不会相信他说的话。

    所以，

    她只能被迫体验一把公安局一日游套餐。

    还是豪华版，犯人有的，她一样不少。

    “目标嫌疑人已被抓获，收队!”

    前面警车开道，侯贵宝马X5也被民警开着跟在后面，一起驶离向阳村。

    而此时的李叔和桂华，正在家中把酒言欢。

    双方各怀心思，侃侃而谈:

    “桂华，这以后你闺女可是享福了，阿贵那混小子，小时候还真没看出来，长大了也有出人头地的那一天。”

    “这话说早了，以后的事情谁也说不准，他俩能不能成，还真不一定呢。”

    “咋不能成?咱们家燕儿差哪了?要相貌有相貌，要文化有文化，知书达理，善解人意，配那混小子绰绰有余，这事包我身上。”

    “承你吉言，事成之后，定要好好和老哥你喝两顿!”

    两人把酒言欢，丝毫没有察觉到，侯贵的那辆宝马X5，跟着一众警车后面，从他家门口驶过。

    警车内的燕儿，看到自家大门近在咫尺，却是望眼欲穿。

    她多希望自己的老爹这时候能出来，把自己救下来。

    然而，

    就是这短短十数米远的距离，却被警车的车窗所隔绝，内外形成两个世界。

    警车一路来到邵阳公安局，苗晓丰也在这里，与出勤的民警进行移交犯罪嫌疑人时，却突然发现，比计划中多出了一个女孩子，顿时诧异地看向行动队长:“怎么多了一个姑娘?”

    “哦，我们在抓捕侯贵的时候，她也在现场，因此我们怀疑，她很有可能也是同党，便一起带了回来。”

    听闻实情后，苗晓丰点了点头，表示自己知道了。

    审讯室里，

    燕儿委屈巴拉地说道:“我再也不相亲了!”

    “你是说，你今天只是碰巧和他相个亲?怎么证明?谁能证明?”

    “我爸就能证明，在此之前，我和他没有一点接触，这也太吓人了!”

    江浩在一边看得哭笑不得

    想笑吧，人家姑娘眼泪巴巴的，唱歌不合适。

    不笑吧，自己可能还要被憋成内伤!

    居然还有这么狗血的事情发生，不看不知道，世界真奇妙。

    眼前的小姑娘，此时哭得梨花带雨，表示再也不相信爱情了。

    江浩也非常能理解，这事搁谁身上能受得了啊?

    “苗队，我看她也不像是在说谎，要不先把他父亲喊来再说吧?”

    “行，听你的!”

    苗晓丰有多年的办案经验，也知道这可能是一个乌龙，便同意了江浩的提议。

    “谢谢警察叔叔，我手机刚被你们收过去了，你能帮我打一下电话吗?”

    在将她手机拿过来后，江浩便帮她把电话给拨通了:

    “喂，你好，是燕儿的父亲吗?你女儿现在在邵阳公安局，你有空能过来一下。”

    “现在的骗子一点技术都没有，我女儿在哪我自己能不知道吗?”

    紧接着，还没等江浩解释，电话那头就挂了。

    搞得江浩一脸懵圈:“你爸没存你号码?”

    这用自己女儿的电话打过去，还能被当做是骗子?

    “他只存了我一个号，我有两个号，你换一个打一下。”

    燕儿有些尴尬地说道。

    “你自己打吧。’

    她接过电话，连忙给自己老爸打过去了电话:

    “喂，闺女啊，正准备打电话喊你回来吃饭呢，现在骗子真多，刚就有个骗子给我说你在什么公安局，你在哪我能不知道吗?现在的骗子实在是太猖狂了!”

    说着说着，桂华便听到电话那头，女儿委屈地一阵哭泣，顿时脑子一热:

    难道?自己闺女吃亏了?

    “诶?闺女你怎么哭了?是不是侯贵那个王八蛋欺负你?我现在就去找他算账!”

    或许是惊吓过后终于听到了父亲的声音，燕儿顿时泣不成声，这让桂华以为自己闺女在和侯贵的相亲中受了莫大的委屈。

    嘴里暗骂侯贵猴急的同时，心里也涌出了一股子怒气，自己闺女好歹是个大学生，有钱就能不尊重人了?

    “不是的，爸，侯贵就是个大骗子，他还是杀人犯呢，我现在被警察抓到SY市公安局，你快来救我，爸，我害怕!’

    江浩听她这么说，突然有一种荒谬的感觉，这句话怎么感觉他们警方成了大反派?

    算了，就不和女孩子一般见识!

    电话那头的桂华就感觉挺突然的，自己都已经喊老婆买了一桌菜，准备晚上喊他们俩一起回来吃个晚饭，大家联络一下感情。

    没想到，自己闺女居然真被抓到公安局去了。

    “我就说内龟孙不是个东西，三岁看小，七岁看老，小时候没出息，长大以后怎么可能有出息?这老李头真特么不是个东西，你等我，我马上过来。”

    听到自己女儿真的出了事，桂华当下顾不得其他的事，连忙骑上自己的摩托车，往SY市公安局赶去。

    目前的案件还没有结案，燕儿身上的嫌疑也还没有彻底的洗清，于是在她父亲来后，先给她办了一个取保候审，便让她爹把她给接回去了。

    相信经此一役，燕儿对待感情，一定会更加的慎重!

    而被燕儿恨之入骨的侯贵，此时则坐在江浩的对面，满脸死灰。

    与燕儿一样，他现在对待感情只有一个想法，那就是女人只会影响他的逃跑速度。自己要不是色迷心窍，在那浪费了一点时间，至于被捕吗?

    而且大哥珠玉在前，自己居然还重蹈覆辙，连他自己都觉得自己贱了!

    “马岳在什么地方?我看你手机上，两个小时前刚和他联系过。”

    “我和他约好了，在都江会合，我这还没出发，就被你们抓了。”

    “在都江什么地方会合?’

    “他让我到了那给他打电话，我现在也不知道他在哪!”

    审讯室里，侯贵还算配合，但对于马岳的具体位置，他也表示并不知情。

