    “是你，你又遇到什么麻烦了，还有这地上被打伤的人是怎么回事！”

    白雪带着手下警员一走进来，就看到了陈焲，下意识就想到了跟陈焲第一次相遇，对方当众摸她胸，偏偏她又无法发作的事，脸上不由浮现一缕嫣红。

    “原来是白雪白警官，咱们真是有缘啊！每次你出警都能被我看到！”

    “地下这些人都是被我打倒的，因为他们在我医馆闹事，想敲诈勒索……”

    看到白雪，陈焲心情莫名有些舒缓，或许因为对方是美女的原因吧！他把事情经过简单跟白雪说了一遍。

    周围的那些看众也七嘴八舌，将事情经过说了个透彻，陈焲的厉害和古艳兵等人的无耻行径，彻底被人放大了，摆在了明面上。

    “什么，还有这事，来人，全部铐上带走！”

    白雪是个正义感十足的人，知道事情经过后，暴脾气立马就上来了，直接吩咐手下警员抓人！

    很快，古艳兵，刘勇，王亮等人一个不落，全部都被警察用手铐铐上了。

    “警官，我是冤枉的，你不要相信陈焲这小子胡扯！”

    “我可是四大世家之一，古家的人，就连你们市局局长都得对我古家人客客气气的，我希望你现在赶紧放了我，不然我古家不会让你有好日子过的！”

    在被警察带走前，古艳兵还不死心的向白雪威胁一句。

    “你还敢威胁警察！”

    白雪暴脾气立马上来了，上前狠狠的在古艳兵脑门上敲了一下，骂道：

    “在场这么多人都指证你们在医馆敲诈勒索，无事生非，难道还能都冤枉了你不成，有什么事给我到警局再说！”

    ……

    古艳兵等人被警察扭送警车后，白雪也将美眸再次放在了陈焲身上。

    她刚才算是从众人口中知道了事情的所有经过，知道陈焲一个人打趴十几个人的彪悍事迹，更了解到了陈焲医术不凡，一眼就看透了担架上的人是在装死。

    她很遗憾没有亲眼看到先前陈焲是如何凭借一己之力，戳穿古艳兵精心布置的阴谋，这会眼中泛着异彩道：

    “真想不到，你真会医术，而且身手还这么好，这次看在你是受害者的份上，我就不追究你打伤别人的事了，算你是正当防卫吧！”

    “不过你现在得跟我去一趟警局做个笔录，到时候才能给那些挑事的家伙定罪，这次我们警局一定会还你医馆一个公道的！”

    “行吧！我跟你走一趟！”

    陈焲无奈的点点头，他也知道这是流程，也想快点把古艳兵这帮败类敲诈勒索，寻滋挑事的罪名定下来，关对方个几年！

    跟父母交代了几句后，陈焲就上了白雪的车，一起前往警局。

    后面警车上被看守着的古艳兵，手臂刚才被陈焲打断，现在还痛的他欲仙欲死。

    新仇旧恨加起来，让他对陈焲恨到了极点，他是绝对不会善罢甘休的，只能再想其他办法对付陈焲！

    至于自己被警察抓走这事，他并不放在心上，因为他跟古家那位嫡系少爷古明远私交甚好。

    对方手眼通天，省城有人，只要他一个电话，古明远看在过往的情分上，一定会动用关系，将他从警局保出他来的。

    等他被从警局保出来后，他一定要说动古明远，在确保十拿九稳的前提下，玩死陈焲这小子！

