    林晓和王智出了医院也没有直接分开，趁着这个机会，有一段时间没见面的两人一起聊聊。

    林晓将王智带到了亘古科技自己的办公室坐了下来，朝着对方问道：“大智，最近hao123那边都正常吧。”

    “正常倒是正常，就是……”

    王智说到这，表情变得迟疑了起来。

    “怎么了？”林晓看到王智这表情，稍稍有些奇怪。

    稍稍的有些犹豫，王智终于还说道：“当初你不是说这个网站能够赚钱吗，可是到目前为止，除了上次你在网站里投了个U盘的广告，根本就没有人联系我们投广告，谈合作之类的啊。”

    林晓听完笑了笑：“我以为你早就会问我这事了，没想到还能够忍到现在。”

    “你是觉得我们hao123目前用的人已经这么多了，却没有收入，稍稍有些失落？”

    王智点着头，“现在我们还租了服务器呢，你每个月还要出租服务器的钱，这样算起来，我们可是亏的。”

    林晓其实倒也理解王智心里的想法，王智的阅历毕竟在那，目光还有局限性，不过他还是问了一句。

    “那你会不会有不做了的想法啊？”

    “这倒没有。”王智迅速的摇了摇头。

    “我就是花点时间而已，而且看到这么多人用我们的上网导航上网，还是挺有成就感的，就是吧，你这样出钱又出力的，但是没有人找上门合作，怕你觉得我没做好。”

    听完王智竟然是从自己的角度来考虑，林晓拍了拍王智的肩膀，“大智，其实这个上网导航现在已经帮上我的忙了。”

    不仅是帮忙，而且是帮了大忙了，中华网的股份就是靠着这个谈下来的。

    不过这事不太好对王智说，林晓倒是觉得到时候中华网上市给对方引流量后，那多赚的5万元钱可以算作hao123的一笔广告费，既可以给王智点信心，也能让他分到些钱。

    “是吗？”王智倒也没有问帮上林晓什么忙了，而是松了口气，说道：

    “那就好，我还正准备着把网站再升级一番呢，最近出现了一些新的网站，我可能要加点分类了，到时候我弄好了给你看。”

    “好。”林晓点着头。

    “大智，做互联网没有这么容易的，你看新浪、网易、搜狐这些网站大吧，用的人多吧，他们都还没盈利呢。”

    王智点了点头，这样一来心里倒是平衡了不少。

    林晓聊到这，心里一动，朝着林晓问道：“林晓，你对软件开发这一块学得怎么样了，我倒是有一个点子，马上就能够赚钱。”

    “什么点子？”王智听了，马上来劲的问道。

    “网吧管理系统。”林晓回答说道。

    “你看我们现在去网吧，那些网管都要拿个本子记时间，然后到了时间再去叫人下机。”

    “如果我们开发个网吧管理系统，就可以用系统自动计时，由网管那里统一控制，每台电脑上网到了时间就自动锁定电脑，这些网吧肯定会用的。当然，这只是最初级的功能，等开发出来之后，我们还可以再增加功能。”

    王智听了眼睛发亮，满脸兴奋加钦佩表情，“林晓你这个想法太好了，如果开发出来肯定有人用的。”

    不过紧接着，王智脸上的兴奋表情就开始消失，有些尴尬的挠了挠头说道：

    “我虽然学了一年，可是之前基础太差了，你说的这个管理系统，我可能做不出来。”

    林晓听了，顿时安慰说道：“没事，你才大一，做不了这样的系统很正常，你做不了，我们可以找人做。”

    说着这话的时候，林晓琢磨着，是不是叫李宏虎来做，不过李宏虎是做硬件更多一些，这种系统，不知道他做不做得出来。

    不行的话，就看看燕京理工这边有没有做软件系统比较厉害的，毕业季了，可以招个人做。

    “咦，林晓，我知道有个人。”王智这时突然开口说话道。

    林晓看着王智，后者继续说道：“我们学校有一个名人，叫陈岗，出了名的计算机编程厉害，只是这人吧偏科偏得非常严重，当初考进到我们学校，就是因为只有数学好，其他成绩都很差，拖了后腿。”

    “进了大学后，也是这样，一心学计算机编徎，其他科目经常挂科，他本来是今年毕业的，就因为挂科太多，听说很有可能连毕业证都拿不了。”

    “听说上次有个公司来学校招人，本来对陈岗还挺有兴趣的，后来说他可能毕不了业，就没有招他了。”

    王智说到这，满脸佩服的表情，“不过陈岗这人的编程能力是真的强，连我们老师都夸他，就说这两年沸沸扬扬的‘千年虫’事件，我们学校的电脑在上级才刚部署这事的时候就完成了计算机的系统修改工作，听说就是陈岗给提前弄好的。”

    “只是传言这个事情太过敏感，所以我们学校的人不敢往上报是提前作了修改。”

    林晓听了，顿时对这陈岗大感兴趣。

    所谓的“千年虫”事件，是指计算机产生之初，由于内部存储部件造价很高，存储空间有限，为了节省空间资源，计算机专家们干脆将日期中的年份用两位数字表示。

    比如用“041599”表示1999年4月15日，计算机会自动将99认为是1999年。

    由于只给年份保留了两位数，2000年以后的年份将无法正确表示，例如2000年就会被计算机识别为1900年。

    一旦这个日期出错，银行系统、电力、供水等等都有可能出现混乱，而引起巨大的麻烦，所以“千年虫”问题从去年开始就被全世界关注。

    华夏政府从去年下半年就开始了紧锣密鼓的行动，要求力争在98年年底以前，最迟在99年3月底以前，完成各地的计算机系统修改工作。

    这个系统修改之所以被人如此重视，并不是因为修改程度难，而是覆盖面大。

    不过即便如此，那陈岗既然能够第一时间完成计算机系统修改，而且连王智的那些计算机老师也如此推崇，这人的确是有两把刷子的。

    这极有可能是个人才！如果能把他招来做网吧管理系统，或许是可以的。

    想到这，林晓便对王智说道：“你认识这个陈岗吗？看能不能联系上他，我们周末见见，他不是要毕业了吗，如果他愿意，我可以把他聘下来。”

    “认识，同一个专业的，他很有名气，我还找他请教过问题呢。”

    王智点着说道，“我回去后就找他。”

    “最好是能够带他来这里，看到我有公司了，他应该会更相信一些。”林晓叮嘱道。

    “好。”王智当即答应了下来。

