    他能感觉到大光明峰的气氛越来越紧张，战争越来越近，大离与大秋的大战即将来到，烟雨欲来风满楼。

    李若兰好像忘记他了一般，一直没再出现。

    楚离却知道李若兰是故意疏远自己，免得季心嫉妒吃醋，这般注重季心的心情，看得出李若兰对季心是一片真心。

    这般温柔妩媚的美人儿即使不能得到，能倾心自己也是好的，但偏偏喜欢上了别人。

    楚离暗自叹息，有些惆怅。

    他一直维持着修为的缓慢增长，多数时间在修炼，并不偷懒，但他用枯荣经散去一部分内力，看起来修为增长缓慢，与重新修炼差不多。

    这天傍晚，他在第十块灵药圃诵完经后，起身与徐静雅一起去多味楼。

    徐静雅的话不多，多数时间是静静的思索，脑子里一直有事要想，让人猜不透，楚离能看清她所想，都在思索灵药的种植与习性，专注得近乎疯狂，让他心生敬意。

    “今天诵了十块灵药圃，明天再这么下去，我嘴皮子要磨破了。”楚离叹一口气，两人并肩而行。

    徐静雅道：“种完这一批，估计就差不多。”

    “大战要来了啊。”楚离摇头：“可惜咱们不能参加。”

    “赵师弟你可以出峰，想参加不难吧？”徐静雅道。

    两人住在山峰脚下，多味楼在半山腰，这一路上只有他们两个，没碰上一个弟子。

    “估计没我的事儿。”楚离摇头：“我修为不知何时能恢复。”

    两人说着闲话，来到了多味楼。

    楚离目光一扫，眼睛一亮，带着徐静雅来到莫翠翠桌前。

    孙丽华与宋东林也在，看到是他，再看他目光灼灼的盯着莫翠翠，无奈的摇头失笑。

    徐静雅抱拳见礼，从容平静。

    “莫师妹。”楚离道。

    莫翠翠暗自咬咬贝齿，一句话不说起身便走，很快端了一托盘回来，四菜一汤。

    楚离接过来，递徐静雅：“麻烦再弄一盘。”

    莫翠翠明眸狠瞪着他。

    楚离摇头叹道：“上次下山，差点儿让莫坛主害死！”

    莫翠翠转身便走。

    片刻后，她又端了托盘过来，仍是四菜一汤，轻轻放到楚离跟前，咬牙切齿却放轻了声音：“赵师兄，请慢用！”

    楚离露出满意的笑容：“多谢莫师妹了！”

    “好啦，别闹了。”孙丽华摆手笑道：“赵师弟你武功还没恢复？”

    楚离摇头。

    “照理说你练了地藏转轮经，半个月就能恢复了啊。”孙丽华蹙眉。

    宋东林道：“难道练得火候不够？”

    楚离道：“我真没现地藏转轮经对恢复武功有何妙用！”

    “那还真是可惜。”孙丽华叹道。

    正说着话，脚步声响起，秦淮川与孟洛来到桌前。

    楚离皱眉看向他。

    秦淮川微笑道：“赵师弟，听说你武功一直没能恢复过来？”

    楚离道：“不劳秦师兄关心！”

    “咱们练的都是地藏转轮经，当然要好好交流一番的。”秦淮川笑道：“你应该练得不得法，所以没能迅恢复修为，要不要我教给你？”

    “不必！”楚离没好气的道：“你受的什么伤，我受的什么伤？根本不是一回事！”

    “你受的是剑伤吧？”秦淮川道。

    楚离道：“大秋海沧山的剑法奇异，创伤也奇异，很难恢复。”

    “好吧，即使这样，你也早该恢复修为了。”秦淮川摇头道：“否则练的就不是地藏转轮经了，恢复武功对地藏转轮经来说小事一桩！”

    “地藏转轮经哪有这般邪乎！”楚离摇头失笑。

    秦淮川道：“你没能迅恢复是因为你不知怎么运用。”

    楚离皱眉看向他。

    秦淮川笑道：“要不要我告诉你？”

    “不用！”楚离哼道。

    秦淮川摇摇头道：“我若不点破，你一辈子也摸索不出来！”

    “什么条件！”楚离哼道。

    “就算是对上次的事的道歉吧。”秦淮川叹一口气道：“上次的事之后，我一直心怀愧疚。”

    楚离横他一眼，摇摇头。

    秦淮川道：“咱们毕竟都是练地藏转轮经的，将来也能彼此交流，我一个人练很吃力。”

    “……好吧，怎么用？”楚离哼道。

    他打量着秦淮川，修炼地藏转轮经之后，他能窥得秦淮川的想法，正憋着一肚子的坏水，要暗算自己呢，倒要看看他能暗算到什么程度。

    “逆练。”秦淮川道：“地藏转轮经的玄妙便在这里，寻常武功如果敢逆练那就是找死，地藏转轮经却是正逆皆有其妙用。”

    “这样……”楚离沉吟着点头：“好吧，我试试看。”

    秦淮川抱抱拳笑道：“那我就祝赵师弟早日恢复修为！”

    “但愿如此。”楚离抱抱拳冷冷道。

    他知道秦淮川是一肚子坏水，要暗算自己，但也很好奇，到底逆练地藏转轮经会有什么后果，他以前从没想过逆练，这回倒要试一试。

    秦淮川也不知逆练有何后果，是以正常心法来推测，一旦逆练，走火入魔都是轻的。

    轻则走火入魔，重则没命。

    楚离心有所恃却蠢蠢欲动，想要试一试。

    秦淮川二人离开后，孙丽华道：“赵师弟，你真打算逆练地藏转轮经？”

    “想试一试。”楚离点头。

    孙丽华蹙眉：“如此行事不像秦师兄之风，他向来是一旦为敌，穷追猛打，一口气打到趴下来为止，半路化敌为友却是不可能。”

    楚离笑道：“孙师姐是担心他诳我？”

    “**不离十。”孙丽华缓缓点头。

    宋东林道：“正是，得慎之又慎！”

    “不试试怎知不行。”楚离道。

    “你呀……”孙丽华摇头。

    莫翠翠冷笑道：“孙师姐你也真能闲操心，他想死，由得他！”

    楚离斜睨她：“我死了，岂不正遂你跟莫坛主的意？”

    “正是！”莫翠翠哼道：“你就练吧，练死你！”

    “我倒要看看能不能把我练死！”楚离哼道。

    徐静雅看一眼楚离，若有所思。

    孙丽华道：“咱们有不少圣教弟子去了大秋，估计已经打起来了，可惜咱们不能参加。”

    “去大秋太危险。”宋东林道：“还是不去为妙，赵师弟，你是因祸得福，恰能避开。”

    赵大河能离峰，就可以去大秋厮杀，但他毕竟刚修炼不到一年，贸然去大秋太危险，上次就是被废了武功。(未完待续。)