
　　这个侧影无比的熟悉，那修长的脖子，那健美的曲线，还有凶悍之极的胸脯。

　　这不是殷莫愁又是谁啊？

　　难道左野把殷莫愁的尸体搬过来了？

　　段玉道：“莫愁，是你吗？”

　　如果是尸体的话，那就不会说话。

　　“玉郎，你快进来啊！”里面传来了女子的声音，和殷莫愁完全一模一样。

　　段玉不由得更加毛骨悚然。

　　“小玉，你莫非还怕我不成？”里面的莫愁娇声笑道。

　　“嘎吱……”然后小楼的大门，自动开启了，就仿佛厉鬼张开的嘴巴，等着活人送进去。

　　段玉深深吸一口气，然后迈步走了进去。

　　…………

　　进入了熟悉的小楼。

　　里面熟悉的桌子，熟悉的酒席，熟悉的蜡烛，熟悉的红喜字。

　　当然……桌子对面，坐着一个熟悉的女人。

　　不是殷莫愁又是谁？

　　她依旧穿着红色的嫁衣，朝着段玉露出迷人的微笑。

　　这一切和那天晚上一模一样。

　　和殷莫愁死的时候一模一样。

　　段玉沙哑道：“莫愁，你不是死了吗？”

　　殷莫愁娇声道：“过来，陪我喝酒呀。”

　　段玉仔细地看眼前的殷莫愁，没错是活的，眼睛会转，嘴巴会说话。

　　甚至还有呼吸声。

　　尤其是呼吸时候胸前的起伏，真是……迷人。

　　顿时段玉脑子里面浮现一个念头，就算眼前这个是女鬼，睡起来大概也是销魂的。

　　就这么几秒钟的时间，他脑子里面上演了几个版本的倩女幽魂.avi，当然几乎全部都是爱情之动作系列的。

　　“你过来呀。”殷莫愁道：“对了，那块断玉你带来了没有？”

　　段玉点头道：“带来了。”

　　莫愁道：“让我看看好不好？”

　　段玉摊开了右手，露出了手中的那块断玉。

　　莫愁盯着这块断玉，美眸大亮，然后朝着段玉娇声道：“你过来呀，我又不会吃了你。”

　　段玉一步一步地走了过去。

　　莫愁端起一个酒杯，仪态迷人地喝下了美酒。

　　越是接近，段玉心中越是忐忑。

　　他不相信这个世界上有鬼，但越是靠近，他就越不知道眼前这个女人究竟是人是鬼。

　　而就在这个时候！

　　“砰！”

　　一声巨响！

　　小院的墙壁猛地碎裂。

　　几十道黑影猛地冲了进来，林光寒带着几十名守夜人高手，鬼魅一般朝着桌子后的殷莫愁扑去。

　　“左野妖女，哪里跑！”ŴŴŴ.23sk.com

　　这下子是真的跑不了了。

　　几十名守夜人高手，前后左右上下，完全无死角包围攻击。

　　不管这个女人是左野也好，莫愁也罢，全部都插翅难飞了。

　　尤其是林光寒，没有丝毫怜香惜玉，直接猛地一刀，朝着殷莫愁美丽的脑袋斩了下去。

　　“扑！”

　　那个女人没有任何抵挡，直接被林光寒的利刃劈中了。

　　直接从脑袋一直劈到了胸口。

　　她也不躲，也不抵挡，更不反抗。

　　但是下一秒钟，所有人都惊呆了。

　　因为被刀劈中之后的殷莫愁，竟然还露出了笑容。

　　“我好像裂开了？”不知道是殷莫愁还是左野的这个女人娇声笑道。

　　她虽然被劈中了，但是却没有流血。

　　因为林光寒劈中的根本不是妖女左野，仅仅只是一个投影。

　　还是逼真无比的一个立体影像。

　　真正的妖女左野，鬼知道在哪里啊？

　　顿时间段玉要裂开了。

　　我艹！

　　这是什么世界啊？这是什么年代啊？

　　立体影像都有？

　　林光寒抽回刀子，发现眼前这个女人依旧完好无损。

　　“你究竟是左野，还是殷莫愁？”林光寒颤抖道：“殷莫愁究竟死了没有？”

　　那个女人娇声道：“林大人，你就不好奇，我是怎么做到这一点的吗？人在远处，身影却近在咫尺。”

　　林光寒道：“修罗妖器——魔影。”

　　那个女人道：“林大人果然见多识广，连魔影都认识。”

　　这个立体影像竟然是通过修罗妖器实现的，有点玄啊。

　　接下来，林光寒发现桌子上的酒杯内，果然有一个东西。

　　这是一块水晶，上面铭刻着神秘的符文，果然是修罗妖器最显著的特征。

　　不过这块水晶只是修罗妖器微不足道的一部分，专门用来投放影像的，而妖器的主体还在左野妖女的手中。

　　林光寒道：“左野，你究竟是谁？你做这一切，究竟是何目的？”

　　那个妖女的影像娇声道：“三，二，一！”

　　顿时间，全场所有人肝胆欲裂。

　　因为这一幕已经上演过这一次了。

　　可怕的倒计时。

　　“跑，跑，跑！”

　　林光寒几乎用最快的速度，朝着段玉冲过来，要带着他逃离这个小楼的范围。

　　但是来不及了。

　　“轰轰轰轰……”

　　整个小楼发生了猛烈的爆炸。

　　只不过这一次炸出来的，不是炸弹，而是一种诡异的毒气。

　　瞬间笼罩了整个小楼。

　　段玉仅仅吸了一口，整个人瞬间神魂颠倒，直接昏厥了过去。

　　……………………

　　茫茫无际的大海上，月色雪白，波光鳞鳞。

　　一艘船，停泊在海面上，显得孤寂无比。

　　不知道过了多久，段玉幽幽醒了过来。

　　他感觉到了摇摇晃晃，听到了外面的海水声。

　　如果没有猜错的话，此时应该是在海上的船只。

　　他的全身都无法动弹，唯一能动的只有眼睛。

　　他转动眼睛。

　　第一眼，就看到了金光璀璨。

　　距离他不到一米的地方，是一块无比巨大的黄金。

　　黄金棺材！

　　整整十万两黄金，做成了一具巨大的黄金棺材。

　　失窃的十万两黄金，原来在这里啊？！

　　那左野呢？

　　那个鬼神莫测，不知道男女的左野呢？

　　“你醒啦？”一个女子的声音响起。

　　然后，从黄金棺材里面坐起来一个女人。

　　尽管从来都没有见过，但段玉知道，这个人就是左野。

　　那个神鬼莫测，那个一次又一次斗败了殷天恩和林光寒的左野。

　　那个神秘而又恐怖的左野。

　　段玉和她，终于见面了。

　　“段公子，真不容易啊，我们两人终于见面了，只有你我两个人，接下来谁也休想来破坏我们的美妙好事了。”妖女左野的声音，无比魅惑勾人。

　　…………………………

　　注：各位恩公，推荐票莫要忘记投给我，好吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在镇夜司打开地狱之门更新，第23章:段玉和左野！孤男寡女免费阅读。https://xs.23sk.com 