    “这位先生，请注意你的态度，这里是赌场，不是大街。”

    荷官“善意”的提醒到。

    “听到了没有？这里不是大街，泼妇不应该来这里的。”

    陈归林继续笑道。

    宋元顿时咬牙，眼中尽是说不出的愤恨。

    但此时身在韩家赌场，他也拿陈归林没什么办法，当即知道咬着牙咽下这口气。

    “今晚不让你身败名裂，我就不姓宋！”

    无可奈何之后，只能放狠话，这是常理。

    于是，宋元选择了骰子最简单粗暴的炸金花来挑战陈归林。

    他看过陈归林的比赛视频，当然知道陈归林是武修。

    对付武修，只能纯靠运气和赌术。

    韩家之前就这么干过，宋元当然也是知道的。

    筹码当然还是一百万，每一局入底十万。

    荷官洗牌之后问要不要切牌，陈归林当然选择切牌了，这是他的规矩。

    宋元正想嘲讽，谁知陈归林切牌之后看向他道，“你最好也切一下牌，不然等下又说我作弊出千，引得大家笑话。”

    宋元当即冷笑，“你以为我跟你一样？我可是赌侠！”

    “发牌！”

    自信心爆棚的他自然不屑于切牌这么丟人的举动。

    他要赢，就要赢得绝对！

    开局三张牌，一切全靠演。

    这就是炸金花。

    当荷官发完三张牌后，身为闲家的宋元当即拿起来看了看，他看牌的姿势有点奇怪。

    但凡在大赌场里赌过的人，基本上都不会让牌离开桌子，因为这是一条潜移默化的规定。

    牌一旦离开桌子，那么你就有出千的嫌疑，毕竟当你把牌从桌子上拿起来的那一刻，你完全可以将牌换了。

    而一些赌术高手，为了证明自己不是出千作弊，所以基本上不会让牌离开桌子。

    可宋元却是直接将牌拿了起来，双手握住，一点一点的移动，像是有着特异功能正在施法一般。

    陈归林看得眼睛都累了，足足等了他三分钟，他这才看完。

    “闲家请说话。”

    荷官没好气的提醒到。

    宋元闻声，当即拿起一块十万筹码，扔进去了。

    陈归林见状，“十万？是不是太少了点？”

    “我梭哈了。”

    说着，陈归林直接把一百万筹码扔进去了。

    众人一看，顿时惊呆了都。

    大哥！你倒是看看牌再梭哈啊！

    这特么才第一局就梭哈了？你当玩德州扑克啊！

    这是哪门子套路，炸金花还能这么玩的？

    我	我丟你个嗨，这难道就是我跟他的差距吗？

    炸金花和德州扑克还是有差距的，毕竟德州扑克有两张牌别人是可以看到的。

    而此时陈归林没有看一张牌就梭哈，如何不让他们震惊？

    饶是那宋元此时也是一脸懵逼的看着陈归林，完全搞不懂陈归林这到底是什么套路。这是炸金花啊哥！

    炸金花只有三张牌，运气占了百分之九十九的成分，唯一的百分之一的就是演技。

    可是此刻，陈归林拿着这把牌，好似百分之九十九都是演技，只有百分之一是运气，敢情他知道自己的牌是什么一样。

    宋元当然不相信他知道，因为他根本就没有看到陈归林看牌。

    眼见陈归林第一局就梭哈，宋元立时狐疑起来。

    “你想吓唬我？”

    他还是相信炸金花百分之九十九靠运气，演技优秀与否，其实并不能左右整个牌局，毕竟能进入淘汰赛的他，身后立着的可是韩家。

    无论陈归林再怎么演，他都不会相信陈归林的牌比他大。

    “不是吓唬你，我只是想快点结束，不是你说要节省时间的吗？”

    陈归林仍旧就这样好整以暇的坐着，身体平靠在椅子上，左手搭在桌子上轻轻的敲击着，整个人完全呈现出一片轻松写意的状态。

    “呵，你以为我不知道你在想什么？”

    “不过你想就这样赢我，我只能说你智商欠奉。”

    宋元很清楚，陈归林不拿牌起来看，为的就是避免他身后的监视器看到他手里的牌。

    原来，韩家不可能任由陈归林进入决赛，所以在陈归林这一局淘汰赛的座位背后特定安装了一个超清监视器，只要陈归林看牌，监视器就能清楚的捕捉到他手里的牌。

    这样一来，宋元就可以通过微型接收器，接收到监控室里韩家人的消息，从而得知陈归林手中的牌。

    只是出乎韩家人和宋元意料的是，陈归林开局就梭哈，并没有要打算看牌的意思。“你也知道我在想什么？”

    “刚才不还说要让我身败名裂？你就是这么让我身败名裂的？”

    “还自称什么赌侠，赌侠要是像你这么不要脸，赌神只怕早就气死了，还怎么找仇人报仇雪恨？”

    陈归林也不是傻子，他岂能不知今晚韩家人为了对付所做的准备？

    他刚刚进来的时候，就注意到了四周的监视器，他又岂会傻到自己把牌拿起来给监视器后面的人看？

    既然炸金花比的乃是运气，那他就纯靠运气决定输赢。

    坚决不会给宋元任何可能赢自己的机会。

    然而宋元却并未因为他的嘲讽而再度恼羞成怒，反而一下子冷静了下来，目光在陈归林身上缓缓扫过，嘴角流露出一丝得意的微笑。

    “你以为只要你看牌，我就拿你没办法了？”

    宋元阴冷的笑道。

    话到这里，宋元抬头看向荷官，“你以为第一轮海选结束之后，荷官就不会做手脚了?”

    这话，宋元说得很小声，基本上只有在场的几个武修听得到。

    而这些武修多半都是韩家人，他们自然不会出声。

    陈归林闻声，若无其事的道，“你的废话可真多，到底跟不跟？”

    事实上，他当然知道韩家人还会让荷官对牌做手脚。

    这是肯定的。

    毕竟韩家人绝不会让他轻易进入决赛。

    可他此时却并未因为荷官对牌做了手脚就改变战术。

    宋元见状，一时不由迟疑起来。

    他心中清楚，荷官绝不会给陈归林发大牌。

    而自己手里的牌，有肯定比他的牌大。

    陈归林凭什么梭哈？他既然知道荷官对牌做了手脚，那他又为什么梭哈？

    想不明白，宋元怎么也想不明白。

    这就好比是陈归林明知道自己要输，还要一局全压，好像在求着快点输一样。

    这不符合常理。

    这其中肯定有问题。

    他再度看了看自己手里的牌，一对K。

    又看向陈归林，目光冷冽犀利。

    但是他却看不透，此时此刻坐在他对面的陈归林宛如一尊大山，挡住了他所有视线，让他无法看清楚山的背面到底是什么。

    “呵呵，下一局。”

    宋元弃牌了，输了十万。

    正在监控室里监视这一切的韩家人顿时暴跳如雷。

    “蠢货！SB！”

