    “师弟。”

    城头上，一道身穿金袍背生异象，似乎连空间都有所扭曲的身影，从天上飘然而落。

    当他的双脚踏于地面上时，这整座王城，竟都为之震颤了下。

    一脉相承，一荣俱荣，一损俱损。

    金狼王庭国师元真，借金狼王庭和草原人对于长生天的信仰，以此偷梁换柱，用他那秘传的因果倒转之法，将金狼王庭子民对于长生天的仰慕，都统统转化为了自身行于大道的资粮。

    就和洛离行人皇大道，借助整个大夏朝凝聚自身的人皇气，万民意一般。

    元真此举，也就是相当于用这金狼王庭的气运，来助他修行一样。

    二者不同的点是，元真已经浸淫了此道十几年，所以积累深厚，即使洛离的法和道路都要比他要上乘不少，也终归不能在短时间内将其给比下去。

    但即使如此，元真亦是付出了不少苦功。

    时隔十几载，直到近年来北玄域天门大开，灵气回潮气运涌升时，他才终于大功告成，以此登天而上，成了一世佛门的罗汉果位。

    位比武道天象，道家真人，此消息一传开，算是叫整个金刚寺的前辈僧人，都为之大跌了眼镜。

    往日里佛性不深，向道不坚的弟子，竟在销声匿迹十几载后，真成了一世金刚罗汉的无敌果位！

    这消息不大不小，但也算是叫这传承千年的圣地，都为之小小的震动了下。

    也因此，元真的地位亦是水涨船高，在金刚寺内分量大增。

    这也是为什么像是元洪这等杰出真传，也愿意为了元真出力的原因所在。

    那可是货真价实的天象！

    正所谓一入天象再非凡，就算是在当今武道盛世的中土与东海，这等存在的强者，也绝非是好得罪的，再不济都是一方开宗立派的大宗师人物。

    能搭把手帮上天象，那可是多少人求都求不来的大好处，哪怕是元洪贵为金刚寺真传，可一日不曾证道，那么他就永远是世俗之人。

    毕竟，天骄百千，能最终跨过那层龙门者，千百年来，

    亦是数之寥寥啊...

    金狼城门外。

    即使入城出城者众，但在元真降临之后，他们却都好像是没有看到他一般，连带着那衣衫略有些狼狈的白衣僧人，也一并无视了下去。

    这自然是元真所为。

    有些事情有些话语，是不能叫下面的凡人晓得的。

    “你是如何败的？”

    双掌合十，元真面色平静。

    但他向着元洪开口，言语中所附带着的严肃与求知，却无疑是暴露了此刻内心中的想法。

    即使眼前的元洪一朝悟道，距离上三品天象更进一步，但元真只要立身于金狼王城中，那么他就是当之无愧货真价实的天象高人。

    所以在面对元洪时，元真的行为较为随意。

    但即使如此，他此时的心情却也算不上好。

    元真借助金狼王庭对于长生天的崇拜，窃取了其中气运与国运，成就了天象大道。

    可现在证道时日尚短，还来不及借助大法从中脱离而出，便被那南境的大夏国给举兵二十万，打上了草原。

    他哪怕是晚上个三年五年的，元真都不会对此多管。

    那时候，想必他早就已经功德圆满，成了无漏造化回归了金刚寺去了，享受佛脉大宗师的尊荣，又哪里还会再来顾着这北玄域的偏远之地？

    可偏偏，凡事就怕万一！

    若是值此关键之时，金狼王庭有覆灭之危...

    那么在国运动荡，气运不稳之下，对于元真所能够造成的大道打击，将是毁灭性的，就算是因此道果不稳，跌落凡尘，都不是不可能之事！

    是以，无怪乎元真对于元洪的败逃，会显得如此认真。

    从方才明心见性的悟道状态中脱离，当元洪睁开一双眸子，他此时的心境，已不再像是方才那般挫败与焦躁了。

    胜败乃兵家常事，不过重头来过而已。

    他堂堂中土佛脉的天骄，金刚寺当代最杰出的三位真传之一，区区失败罢了，缘何不能接受？

    因此在见到元真从天而降，言语沉声的叩问时，元洪虽仍旧有些羞愧，但再也没了之前的那般惴惴不安，以至于佛心不稳了。

    行了一式佛礼，恢复了往日风采的白衣僧人，当时便低声开口，道：“师弟愧对师兄，未曾胜过那大夏皇帝，丢了我金刚寺的颜面。”

    “此人出身北玄域，但修为却远远超过普通宗师，以师弟来看，就算是前去中土，都能闯出一番天地来，那青云榜第九，实在是有些屈就了。”

    “只论神通武道，夏皇洛离胜我远矣，小僧...”

    “不如也！”

    说罢，元洪自叹不如，摇头苦笑一声后，便将之前与洛离对阵，互相缠斗之间对方所用出的种种武道法门，俱都告诉给了元真。

    而那衣袍华贵，通体璨金仿若神佛般的僧人，眉头则是越听越皱。

    超凡脱俗的剑法，霸道至极的武道真功，还有来自道家正统，传承自曾经金刚寺最为不喜的张太乙所修的太乙道玄经？！

    一个区区北玄域的小皇帝，怎得能通晓如此之多的功法神通！

    一时间，元真有些举棋不定了。

    连来自金刚寺的自家师弟，都不是那大夏小皇帝的对手，那再加上他麾下的雄兵与皇朝，数遍整个草原，又能有谁可以将其拦截下来？

    他此刻正是关键时候，压根腾不出手，也出不了这金狼王城。

    难不成只能坐视这大夏军队，直接北上打上来再一决雌雄不成？！

    那样，也未免有些太过荒谬了。

    就在元真沉思之际。

    他那一身神光流转，通体璨金的法身，却没来由的气息一颓，随后金光突兀暗淡了起来！

    “噗！”

    一口鲜血，从这尊达到了天象境的高人口中吐出。

    此时的金袍僧人，面色骤然变化，再也没了最开始的云淡风轻！

    “师兄！”

    “你这是...？”

    眼见到本来气息如渊，深不可测的元真，突然喷出了一口鲜血，元洪眸光一愣，继而有些担忧。

    天象高人，还能急火攻心的不成？

    元真面色阴沉。

    他看着那远处马踏黄沙，从远方而来，一看就是有什么要紧之事须得禀告的骑兵，沉默不语。

    待到片息后，元真收回目光，也没有回复元洪的疑问，只是向着那城外驰骋而来的铁骑，单手一抓。

    下一刻，那骑乘于马背的传讯北蛮兵中的一员，便被这位金狼国师直接凭空擒拿了过来！

    “啊...！”

    惊慌失措，本来心理压力就巨大的北蛮战士，只觉得眼前天旋地转，下一刻便立身在了元真的面前。

    “吾乃长生天现世教宗，金狼王庭之国师！”

    “战士，在长生天的见证下，速速告知本座，草原之上形势究竟发生了什么？！”

    将这传讯骑揪过来后，元真面上带着阴沉，当时便自报家门厉声喝问，全然没了之前天象大宗师的云淡风轻。

    “国...国师？！”

    这北蛮战士颤颤巍巍，一听到元真所言，再结合那之前的大神通手段，哪里还敢有什么放肆之举。

    金狼国师，传闻是最接近长生天之人，乃是打破了人神界限的绝世高手，在草原上与神明无异。

    平素里，谁敢冒充这等人物？

    尤其此地还是在王城脚下，被察觉到了怕不是活腻歪了！

    所以没有怀疑，‘噗通’一声，这战士双膝跪地，语气有些哭丧，又夹杂着些许期许，当即便对着元真回答道，“长生天在上，请国师出手，荡平逆贼啊！”

    “前线传来战报，黎江城、宣风城都已告破，就在我等反应过来，准备去加固陇西城之际，那大夏却有四品宗师率领数万铁骑，大破了陇西城，换了王旗！”

    “眼下...眼下三城互为犄角之势，大势已成！”

    “如果夏国乘胜追击，就将兵临我金狼王庭城下，所以还请国师与大王，速速决断啊！”

    这战士一番言辞恳切焦急，全然不似作伪。

    嗡！

    元真听完，脚步一退，只觉得脑袋有些晕。

    事实上，就在方才元真觉得自己气运受损，道基不稳时，他就知道应该是出事了。

    不然普天之下，除去现如今与自己气运相连的金狼国运外，还有什么东西能凭空伤得了他！？

    “怪不得，怪不得...！”

    抚摸着光溜溜的额头，这僧人一边喃喃，一边更是咬牙切齿！

    他驱散了这告知消息的骑兵，叫他前去禀明金狼王。

    待到此人离开这隔绝感知的禁制范围后，元真的脸色才终于是彻底的拉了下来。

    在草原上居住也算是有十几年了。

    这三座城若是被南境的大夏割据，再加上迦叶关引为根基，到底意味着什么，元真不可能不晓得。

    猛龙过江，如今悔之晚矣！

    “夏皇洛离...”

    “你我之间，无冤无仇。”

    “但阻道之仇大过天！”

    “若是你敢率军兵临城下，那明年的今天，就是你的忌日！”

    “敢误本座道果，你若敢来，本座定然叫你大夏举国披丧服，为你祭奠！”

    眯起眼睛，一股恐怖的威压与气势，从这金袍僧人身上慢慢显出。

    元洪感觉到这气息后，禁不住有些色变，只觉得自己仿佛在面对一尊金刚大佛，根本喘不开气来！

    “天象，竟然恐怖如斯！”

    想起之前与自己交手之时，拳掌剑道频频迸发出绝世之威的洛离，元洪将二者放在一起对比之后，却不禁有些沉默了。

    不知不觉间，眼前的师兄一与那夏皇比较起来，貌似...也没强出多少？

    想到这里，元洪打了个寒噤，赶忙摇了摇头，只当做幻觉。

    凡俗之身，怎能与天象之威媲美？

    “凡...终究是凡啊！”

    ...

    陇西城头上，黄沙弥漫天。

    作为草原上较为偏远，但却入了金狼王城腹地的一座重城，陇西城平素里因为地理位置，不受重视。

    这是因为长久的安宁，叫这些草原人忘却了，这座城池的重要而已。

    今日，陇西城那沧桑的古城墙头上，一杆玄黑色的王旗，正在迎风飘扬。

    那用金缕绣刻而成的‘夏’字龙飞凤舞，彰显锐气，正如它麾下的那些悍不畏死的战士一般，面对敌人之时，是那般的勇武。

    霍去病立身陇西城头，遥遥看着那外界凶恶的天气，禁不住眯起了眼睛。

    半个月。

    他，做到了！

    北逐千里，跨越了多少距离？

    正如当年北击匈奴封狼居胥，打的万里漠北无王庭一样，这位年少成名的少年将军，即使换了时空，也依旧是勇武无双！

    “霍大人！”

    “陇西之中的大部分居民，都已经被卑下安抚成功，还有一批人也被我成功拉拢，愿意为大夏效命！”

    “不知他们...能否为夏皇陛下效命，并和我等一样免去一死，自此之后以夏人自居？”

    霍去病转身，回头看向了这上了城头，单膝跪地，面上有些忐忑的北蛮战将。

    此人名为公山羊，乃是霍去病一路驰骋而来，所征服的一处草原部落的领袖，是一名货真价实的宗师高手。

    是的，你没听错。

    一路以来，霍去病不仅完成了攻下陇西城的壮举，同时还顺道将数座草原大部直接征服，叫他们俯首称臣，自愿加入大夏麾下！

    而且在攻取陇西城时，这些草原的部落骁将，也是出了不少的力气的。

    以半月之时，威服四夷之众。

    引草原人为助力，以武力征服高手，许地位战功于平民，合此三者攻其不备，内忧外患之下，这被众多大夏将领心有忧虑的陇西城，弹指便破！

    如此功绩，纵观大夏史书，堪称是震古烁今！

    都说疑人不用，用人不疑。

    可能放心大胆的起用刚刚招降的草原将领，并分化底层的草原人，再借助着草原人之便利，在最短的时间内安稳住陇西城，不至于刚刚攻下，便被夺回。

    霍去病这一系列事迹，莫说是在大夏，就是放眼看向整个北玄域，怕是也没人做到过。

    宛如，神迹。

    黄沙漫天，夕阳落幕。

    晚霞的余辉映照在这灿若骄阳的将军背影之上，并不显得迟暮，反而更为其增添了几分神气。

    “公山首领，辛苦了。”

    “你于我大夏有大功。”

    “待到大捷战报回归军营，当今陛下，绝不会亏待每一个有功之臣。”

    “至于陇西归附的子民，你也大可不必担忧。”

    “当今夏皇，心胸宽广，此行草原只为诛绝金狼王庭与从恶之人，其余人等只要真心臣服，那待到陛下君临草原后，就都是大夏的臣民，为何要杀？”

    “这，便是今上对本将心口言说的。”

    “如此，首领可算是能放心了？”

    背着双手，霍去病神采飞扬，朗声一笑，给着眼前半跪于地，心悦诚服的公山羊允诺道。

    这少年将军口中所说，明明不过是普通的承诺话语。

    可落入公山羊的耳中，却是宛如最郑重的承诺一般，叫他深信不疑。

    “如此，卑下便多谢将军与陛下的恩赐了。”

    “有无功过，卑下并不多求，此生所愿唯处将军帐下牵马征战，便不虚此生矣！”

    说罢，这草原大部，有着先天修为的首领又是一拜，面上流露出敬佩而又崇拜的表情。

    草原素来钦佩强者。

    而像是霍去病这种以武力致胜，又能用人格魅力，再施以仁德与风度折服归属者的人物。

    被人所信服和拥戴，不是理所当然的么？

