
　　“小虎终于等到了karsa！现在必须要搞他了。”uzi看着小虎这中路对线就难受，简直是坐牢中的坐牢。“这里不需要把VN抓死，帮兵线推过去就好了，对面vn带的净化的，也没TP。”

　　karsa很清楚自己这一波的目的并不要抓死人，这波的目的只是推线，所以他正大光明的从对面视野上走了过来，想要压退郭子哥。

　　郭嬴虽然这一把没啥增幅，但他思考了自己从出道以来的三把输掉的对局，几乎每一场逆风到最后他都有很高的增幅。

　　可就因为那些增幅反而让他有些不敢去做危险的操作，害怕自己一死，本应该获得的奖励就会大打折扣。

　　但现在他有些明白了，如果赢得狼狈一点那至少还是胜利者，可如果输了，不是就一无所有了吗？

　　反正之前奖励给VN的熟练度还挺高的，而上一把又打的窝火，所以他此刻将奖励抛在脑后，就专心要和对面那个在自己身上乱摸的gay虎拼刺刀。

　　来啊，操作，操作啊，谁怕谁。

　　“诶，郭子哥完全没有要放线的意思啊，这里不走真要动手了！”uzi喜上眉梢，“诶，要给机会？巨魔在赶路，但距离还有很远！”

　　虽然加里奥的伤害肯定处理不掉VN，但现在还有岩雀啊。

　　岩雀虽然还没有成型，但爆发伤害也不可能是你一个区区ADC能够承受的啊？

　　小虎看准机会果断动手，他微微附下身子，往前一顶，正义重击。

　　郭嬴往后一个翻滚拉开距离。

　　加里奥没有蓄力，秒W闪嘲讽。

　　他害怕自己蓄力w会被郭嬴的E技能给击退，给不上控制。

　　但郭嬴早就把手按在D键上了（别问为什么D不是闪现，懂都懂），瞬间秒解嘲讽，然后闪现躲开岩突。

　　DF二连按得如此之快！

　　郭子哥玩的好极限！

　　若是游戏只进行到这里，一个闪现换了薇恩双招，那么自然是RNG更赚。

　　可郭嬴正在气头上，正是“血气方刚”之时，哪里会让游戏的进程在这里就结束？

　　他其实本来可以直接先一步闪现往后拉，直接拉掉加里奥闪现的，那样可以剩下一个净化。

　　但是，他拒绝。

　　他多付出这个净化，自然是有意义的。

　　加里奥的W是有伤害的，虽然很低，但确实是有的。

　　有伤害就足够吸引小兵伤害了。

　　郭嬴现在正是屯了一大波兵线准备进塔的时候，小虎因为自己这个W的伤害，要面临的是，七八个小兵的同时集火。

　　而郭嬴的VN闪现拉开过后果断回头，利用被动的移速加成，追着越兵线的加里奥AAA。

　　三环加强攻的伤害，瞬间爆死了血量本就不健康的小虎。

　　Firstblood！

　　而小虎临死前的唯一作用便是扔出了他的正义罡风。

　　仿佛是在告诉karsa：这是我最后的波纹了，浩轩！

　　而karas虽然觉得很悲壮，但也无可奈何。

　　虽然小虎给到了Q的伤害，但自己一个岩雀空了一个岩突，面对血量还有八成以上的VN和一堆小兵，我除了，你给路达哟（逃跑了哟。）也没有其他的办法。

　　而郭嬴却没有放他走的意思，继续追着A。

　　“哇，小虎这里...有点臭啊。”uzi觉得这一波虽然有机会打技能，但小虎直接给W闪也太赌对面的反应了。“这里怎么能直接W闪啊，对面有净化的，你也太看不起郭子哥了吧，上一把赢了也不能膨胀啊。”

　　说实话，这波郭嬴的净化要是解的满了零点五秒，被岩突抬起，那肯定是能直接给对面做掉的。

　　小虎是有赌的成分，但他赌输了。

　　在别人眼里，这波纯属郭嬴操作极限。

　　但uzi觉得郭嬴是操作得好，但小虎也是在犯病，反正这种W闪，他感觉自己是能反应过来的。

　　“害人精啊，小虎，这里浩轩也被点得受不了了，要交闪了。”

　　karsa闪现进塔。

　　但RW的队内语音中，郭嬴在高呼着。“可以给柱子吗？可以给吗？”

　　在众人的视角之外，某个抄着大棒子的大鼻子巨魔，还在赶来的路上。

　　“我闪现给！”flawless听见了中路的呼喊，直接从中路河道草丛闪上了墙壁，然后极限距离给到了柱子。

　　恶魔审判！

　　一直留了许久的E技能被射了出来。

　　karsa被钉在了巨魔的大柱子之上。

　　“哦，还有这种combo吗？真的牛逼！”uzi也没想到巨魔会闪现给E让薇恩E。

　　本来都以为krasa这波交闪能走的。

　　但却没想到，flawless有这么过分，闪现给柱子。

　　karsa被钉在墙上陷入了1.5秒的眩晕。

　　vn走进塔内悠哉地又射出两发弩箭，又打了一个三环，送中野一起回了家。

　　随后潇洒的亮出了RW的队标。

　　RW这群人是真全在气头上，全部都玩的异常极限。

　　可关键这极限操作还真给他们搞了出来，而他们获得的回报，自然也是无比丰厚

　　“RNG炸了啊，这波。”uzi咬了咬指甲，“那按照这么说，新的counter关系又出来了，vn真的很好打加里奥，而且等会打团VN还能给加里奥E走，李元浩这把，只能说遭罪了。”

　　小虎挠了挠头，望着气势汹涌的郭嬴挠了挠头。

　　不是，哥们我到底做错了什么啊？

　　这么拼的搞我？

　　上一把我记忆没混乱的话，我记得也是我在中路挨打啊。

　　你这么生气干嘛呀？

　　挨打的一直是我啊？你生气干嘛啊？

　　诶，讲道理，是不是我该生气一下啊？

　　小虎觉得自己脾气是不是有点太好了，正准备发怒时，看了一眼对面2-0身上还有karsa刚送的红buff。

　　哦，对不起。

　　该不会是刚才我在他身上摸了一手的原因吧？

　　这人就这么禁不住gay的？

　　导播的镜头终于暂时离开了中路。

　　上路两个坦克扯头发，一年也扯不出个结果。

　　而able在下路的日子也不好过。

　　因为双女神泪的出装，EZ本身前期战力就相当弱。在加上对面有璐璐帮助的韦鲁斯，下路被压的根本喘不过气。

　　虽然有塔姆保护，不至于被线杀，但坐牢是真的坐牢。

　　able的脸上已经沉了下去，黑了起来。

　　现在的RNG中野炸穿，开始做大牢，而下路从一上线就开始坐牢。

　　这开局之前，谁能想到RNG现在过的最舒服的，居然是上路和对面对混的letme?

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第六十六章 玩的好极限！免费阅读。https://xs.23sk.com 