    “都是我的错，不过既然六公子已经醒过来了，那么有什么吩咐交给在下就好，至于住所，我马上给你安排最好的。”

    李承业可不敢让李玄霄搬出去住。

    李氏宗族家规严明，这也是一开始他不敢对李玄霄出手的原因。

    这件事若是闹到宗族那里去，那么他云天城分家恐怕就真的完了。

    一开始他确实存有杀人灭口之心，可是看着李玄霄展现出来的实力之后，他便觉得这个办法行不通。

    那么只有尽力示好，只希望这个祖宗能不要记恨他们。

    “这样也行，不过我这里有些药材，你帮我准备一下吧，也免得我奔波。”

    李玄霄想了想并没有拒绝。

    看来这传说中的六公子也不是那么难相处，还是说着一段时间的沉睡之后，收敛了。

    ······

    在另一个世界，传奇的故事还在继续。

    天元大陆，南域剑宗阵院的阵楼之下，无数人盯着眼前镇楼中的李云霄。

    一开始，李云霄的状态不稳定之后，又过了一段时间后，李云霄的状态也彻底的稳定下来。

    并且脸色也慢慢的变好，这是要哦醒过来的迹象。

    而阵楼最为困难的就是幻阵的历练，一般只要通过幻阵历练，那么后面的其他阵法虽然还有不小的威胁，可是都已经无足轻重了。

    而幻阵历练也是阵楼最为宝贵的经历。

    所以说，只要李云霄醒过来，那么这阵楼在某种意义上来说，他已经闯过去了。

    而在场的人，他们都将见证一个奇迹的诞生。

    可是，就在这时变故丛生。

    原本要醒过来的李云霄突然再一次沉睡下去。

    “长老，怎么办，刚才他看上去就已经快要醒过来了，怎么突然又陷进去了，这不可能啊。”

    吴长老傍边走过来一个同样在阵院颇有威望的长老，名为齐大师。

    他对阵法的研究同样不弱，刚才李云霄的那种情况明显是已经破除幻阵了，可是怎么又陷进去了。

    “我怀疑是哪个东西被惊动了！”

    吴长老自身也是感觉不可思议。

    “那个东西，你说的是·······”

    一开始齐大师还十分的迷茫，可是片刻后脸色大变。

    要是那个东西出来，那么将会是灾难级的。

    毕竟若是沾染到那个东西，就会陷入幻境。

    封印这个东西的前辈尽管实力逆天，但是在这个力量面前似乎也不够看。

    封印这个东西短短几年之后便疯掉了。

    当然也有清醒的时候：何为梦，何为实？我又是谁······

    浮生有梦三千场，?穷尽千里诗酒荒。

    堂堂一代绝世强者都应这东西而亡，可见他的恐怖。

    甚至后人曾根据那位前辈的遗言猜测，他曾在幻境中生活的那段时间恐怕是真实存在的。

    不然若只是单纯的幻境，那位精通幻境的前辈最后也不至于崩溃疯掉。

    从此以后，这阵楼层层设下封印，经过百年千年的时间慢慢遗忘在历史的长河中。

    这个阵楼也是依存在这那个东西的基础上建立起来的，所以阵楼的幻阵才会如此的奇特和强大。

    平时这个东西都是被层层封印，只有在特殊情况下才会启动。

    “这小子的身份有些特殊，千万不能在这里出事。”齐大师沉声说道。

    “这样，你赶紧去调查一下阵楼的阵法，看看是否运转正常。”

    吴长老自然明白事情的严重性，一开始若不是对李云霄有十足的把握，他也绝计不会让他闯阵楼的。

    可他没有想到，李云霄会陷入那个幻阵。

    不过现在事情已将发生了，想办法弥补才是最重要的。

    而最有可能出现问题的就是当年被夜孤寒侮辱，最后谴派到这看守阵楼的两位长老。

    很有可能就是他们搞的鬼。

    一想到此事，吴长老就万分后悔，当初就不应该将他们丢到那里去。

    阵院就是因为这等害群之马才会让整个阵院这些年来一蹶不振。

    当初怎么就将他们给赶到那里去呢。

    ······

    “看来你的人已经得手了，很不错嘛。”

    看着吴长老和齐大师往阵楼方向而去，应飞扬笑了笑。

    他虽然嘴上夸奖，但是脸上却没有太多的意外，或者说是惊讶。

    对于应飞扬不知嘲讽还是赞扬的话，赤鬼并不置否，他只希望这小子最好永远被困在这里面，就算不死，最好也给他来个灵魂受创。

    到时候在剑宗大比之日，封枭必然能轻松击败他。

    “你就不怕他们出卖你。”

    应飞扬见赤鬼总是装出这么一副高深莫测的样子，鄙夷的摇了摇头。

    “你觉得我会没有防备。”

    赤鬼看了应飞扬一眼，一个聪明人，若是不给自己留后路，那他就算不上成功。

    “想来也是，你这等本就阴诡之人，怎么可能不想好后手，是我多虑了。”

    应飞扬嘲讽一句，他这句话倒是说对了。

    能被那些人看中，派来这剑宗执行任务，甚至短短两年之内就控制住了天魁峰的峰主，这小子又怎么可能那么简单。

    他远比想象中还要狡诈。

    “怎么，你怕了。”

    赤鬼舔了舔嘴唇颇有些意味深长的问道。

    “哈哈哈，你觉得可能吗。”应飞扬不屑的笑了笑说道。

    “最好如此。”

    ······

    在齐大师赶到阵楼的时候，看守阵楼的轩长老和方长老，两人正在扭打在一起。

    虽然目前还并没有爆发出大规模的大战，但是看着这两人将阵楼搞得乌烟瘴气，吴长老就没来由一阵无名火起。

    “哈哈哈，你们来了啊，可是你们来就有用吗，没有，今天你们都要给我陪葬。”

    轩长老看着德高望重的吴长老等人到来，非但没有赶到畏惧，反而变得更加疯狂。

    此时的他已经将方长老丢到一边，一只手按在那古色的封印之上，显然破封只是他一念之间。

    “轩逸闻，轩逸闻他要毁掉封印。”方长老擦掉嘴角的血迹看向吴长老有些畏惧的说道。

    “不好，阻止他！”

    吴长老甚知这里面的东西的恐怖，那是决不能放出来的存在。

    “谁敢过来！”

    轩逸闻怒目圆睁大喝。

    听到他的怒喝，闯入阵楼的众人果然不敢在有丝毫的动作。

    “你想要的怎么样？”

    齐大师走过来看向轩逸闻，就算是一个再怎么疯狂的人也会畏惧死亡。

    更何况是轩逸闻这等贪生怕死之辈。

    不过既然他敢做这样的事，显然已经将生死置之度外。

    “我要怎么样，你现在问我要怎么样，当年你逼迫我的时候怎么就没问我怎么样，我当年只是羞辱了那夜孤寒，可是赔掉的可是我的一生啊。”

    轩逸闻看着齐大师，眼中的疯狂之色不减。

    “当年的事，夜孤寒并没有追究你们的责任，让你在这里历练是你的父亲拜托我的，你有什么怨，有什么恨都冲我来。”

    齐大师慢慢的走向轩逸闻，他只希望眼前这小子只是一时想不通。

    “你给我停下。”轩逸闻显然不吃他这一套。

    当年的谁是谁非，他已经不想追究，但是今天他必须要这个无情的宗族为他陪葬。

    “轩逸闻，这么多年过去，你还是一点长进都没有。”

    夜孤寒的身影突然出现在现场。

    精通天道推演之术，很多事很难瞒得过他。

    而且他来了有一段时间了，而且已经在外围布置了大阵，防止那个东西的逃离。

    “夜孤寒，你来了又能怎么样，哈哈哈，现在给我跪下，说不定我大发慈悲饶了你弟子也说不一定呢。”

    正所谓仇敌见面分外眼红，夜孤寒虽然看上起邋遢了很多，但是依旧潇洒无比。

    可是当年作为阵院最为出众的天才的他早已经沦为看楼的，真是讽刺啊。

    “是夜孤寒，夜孤寒亲自来了。”

    夜孤寒的到来直接引爆了全场。

    一时之间无数的人向这边围拢过来。

    “这人好张狂，以他一个看大门的连和夜孤寒夜前辈说话的资格都没有，居然还口出狂言。”

    “也只是夜前辈脾气好，不然反手一巴掌，直接灭杀了。”

    “你们并不知道，此人就是当年那个轩逸闻，就是他不自量力质疑夜前辈阵法，最后打赌大败丢尽阵院脸的轩逸闻。”

    很快，关于轩逸闻的各种事被翻出来。

    夜孤寒倒是没有想到这轩逸闻居然如此的臭名昭着。

    不过现在的当务之急是解决眼前的轩逸闻。

    若是里面的那个东西彻底脱困，但时候别说阵院了，就算是剑宗恐怕都在劫难逃了。

    为了以防万一，他还让剑问天去请阵院的院长一道。

    只有那个老头出面才能再次封印那股力量，作为院长，整日醉心炼丹也算是奇葩了。

    他们现在要做只能尽量拖住这已经疯掉的轩逸闻。

    当然吴长老和齐大师也都明白这件事的重要性，而夜孤寒怎么说也是算无遗漏之辈，这件事交给他，他们还是能放心的。

    夜孤寒很清楚，现在最主要的还是那轩逸闻，但是这个人现在情绪非常的激动，安抚肯定是行不通的了。

