    虽然他们现在隔着京城十万八千里，但是容若知道慕北辰时刻都关注着京城那边的事态近况，从每日暗卫来回发送信函就可见一斑。

    容若‘夸’了慕北辰一句，笑眯着眼道：“王爷高瞻远瞩啊，要不然现在血雨腥风的就不是端王府和东宫了。”

    “你听着还有点遗憾？”慕北辰挑眉回了她一句。

    容若呵呵一笑道：“还好还好，不过我本来想看看王爷怎么从这片血雨腥风里杀将而出，该是很光辉灿烂。”

    慕北辰黑眸微转，带着几分清冷光芒，淡漠道：“有时间不如想想怎么提高你的智商，省得成了拖累本王的后腿。”

    容若嘴角抽搐了一下，别人都是谦虚自称自己为拖油瓶，慕北辰倒是好，就那么直言不讳的说出来，“王爷，您就不怕伤害本姑娘幼小而脆弱的心灵？”

    “本王听说你是子丑年出生的？”慕北辰尾指摩挲过杯盏上的兰花勾纹，忽然转了个话题。

    容若侧歪头，慕北辰总是不放过任何一刻来探寻她的身世，轻轻反问：“所以呢？”说起来不不知道是不是巧合，虽然相隔千年，她原身和容若这个身体都是子丑年出生，就是月份不一样，一个在开春，繁花掀开盛世，一个在夏末，盛世悄然落幕，却也有异曲同工之妙。

    慕北辰呷了一口茶，淡道：“属牛的，通常皮厚。”

    容若被一口水呛到，愤儿指向慕北辰，却被呛的咳嗽了好一阵子，才好不容易能说出话来：“王爷，茶不好喝吗？”安静喝茶不好？非要拿话挤兑她。

    到了稍晚一点，白羽又返回来，手中还是拿着一封信函，却不是之前那封写着‘恩师亲启’的，上面空白一片，一个字都没有。

    慕北辰打开来，很快的看过后又塞了回去，表情和情绪都没有半分变化，倒是往窗外看了一会儿，好像发呆，又仿佛在想心事。

    容若凭直觉认为一点是京城那边发回来的，她用眼神询问白羽——里面写了什么？

    白羽老实的摇摇头，除了王爷交代的之外，他们从不会逾规越矩。

    容若看着慕北辰半天没回过神来，就更加的好奇，好奇心挠心挠肺的，浑身不自在，就低头盯着那封信函，貌似要盯出个窟窿来。

    白羽眼角余光瞥了眼容若，心中道，容姑娘怕是白用功了，如没有必要，王爷从来不会告诉任何一个人这些事情，就连在燕回和楚风面前，王爷都是有所保留的。

    “想知道？”慕北辰回头时，就看到容若目光火热的看着桌上的信函，“自己看。”

    白羽惊了一下，下颚都快要掉了，这，这这，这个……难道彩蝶才是对的？

    容若等的就是这句话，也不客气一下，打开信函看了起来，看过后，脱口道：“这就成亲了？”

    才几天前，彩蝶告诉她端王确定要和宰相府定亲，这怎么没两天婚都结好了？

    古代的婚礼繁琐程度，都差不多够一个孩子出生，可是端王是怎么几天之内就搞定了一切，把美娇娥娶进门的？

    信函中还提到了东宫和端王府各种明争暗斗，甚至还牵涉了一些静王府的人脉，慕北辰叫人都避开了，如今皇帝压着，表面看起来风平浪静，暗地里不知道过了多少招，听说损伤各有一些，却是端王占了上风。

    白羽在容若看信函的时候，已经离开了房间，容若走到窗口，手拎着信函晃了晃，玩味道：“你说皇上不会真的想要另立太子了吧？”毕竟从两边过手到现在，皇帝居然没有插手过。

    要说皇帝不清楚两个儿子的争斗，那是不可能的，坐拥地位，天下一切都掌握在他手中，没有人知道皇帝的眼线遍布了多少地方，不过京城中任一地方的风吹草动总避免不了入他耳中，何况闹的那么大。

    那么，皇帝不出手就很说明问题了。若太子还是皇帝一心想要培植的对象，即便为了训练太子，也不会叫端王做的太过分，一定在太子能力范围之内，进行几场小打小闹，就跟之前一样。可现在几乎算是危及太子地位了，皇帝仍然不动如山，那中间可公认揣测的余地就大了。

    慕北辰收回视线的眼中窗外招摇的银杏树干还留了残影在眼底，广袖一甩，从窗外重新回到书桌旁坐下，“有区别？”

    容若眉梢轻扬，确实对于慕北辰来说，太子和端王谁上位，对他来说都没什么区别，唯一的区别是……“关系到爱慕您老的那位姑娘会不会最后登上大典，母仪天下呀。”

    慕北辰单手撑在桌案，两指抵着额际，眼睑往上打开，带着浮光掠影的沉沉眸色就对上了容若的脸，他削薄的嘴唇启开微凉的几乎看不见的弧度，轻渺的声音道：“你？”

    容若先是被他妖孽的浅笑勾的神魂颠倒，后来又听出他暗地里的冷嘲，皮笑肉不笑道：“若是王爷他日荣登大位，本姑娘也屈就屈就，做个一人之下，万人之上的人上人也未免不可。”

    慕北辰那点本就稀薄的淡淡笑容收敛起来，如画卷中才有的清隽面容便是被寒气笼罩起来，如烟似雾，带起叫人胆颤心惊的凉薄，“你可真是高看自己。”

    “怎么会？”容若眼角一转，嘴唇扬起一抹弧度，像是群芳争艳时独自一树的冷艳梅花，于寂静寒日里悄然开放，“我高看的当然是王爷您老啊。”

    蓝县某客栈，糖丸费力的把人捆扎起来，还用脚踢了两下，拍手道：“这下好了，有仇报仇，我先喂她十几种蛊虫再说。”

    楚风手中也绑着一人，他打了个死结后，马上拉住糖丸摸黑罐子的手：“你要做什么？”

    “瘦竹竿喂我吃牵线虫，我要喂她一百个，一千个！”糖丸理所当然道。

    楚风叹口气：“你要整死她，也要等我们把身上的蛊虫解了才行吧？”

    糖丸乌黑滚圆的眼珠子转了一圈，点头道：“说的有道理，那我就先喂她吃十个好了。”

    楚风嘴角一抽，和糖丸之间的距离隔的不止是种族。

    不过楚风也要承认一点，在某些时候来说，糖丸还是有些用的，比如对蛊虫的天赋。虽然他不清楚糖丸为什么学成了一个二吊子，但是她天生和虫子就有着无法言说的亲密。

    月牙在抓了他们两后，自然把所有的东西搜刮一空，可那条青蛇包括蛤蟆之类，月牙不管怎么搜都没搜出来，连他都不知道平常糖丸藏在哪里。

    所以，糖丸才能有机会一路上给月牙使那么多绊子。

    直到月牙给他们下了牵线虫，楚风是彻底没可奈何了，身上软筋散的效用还在，又多了牵线虫牵制，除了‘躺平’了还能如何。

    反倒是糖丸不服输，一个人暗中都在捣鼓什么，奇怪的是，就是有那么多虫子能让她捣鼓，问她虫子都哪里来的呀，糖丸眉头一揪，拽的二五八万道：“愚蠢的中原人，我才不告诉你呢。”

    楚风想着，估计是什么五毒秘术，怕连月牙都不知道，毕竟月牙跟着的乌拉拉当年背叛了五毒，学不到正经东西也是有可能的。

    “小糖糖，没想到你现在也开始耍起心机了。”楚风感慨，果然人不可貌相，海水不可斗量，连天真单蠢的糖丸都懂得利用人心，这世道还有什么道理可言。

    糖丸一副你才蠢的臭屁模样，从月牙身上摸回来自己的翠笛，放在指尖熟稔的转了几圈，扬着下巴道：“容若说的，你有什么什么，我有什么什么，上有什么什么，下有什么什么。”

    楚风桃花眼眨了眨，什么什么，是什么？

    （容若在线翻译：?你有上天梯，我有落地索。上有政策，下有对策。）

    “哈哈，回头我就把瘦竹竿和胖秤砣扔到圣潭里喂鳄鱼，然后把鳄鱼切碎了送给乌拉拉当晚餐。”糖丸摩拳擦掌，满脸写着小兴奋。

    楚风反手往糖丸额头弹了一下，“你先考虑一下我们身上还中着牵线蛊。”

    糖丸一脚踹过去，不以为意道：“还用你说，我都想好了，等晚上我们就出发离开蓝县，然后一直回南疆，一个小小的三级蛊虫有什么了不起的，阿鲁娘都可以给我解掉。”

    “还是找你师父吧。”楚风觉得随便找个农村妇人，怎么显得有点不靠谱，他这条命还是很金贵的。

    糖丸瞪圆了眼睛道：“找我师父的话，我还怎么偷偷离开！”

    楚风眯着眼道：“你不是跟我说谁只要一进南疆的范围，你师父都能发现？”

    糖丸被他说的一噎，拍着自己脑袋道：“对啊，我怎么把这个事情忘记了！哎呀呀呀，我的小青呢，我得赶快让它回来，不能让师父发现了哇哇哇！”

    楚风无语的看着糖丸跳脚，觉得森森的无力是怎么回事。

    这会儿，月牙悠悠转醒，发现自己已经被绑住了，她直接略过一脸表情都是你问我啊，你快问我的糖丸，对上正用风清雅乐的姿态轻挥折扇的楚风，冷声道：“你们是怎么做到的？”

