    林修年的态度，让鱼洁有些不知所措。

    其实鱼洁这种“追星”行为，在林修年看来，有些不能理解……

    不过，林修年也没必要去和鱼洁说什么。

    “希望Voiceless战队能赢。”林修年轻声说道。

    鱼洁小脸通红地点了点头，看向林修年，似乎欲言又止。

    “怎么了？”林修年察觉鱼洁的异样，不由轻声问道。

    鱼洁小脸蛋儿更红了，她鼓起勇气，眼神明亮地看向林修年。

    “以后有机会，你能不能加入Voiceless战队？”

    闻言，林修年不由一愣。

    加入Voiceless战队？

    林修年这会儿算是回过味来了。

    鱼洁这小女孩看自己眼神发亮，不单单是因为崇拜啊。

    甚至大部分原因，就在鱼洁心里打得这个小算盘上……

    见林修年不回答自己，鱼洁忍不住说道：“我相信筱筱，你的实力一定可以的！”

    “不是实力问题。这里面的情况很复杂，就算筱筱也不是很清楚。”

    林修年摇了摇头，轻声说道。

    只是鱼洁仍不死心，看向林修年的眼神充满期盼之色，“如果有机会…我是说，有那个可能呢？”

    林修年看着鱼洁这副执着的模样，知道没法轻易打发她。

    沉默片刻后，林修年声音低沉道：“首先，我没有机会再回到职业赛场。”

    “其次……就算我能登上KPL，我也不会选择Voiceless战队。”

    鱼洁不由小脸一紧，一时间声音都有些颤抖，“为……为什么？”

    “好啦好啦，鱼洁别问啦！”

    眼看着气氛不对劲，林筱筱连忙拉住鱼洁的手，轻声说道。

    林修年显然也不想再多说什么，从书包里拿出笔记本。

    “我看了你们今天的课本，这是我给你们总结出来的知识要点。”

    “要是有什么不懂的地方，都可以问我。”

    鱼洁沉默不语地接过笔记本。

    林修年视线在鱼洁身上停留了几秒，最终还是轻声说道：

    “很多东西……注定无法完美。”

    “不要因为这个影响学习。”

    林筱筱也拉着鱼洁，柔声劝道：“快看看笔记吧。”

    鱼洁默默点了点头。

    林筱筱与鱼洁平时的学习都不错，而林修年的学习笔记又条理清晰，两人几乎是一看就明白了。

    所以补课很快就结束了。

    林筱筱还要呆着这里多陪一会儿鱼洁，林修年就自己一个人先回去了。

    ……

    十多分钟后，林修年到家了。

    一打开门，林修年就看见一个小屁孩气鼓鼓地站在门口，双手叉腰，鼻青脸肿，却依旧瞪眼看着林修年。

    “你这是提前过了个年啊。”

    林修年看着李想这副模样，忍不住眯眼笑了起来。

    这小鬼头，一点都不值得同情。

    李想气鼓鼓地瞪着林修年，闷闷说道：“林修年，你教我打王者！”

    这时候，李丽花也从厨房那边跑了过来，眉宇间有些忧愁。

    “今天你姨妈来接他了，他死活不肯回去，挨了顿毒打。”

    林修年换好鞋，根本不理会李想，就起身往洗手间那边走过去。

    “妈，您是不是护着他了。”

    李丽花脸上浮现一丝温柔的笑意，“你什么都知道。”

    “要不是您护着，这小鬼头肯定被他妈给拎回去了。”林修年笑道。

    李丽花幽幽叹道：“你姨妈这回下手太狠了，我真怕这么小的孩子，被打出问题来。”

    这时候，李想小跑着拦在了林修年身前，抬头瞪着林修年。

    “林修年！你要教我打王者！”

    李丽花看着这一幕，也不知道该怎么办才好。

    倒是林修年缓缓蹲下身，对李想竖起了一根手指。

    “第一，你要先懂礼貌。再给你一次机会。”

    李想瞪着林修年，眼神极其倔犟，“林修年！你必须教我打王者！”

    “凭什么？”林修年笑眯眯地问道：“凭你是小孩，就可以跟我无理取闹？”

    “我不管！”

    李想气地跺了跺脚。

    “那你就哪凉快哪呆着吧。”

    林修年起身往洗手间走过去，李想执着地拦在林修年身前，气鼓鼓地瞪着林修年。

    林修年也不让着他，一把揪起他的后领，把他提了起来。

    李想立即对着林修年拳打脚踢。

    “你再踢一下，我就给你绑起来，给你送回家。”

    林修年笑眯眯地盯着李想。

    李想与林修年对视了片刻，肿胀的小脸上浮现了一抹慌乱。

    他有一种直觉……如果不停下来，林修年真的会说到做到。

    “哼。”

    李想冷哼一声，双手抱胸，歪过头不看林修年。

    林修年立即给他甩到一边，走进洗手间洗手，同时说道：“既然住在我们家，就要遵守我们家的规矩。”

    “什么破规矩？！”李想气鼓鼓地吼道。

    林修年从门沿探出头来，笑眯眯地盯着李想。

    “例如，你姨妈做饭的时候，你没帮忙，你就不许吃饭。”（李丽花是李想的姨妈）

    一旁，李丽花有些于心不忍，“这样……是不是不太好？”

    “妈，您从小就教我自己动手，丰衣足食。”

    林修年笑着说道：“到这小鬼头身上，也是一样的。哪怕他帮上一点忙，择几片菜叶子都行。”

    李丽花这才放心地点了点头，神色温柔地对李想招了招手，“李想，快过来帮姨妈剥颗蒜。”

    李想双手抱胸，脖子一扭，“我不！”

    李丽花不由有些无奈，刻意压低了声音，“这孩子…确实被宠坏了。”

    林修年点了点头，笑眯眯地看向李想，“晚上吃不到饭的时候，千万别后悔。”

    李想继续保持着扭头的姿势，不过眼珠子悄悄转动，偷看了林修年一眼。

    显然，李想犹豫了。

    可李大爷的面子怎么能折损呢？

    顿时，李想心一横，扭过头，大声说道：“我才不后悔！”

    林修年脸上笑意浓郁，对李想竖起了大拇指。

    “有志气！”

    林修年夸了一句后，立即走到李丽花身边，小声说道：“妈，待会儿把家里的零食面包，全都藏起来。”

    李丽花顿时面露为难之色，眼神中有几分不忍心。

    “这……不太好吧？”

    林修年却是眼神坚定道：“必须让他长点记性。”

    ……

    夜深人静。

    一双黑溜溜、贼兮兮的眼睛，在黑夜中悄悄睁开。

    “咕咕咕……”

    李想摸了摸肚子，蹑手蹑脚地从床上爬了下来……

