
　　整整两个小时，萧云海与赵婉晴将三百八十多份材料全部看完，删删减减，只剩下了二十二份，又经过缜密的检查，最后剩下了九份。

　　萧云海指着他们九个人的照片，笑道：“就她们了。四个争夺田灵儿，五个争夺陆雪琪。”

　　赵婉晴玩味儿的说道：“娱乐圈最不缺的就是美女，有些人可一定要把持住呀。”

　　萧云海道：“怎么？老婆，吃醋了。呵呵，放心吧，你老公我是现代柳下惠。这辈子有你，其他女人在我眼里就是个屁。”

　　赵婉晴白了他一眼，道：“我会把你刚刚的话去告诉妈。”

　　萧云海脸色一变，一脸郁闷的说道：“真是最毒妇人心呀。老婆，你这招实在是太狠了。”

　　赵婉晴娇笑道：“看你以后还敢不敢胡说八道。对了，试镜的时候，我也要去，免得你见到那九个漂亮的美女就走不动道了。”、

　　萧云海呵呵笑道：“行，没问题。”

　　很快，萧云海便把那九个人的资料发给了司马谦，让司马谦通知她们后天上午十点到瀚海影视投资公司进行试镜。

　　吕燕接到司马谦电话的时候，正和吕诚实、白冰露在一起吃饭。

　　“喂，你好，我是飞腾电影公司经纪人吕燕。”

　　“吕女士，我是萧云海先生的助理司马谦。”

　　吕燕一楞，接着一股狂喜从心中升腾，脸上一阵兴奋，强忍着激动之情，道：“司马先生，您有什么事情吗？”

　　司马谦笑道：“吕女士，白冰露小姐如果有时间的话，麻烦后天上午十点钟到瀚海影视投资公司来一趟，需要与其他四位女艺人试镜萧先生的新作《诛仙》中的陆雪琪一角。”

　　吕燕惊喜交集，道：“我们当然有时间。后天上午十点，我们一定会过去。谢谢。”

　　放下电话，吕燕丝毫不顾及形象的大笑了起来：“冰露，你不用回家了。咱们明天去燕京，你已经获得了试镜《诛仙》的资格。”

　　“真的，太好了。我就知道冰露一定能行，缺的不过是一个机会罢了。现在机会终于到了，冰露，无论如何，你一定要拿下这个角色。”吕诚实双手一拍，高兴的说道。

　　白冰露娇媚的脸上露出一丝笑容，道：“只要给我一个能够公平竞争的舞台，我绝对没有任何问题。”

　　吕燕道：“冰露，你可不要太大意。你的对手一共有四人，既然能够入了萧先生的法眼，肯定会是你的劲敌。”

　　白冰露自信十足的说道：“放心吧，小姨，无论对手是谁，这个角色非我莫属。”

　　吕诚实想了想，道：“这事儿非同小可，说不定会是冰露走上演艺事业巅峰的转折点。这样，燕子，咱们今天就坐飞机去燕京，然后找个造型师好好打扮一番。”

　　吕燕点点头，道：“好。哥，如果萧先生看中了冰露，想把她签到瀚海，你愿不愿意放行？”

　　吕诚实道：“废话，当然了。瀚海现在是圈子里的艺人们最想去的地方，以冰露的演技，到那里后肯定会成为最牛的存在。说不定，过两年，我们飞腾还要靠冰露才能真正的飞起来。”

　　吕燕笑道：“那就好。我先订上机票，咱们今天下午就过去。“

　　其他一些女演员在得到通知后，同样惊喜莫名。

　　很快，试镜的这一天到了。

　　容颜绝美的白冰露经过一位燕京著名造型师的打扮，变得更加光彩夺目，与吕诚实、吕燕一起，来到了瀚海影视投资公司。

　　刚走进里面，就看到一群人和前台的服务人员发生了口角。

　　“不好意思，孟雪薇女士，你最多只能带三位人员上去。”

　　“那怎么行。今天的试镜对我们雪薇非常重要，所以我们带了好几位专业的造型师、化妆师，就是为了能够拿下这个角色。你现在不让我们上去，万一雪薇受到了影响，你付得起这个责任吗？”一个打扮很是女性化的男子尖声叫道。

　　旁边的吕燕望着那个戴着墨镜，一副高高在上模样的绝世美女，轻声道：“这个孟雪薇不愧被圈子里叫女王，果然够高傲。”

　　吕诚实有些幸灾乐祸的说道：“只可惜，她太愚蠢了。也不看看这是什么地方，竟然带十多个人过来。就这个架势，若是让萧先生看到，可想而知会是什么结果。”

　　吕燕点点头，道：“可惜，她试镜的角色好像是田灵儿，要不然，咱们还没开始，就能搞下一个对手。”

　　白冰露道：“这还真不好说。她虽然架子大了些，但演的戏真的非常不错，要不然也不会有媒体管她叫戏中精灵了。”

　　前台一位漂亮的服务员说道：“孟雪薇女士，如果您真的要求这么多人上去，我需要汇报一下。”

　　就在这时，门外进来一个中年男子，看到这种情况，眉头微微一皱，沉声道：“这是怎么回事儿？这么多人干嘛堵在公司大厅？”

　　那个前台女子赶紧说道：“赵总，这位孟雪薇女士是来试镜的，她想要带着自己的团队上去，所以出现了矛盾。”23sk.Com

　　来人正是赵明生，他知道自己的女儿女婿今天会在公司试镜，闻言道：“那就让他们都上去吧。不要因为一些细枝末节的事情，影响了孟小姐的发挥。”

　　老板都发话了，工作人员自然不敢反对，道：“好的，赵总。”

　　那个站在那里一直没有说话的孟雪薇摘下墨镜，露出一张清纯绝美的面庞，微笑道：“谢谢赵总。真是不好意思，我太重视这次试镜了，所以就把平日里的工作团队都给带来了，以免在着装上出现问题。失礼之处，还请赵总海涵。”

　　不得不说，孟雪薇能够走到华夏一线艺人行列，确实非常有一套，说话很是得体，让人听了非常的舒服。

　　赵明生摆摆手，笑道：“孟小姐，不用客气了。你们还是快点儿上去吧，试镜地点就在三楼。你们的衣服都已经准备好了，这次确实需要造型和化妆。你有自己的团队，那是最好，省去了不少麻烦。”

　　孟雪薇浅笑嫣然的说道：“谢谢赵总，那我们就先告辞了。”

　　众人走后，赵明生望向了旁边一直站在那里的白冰露三人。

　　“你是飞腾电影公司的吕总，对不对？”赵明生望着吕诚实问道。

　　吕诚实伸出手来，与赵明生握了握，笑道：“赵总，您的记性真好。我们半年前在一个酒会上，只见过一面，您竟然记得我，真是让我受宠若惊呀。”

　　在华夏娱乐圈，赵明生的瀚海已经成为了娱乐公司的领头羊，他本人更是成为了圈子里的一个明星人物，走到哪里都会受到大家的热烈欢迎。

　　上次的一个酒会，吕诚实仅仅过去敬了他一杯酒，连话都没说两句，没想到赵明生竟然还记得他，这让吕诚实很是惊讶。

　　赵明生笑道：“吕总说笑了。这位是白冰露小姐吧？也是来试镜的吗？”

　　吕诚实给赵明生介绍了一下，道：“赵总，冰露是我的亲外甥女，我有些担心她试镜出了岔子，就陪她一起过来了。”

　　赵明生打量了一下白冰露，眼睛里闪过一丝惊艳，一脸赞赏的说道：“白小姐出演的两部电视剧，我太太都非常的喜欢。没想到白小姐在现实中比电视上还要漂亮的多，吕总，有这一个外甥女，当真是好福气呀。”

　　吕诚实笑道：“赵总，您也知道，我的飞腾影视公司太小了，只能投资拍一些偶像剧，而我这个外甥女是以魔都电影学院专业课第一的成绩毕业的，只可惜没有什么用武之地。不管这次试镜，冰露有没有进入萧先生和赵小姐的法眼，以后如果贵公司有什么合适的角色，还请您多多关照。”

　　赵明生道：“一定。呵呵，以白小姐的演技，我相信一定能够试镜成功。悄悄告诉三位，此次试镜的主考官只有两个，就是我女儿和女婿，所以你们不需要紧张。时间快到了，三位还是快上去吧，公司的造型师在那里等着呢。”

　　吕诚实道：“好的，我们马上上去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1442章 试镜见闻免费阅读。https://xs.23sk.com 