    如果是一般女人，听到这样的投资，不要说三十亿，就是三十万都舍不得投资，神经病才会投资。

    但是孟静蕾可不是一般的女人，她是沙蛋组织的人，肯定很了解地下世界的规则，所以肯定不会觉得意外。

    另外，这个事情对沙蛋组织来说也是很有诱惑力的，要是黑熊成为古越国地下世界的大哥，那沙蛋组织如果能搭上一点关系，那以后就可以借此机会在古越国发展。

    而三十亿也不过一个假九毒鼎的价格，肯定是值得投资的。

    “既然你这么有把握，我这边有点钱，不如你拿去用，也不用找七哥和其他女人开口了。”孟静蕾道。

    “这不太好吧！你的钱可是辛辛苦苦赚来的，再说、我没给你钱用已经够不好意思的了，怎么还好意思用你的钱？”

    王勤有点意外，本以为这样的事孟静蕾要汇报一下，然后哼德来找自己谈，没想到她就能直接拍板！

    只从这一点看来，孟静蕾在沙蛋组织的地位似乎不低，说不定她才是沙蛋组织安排在华夏的最高指挥官，哼德只是她的一个手下。

    如果是这样，那就有意思了，自己身边还藏着一条大鱼，还能同眠共枕，这才是真真切切的叫与狼共枕。

    “还说这么见外的话？有没有把我当你成你的女人了？”孟静蕾的粉拳乱捶。

    王勤还手了，大手在她的翘、臀上连续拍了好几下，一边解释道：“这和没把你当成我的女人一点关系都没有，主要是还没习惯用女人的钱，你是第一个。”

    “那这个第一我要了，而且全部出了这笔钱。”孟静蕾坚决的道。

    “你哪来这么多钱？”王勤很是意外的道。

    “大惊小怪的，我一个代言就是几个亿，片酬也是几千万以上，还有参加各种活动，都这么多年了，怎么可能连三十亿都没有？现在有好项目，自然要多投一点了，何况还是给我心爱的男人用，我自然毫无保留了。”孟静蕾道。

    这番话说的王勤即使知道她别有目的，也有点被感动了，有些话明明知道很假，但是也容易感动人，如同知道香烟有毒，还是想要抽一样。

    另外，三十亿可不是小数目，王勤不缺这笔钱，但是要自掏腰包都有点舍不得的，可见孟静蕾在这么方面更加有魄力！

    不佩服都不行，这样的黑、道大姐也着实不简单。

    都这样说了，如果王勤不表示表示，就不近人情了，于是忍不住亲了她的脸颊两口，双手马上就不老实了。

    “不要，我已经很累了。”孟静蕾马上抓住了王勤不老实的手，低声道。

    “你都说到这种程度了，如果拒绝你的好意，真对不起的良苦用心了，不过你放心，这笔投资要是打水漂了，我会垫上。”王勤也只好说句好听的了。

    “哼！你还是说出这么见外的话，你心里还是没把我当自己人。”孟静蕾有些不高兴的道。

    “我都被你搞糊涂了，我要怎么做才算把你当自己人？”王勤知道她出这笔钱肯定是有附加条件的，只是没想到她不直接说，绕来绕去的，话术有点高明。

    “自己人就不用说这种话，因为我的一切都是你的，你的一切也是我的，对不对！”孟静蕾道。

    “好吧！我错了，马上改，以后绝对不会说这种话，以后我中你，你中有我。”

    说完这番话，王勤都感觉甜到腻喉咙了，马上转移话题的道：“最近的事业顺利吗？有没有遇到什么不开心的？”

    “倒是遇到一件不愉快的事。”孟静蕾淡淡的道。

    闻言，王勤感觉自己主动递了一把刀子过来，让她捅自己，不过话都说出口了，也不得不接住了，马上道：“需要我帮忙吗？”

    “也不是什么大事，就是好闺蜜遇到一件很麻烦的事，让人挺头疼的。”孟静蕾有点忧愁的道。

    没听到她说能自己解决，王勤知道她的用意肯定是让自己帮忙了，想了想，觉得要是她不说出什么事，也无法知道她的动机，于是道：“娱乐圈的事情吗？我也认识一些人，什么麻烦都能解决。”

    “是吗？那你认识魏劲涛吗？”孟静蕾淡淡的道。

    闻言，王勤心中很是惊讶，没想到自己只和魏劲淘接触过几次，孟静蕾会知道。

    另外，也没想到原来她的目标是想和魏劲涛接上线，想让自己当中间人。

    心念电转间，觉得这个中间人也不是不能做，因为魏劲涛也不是一般人可以糊弄，如果他那么好糊弄，说不定早就被杜轻舞拿下了，也早就被七哥搞定了。

    突然间又想到一个事，魏劲涛一直在烦恼市政府即将启动的几个项目，奈何本地资本不配合，所以想方设法的在敲打古董生意这条线上的人。

    这事说不定可以把孟静蕾拉进来，毕竟她算是大资本家，说不定有兴趣参与进来，只要她肯出力，根本不需要去敲打古董生意上的那波人。

    想到此，信誓旦旦的道：“当然认识了，他是我兄弟。”

    “那能安排我们见个面吗？”孟静蕾趁热打铁。

    “没问题，马上安排。”王勤直接答应，不过觉得这事应该先和魏劲涛通个气，转而笑道：“肚子都饿了，我要吃你亲手做的早餐。”

    情人这么要求，孟静蕾心中一百个不乐意，也只好拖着疲惫的身躯去做早餐了。

    王勤拿出手机编辑了一封邮件，给魏劲涛发了过去。

    邮件的内容是他自己的设想，说了一些孟静蕾可能对市政府的项目有帮助。

    大约二十分钟过去，魏劲涛马上回了邮件，内容只有一个字：“约！”

    王勤本以为自己的想法有些幼稚和天真，没想到魏劲涛回复的这么快，明显是动心了，觉得这个方案可行。

    突然间，觉得七哥可能说了一句很对的话，魏劲涛病急乱投医。

    这时，孟静蕾刚好端着早餐过来了，到了跟前，笑道：“面包加牛奶，这已经是我的拿手绝活了。”

    “看起来蛮不错的哦！”王勤夸赞了一句，马上接着道：“我已经和魏少约好了，等下就去见他。”

