一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “啧啧……颜师兄，恐怕要让你失望了。”叶凡甩了甩发麻的拳头，神情颇为凝重，“以我自身的情况，离三倍极限还有一点点距离。”

    “嗯？”颜中行心头一沉，低声喝道：“不可能！叶凡，你的拳力和攻击速度，绝对不可能是两倍极限武者能做到的！”

    “极限只是一个基本的评判，具体情况根据武者的自身条件而定。而我的极限，和普通武者的极限不太一样！”

    叶凡扭转着手腕，嘴角流露出一抹诡异的微笑。

    颜中行皱起眉头，“是吗？那我得向叶师弟好好讨教一下了！”

    “如你所愿。”叶凡揉着肩膀，环视一周，忽然建议道：“不过，在此之前，不如先把不相干的人清楚出去怎么样？”

    颜中行先是一愣，随即点头笑道：“有意思，有意思，那就按你说的做吧！”

    “颜师兄，咱丑话说在前面。我潘家那两个兄弟，先不能动。把其他人清理掉之后，我自会让他们下去。”

    “可以。”颜中行摸了摸下巴，“既然是你提出来的，那你先来吧！”

    叶凡指了指不远处的唐龙，“我把唐家得罪死了，也不差他一个。”

    “对付他，我一招就够了。”颜中行淡淡笑道。

    叶凡想了想，“或许，我一招也不用。”

    颜中行没有说话，饶有兴趣的看着叶凡走向唐龙。

    周围的武者一开始见叶凡与颜中行拼了个势均力敌，心里窃喜不已。

    谁知，这两人画风一转，居然联盟了。

    唐龙见叶凡一步一步朝自己走来，脸色黑得跟非洲兄弟似的，“潘家女婿，你要干什么！”

    “下去吧，免得受伤。”叶凡淡声说道。

    唐龙声厉内茬，“你别痴心妄想了！我……我不怕你……”

    “那你抖什么抖？”叶凡翻着白眼，伸出手指，不动声色的在半空中来回摆弄。

    唐龙聚精会神的盯着叶凡，小心翼翼保持距离。

    可是，叶凡没有攻击他，一个劲儿的在原地玩手指。

    唐龙不明就里，盯着他看了一会儿，眼神忽然变得迷离起来。

    叶凡在空气中比划了几十个符号后，猛地收起手指往后一点，轻声哼道：“倒！”

    “哐……”

    唐龙打了个激灵，闭上眼睛往后仰去。

    叶凡笑了笑，对王东根说道：“把他抬下去。”

    “好嘞。”王东根连连点头，扛着唐龙往唐家区域小跑而去，随后把人往唐家武者堆里一丢，“接好了您嘞！”

    唐家武者又是惊讶又是愤慨。

    他们不知道叶凡对唐龙有了什么手段，居然让他说睡就睡。

    难道潘家的女婿还能控制人的行动？尼玛，这还打个屁啊……

    叶凡的表现让所有人惊骇不已，武斗台上的武者如避蛇蝎，连忙朝远处奔去。

    在他们眼中，叶凡已经快赶上颜中行的强横了。

    原本他们还打算抱一下叶凡的大腿，鬼晓得会出现这种结果！

    现实啊，你特么的能不这么调皮吗？

    王东根屁颠颠跑回叶凡身边，“叶哥，你的催眠手法好厉害，有空教一教俺呗！”

    王东根对催眠术有些研究，他在诡鹰特组预备队里，还有四个配合他催眠的小组成员。

    若非如此，他们在混战的时候，也不可能把颜池这个两倍极限的高手给打下台去。

    以王东根对催眠术的了解，他一眼就看出了叶凡的手法是何等的神奇！

    叶凡轻轻点点头：“这套催眠术的确比较高深，回头我就教给你们。”

    “多谢叶哥！”王东根感激涕零。

    叶凡拍了拍他的肩膀，扭头看向颜中行：“颜师兄，轮到你了。”

    “有意思，有意思。”颜中行见多识广，自然看出叶凡用了什么招式，“能在如今这个情况完美驾驭催眠术，叶师弟，你很厉害啊！”

    “只可惜，我的催眠术对颜师兄没什么效果。”叶凡摇头一笑。

    “如果你在我没有准备的情况下用的话，说不定我也会着你的道，不过现在不可能了。”

    颜中行啧啧笑道：“我还得多谢叶师弟手下留情。”

    “不客气，其实我是想跟颜师兄堂堂正正的打一场。”叶凡精神亢奋，战意昂然。

    “好好好，那就先解决台上的障碍，我在陪叶师弟好好尽尽兴！”

    话音一落，颜中行化作一道虚影，朝庄家两倍极限武者庄心奔去。

    “下去吧！”

    一拳落下，庄心连反应的机会都没有，便被打得吐血落败。

    此时，叶凡也动了，他的速度丝毫不比颜中行慢多少，拳势也异常凌厉。

    “这位兄弟，不好意思了！”

    “汤家师兄，承让！”

    两人一左一右，在一分钟内将所有武者全部打下武斗台。

    等到他们重新回到武斗台中央的时候，场上除了目瞪口呆的潘雄和王东根，便再无一人。

    王东根咋舌道：“发生……发生了什么，叶哥……你刚才跟平时怎么……”

    “不一样么？”叶凡笑呵呵的对王东根撇了撇嘴，“这是我全部实力，再厉害的也拿不出手了。好了，你和潘雄大哥下去了，颜中行不是你们能对付的了的。”

    潘雄低声问道：“叶兄弟，要不我们多留一会儿？”

    他的意思很明白，就是想帮叶凡偷袭颜中行。

    叶凡对于那些自以为是的武族武者没什么好感，不过颜中行还马马虎虎。

    虽然他也不是什么好人，但是相比起那些目空一切的伪君子，叶凡宁愿和小人斗一场。

    “潘雄大哥，我和颜中行有过约定。这一场不管输赢，我都会为潘家积极所能。

    而且，这个颜中行不是善与之辈，为了保证你们的安全，还是别给他留什么口舌比较好。”

    “那……那你小心点。”

    潘雄见叶凡态度坚决，便不再给他添麻烦，和王东根快步走下武斗台。

    颜中行伸了个懒腰，对叶凡遥遥拱手，“叶师弟，咱们可以正式开始了吧？”

    “自然。”

    “我之前说过的话依旧有效。”颜中行忽然一顿，指着台边插着的那柱香，“现在只烧了三分之一，若是香烧完后我没打败你，这场就算我输。”

    叶凡一笑，“这个便宜不占白不占。”

    “行，那我要开打咯！”颜中行语气十分轻松。

    “来呀。”叶凡勾了勾手指。

    “我来了啊！”

    颜中行扭了扭腰部，忽然犹如一颗炮弹般，飞也似的冲到了叶凡面前。

    “嘭！”

    一记重拳充满了爆炸的力量。

    叶凡双臂叠加，肌肉凝聚，仿佛一块钢板，硬是承受下颜中行的轰击。

    颜中行眼角一眯，再度挥拳。

    叶凡毫不退让，反冲而去。

    “砰砰砰……”

    武斗台上传来沉闷的拳响，听得台下诸多武者纷纷骇然。

    他们俩的拳头不仅力量恐怖，而且蕴含着凌厉的气劲。

    别说是对拳了，光是那些气劲打入体内，就足够寻常的两倍极限武者喝上一壶。

    可是，这两人就跟战争机器一般，没有直觉，每一拳都打中对方，可就是停不下来。

    “嘭！嘭！嘭！”

    “刺空长拳！”

    “诡鹰刺拳！”

    叶凡用三记最强刺拳，将颜中行的绝招破开，随后一记鞭腿扫在他的胳膊上。

    “唔！”

    颜中行没想到叶凡居然能如此轻易化解他的攻击，一时之间吃了个小亏，便借机退开。

    连续拼了几十拳，两人的体力消耗不小。

    叶凡微微喘着粗气。

    颜中行面色涨红。

    这一次，他可不是演戏，而是真真切切被叶凡韧劲和拳力打得有些脱力。

    叶凡深深吸了一口气，双臂猛地一颤，颜中行打入他体内的气劲，顺着身体散到地面。

    “嗤啦……”

    青石武斗台顿时呈现出一条条细小的裂缝。

    “不愧是三倍极限的大高手！估计潘教官想要拿下你，也不是一时半会儿能办到的。”

    叶凡扭动着酸痛的手腕，“不拿出真本事，还真赢不了你。”

    “叶师弟很自信呐！”

    颜中行哈哈一笑，身体肌肉的形状缓缓发生了变化，“我同样在试探你，我发现，你的卸力方式，非常特别，我的气劲在你体内犹如泥沉大海。你是怎么办到的？”

    “就是这样，很自然的。”叶凡虽然卸掉了颜中行的气，但是体内的经络依旧被冲击得十分胀痛。

    他无法保证接下去，能否还可以硬接对方的冲击。

    所以，他必须速战速决。

    “颜师兄，时间所剩不多了，咱们也别惨着掖着，见真章吧！”叶凡扫了一眼只剩下三分之一的香，双拳张开，形成爪状。

    “好说。”

    颜中行动了真容，神色不再像之前那般轻松写意。

    他律动的肌肉忽然凝结起来，两条胳膊犹如打了石膏一般，顿时扩充了两倍有余。

    “嘎嘣……嘎嘣！”

    颜中行一捏拳头，发出阵阵脆响。

    “蛮牛神拳！神牛，碎山河！”

    “嗤……嘭！”

    颜中行的招式名字很土，但是威力巨大，拳头一挥直接破开空气，一股恐怖气息带起阵阵狂风，直冲叶凡的面门而来。

    叶凡双爪一挥，腾身跃起，“诡鹰噬神！”

    在他的指尖，淡淡的风旋凝塑而成，散发出一抹异样的黑色光泽。