
　　什么叫高端玩家啊（战术后仰）！

　　百同第一次瞪大了眼睛，有甚是惊异的眼神看着旁边的低语之卷-烬。

　　可以确定是：这家伙的下限比他想象的还要低……

　　这种对还算熟悉的存在以未曾设想的方式打开的诧异。

　　甚至有些冲淡了百同第一次面对世界树本体的震撼。

　　当然，这一点，随着那只大概率就是三花师兄的巨大橘猫的靠近。

　　某种真切的、沉重的压迫感，让百同从颇为恍惚的状态中脱离了出来。

　　远远望去，有世界树作为背景。

　　三花师兄的本体，看起来不怎么起眼。

　　而随着双方距离的拉近，百同的视野开始被橘色的毛发所充斥。

　　他们就像对方身上的跳蚤般渺小——甚至，可能比这更为离谱……

　　在百同尚未在微生物与分子之间，找到一个确切的对应关系的时候。

　　对方消失了，一只普通家猫大小的橘猫出现在两人的前方。

　　低语之卷-烬的腰更加弯曲了，他不动声色地瞅了瞅自己眼前已经散发出多次死亡警告的猩红提示。

　　然后，选择了关闭综网提示……

　　哪怕此刻的感知仪器传递的刺痛，已经令他的面板上浮现微弱感电的提示信息。

　　但有时候嘛，人生不就是这样。

　　下一瞬间，低语之卷-烬感到自己手上的托盘一轻。

　　鱼干和书信，同时被取走了……

　　这让低语之卷-烬略微舒缓了一些。

　　下面，就是我表演的时刻了！

　　对此，低语之卷-烬充满了自信。

　　他之所以能够游离于诸多阵营，还不被算后账。

　　就在于，他拥有着在交涉、唬骗等方面的卓绝技艺。

　　可就在这个时候，低语之卷-烬发现自己周边的空间凝固了！

　　危！

　　长者要拿了鱼干翻脸不认人！

　　一瞬间，低语之卷-烬的心头浮现出诸多被献祭者人款双收的惨痛案例。

　　但下一瞬间，他停下了能够在一定程度上无视时间启动的传送保密装置。

　　他相信自己的判断……

　　而当他的思维再度恢复到正常的状态，低语之卷-烬发现自己已然身处一片陌生的领域。

　　从遥远苍穹上显露出的混沌和扭曲的边界来看，这里应当是梦境……

　　而这个时候，低语之卷-烬的眼前浮现出一条新的提示信息：

　　“综网重要提示：基于你的行为和阵营关系，你获得了翡翠长者的谅解。”

　　“警告：但你仍需为你曾犯下的罪行赎罪。”

　　“你获得了赎罪-加入翡翠长者阵营任务：梦境百年。”

　　“

　　梦境百年：

　　类型：限定阵营任务/赎罪任务

　　任务描述：

　　树与虫的纠纷，向来不为长者所关注。

　　善与恶的天秤，更是脆弱而短暂的抉择。

　　森林从来都是多姿多彩的，它不为某一方面所完全倾斜。

　　但对于生命的轻视和家园的漠视，是长者所难以容忍的。

　　找寻它，修复它，然后获得救赎。

　　亦或是，你是那天生的恶徒，位面的背刺者……

　　你亦将获得救赎——以长者所钟爱的方式……

　　任务奖励：加入翡翠长者阵营

　　任务时间：一百年（梦境时间）

　　警告：检测到玩家存在“轮转之欺诈者的反复”小型综网版本号，基于你所将要加入阵营的特殊性和综网玩家相关保护措施，请玩家知悉：

　　该阵营虽然并非永久的信仰类限定阵营，但通过赎罪任务成功加入阵营的玩家，会受到长者更多的关注。

　　加入阵营后，玩家相关版本就阵营脱离、转化方面的推荐提示为：挑战等级至少为40级。

　　”

　　凝视着视网膜上刷新的提示信息，低语之卷-烬陷入了沉思。

　　这是赚了，还是亏了？

　　低语之卷-烬不知道。

　　40级？

　　低语之卷-烬看着自己面板上显示的脱离阵营推荐的等级冷笑了一声。

　　看不起谁呢？

　　我可是要成为翡翠长者忠犬的男人！

　　而另一边，低语之卷-烬通过综网暗地里给自己的某位挚友发了一条信息：

　　“兄弟，完了，这次真的被套牢了……”

　　也许这条信息会被对方即时收到，又或是在百年时光中的某一年。

　　也不知道，翡翠长者弄的这个梦境和多元宇宙时间线主轴的关系如何。

　　但这已经不再重要了……

　　一百年……

　　低语之卷-烬颇为唏嘘地看着头顶的天空。

　　暗自祈祷自己不会具备那些位面带路党般崽种的特质……

　　…………

　　…………

　　而在世界树下，看着忽然消失的低语之卷-烬，百同愣了愣。

　　下一刻，那橘猫化为了一个陌生的人类青年形象。

　　他看起来普普通通，和无数生长在那古老东方的文明之下的人类相差无几。

　　“三花师兄。”

　　百同恭敬地朝着对方行了一礼，知晓这是大概是要跟他交流了。

　　“剑用得还趁手？”

　　易春看了看眼前的师弟，这个曾经稚嫩的少年如今已是身为人父的中年男人了。

　　顺着对方的时间脉络，易春能够看到他与那个极地女人相爱、相伴的漫漫时光。ŴŴŴ.23sk.com

　　而在那些与多元宇宙时间线主轴偏离的散乱时间线中，易春还能瞥见他们那继承了母亲身材的高大长子。

　　不过，那些散乱的时间线并不意味着真正的未来。

　　哪怕是时光龙这般天赋异禀的存在，也不能探究一条尚未抵达某个节点的时间线。

　　简单来说：真正的未来永远无法被观测。

　　当然，通过极为庞大的计算量和数据库亦或是传奇大师级别的观星者等，是能够在一定程度上去未来进行预测。

　　但预测只是预测，真正的未来永远在无尽的迷雾中……

　　当然，无法观测不代表无法被利用。

　　只是，易春对此不怎么感兴趣就是了。

　　“所向睥睨，群邪辟易。”

　　百同闻言，将法剑平举着递了过去。

　　易春没有拿，而是看了他一眼：

　　“我已知晓你的来意。”

　　“不必常念着我——我们出自一门，自当相互扶持。”

　　“妻儿在家，就莫要到处跑了。”

　　下一瞬间，易春对着百同挥了挥手。

　　顿时，百同只觉得周围的空间一阵扭曲。

　　“外神的路子参考下也无妨，但终究不合我等的口味，囫囵吞下多少有些水土不服。”

　　“也莫要再练了……”

　　恍惚间，百同听见三花师兄在说着些什么。

　　再看时，他已然到了道观的脚下……

　　云雾中，山间观影若隐若现……

　　百同下意识摸了摸额头，那里似乎有某些东西消失了。

　　耳边有些痒痒的，百同摸了摸，却顺出一根金色的毫毛……

　　而更为遥远的某战争神域里，原本正在大快朵颐的战争之神忽然停了下来。

　　然后，在众多神使莫名的注视下，又继续享受起宴席来。

　　只是动作似乎有些没有平常的肆意……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第五百三十二章 我免费了！免费阅读。https://xs.23sk.com 