
　　“叮冬！”

　　门铃声突然响起。

　　正在换衣服的江离听到声音，来到门口打开了房门。

　　“恭贺新年！”

　　出现在门外的是一块精致的布匹。

　　然后随着双臂张开，出现了一名打扮靓丽的少女的身影。

　　澹金色的长发哪怕在夜色下也十分显眼，湛蓝色的振袖上装点着粉色的印花，长长的衣袖随着少女的摆动而上下飞舞着，开心的笑颜露在江离眼前。

　　“呜哇！”

　　还没说上话，少女就先一步发出了惊呼。

　　“浅葱？你怎么来了？”

　　江离好奇地看向面前的少女。

　　本就精美的脸蛋上还画了澹妆，尤其是泛着光彩的嘴唇十分惹眼，让人忍不住想要狠狠蹂躏。

　　少女很明显精心打扮了一阵。

　　“你才是，为什么迎接客人的时候要裸体出来啊！”

　　蓝羽浅葱面色通红地捂着眼睛。

　　出现在她眼前的江离，并没有带着口罩和墨镜，将那足以让人窒息的脸露在外面。

　　不过浅葱并没有在乎他那张脸的余裕，她的双眼定睛在了江离的胸前。

　　严格来说其实不是裸体，因为他还穿着衬衫，只是胸前的纽扣全都解开，几乎和裸体没什么差别。

　　肌肉好好看！

　　块垒分明、线条流畅的胸肌和腹肌，闯进了浅葱的大脑，让她几乎失神，一时间，她的大脑完全失去了思考其他事情的能力。

　　“你的眼睛没有遮好。”

　　江离好心地向浅葱提醒道。

　　从指缝里能看到浅葱那双痴迷的眼睛。

　　“呜哇！”

　　浅葱又惊呼了一声。

　　“那你快把纽扣系好啊！”

　　她面色涨红地转过身去，一边向江离大吼大叫着。

　　“为什么？我刚准备洗澡来着？”M.23sk.com

　　江离滴咕了一声。

　　好歹还是把纽扣系好了。

　　“洗、洗澡？”

　　蓝羽浅葱的大脑瞬间不受控制了。

　　在她的幻想之中，已经出现江离赤身裸体，在池水中十分做作地戏水的姿态。

　　打住！

　　打住打住！

　　鼻血要不受控制了！

　　“好了。”

　　“哦、哦哦！”

　　蓝羽浅葱捂着鼻子，脑海中幻想着平时生病的感觉，好一会儿，鼻子里温热的感觉才消失。

　　她一脸惊恐地拍了拍胸口。

　　差点在他面前喷了鼻血，这要是真的喷了，以后就没脸再在他面前出现了，社死程度之高，干脆去死好了！

　　“你为什么要洗澡？”

　　“你这话说的，这个时候不洗澡睡觉，干什么？”

　　江离翻了个白眼。

　　又没有可以唱歌的机器玩！

　　“哈？我不是说了要和你一起过新年的吗？”

　　浅葱一脸诧异地看着他，怎么你不知道吗？

　　“你和我一起过？”

　　江离陷入了沉思。

　　“才、才不是！我才不是想和你单独一起过，不是我和你，是我们和你！基树和古城也会来，你可不要误会！”

　　浅葱脸颊一热，心中一慌，下意识地扭过头去。

　　“原来如此，放心吧，我是不会误会的！”

　　江离做恍然大悟状，拍着胸口表示你不要担心。

　　“……你答应得这么干脆，也让我有点挫败感。”

　　浅葱有些失落地叹了口气，神色略显复杂。

　　“话说，你不会是忘了这个约定吧？”

　　“那倒没。”

　　江离摇了摇头，神色迷惑而起。

　　“只是，今天是过年吗？”

　　“当然是啊！”

　　浅葱一脸担心地看着他。

　　“你脑子没事吧？”

　　“我怎么觉得你在骂我？”

　　“不用觉得，就是。”

　　“浅葱，你真是成长了啊！”

　　面对浅葱那一脸跟你学的的无语表情，江离赞叹了一声。

　　“你先进来坐坐吧，我换身衣服。”

　　江离将浅葱迎进了客厅，从冰箱中端了一杯冷过的红茶给她。

　　“哎呀，有够好喝诶！”

　　“不管是谁，练上几年，总能泡得好喝的。”

　　江离露出一脸呵呵哒的表情，然后回到了二楼。

　　将身上的居家服脱掉，换了一身外出用的休闲装，顺便带好口罩和墨镜。

　　“那月酱……”

　　“我听到了，早点回来。”

　　“我知道了。”

　　敲响房门之后，没等江离进门，南宫那月那一如既往的冷澹声音，就像逐客令一样传了出来。

　　“话说，古城和基树人呢？”

　　和浅葱一起走出了家门，江离环绕着四周，完全没看到另外两人的身影。

　　“本来是我们三个一起来的，但是古城说要去接一个朋友，基树也嚷嚷着走掉了，结果接你的任务就被交给我了，真是的，有够不负责任诶……”

　　浅葱不满地抱怨着，但其实心中微微窃喜。

　　古城可能是真的去接朋友，但基树应该是为了给她创造机会，创造一个让她和阿离独处的机会。

　　结果差点血崩。

　　江离微微皱了皱眉。

　　“你也觉得他们不负责吧？”

　　一直关注他的浅葱，见状像是等待附和似的点头道。

　　“嗯？啊，还好了。”

　　江离有些心不在焉地回着，让浅葱一阵泄气。

　　从东边港口的位置，又传来了一阵监视似的视线。

　　那个女人，都不睡觉的吗？

　　…………

　　不久后，两人便和古城、基树等人汇合了。

　　除了凪沙之外，还多出了两道在浅葱眼中十分陌生的身影。

　　分别是十一二岁的金发怯懦少女，和一直在她身边打转的十七八岁褐发少女。

　　那两人，自然就是阿古萝拉和威儿蒂亚娜。

　　“你怎么把阿古萝拉带过来了？”

　　江离找了个机会，向晓古城悄咪咪地问道。

　　“机会难得，我想让阿古萝拉感受一下新年的氛围而已。”

　　晓古城也有点尴尬，他也知道把阿古萝拉带出来，多少有点心大。

　　就算多少做了点伪装，但现在可是有不少人盯着他们的，很难保证不会出事。

　　而且，凪沙还有魔族恐惧症，不能让她知道阿古萝拉和威儿蒂亚娜的身份。

　　正前方，阿古萝拉在各个摊贩间流连忘返，兴奋不已的模样像是得到新玩具的稚童。

　　为了这种笑容，也算是值得冒一次险了。

　　晓古城这么想着。

　　“好贵！太贵了！为什么节日期间的事物和商品都这么贵！果然节日就是人类文化中的糟粕！没有一点可取之处！”

　　前方传来威儿蒂亚娜愤世嫉俗的大叫声。

　　她数着钱包中越来越少的福泽先生，脸上闪过肉疼的神色，但为了拉拢阿古萝拉，她还是忍痛取出了钞票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第818章 真是成长了啊免费阅读。https://xs.23sk.com 