    托着软趴趴的小婴儿，看着红彤彤的皮肤，陈四儿这个汉子愣是吓的动都不敢动了。

    “二嫂……二嫂你行行好，我，我不敢抱他啊。”

    徐春花随后进来，笑骂。“自已的娃有啥不敢抱，就你这出息样儿，人春分可是累死累活的才为你生下崽儿。”

    “对啊老四，你咋能说害怕，这要是让春分听到了，不定多伤心呢。”

    “我，我认真的抱，我学着抱。”

    陈四儿低头再次认真打量起怀里的小婴孩，稀疏的胎发黏糊在脑袋上，头有点长，形状看着有点怪，生出来的时候挤的。

    鼻子上面也有一管小点点，按照老娘的说法，这是娃长的胎脂。还有皮肤更是红的跟猴子屁股似的，真心不好看，他家春分那么好看，自已也不算丑，咋生个娃就这么丑啊。

    不过，自已的娃，再怎么丑也得接着啊。但他还是犯愁。

    “二嫂，娘，你说这孩子长这么丑，我就没见过哪家的娃有他这么丑的了，这往后我是不是得多挣钱，多为他攒在那儿好娶媳妇啊。不然这么丑的崽儿，以后婆娘也娶不着多伤春分的心。”

    徐春花翻了个白眼，话都懒得跟他说。

    曾玉洁还很是严肃的点头认可。

    “是呢，老四你确实是从现在开始要把钱攒着，不然我侄儿往后因为丑娶不着媳妇，这得多难受。”

    “二嫂你说的是，我打现在起，不乱花钱，还得多挣钱。”

    唉，自已家的娃，再怎么丑，那也是他陈四儿的。

    徐春花没眼看，瞅余春分这边儿也睡着了，便拽着曾玉洁往外走。

    “四儿，咱不跟傻子说话，我怕多说几句，我们也跟着被传染了傻气。”

    曾玉洁悄悄的笑，陈四色则瞪着怀里的小婴孩大眼瞪小眼，他是真的怕抱这娃啊。这么软，万一漏下去了可咋整。

    等到出了门，徐春花才想起来刚才还揪着打的余老婆子。

    “咦，这老婆子不见了？”

    “娘，人家也不是真的蠢，哪会一直等着你去教训啊。不过，这姓余的也真的过份。再怎么着重男轻女，春分也是她闺女啊。都怀孕生产的人，还搞的差点一尸两命，事后转身就不见人，没见这么狠心的母亲。”

    女人生产多需要家里亲人的关爱，可那余老婆子呢？

    她犯了错不承认就罢了，事后还问也不问一声悄悄跑路。

    这种人哪里配当母亲，真是侮辱了这神圣的字眼。

    徐春花也是气的咬牙。

    “哼，死老婆子，以前她挫磨春分我不好跟她太翻脸，毕竟那是她们母女间的事情。这一次春分都差点儿出事了，我要再不管不问，那老婆子还不得歪上天去。不行，我今天就得叫人去算账去。”

    曾玉洁看她这般气愤，也没想拦着。

    要说余春分这件事情，确实是要管上一管。毕竟一家人，家里的人受了欺负，哪怕对方是春分的亲娘，这事儿也不能放口子啊。

    “娘，我支持你，咱们现在就叫上大花几个，一块儿去余家。刚才听老四还有那婆子漏的话，似乎是因为我娘家嫂子给了家里方子，这老婆子心里不舒服，这才来缠着春分。要说起来，这件事情也是我的不是，要不是我娘家办事不力，也不至于给春分招来这么一摊子麻烦。”

    徐春花到是看的开，“不关你的事情，你娘家大嫂的事情，现在也闹的她没脸。如今我亲家母立起来了，不再跟你大哥俩口子来往，这亏的还不是你那个大嫂。我听说现在的她又要哄娃，又要忙活着挣钱，这日子过的也是够累。”

    要她说，那梅宝瓶就是个没脑子的玩艺儿。

    才怀孕了就开始闹腾着分家，分家了，曾家人起来了，挣钱的营生也做的红红火火。

    后面好不容易缠着亲家母给了点技术，那梅宝瓶转身就给了娘家。

    如今到好，生了崽儿，娘家人在过三的时候，就提了十个鸡蛋来看她，带来的人却是一大家子人。事后吃吃喝喝转身走了，留下一大堆烂摊子让梅宝瓶收拾。

    至于曾家，因为伤透了亲家母的心，所以她们俩老也对这老大俩个不过问。得罪了婆家，还在娘家没落着好，那梅宝瓶没思量着自已的过错，在外面逢人就说的是婆婆对她不好……

    呸，要是有脑子，不是早就应该拎的清，和婆婆修复关系，和娘家扯清立场。

    毕竟，你都出嫁了，要生活的人家是在婆家啊，那蠢东西却还一个劲儿惦记着娘家，她不倒霉谁倒霉。

    把这些事情撸了撸，徐春花就更加坚定，这一次余春分的事情，她得趁机给这大花，还有春分都浇把油，让她们明白，娘家人是可以有情份。

    但是，这个度必须要掌控好。

    哪怕，她的娘家徐家人来了，也必须要掌控好那个度。想到这些，老太太就觉得，这生活中处处都是学问啊。

    周大花在听说要去找余家人算账后，也是二话不说，直接撸起袖子便上了车。当然陈家哥几个也一起跟着去了。

    这时候就体现出了，乡下人为啥总喜欢一个儿子接一个儿子的生，因为干架的时候儿子多也有优势啊。

    村里面的人看她们家才添了丁，却是气冲冲的去了余家村，一个个就特别好奇。毕竟，余春分这一次出事，还请了胡老头儿抓药的事情，全村的人也有听说。

    现在好多人都晓得，余家的人把余春分闹的差点儿一尸两命，现在陈家人找上门去，这事儿怕是有热闹看了。一个个的，恨不得都跟着插翅膀去看热闹，可惜，人家陈家人有车，跑的贼快，想跟着去都没门儿。

    余家。

    余母一脸惊慌的跑回家后，几个儿子媳妇正好就在家里吃饭。一瞅见老娘面色难看的回来，便都放下了碗问是咋回事儿。

    一到了家里，余母就镇定了不少，她又恢复了早前那个不讲理，又自大的余家当家主母。

    对着几个儿子媳妇儿，各种耍横。“老大家的，给老娘端条板凳来。老二家的，给老娘一碗饭，饿死了。老三家的，给老娘一碗水，这一路渴的我……一个个没眼力界还是咋的，啥事都要老娘吩咐你们。”

    三儿媳妇勤快的端了水，顺便问了大家都关心的问题。

    “娘，看你这满头汗，是不是有啥事儿啊？对了，娘你说的春分家炒瓜子的事儿，可有拿到方子了？”

    ……

