
　　整个第二避难所，被刚才周元觉的一击，震得鸦雀无声。

　　只有第三避难所特遣队的众人神色如常，似乎不管周元觉做出怎样的事情，他们都不会太过震惊。

　　嘭嘭嘭！

　　就在众人的震撼之中，天空中传来一阵阵轰鸣，一击将一只缝合尸怪击退之后，周元觉并没有就此停歇，而是猛然运转脚步，踩踏空气，身形在半空中再次飚射而出，朝另外一只缝合尸怪奔去。

　　鬼魅般的凌空闪躲，再次避开了这只缝合尸怪的所有攻击，瞬间抵达了对方的面前。

　　爆发，炸裂！！

　　轰！！

　　伴随着恐怖的爆响，又一只缝合尸怪被周元觉一击命中面部，整个身体倒飞而出，地面产生了恐怖的震荡。

　　这个时候，众人才稍微从震惊的情绪之中回转，而此时的周元觉已经奔向了下一个目标。

　　同样的动作，同样的爆发。

　　五只体型极其恐怖的缝合尸怪，就这样一只只被周元觉正面击中，身形倒飞而出！

　　短时间内，第二巨壁的压力，居然就被完全瓦解了！

　　哗哗哗！！

　　一瞬间，第二避难所内的民众爆发出了一阵兴奋的欢呼，看着那道仍旧凝滞在空中的身影，如同看着救世的神明一般。

　　他们不清楚对方的身份，但这一切已经不再重要，因为对方拯救了他们，让他们看到了能够继续生存下去的希望！

　　避难所还有救！

　　“不可思议······真是太不可思议了······”

　　总指挥所的诸位委员和智囊团呆呆的看着眼前的这一幕，一个个聪明的大脑都有些无法转动。

　　原本，他们以为自己做了一个荒谬的决定，甚至为此而感到自责和担忧，现在看来，只不过是他们的眼光和视野太短浅了而已。

　　另一边，还没完全撤离的第二避难所特遣大队成员也忍不住张了张嘴，身处战场之中的他们，能够比任何人都更加清楚的感受到那种震撼，因为一切都发生在他们的眼前。

　　那种无可匹敌的力量，那种超乎想象的强大，那种镇压一切的从容与气魄，让他们的心神也随之摇曳。

　　这个时候，他们才觉得自己之前的怀疑是多么的愚昧，同时也明白了为什么要让自己等人撤离出如此遥远的距离。

　　因为，接下来的战斗，恐怕他们即便身在附近，也帮不上什么大忙，甚至可能因为卷入余波而危机到自身安全。

　　第三避难所来的援军，实在是太强了！

　　“这到底是什么人？第三避难所十年内培养出的新人吗？这实力太过惊世骇俗了。”

　　“不管怎么样，局势的确暂时缓解了，但这还远远不是结束，那几只怪物，还没有这么容易被击败。”

　　“······”

　　总指挥所众人忍不住松了一口气，就连悬浮空中阿特罗斯的压力也骤然减少，精神状态好了不少。

　　第二巨壁的压力，暂时来看是被缓解了，但危机还并没有解除。

　　“这家伙什么来头？居然能够单枪匹马将五具‘神骸’全部击退？！”

　　“快点向大人汇报，获取相关资料和指示！”

　　“不用太慌张，如今‘神骸’大势已成，不是那么轻易能够毁灭的，这片战争废墟就是它的养分源头，它们没有那么容易失败！！”

　　“······”

　　几名隐藏在邪灵之中的幕后主使也将这一幕看在了眼中，不知道为什么心中居然升起了一丝慌张，那可是超出了它们实力极限的五具神骸，即便是灵王级也不一定能够对付，却就这么被击退了。

　　凝滞在空中的周元觉也发现了不对劲的地方，那五只缝合尸怪被他正中面部，半个脑袋都像西瓜一般炸裂了开来，但是却并没有就此死去。

　　它们似乎能够从战场之中吸收某种力量，伤口瞬间便重新愈合，并且，比之原本有了一定的变化。

　　受创之处，在愈合之后生出了铠甲一般的骨质结构，似乎变得更加坚固。

　　这就是神骸的能力。

　　它们依靠着死亡、杀戮、新鲜的尸体和血肉存活，本体十分弱小，但一旦启动，成长性极高，特别是在大型战场之中，源源不断的吸收战场上的相应气息，能够使得它们不断优化自身结构，持续进化。

　　理论上来说，只要战场杀戮无尽持续下去，它们最终能够达到完美，成为真正的“神明”，可惜条件太过苛刻，就算将整颗洛亚星全部献祭也无法做到。

　　这也是它们之所以被称为“神骸”的原因。

　　相对的，它们的生命也极其短暂，一旦无法吸收到战争死气，它们的身体就会快速崩溃，最终化为虚无。

　　而此时，整个第二避难所第一圈层，上千万生命死亡的惨烈战场，能够为它们提供源源不断的恐怖能量。

　　被周元觉击碎了头颅，它们便开始进行自我优化，在不断的创伤之中，达到圆满。

　　周元觉双目微微眯起，再次朝着五个重新站起的缝合尸怪冲了过去，纠缠在了一起。

　　轰轰轰！！

　　不断有恐怖的波动传来，周元觉不断破坏着五具神骸的身体，但都被它们快速密布，并且随之进化。

　　速度、反应、力量、强度······甚至是技巧！

　　五只神骸的体型在缩小，但它们的破坏力和战斗力却在不断增强。

　　原本，巨大的体型也只是它们为了破坏巨壁而不断进化出来的，而如今，周元觉出现为它们带来的庞大危机感，让他们更改了进化的方向。

　　而且周元觉发现，这些鬼东西和普通邪灵还不一样，无论是物质攻击还是精神攻击，都无法对它们造成致命伤害，就仿佛没有弱点一般。

　　“不行的！！”

　　“这些家伙没有弱点，只会越战越强！必须找出在幕后操纵它们的存在，摧毁其核心，才能够真正将其消灭！！”

　　“麻烦阁下尽量拖住它们，不要正面碰撞，我们会尽快找出藏在幕后的操控者！”23sK.com

　　悬浮在空中的阿特罗斯猛地扩张意志，在战场上空回荡，让周元觉明白对手的特性。

　　“不存在弱点？”

　　“不可能的！！那只是因为用的力量还不够强！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第一千零二章 进化免费阅读。https://www.23sk.net 