    晴空万里，天空是罕见的清澈蓝，阳光透过宽广的玻璃，照亮了复仇者大厦，如此好的天气，让人很想搬把椅子、坐在阳台上、端着奶茶、看风景。

    只是最近学习氛围很浓，于是乎，这么好的天气，世界最聪明的人之二托尼·斯塔克和布鲁斯·班纳却在很认真的听一个不过二十岁的小孩子讲课。

    格瑞尔站在全息投影旁，对照着一张张图片，阐述这些符号以怎样的规律组合在一起的，组合在一起又是什么样的意思，说白了就是讲单词含义、语法等。

    符文也是一门语言，和法术的咒语一样，都用来驱动能量，构建法阵，从而施展法术的。与之不同的是咒语是人使用，而符文则用来定义法阵在不同的情况下所采取的不同行动。

    圣胡安地下城石板的确可以看做是电路板，符文就是用来在石板上编辑程序的编程语言。

    时代是在发展，语言也是在不断变化的，人类的编程语言都发展了好几代，符文自然也在变化着，卡玛泰姬现在使用的符文就和古时不太一样，几千年前地下城的符文变化就更大了。

    对比卡玛泰姬现在所使用的符文法阵，相当的落后，所以格瑞尔没这么精通的去学和了解，只是大致浏览了一番，大差不差的掌握，就兴冲冲的跑来复仇者大厦，告知斯塔克解读地下城符文的事了。

    两个加起来都快一百岁的科学家，坐在沙发上，看着格瑞尔捧着一本厚厚的魔法‘字典’说几句，就低头翻翻‘字典’，查询某个图符的含义，到了也没说话，以免打击他的兴致。

    直至格瑞尔说到口渴，停下来端起杯子喝口水时，班纳博士才忍不住问道：“你为什么不把这本书给贾维斯扫描一遍，这样想知道什么，贾维斯直接就能给出答案了。”

    “呃...”闷头看了十来天书的格瑞尔一愣，眨了眨眼，将目光投向了斯塔克，问道：“他能识别吗？”

    斯塔克脸上带笑，一抬手，道：“为什么不试试呢？”

    “......”

    由贾维斯控制的带镜头的机械手臂开始逐页阅览和扫描放在桌子上的两本厚厚的魔法书，格瑞尔则瘫坐在一旁，懒洋洋的说道：“地下城用的符文是很古老的编程语言，现在几乎没人用了，也就卡玛泰姬藏书丰富，才找到了相关的文献，估计托尔都不认识。”

    “托尔？他最近在干什么？”班纳博士突然想起来托尔已经很久没有来复仇者大厦了，真不知道在小镇干什么，喝酒、吃肉开真男人大战的派对？

    斯塔克脸上的笑容淡了很多，言简意赅的说道：“练兵。”

    “练兵？”半躺着的格瑞尔一下子坐了起来。

    斯塔克没有再说，直接让贾维斯播放出偏远的小镇大练兵的景象，一个个肌肉男身穿盔甲、手持兵器，在冰雪中你一拳我一剑的对打着，打的那叫一个激烈，杠的那是一个火热。

    如此热闹的景象，绝对称得上大练兵。

    “这是在干什么？发泄多余的精力吗？”格瑞尔相当怀疑托尔是担心阿斯加德的热血汉子做出什么集体性行为，才没事就办摔跤比赛或着对抗训练，好让他们多余的精力发泄出去，以免.....

    格瑞尔的确在看书，而且要看很多很多的书，从波多黎各回来，第二天一大早就来到卡玛泰姬，直接去图书馆，让管理员史蒂芬·斯特兰奇将有关符文科技方面的魔法书找出来。

    是的，未来鼎鼎大名的奇异博士，现在在做图书管理员，格瑞尔刚来的时候也吓了一跳，他怎么在干这份掉脑袋的工作？要是有个万一，可是连让女友给自己做手术抢救的机会都没有。

    好奇的问了他才知道，上次格瑞尔和他谈过有关未来继承至尊法师的事情后，斯特兰奇花费了很长一段时间才调整好了心绪。

    他用最后的钱，千里迢迢的跑到亚洲，来寻找卡玛泰姬，只是想治好自己的双手，能够再度拿起手术刀，重新成为一流的医生，继续奢豪的生活。

    可到了卡玛泰姬才惊觉，他看到的世界不是真正的世界，他觉得世界平静却只是表面于电影里不同，人们能安居乐业，背后是这群为世人所不知的法师们默默无人的付出。

    形形色色的外星人、各种各样的异次元生物...让斯特兰奇大开眼界，也明白了地球并不孤单，总有异次元来客前来造访，需要法师们需要好好的招待他们，以免这些奇形怪状的生物在地球肆意妄为。

    和电影不同，斯特兰奇并非只在卡玛泰姬死读书，而是随队参与了多次消灭来自异次元入侵者的战斗，生死搏斗总有受伤和牺牲，也见到了有的法师受不了这样用命拼搏却没什么回报的生活，选择离开卡玛泰姬。

    卡玛泰姬没有进行阻拦，只是让其上交了悬戒、法器，带着亚麻布织成的修行服离开，也没有说废除一身法力什么的，只是对他离开后使用法术做出了限制，一旦违反将会受到严重的惩罚。

    斯特兰奇的第一次参战，不要求他动手，只让他紧跟着王别乱跑，目的是让他感受一下这种一般人根本想象不到的法术战斗。

    几次参战下来，斯特兰奇也考虑过离开卡玛泰姬，别手指没治好，再把命搭进去，可犹豫了很长时间，却没能成行，不知道也就罢了，可现在知道了，还能若无其事的回去吗？

    斯特兰奇不知道怎么选，治不好手指也没法回去当医生，于是就留在这，继续修习法术，为了看书方便，还主动申请担当图书馆管理员...

    格瑞尔了解了前因后果，只能感慨蝴蝶效应，因为古一法师的提前去世，继任者又是不管事的，于是那些来自异次元的入侵者就必须由法师们去处理，所以本来‘死读书’的斯特兰奇也被抽调参与了战斗，提前接触了残酷的世界。

    于是就没有那么的天真的觉得自己是来治疗手指，不参与卡玛泰姬的内部争斗就行，多了时间让他思考生命的意义，是泯然众人还是守护众人？

    斯特兰奇说话间，也找出了一本本有关符文科技的书，堆在格瑞尔面前的桌子上，长舒一口气，道：“大概就这么多了，我才接手没多久，还没把所有的书都熟记在心。”

    “足够了。”格瑞尔这次来主要是寻找和圣胡安地下城有关的符文信息，先把那里的符文解读出来再说其他的事，所以格瑞尔没有一本本的仔细看，而是拿起一本书，快速的翻几页看看和地下克里城的符文是否相同，不一样就合上放到一边，感觉大致相同放到另一边。

    斯特兰奇站在一旁，看着这个年轻的至尊法师快速的分类，疑惑的问道：“您是在找什么吗？”

    “嗯，探索一个古遗迹，找下相关的符文。”格瑞尔头也不抬的说着，将一大摞书，分成了两部分，‘没用’的高高一摞，‘有用’的就两本，并且材质还是莎草纸，历史悠久的难以想象。

    就这两本书，都能直接送进博物馆当文物展览，能够存在这么长时间，最大原因是厚重的封皮上铭刻着的魔法阵。

    讲真，就这项技术，把世界上所有博物馆保存文物的技术甩开一万条大马路，可惜啊，不可能推广的，卡玛泰姬一直都维持着神秘面纱，几乎不与世俗接触。

    持续了这么长时间，想要说解开限制，和世界全面接触，那真的是不太可能，不然阿提兰早就搬回地球了，不会说宁愿往地下挖，也不往地球迁徙。

    在格瑞尔给魔法书分类的时候，斯特兰奇面带犹豫的站在桌旁，踌躇了好几分钟，才扭头扫视着四周，确定四下无人，凑过来低声说道：“您要小心卡西利亚斯。”

    “嗯？”这个名字让格瑞尔翻魔法书的动作为之一僵，愕然的抬起头，望着斯特兰奇，赶忙问道：“你发现什么了吗？”

    格瑞尔有点紧张，又带着点期待，斯特兰奇发现卡西利亚斯有黑化的迹象，还是想阅览那些禁书？

    斯特兰奇跟做贼似的，再扫视了一遍四周，声音更低的说道：“前两天，卡西利亚斯来来找过我。”

    “找你？干什么？”格瑞尔一点都看不下去了，合上手中的魔法书，示意斯特兰奇坐下来说。

    “讨论我的手伤。”

    “他啥时候这么关心人了？”格瑞尔听着都觉得稀奇，那家伙整天一副‘世人皆欠我以前玩’的样子，那张脸去参加婚礼都会被认为是来捣乱的，去参加葬礼再开心也会被错认为非常悲伤，怎么可能会关心小师弟？

    难不成他想当大师兄？可卡玛泰姬也没小师妹给他啊。

    斯特兰奇也是知道卡西利亚斯平时的样子，格瑞尔的‘惊吓’也是他被‘关心’时的反应，道：“他问了我受伤的原因，然后说我肯定是来寻求治疗方法的，最后问有没有找到治疗方式。

    最后他说起自己的故事，家破人亡、万念俱灰的时候，来到了卡玛泰姬，寻求一丝的希望...”

    听着聊天内容，格瑞尔总觉得好像是病友在交流病情和治疗方案，就差说哪家医院设施好，哪个大夫有医德了。

    “他和你说这些干什么？”格瑞尔一开始以为他是来拉拢斯特兰奇的，可现在交流‘病情’是几个意思？

    “我不知道，但听闻他和不少法师之间的交流频率高了很多。”斯特兰奇也想不明白，万年冰山怎么就突然成暖宝宝了，但这很不正常，必有所谋。

    格瑞尔不由得皱起眉头来，右手撑着下巴，开动脑筋，努力的想卡西利亚斯这么做的原因，首先可以排除他想当热爱师弟、尊敬师傅的大师兄这一选项。

    他那天生反派脸，泡在白漆桶里都洗不白，那么他这和别人联络‘感情’的行为就值得商榷，很有拉帮结派、竖起杆子挂反棋的味道。

    联系他电影里就有很多支持者，跟着他一起强闯卡玛泰姬的图书馆，杀掉管理员，强抢魔法书，显然这家伙坐不住了，想要搞事情。

    格瑞尔顿时来了精神，他还真怕卡西利亚斯沉寂下去，不怕卡西利亚斯动，只怕他不动，隐藏着，在关键给你一击。

    毒蛇只有埋伏在枯枝落叶中，才能实施偷袭一击必杀，将脑袋乃至身体露出来，远远的就会被人发现打死的。

    格瑞尔见斯特兰奇没有什么要汇报的了，抱起两本书，道：“平时多注意点他，还有...图书馆应该加固下魔法阵了。”

    斯特兰奇赶忙说道：“我才检查过一遍，没有魔法阵损坏。”

    他以为格瑞尔在说图书馆的魔法阵出现故障。

    “我是担心有人想强抢不该他看的魔法书。”

    斯特兰奇惊愕的张大了嘴巴，他可完全没有往这方面想，卡玛泰姬的自由度很高，但规矩也很严格，不该你了解的事情是绝对不允许了解的。

    比如只有至尊法师才能浏览和了解的魔法书，那是绝对的禁书，可现在竟说有人可能想强抢，这...疯了吗？

    格瑞尔没有多言，看着那排空荡荡的书架，心中却想着或许该把那些书还回来了，没有鱼饵怎么钓鱼呢？

    抱着两本厚若辞海的魔法书，告别了斯特兰奇，回到了卡玛泰姬旁边山顶的德兰城堡，埋头苦读、努力钻研符文知识，时不时的还拿出拍摄的地下城石板上的符文法阵照片，尝试着解读。

    连续一两周，格瑞尔都在钻研符文知识，打破了他之前对知识的持续学习记录，还是超过好几倍的那种，让格瑞尔觉得自己很有当学霸的潜质。

    那么厚的魔法书还是用极为古老的文字撰写的，竟阅读的很快，且记忆深刻，显然他增加的不只是力量，还有脑子，这下不用担心变成满脑子肌肉的大猩猩了，而是德智体美劳全面发展的大队长。