    巨大化的白色肉山倒下了，熔融的凝胶状身躯在烈焰中分解成一滩粘液，美丽的头颅在高温下扭曲，那双痛苦的眼神死死盯着末吉。

    换做常人可能要做很久的噩梦，经常被突然跳出来的这一段回忆吓得不敢入睡。但是末吉无视了原山成美濒死的惨叫和怨念冲击。

    地下的隆隆声越来越急，像是有什么东西要破土而出。

    “没时间了......”

    从来到这个世界开始，末吉就持续承受着畸变的侵蚀。精神力越来越吃紧, 只有先解决身边的污染源，他才能有时间恢复精神和查克拉。

    “丑、戌、辰、子、戌、亥、巳、寅，影分身之术！”

    砰——

    烟雾遮蔽了末吉的身影，当世理再睁眼时，视线中的末吉已经从一个人变成了四个。

    “你到底有多少能力没用出来？全世界最好的魔术师都没你厉害......”世理已经不知道该用什么表情表达震惊，金色的丝线、从卷轴里变出东西的能力、还有影视剧里才能见到的剑气，现在他还会分身术！他是全能超人吗？

    “这算厉害吗？我的精神力被压制很多，才分出三个影分身，人数不够用。你留在这里配合我, 待会儿听我口令，把这张符纸贴到地上。”

    末吉自嘲的笑了一下，在全盛时期使用影分身，至少能分出十多个，对付敌人也是说杀就杀，哪会像现在这样瞻前顾后。

    末吉连同三个分身分别冲向商业区四个方向，与留在原地的淡岛世理构成五芒星站位。

    地板隆起一个大包，仿佛由无数脓包组成的怪物头颅钻了出来。它比原山成美变成的白色巨柱还要巨大，全身长满黄褐色的瘤子，在每个瘤子里时不时会有细小的触须伸出来，像蛇信子一样感知周围世界。很明显，这个怪物还没有定形，它还处在孕育阶段，但是因为给它提供营养的母体死亡，才被迫提前钻出“培育室”，它就像一个只有模糊面部轮廓的超巨型蛆虫, 蠕动着钻出地面，透过那些发黄的半透明表皮，能看到里面红色的纤维组织和组织液，不断收缩又扩散。

    “我——我——饿——”

    巨型蠕虫长得很抽象的大嘴里穿出单调机械的回音。

    “你和你妈妈一点都不像。”末吉别开视线，不想看这个恶心的怪物。

    四个末吉同时举起符咒，凝聚的查克拉光辉在符咒上亮起来，红、黄、蓝、青，唯有淡岛世理手里的符咒没有发光，她尴尬的学着末吉的样子举起符咒，可是一点反应都没有。

    “放！”

    末吉大声提醒淡岛世理，在怪物沾满姜黄粘液的触手碰到自己之前，将黄色符咒贴在地面上，其余几个分身和淡岛世理不分先后的也将各自的符咒放下。

    嗡嗡——

    末吉脚边金色的查克拉光芒流转，刷的一下冲向青色符咒的方向，然后继续向下传导，经过淡岛世理身边时，将她手里按着的符咒点亮，发出一阵白色光芒。

    嗡嗡——

    查克拉能量极速流转，几秒钟内绕场一圈，先是以五张符咒为节点连成五边形, 然后又相对交错，变成五角星图案，将巨型蠕虫怪物包围在中间。

    “五行封印！”

    五行封印是威力强大的封印术，末吉从木叶得到这一忍术后，就将其融入他自己的封印术体系。以往他习惯用缺月封印或者摩罗金眼之术吸收敌人的能量，然后转化为自己的力量反击回去。现在他的精神状态不好，无法调动庞大的查克拉使用威力强大的忍术，五行封印成为他如今最好的选择。

    可惜就连这使用要求较低的封印术，他都无法发挥其全部威力。不得不借助淡岛世理的手来完成五行封印，又因为世理没有查克拉，导致五行封印的风属性先天不足，这个封印每隔一段时间就会进入虚弱期，怪物如果那个时候暴走就可能冲破封印牢笼。

    五色线条在空中交汇，编织成一张大网将蠕虫怪物限制在商业区中心。末吉擦了把汗，三名分身查克拉耗尽同时化成烟雾消散。淡岛世理脚步匆匆的绕了一大圈，第一时间赶到末吉身边，寻求安全感。

    “我——饿——！饿——饿——饿......”

    巨型蠕虫似乎才发现情况不对，它四散的触须沿着地面攀附到五行封印的光罩上，就像一片密密麻麻的褐色织网。

    当发现没有一处空隙可以容它通过寻找食物后，巨型蠕虫暴怒了。

    “我——！饿——！”

    轰隆——

    五行封印与游轮整体紧密相连，巨型怪物的冲撞，让整艘游轮都跟在着摇晃。

    “好吧，你饿，我不会虐待稀有动物。”末吉眼中紫光汇聚，通过幻术将他的声音压过怪物无意识的嘶吼，直接传入怪物的大脑之中。

    “但你必须听我的话，安静的呆在这里。”末吉用金线将白色肉柱的残骸拖入五行封印中，那巨型蠕虫兴奋的扭曲身体，密密麻麻的触须缠绕着，将烧焦的残骸塞进它嘴里。

    “只要你听话，我会想办法给你找些吃的来。”末吉尽量安抚这个刚出生的怪物。巨型蠕虫和其他畸变怪物不同，它没有属于人类的记忆，完全被生存本能支配，没有人类那么多想法，也就代表它很好骗。

    “呆在这里，不要走！”末吉严肃的盯着巨型蠕虫。

    “吃的！我要吃的！！！”巨型蠕虫突然暴走，全身伸出堪比头发一样密集的细长触须，猛烈鞭打着五行封印的光罩。

    “该死的蠢货。”末吉头也不回的向商业区后面走去，淡岛世理紧随其后，她也不想多看一眼那个挑战人类忍受极限的恶心巨物。

    游轮商业区后面是一小片客房区，再穿过去就是各式餐厅汇聚的场所，西餐、中餐、日式料理、泰国菜、印度咖喱等等，应有尽有。

    末吉脚步匆匆，将怪物的嘶吼抛在脑后，他需要睡一觉，补充消耗的精神，然后才有精力处理那个巨型蠕虫怪物。

    两人在餐厅里随便找了点吃的和喝的，离开那片充满血腥的人间地狱，并没有影响末吉的食欲，他亲自下厨做了牛排和土豆泥，在搭配一瓶红酒，今天他突然想吃西餐了。淡岛世理则没有胃口，只是简单的吃了点平时最爱吃的红豆沙，补充能量。

    “你吃这个就行吗？想要安全的返回陆地，没有体力是不行的，明天只会更辛苦。”

    “没关系，我减肥......”

    两人有一搭没一搭的边吃边聊，餐厅的门突然开了，一伙人闯了进来，为首的是一名中年男人，他长得和水手长很像，和他一起的还有四名穿着西服的壮汉。

    末吉手中光影一闪，月隐剑落入掌心。

    中年男人手里拿着一把双管猎枪，他凭借着自己出色的直觉，枪口从末吉身上一扫而过，指向了淡岛世理。

    “你最好别和我作对，不然我就把她打成筛子，三个洞和几百个洞的女人，你想要哪个？”

    另外四名壮汉手里也有枪，他们随后冲了上来，几个人死死盯着世理，恨不得用目光从她身上挖下一块肉来，然后推开末吉，扑到餐桌上把食物一扫而空。

    “你们是什么人？”末吉眼光在五名男人身上扫过，最后停留在中年男人身上。

    “我是这艘船的二副，福克斯，这次出来是看看怪物的情况，顺便给幸存者们搜集食物。那个疯女人突然不叫了，你们知道什么原因吗？”福克斯抓起一把土豆泥，就那么直接塞进嘴里。

    末吉目光敏锐的注意到他的嘴里有没清理干净的肉丝，那种粉嫩发白的颜色，是生肉！

    “我可不敢找那个女人确认情况。再说，谁知道那个叫个没完的东西到底是不是女人......”末吉又仔细观察了一阵其余几人。

    福克斯从末吉胸前拿下餐巾，胡乱擦了把手，又仔细抹了抹嘴角的残渣。似笑非笑的盯着末吉，说道：“先生，这可容不得你，还没请教你的名字？”

    “木村末吉，你们可以叫我雷影。”末吉的手再次放在剑柄上。

    “你最好放下那只手。”福克斯猛地抬起胳膊，狠狠敲了下桌面，另一只手稳稳地端着猎枪对准淡岛世理。

    其余四名壮汉跟着不怀好意的笑了起来，福克斯和他们的嘴里有一股令人作呕的臭味，像是吃了大便一样，喷出的气流让末吉和世理直皱眉。

    “好的，我愿意配合你。”末吉举起手，不再偷偷拿剑。

    “这还不够，木村先生。”福克斯眼神阴狠的盯着他，又速度极快的瞧了眼世理。“我需要你出去，去商业区看看情况。探明怪物的踪迹，这才是我这趟出门的主要任务。现在我把这项光荣的任务交给你了。”

    淡岛世理藏在桌下的手偷偷拉住末吉的衣袖，眼神恳求的凝视着他。

    末吉无视了世理求助的眼神，他从座位上站起来，一言不发的径直离开了餐厅。

    “哈哈哈，我就说，那个小白脸是个软蛋！”

    “福克斯你太小心了，就算他们真是从怪物控制的区域穿过来的人，也只能代表他们很幸运。只有这个才是最可靠的力量！”

    末吉前脚刚走，其中两名壮汉就忍不住大笑起来，他们不断调侃着末吉的窘样，并以此取乐。

    “呵呵呵，好了，别傻笑了。”福克斯闪着精光的小眼睛盯向世理，那双密布着血丝的眼睛，让世理有一种自己是被饥饿的食肉动物盯上的小羊羔的错觉。

    “这么嫩的肉，我们得好好享用才行......”

    “啊——！”被五个壮硕的男人用看待食物的眼神盯上，即使冷静睿智如世理这样的女人，此时也崩溃了。

    砰——

    餐厅的大门被末吉一脚踹开，他手里提着不知道什么时候跑到他那去的月隐剑，绷着脸向福克斯走来。

    “木村先生，看来你没有完成你的任务。”福克斯冷冷地说着，第一次敢把猎枪对准末吉的脑袋。

    其他四杆枪也瞄向末吉这边，淡岛世理心下一横，尖叫一声撞翻身边两个壮汉，减少了两把瞄着末吉的武器。

    末吉淡笑一下，“我忘记点事情，回来想和你们商量一下。看来不用谈了，你们已经做出了选择。”

    “没错，我们都做出了选择！”福克斯暂时没管那两个在地上的属下和淡岛世理，直接对着末吉扣动扳机。

    砰——

    猎枪喷出烟火，数百发钢珠破膛而出，在空中形成一片弹雨，笼罩了末吉身边一米范围。

    啪啪啪——

    福克斯枪法很准，几乎是一瞬间，大部分子弹都命中了末吉躯干，少部分打在脖子和脸上。

    但是这种威力的子弹对末吉毫无威胁，福克斯等人目瞪口呆的看着末吉抖了抖肩膀，将嵌在衣服里的小钢珠抖落到地上。

    劈里啪啦——

    钢珠落地的声音就像福克斯碎了一地的勇气，他颤抖着手指又开了一枪，同时他的两个同伙也开枪打向末吉。

    砰砰砰——

    如此密集的弹雨，就算是一头五百斤的棕熊在密集的枪阵面前也只能抱头鼠窜。

    末吉目光渐冷，“不知死活的东西。”

    他身影一闪，绕开枪口范围，黑色大氅像一朵乌云划过空气，从侧面切入福克斯等人身边。

    刷刷刷——

    月白剑光连连闪烁，将福克斯等人扣动扳机的食指斩断，连被世理撞翻的两个壮汉也没放过。

    “呃！”福克斯想要提醒同伙注意，就感觉一道身影擦身而过。不对啊，他刚刚还在门口附近，怎么会......他再向门口看去，子弹早就穿透末吉的身体，将餐厅玻璃大门打得粉碎，而随着玻璃碎片落地，木村末吉的身影也如同水中倒影般波动消散。

    如此怪异的视觉冲击，不只是福克斯，其他几个壮汉也茫然无措，直到手指剧痛，他们才低头发现，自己的食指竟然掉在地上了，鲜血顺着伤口流了一地。

    “啊！我的手！”几名壮汉心理素质不过硬，竟然当场崩溃哀嚎起来。

    福克斯目光阴冷的扫视四周，终于发现末吉的身影。

    “你也是那种怪物吗？来啊！杀了我啊！反正今天发生这么多怪事，早晚都是死，我早就活够了！”福克斯张牙舞爪的愤怒咆哮。

    末吉等得就是这句话，他沉默的表情终于松动，微微眯起来眼睛，说道：“答应我两件事，我就给你一个痛快......”

