    刘璋已经追了出来，脸色带着歉意。

    “伯觎，实在不好意思！我突然想起一件事，恐怕还要劳烦伯觎。”

    “后将军请讲！”

    卫觊心中微怒，这刘璋怎么就不能一次把话说完！

    可惜现在的形势让卫觊只能忍着，丝毫不敢有不悦之色。

    刘璋真的不是故意的，他的的确确是脑袋中突然闪过，才喊住了卫觊。

    因为手中拿着未来的虎豹骑，他又想起曹操手下的一员大将，而且近在眼前！

    这个大将早年名声不显，只是在河东郡做一小吏。

    后来李傕郭汜霍乱长安，他主动提出护卫献帝东归。归顺曹操后，每逢大战必不缺席。

    斩颜良，诛文丑都有他的参与，官渡成了他的显威之地！

    就连曹操平定冀州，远征乌桓也有他的身影！在战场之上异常活跃。

    他参与的战斗多不胜数，一生鲜有败绩！

    不错！他就是被曹操誉为有周亚夫之风的徐晃，徐公明！

    就连水淹七军，威震华夏的关云长都被他击破，徐晃的作战故事被曹操概括成了一个成语。

    长驱直入！

    曹操本就是能战善战的统帅，却不禁感叹自己用兵三十年，加上自己知道的历史名将，都没有像徐晃这样能长驱直入，甚至战胜敌人的统帅！

    甚至曹操直言，徐晃的能力甚至超过了孙武！

    刘璋对徐晃非常了解，也十分的欣赏，为什么没有一开始就追逐他呢？

    原因很简单，徐晃很难找！刘璋只知道徐晃在河东郡做一小吏，有且只有这一条信息。

    河东郡太大了！下辖二十县，人口将近百万！

    在这个时代，刘璋想要找到徐晃无异于大海捞针！而且还面临竹篮打水的下场！

    刘璋在河东郡可以说是人生地不熟，就算他把河东翻个底朝天，都有可能找不到徐晃，谁还的徐晃是哪年做的小吏？就算刘璋运气好，能找到徐晃，还要承担被徐晃拒绝的风险！

    投入与回报严重不成正比，这种赔本的买卖刘璋是不想做的。

    当然，还有一个原因，徐晃和张郃比较像。

    二人都属于越老越妖的存在。年轻的时候算不上最顶尖的大将，只是成长曲线惊人！也有可能是跟随曹操见多识广，努力学习的原因。

    总而言之，徐晃对刘璋来说形同鸡肋，食之无肉，弃之可惜！

    好在有了卫家，卫家在河东扎根上百年，对于河东郡的一切都了如指掌，让他们找一个人，难度就大大减少了。

    “伯觎，我听闻河东有一个义士，年龄在二十左右，姓徐名晃字公明。”

    “我只知道他在河东做一小吏，却不知在何处！我想劳烦伯觎把他找到，然后让他来见我一面！”

    卫觊看着有些激动的刘璋，脸上闪过一丝不解之色。

    一个二十岁的弱冠青年，刘璋至于这样吗？

    不过卫觊还是暗自松了口气，毕竟这种事对他来说太容易了！

    卫家也是一个大族，族内宗亲遍及河东，只要徐晃在河东，早晚能找到！

    “后将军放心，这件事不难，尽管包在我身上！”

    “如此，多谢伯觎！”

    刘璋露出了满意的神色，即便徐晃年轻时没那么优秀，可那是徐晃啊！白送能不要吗！

    “在下告辞了！”

    卫觊拱手告辞，之后不再犹豫，转身离去。

    看着眼中渐渐消失的卫觊，刘璋不由露出一丝笑意。

    没想到一个卫仲道，为自己带来了如此之大的收获！

    战马，战法，甚至还有大将！

    想到徐晃以后也能收归麾下，刘璋不由在心中打趣。

    难道自己要册封六虎上将了！哈哈哈。

    卫觊在赵云的带领下，如愿以偿的接回了卫闲。

    卫闲虽然鼻青脸肿，好在没有大碍，只是受了比较严重的皮外伤。

    在卫觊反复询问之后，卫闲确定要带着伤势返回河东。

    这雒阳，卫闲是一刻都不想多待了！

    儿子被杀了，何进也得罪了！

    卫家在自己手里不仅没能飞黄腾达，反而差点覆灭！

    卫闲此刻已经心灰意冷了，他不再想着报复别人，只想着赶快回家。

    好在一路风平浪静，赵云和卫闲父子二人平安的抵达了河东郡。

    “卫公子，既然你们父子二人已经平安归来，在下就返回雒阳了。”

    赵云集合队伍，向卫觊告别，准备返回雒阳。

    如今卫觊与刘璋也算是化干戈为玉帛，赵云也不能太过无礼。

    “赵将军，连日奔波，何不小住几日，休息一番再离开也不迟！”

    卫觊也感谢赵云一路的护送，一脸真诚的邀请赵云。

    赵云岂能因私废公，直接就拒绝了卫觊的好意。

    “卫公子不必客气，你只需要记住主公的吩咐即可！”

    “在下告辞了！”

    卫觊认真的向赵云点了点头，拱手告辞。

    “赵将军保重！”

    随着赵云一声令下，骑兵纷纷调转马头，不多时，就消失在了视线之中。

    赵云领兵离去，卫家众人终于松了口气，这种心惊胆战的日子终于结束了！

    卫闲也有种劫后余生的感觉，这次没有他的大儿子卫觊，卫家必定难逃一死！

    “伯觎，这次真是多谢你了！”

    卫觊看着父亲苍生的样子，心中十分痛惜。这才几天的时间，卫闲仿佛老了十几岁！

    “父亲，二弟的死是咎由自取，您还要节哀顺变！”

    “如今我卫家的危机已过，您要尽快振作起来，带领我们卫家前行！”

    卫闲双目无神的摇了摇头，经过这次打击，他彻底被击垮了。

    儿子人头落地，家族险些覆灭，这个刺激真的太大了！

    “伯觎，为父老了，糊涂了！不仅害了仲道，更是险些害了卫家！我真是愧对先祖！”

    卫闲心中充满了恨意，他恨何进，恨刘璋，恨刘宏，更恨自己！

    这所有的恨意不仅没能让他提起复仇的欲望，反而深深的把他压扁！

    他恨的人，除了自己，一个比一个强大！随便一脚，就能把卫家如同蚂蚁一般踩死！

    看着老泪纵横的父亲，卫觊只能默默的陪在身旁。

    他不能向这些人报仇，更不能兴起报仇的念想！因为念想，就会促使人走下去！

    “父亲，事已至此，还是不要太过伤心。这次能够死里逃生，不仅承蒙先祖余荫，更是上天怜悯！”

    “我还是要劝父亲一句，千万不要想着报仇，甚至不要兴起这个念头！”

    “一个念头，就足以让我们卫家陷入万丈深渊，坠入无边地狱！”

    “我们卫家，真的经不起这种折腾了。。”

