    陈爸去厨房里做鱼了。

    陈放他们参观着康叔家里弄出的鱼池。

    一个曲池结构的鱼池，鱼池宽度3.5米，长度差不多40米……

    鱼池从后院绕着院子到前院。

    鱼池水深有接近2米，低下是黄沙，四周是鹅卵石砌成。有水管接入鱼池，打开水龙头，冲出的水流挺大，形成一个小的自流鱼池……

    这个鱼池有一半搭建了彩钢瓦顶棚，今天之前，里面就养着几条小鲤鱼，还有一些小鲫鱼。

    将鲢鳙放进鱼池，康叔习惯的拍了拍肚皮：“舒服啊。”

    “康叔，以后我们就经常过来蹭鱼吃了。”陈放笑着说。

    “好说好说……听老乔说你那边有细鳞鱼的鱼苗，这些鱼苗对外卖不？我想买一些回来养在池子里。”康叔道。

    “卖。但还要等一些时间，那些鱼苗太小，再养一段时间才好分池。”

    “给我留50条，我就养池子里，养大了自己吃。”康叔说。

    “行。”

    细鳞鱼，陈放去年送了几千尾给研究院，算时间，那几千尾细鳞鱼，明年就能繁殖了。到时候肯定会传播开……

    所以，陈放这边将鱼苗流出去，也没啥。

    “老康，饭做了好没。”两个中年人走了进来，是康叔的朋友。

    “正在做。”

    陈放和周柏不认识他们，康叔给介绍了一下，邀请他们去客厅，给他们倒了水……然后去厨房帮忙。

    为了做大鱼，康叔这边特意准备了两口特别大的锅。

    等鱼快要做好的时候，又来了几个人一起吃。

    中午弄的鱼比较多。

    陈爸和康叔的这些朋友早就认识的，大家还挺熟……

    中午，十几个人，吃几十斤的鱼。

    康叔拿出了1升装易拉罐的青岛精酿原浆啤酒，冰冻的，倒出来一层雪白泡沫，那个香……小麦香味浓郁，还有啤酒花的香味儿，入口有一丝丝甜味儿。

    舒服……

    八月份，气温高……中午，快接近四十度的高温，下午能达到四十度多点的高温。

    早上钓鱼也是特别的热。

    现在坐下来喝着啤酒，吃着鱼，感觉人生，也不过如此了。

    “陈总这个手艺啊，我是真服气，好吃……堪比天华山庄的收益了。”康总的朋友，也是康总在地产行业的合作伙伴，张华……

    陈爸笑着道：“喜欢你就大口吃。”

    康叔说：“你不知道吧，天华山庄的冷锅楼，里面冷锅鱼的做法就是从这边改良来的。”

    “这个鱼头，不得了了，好吃……入口即化，鱼鲜味浓郁。这个是黑鲢？”另一个一起来的留着胡子的男人，说。

    “仙女湖特产，黑大头。你们在这边钓好几天鱼了，没钓到过黑鲢？”

    “我在钓鲤鱼、草鱼……张华在守大青鱼，没钓上来过鲢鳙。之前试着钓了一次，全是小鲢鳙……这仙女湖的小鲢鳙，也太多了，快泛滥了都。”胡子到吐槽道。

    “那是你们不会钓。我们今天钓到接近一千斤鲢鳙，每条都是7斤以上，最大一条32斤。十几斤的也有好多条……你们两个，用当地话怎么说的，人不对怪屋脊……”

    “我看你们钓鲢鳙一直狂拉。真是的，钓鲢鳙也不说喊我们一起……”张华吐槽道。

    “我们过来的时候，你们都钓上了。”陈爸笑着道：“下次下次……现在仙女湖里面的小鲢鳙确实多。钓大鲢鳙，要选地方。”

    陈放喜欢吃鲢鳙的肚皮肉，那块肉肥、嫩，除了肚皮肉，然后就是鱼头了。这两个部位的肉，吃着最爽……

    今天鱼肉管够的，陈放夹了一大块剁椒鱼肉，再喝上一大口气啤酒。

    周柏也是……

    “要说这个鱼，还是大黑鲢吃着爽。感觉不比大石斑差。”周柏道。

    “各有各的好……但大黑鲢的味道，真是不错。”

    水库里，7——13斤的肥白鲢，味道不错。超过13斤的白鲢，也就是肚皮吃好吃……其他部位没什么搞头。

    花鲢，差不多也是这样。

    而黑鲢，肉质就是不一样。

    当然最精华的还是鱼头和鱼腹……

    吃过饭，陈放他们因为喝了酒……

    虽然在乡村，也没有多远一点儿，康叔还是找司机送他们回去。

    回家睡一觉。

    陈放找老爸和赵爸商量了一下细鳞鱼苗子的事情，给周柏打了电话，让他过来一趟……

    陈放现在有三个渔场。

    之前说小竹沟可以养15万尾，瀑布渔场可以养15万尾，这是一个大概数据……基本达到养殖极限。

    刚买的红岩渔场，那边水流量大，可以分50亩（或再多一些）出来养细鳞鱼，再搭配鲤鱼、雅鱼这些底层鱼。红岩渔场可以养，最多不能超过40万尾。

    那么就还有多余30万尾。

    至于张晨正在建的那个小渔场，最多最多不超过5万尾。

    那就还有二十多万尾细鳞鱼……

    “陈放。”白小欧开着车子过来了，喊道。

    “进来……”陈放应道。

    陈爸，赵爸都在里面……

    清水渔场是云山茶业名下的资产。这家公司，白小欧好像占了百分之三十七股份……

    “我这边的细鳞鱼孵化出了有一百万尾多。已经和乔总那边签了合同，所有细鳞鱼，乔叔那边收……价格，1斤1000元。”陈放道：“我现在养不了这么多细鳞鱼。我爸他们的意思，买30万尾苗子过去自己养。我的报价是1尾200元……这个价格，对外卖出30万尾，应该是可以卖完的。”

    陈放这个报价是考量过的。

    每尾200元，养大以后，1尾至少有400元的利润。

    即便清水渔场这边不买，陈放也可以卖出30万尾……比如卖给赵吉阳小舅，或者放出消息，这些鱼，不愁卖。

    反正只卖30万尾。

    “看你的意思，买回去自己养，自己承担风险。或者帮我养大，1斤鱼我付款150元……”陈放看着周柏。

    陈放和老爸他们自家人，好说话。

    就看周柏的意思……

    “鱼苗是赊账的吧。”周柏笑道。

    “嗯。不过，这些鱼苗要是养死了，我可不负责……30万尾，总价值6000万元。这可比云山茶业这家公司还要值钱……如果养死了，你们公司赔给我都不够。”

    “你会不会说话。”陈爸瞪了陈放一眼。

    “这个是事实……我爸和我岳父，我们是一家人。这里面，就算养死了，在我这里肯定是无所谓……你懂我的意思吧？”陈放看着周柏。

    有些事情先说清楚的好。毕竟这个风险，实在是太大了。

    当然了，要是养出来，利润也很大。

    周柏犯难了：“这个……”

    “先说说你自己的想法，想不想冒这个险。”陈放问：“另外张晨也在建渔场了，准备养细鳞鱼。细鳞鱼的天价红利时间，应该就是这最后一批。明年，研究院的细鳞鱼应该也开始繁殖……那边有几千尾，繁殖后应该有四五十万尾苗子……明年还是红利期，可以买到千元1斤。再下一批，应该只能买到600——800之间。再往后，细鳞鱼的价格肯定会越来越便宜……”

    周柏点点头。

    陈放刚才说那些，周柏很快就反应过来是什么意思。

    “陈叔，赵叔……这样好不好，我们将清水渔场分拆开。清水渔场现在有150亩……10万平米水域，我们将渔场分拆开。我要4万平米的鱼池，将它买下来单独放到我自己的名下。”周柏道。

    “可以。”陈爸点了点头：“细鳞鱼不好养，利润虽然高，可风险，也很大。我和老赵可以从叶木这里直接拿鱼苗，养死了，也就养死了……”

    “我懂，我懂。知道的……”周柏看着陈爸和赵爸。

    “你要是决定养，我们多给你几个大水面的鱼池，大水面鱼池适合养细鳞鱼。然后多分一些水流给你的鱼池……细鳞鱼要求的水溶氧太高了。另外，你还得安装纯养增氧设备……”陈爸说。

    “知道。”

    “分开后，渔场的员工分一部分给你。同时你也自己也要找几个人过去盯着……”

    “要的。”

    陈放他们这么做，周柏理解的……

    要是只养普通鱼，没有必要拆分开。但养细鳞鱼，这个鱼的卖价高，成本……也高。

    而且就以往的经验，细鳞鱼确实不好养。

    要是陈爸和赵爸他们将鱼养死了，陈放是他们儿子，他们本就是一家人……

    但周柏，他和陈放虽然是好哥们儿，可哥们儿是哥们儿，生意要分明。就像陈放说的，200元1尾的鱼苗，养大后至少有400元利润……这个鱼苗，肯定能卖出去。最不济，陈放可以找地方养……

    细鳞鱼，利润太高了。也就三十万尾的余苗，不怕找不到地方养。

