
　　清晨，雨后的长安街道上多了几分冷清。

　　阳光钻出乌云，洒下和煦光芒，落在一个个为生活奔波的百姓脸上，繁华的东市一如既往的人声鼎沸，水上货船往来如梭，护国公府铺子门口,许多名门望族府上下人匆匆而来，排着队伍翘首以盼，数着前面还有多少人。

　　想着买不到贞观醉回去被罚，一个个心情急迫起来。

　　一名壮实汉子跑过来，见队伍人太多，估摸着排队轮不到自己,直接冲到队前高声喊道：“掌柜，给我来一坛。”

　　话语中透着几分狂傲,霸道和高高在上的优越感。

　　排队的人不乐意了，其中一人打量着对方说道：“你这人怎么插队，这儿的规矩是排队，先到先得，后边排队去。”

　　“你谁啊？敢管我魏王府的事，想找死不成。”壮实汉子不屑地反问道。

　　买得起贞观醉的人都有来头，不是公侯也是朝廷大员，但和魏王府一比就差太远，贞观律严明，王府也得讲规矩，按说没人怕才对，但魏王是个例外，太受宠，没人敢轻易得罪。

　　众人一听是魏王府的人，都不吭气了。

　　对方得意地冷哼一声，看向正在忙碌的柳氏喊道：“快点，给我两坛，少不了你银子，耽误了大事,拆你了铺子。”

　　柳氏不想惹事给府上带来麻烦，但也不想自己破坏秦怀道定下来的规矩，心中迅速权衡一番，决定还是维护规矩，哪怕自己死也不能堕了少主的威风，当即说道：“麻烦您排队去。”

　　对方一听让排队就炸了，呵斥道：“耳朵聋了是吧，再跟你说一遍，老子是魏王府的人，赶紧拿两天坛酒，否则不客气了。”

　　“想买酒可以，遵守本府规矩，排队购买。”柳氏坚持道。

　　正在排队的人见柳氏一个弱女子都不畏强权，坚守规矩，胆子顿时大起来，有人喊道：“没错，遵守规矩，排队购买，谁也不能例外！”

　　“排队购买！”

　　“排队购买！”

　　众人纷纷喊道，群情激奋起来。

　　壮实汉子脸色一变,喝道：“老子今天还就不排了，赶紧拿酒。”

　　“护国公定下的规矩，排队购买，先到先得。”柳氏坚持道。

　　“老子是魏王府的人，就算是护国公见了咱魏王，也得规规矩矩行礼，怎么着，你一个卖酒的哪儿这么多事，又不是不给你银子，快点，魏王还等着用。”对方嚣张地喊道，一边撸袖子，一副要动手的架势。

　　柳氏有些慌，寻思着王府地位比护国公府高，得罪不起，但少主的规矩也不能丟，一时不知如何是好，壮实汉子见柳氏不拿酒，很没面子，冲上去一脚踹翻台子，台上面三坛就砸落在地。

　　“咣当”一声。

　　三坛酒当场炸开，酒洒落满地，一股浓浓的酒香四溢开去。

　　排队的人见动了手，纷纷后退，指指点点，但没人敢跳出来说什么，柳氏也吓得后退几步，脸色发苦，愈发不知道怎么解决，壮实汉子得意地吼道：“赶紧的，再拿两坛过来，否则砸了你的店。”ŴŴŴ.23sk.com

　　两名调来负责安全的护卫反应过来，挡在柳氏前面，就要拔刀，柳氏赶紧喊道：“先别动手。”

　　两名护卫疑惑地看向柳氏，柳氏没解释，想到秦怀道的叮嘱，迎着壮实汉子嚣张的表情说道：“你要砸就砸吧，我记住你了。”

　　对方不过是色厉内荏，做做样子，哪里敢真砸，想到护国公的威名心中一颤，但一想到自己主子身份，胆气又上来了，不耐烦地说道：“买个酒还这么麻烦，赶紧拿酒出来，又不是不给你银子，快点。”“”

　　柳氏的脾气也上来了，冷冷地说道：“要么排队，要么进去砸店。”

　　“你——”

　　对方没想到柳氏居然如此强硬，骑虎难下，眉头紧促，担忧起来。

　　“就是这家，冲过去，砸了他们的铺子。”

　　忽然，一道激动的声音传来。

　　紧接着，十几个身穿国子监服饰的生员冲过来，手里拿着棍棒，群情激动，目光狂热，仿佛卫道士在做一件虔诚的大事，门口众人一看这架势赶紧散开，这帮人顺势冲进铺子就砸。

　　两名护卫要冲上去阻拦，柳氏赶紧喊道：“别动，少主走之前说过，无论谁砸，都让他砸，等少主回来再处理，你们上去只会将事情闹大。”

　　“就这么让他们砸了？”一名护卫不甘心地说道。

　　“别担心，少主会处理好。”柳氏赶紧说道。

　　两名护卫不甘心地盯着铺子里的人，但没有再出手，而是护着柳氏后退到墙角，防止有人趁机上来伤人，那名壮实汉子看到这一幕大喜，冲进去，一边大喊道：“给我留点，魏王要用。”说着，一手抱着一坛就跑，银子都没给。

　　柳氏也不阻拦，默默记下这一切。

　　一队千牛卫闻讯赶来，看到这一幕脸色大变，居然砸护国公府的铺子，这是找死，但一看动手的人是国子监生员，最特殊的群体，心中多了几分忌惮，队正赶紧示意手下别乱动，自己上前几步问道：“你们怎么砸铺子？”

　　“砸铺子都是轻的。”一人出来，叉着腰喝道：“天下粮食紧缺，百姓食不果腹，堂堂护国公府居然将粮食拿来酿酒，这简直是暴殄天物，浪费粮食，不将百姓生死放在眼里，我们是国子监生员，今天要为百姓请命，砸了这铺子，阻止继续酿酒，把粮食节约出来，拯救嗷嗷待哺的百姓。”

　　“没错，粮食何等精贵，岂能拿来酿酒？这是置天下百姓生死于不顾，护国公也不行，我等国子监学子今天就要为百姓请命，就算从我等尸体上踏过去，也不能阻止我等义举。”另一人义愤填膺地附和道。

　　队正有些懵，喝问道：“护国公府酿酒碍着你们什么事？”

　　“怎么不管我们事？天下粮食有恒数，而百姓在增加，根本不够吃，多少百姓活活饿死，堂堂护国公府居然拿粮食酿酒，这是天大的浪费，是冷漠，是残忍，是不顾天下百姓死活，如果护国公府粮食有多，可以拿出来卖给百姓活命，岂能酿酒？我等国子监生员为天下读书，为百姓请愿，岂能眼睁睁看着这一切发生？”最先说话的人大声喊道，情绪激动不已。

　　队正见这帮人是疯了，赶紧对身边一人叮嘱几句，对方点头，匆匆离开。

　　这时，铺子里面的人砸完酒出来，一脸兴奋状，仿佛打了胜仗，一人喊道：“走，我们去告御状，告护国公浪费粮食，不顾天下百姓生死，扬我读书人的气节，护卫巍巍大唐。”

　　“走，告御状去。”不少人纷纷附和道。

　　一行人冲出铺子，朝皇城方向而去，巡逻队哪里敢拦，只能跟上。

　　柳氏看到这一幕脸色大变，乱了方寸。

　　买酒的人不傻，一看事情闹大，纷纷回去通知府上，很快走了个干净。

　　“柳掌柜，咱们怎么办？”铺子里一伙计担忧地说道。

　　“怎么不能乱，收拾一下，不卖酒还能卖别的，少主将铺子交给我，我绝不能让他关门歇业。”柳氏倔强地说道。

　　大家行动起来，默默收拾残局，心里面憋着一口气。

　　……

　　甘露殿。

　　李二正和几名心腹大臣商量事情，忽然听到鼓声响起，脸色一变，看向大门口方向，大臣们也疑惑地看向门外，长孙无忌说道：“听声音很近，难道是有人在敲登闻鼓不成？”

　　登闻鼓设立多年，几乎没想过，李二猛然意识到出事了，赶紧喝道：“来人，马上去看看发生什么事了？”

　　“遵旨。”门外有人应道。

　　大家停止议事，耐心等待起来。

　　没多久，王德匆匆进殿，满脸紧张地喊道：“圣上，国子监生员敲响了登闻鼓，说要告御状，状告护国公浪费粮食酿酒，置天下百姓吃饭于不顾。”

　　“告谁？”李二不敢相信地看着王德。

　　王德赶紧再次说道：“告护国公浪费粮食酿酒，让天下百姓吃不上饭。”

　　这会儿李二听清楚了，但还是不敢相信听到的，看向大臣们，大家也不可思议地看着王德，大唐为了节省粮食，禁止酿酒，但取得许可的除外，并不是绝对禁止，还是有人在做，也不见人来告御状，怎么忽然状告起护国公来？

　　在场都是人精，马上闻到了阴谋的味道，都不吭气。

　　李二也闻到了阴谋的气息，联想到有人阻止修路，这背后恐怕有关联，脸色一沉，问道：“诸位爱卿以为此事当如何处置？”

　　房玄龄是百官之首，自然第一个出来表态：“圣上，国子监生员是朝廷的未来，身份特殊，这事不能贸然处理，当查明真相，徐徐图之。”

　　这话说到底就一个字，拖！

　　都是经验丰富的老马，岂会听不懂，长孙无忌见李二脸色铁青，显然对这个处理方案不满意，灵机一动，说道：“圣上，不如接了御状，问明情由，再交由三司会审，查明情况后再定夺，一来稳住生员，二来公平公开，各方信服，三来也给护国公一个说法。”

　　“说法，什么说法？”李靖一听就怒了，朝李二拱手说道：“圣上，臣以为当接御状，但要是诬告，则严肃处理，还护国公清白。”

　　“哦，你的意思是？”李二听出背后有古怪，好奇起来。

　　李靖知道酿酒的事，但不想解释，冷声说道：“国子监生员以天下百姓生死为由请愿，大公无私，合情合理，朝廷岂能寒了他们都心？不如交由我刑部，保证秉公处理，绝不袒护。”

　　大家都看出来李靖的愤怒，但心中满是好奇，一旦交由刑部处理，事情就没有回旋余地，这到底是在袒护？还是趁机落井下石，清算秦怀道？

　　“卫国公，你知道自己在说什么吗？”房玄龄提醒道。

　　“当然，臣一定公正严明，查明真相。”李靖郑重说道。

　　李二看到了李靖的自信和愤怒，默契地笑了：“那就交给你刑部处理，一定要秉公执法，从严处理，不得徇私。”

　　“遵旨！”李靖郑重答应道，笑了，既然有人要跳出来闹，李靖不介意陪对方玩玩，别得理由或许不好办，这酿酒的理由太蹩脚，毫无压力。

　　这时，王德补充道：“圣上，据赶来禀告的千牛卫说，先是魏王府上之人去买酒，不肯排队，强势索要，不给就一脚踹翻台子，砸碎三坛贞观醉，准备动手时国子监的生员冲过来，砸了铺子里所有酒，然后过来敲响闻登鼓。”

　　“还有魏王府上的人也动手了，怎么可能？”李二不可思议地追问道。

　　“老奴绝不敢妄言，禀告的千牛卫确实如此说，现场还有很多百姓围观，不乏各府打法过去买酒之人，好在没伤人。”王德赶紧说道。

　　这么大的事千牛卫绝不敢撒谎，但李二还是无法相信那个听话、懂事、仁义、聪慧的大胖子府上会有人如此狂妄，敢动护国公府上铺子，记忆中那个大胖子不是在拉拢秦怀道吗？

　　大臣们也觉得不可思议，魏王府上的下人居然砸护国公府上铺子，没理由啊，难不成这背后有阴谋不成，牵涉皇家，都沉默不语。

　　大殿变得诡异起来。

　　片刻后，房玄龄暗自丢给李靖一个眼神，李靖会意的点头，朗声说道：“圣上，如无别得事，臣去处理外面告御状的学子。”

　　李二摆摆手示意大家都出去，脑子里全是魏王府上人砸铺子之事，或许是身在局中，想不明白为什么，等所有人离开后问道：“魏王在干什么？”

　　“回圣上，魏王在府上读书，最近一直不曾出府。”王德赶紧说道。

　　“有没有人上门？”李二追问道。

　　“一早，大儒孔颖达去了府上，说是魏王请示学问，其他无人。”

　　李二愈发疑惑了，孔颖达是大儒，魏王李泰好学，请上门请教学问不奇怪，这么好学的人怎么会砸铺子，一定是下面人仗势欺人，与魏王无关，想到这儿，李二心中好受许多，说道：“去问问魏王为什么砸铺子。”

　　“遵旨！”王德赶紧应允，匆匆去了。

　　李二将事情暂时放下，继续批阅奏本。

　　半个时辰后王德满头大汗跑回来，躬身说道：“圣上，问过了，魏王让下人去买酒准备宴请国子监祭酒孔颖达，说是下人私自所为，非他所命，已经将下人杖毙，并派人送去双倍赔偿金，并表示等护国公回来，会亲自上门赔礼。”

　　“朕就说泰儿不会胡来，果然是下人胡作非为，处置还算妥当，下去吧。”李二满意地说道，对魏王的处置很是欣慰，并未深想。

　　王德欲言又止，见李二没有继续深究的意思，暗自叹息一声，躬身退出。

　　……

　　魏王府。

　　李泰送走王德后回到府上，热情的笑容瞬间消失，变得阴沉起来，一名锦衣公子从侧室出来，拱手一礼，笑道：“魏王一箭三雕，既铲除了太子潜伏在身边的谍子，又展示出仁义风采，获得圣上喜欢，更能趁机结交护国公。”

　　“结交还不敢说，护国公脾性异于常人，本王心中无把握。”

　　“魏王说笑了，是人都贪财，护国公搞出这么多营生赚银子，自然也不例外，我郑氏愿献出万金助魏王一臂之力。”

　　“哈哈哈！”魏王大喜，拉着对方手臂笑道：“以万金结交护国公，值，如能成，你荥阳郑氏一族于本王有大恩，本王必不敢忘。”

　　对方等到就是这句话，再次一礼：“能为魏王分忧是郑氏的福气，如此，在下先行告退，天黑时分万金一定送上。”

　　“好说，好说，来人，送郑郎走侧门出府。”魏王拱手一礼。

　　马上有人上来，领着锦衣男子离开。

　　魏王则匆匆往后后院方向而去，来到一栋阁楼，推开门进入，一边笑吟吟地说道：“让孔老久等，本王罪该万死。”

　　上首端坐的正是孔颖达，拿着一本书在津津有味地看着，头也不抬，淡然说道：“无妨，叫老夫来有什么事，说吧。”

　　魏王见对方如此托大，眼中闪过一抹不快，但掩饰的非常好，笑道：“孔老，本王听说护国公曾在诗会上作出一首从军行，堪称名作，不知孔老如何评价。”

　　孔颖达一听就来火了，放下书不满地问道：“魏王何意？”

　　魏王要的就是孔颖达发怒，脸上笑意更盛了，说道：“孔老勿急，依本王看来，那从军行不过如此，在孔老面前不过是稚儿卖弄罢，不提也罢，护国公虽勇，但不过是武人，岂能与一代儒家宗师之尊的孔老相提并论。”

　　“你到底想说什么？”孔颖达追问道，脸色却好看多了。

　　魏王继续说道：“孔老，儒家倡导以仁治天下，以礼教万民，则天下太平，百姓乐业，尧舜之盛，本王对此深信不疑，还请孔老教我。”

　　先赞儒学，再请教授，其中深意不言自明。

　　孔颖达一代大儒，经学无人能及，这样的人岂是傻子？自然一点就透，但没有马上表态，而是不动声色地打量着对方。

　　魏王知道还差点火候，持弟子礼郑重作揖，说道：“学生愿拜先生为师，还请先生收留，日夜教诲。”

　　古人尊师重道，一日为师，终身为父，孔颖达心思活泛起来，寻思着如果魏王将来登大宝，自己就是帝师，到时候儒家就能更上一层楼，成为谁也无法撼动的国教，不动声色的起身朝外走去。

　　没有表态，就是一种表态。

　　魏王心领神会，激动地说道：“弟子这便进宫劝说让父皇同意。”

　　孔颖达还是没说一句话，但摆了摆手。

　　魏王更是狂喜，恭敬地目送孔颖达走远，深吸了几口气让自己冷静下来，这才大喊道：“准备车驾，本王要进宫。”

　　刚走到门口，一辆马车匆匆过来，马车上下来两位丽人，正是豫章和晋阳，晋阳率先下来，冲到魏王跟前就骂道：“胖子，你的人砸了护国公府的铺子，这件事是你指使的吧？”

　　魏王对晋阳不敢大意，论宠爱，晋阳更高，赶紧赔笑着说道：“皇妹，你四哥怎会干出这种事，是下面人胡作非为，已经被你四哥杖毙。”

　　“一个下人没有主子的同意，敢对护国公如此不敬？你看我傻吗？”

　　一席话说的魏王脸色大变，猛然意识到自己失算了一点，那就是人心，肥胖的眼睛眯成了一条缝，快速思索补救措施。

　　“怎么，被我说穿了？”晋阳公主毫不客气地继续说道：“胖子，别以为处理了下人就没事，你府上之人做出来的事，你必须承担后果，我去看过了，铺子损失一万贯左右，你拿出十万贯，这事算完，否则我去父皇那儿告你个谋害忠臣。”

　　别人告状魏王根本不在乎，但晋阳不同，真要是告一状，自己拜师孔颖达之事十有八九延后，甚至黄了，赶紧说道：“兕子，四哥诚心道歉，但府上哪儿有这么多银子赔偿？”

　　“我不管，给你五天时间筹备，否则咱俩没完。”晋阳气鼓鼓地上了马车，车队掉头，缓缓离开。

　　魏王看着离开的车队却笑了——五天，足够运作了。

　　“魏王……”护卫队长上来请示。

　　“上车，进宫！”

　　车队缓缓离开，直奔皇宫方向而去。

　　另一边，公主车厢里，晋阳已经没了刚才的愤怒，而是陷入沉思状，豫章忍不住问道：“兕子妹妹，你在想什么？”

　　“胖子刚才的反应不对劲。”

　　“什么意思？”豫章有些诧异地追问道。

　　“说不好，胖子肯定有所隐瞒，不行，这事不能等，咱俩得去找父皇说说，一个下人怎么敢招惹护国公府？背后肯定有古怪，如果没问题，胖子不会这么急着处理那个下人，来个死无对证，他这是做贼心虚。”

　　“可咱们没证据，贸然去找父皇，父皇只会责怪我们顾不兄妹情义，你也知道父皇将家人情义看得很重，不允许任何人闹出矛盾。”豫章苦笑道。

　　“也是，得想个办法。”晋阳当然清楚李二性格，一脸苦恼。

　　马车内安静下来，只剩下吱吱呀呀的车轮声。

　　渐行渐远！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第253章：铺子被砸免费阅读。https://xs.23sk.com 