    第76章 三光政策

    唰！

    老黑的目光落在陈奉身上，不知道他会有什么样的看法。

    陈奉脱口而出：“韩人！”

    老黑心头微微一颤，转头看向蒙恬。

    竟然跟蒙恬之前说的一样，这小子的眼力竟然比自己还高！

    老黑刚才都没有想到这个问题，单纯的以为是从韩国那里得到巨大的利益，没想是韩国暗中布置的军队。

    陈奉进入军中才几个月的时间，便有如此眼力, 不愧是我老黑看重的人，拥有帅才！

    蒙恬也看了老黑一眼，然后对陈奉称赞道：“好眼力！不错，你的想法跟本将看法一样，当初我们每次想要剿灭这股马贼，胡灰这个头目便像鬼一样，消失不见，十有八九是躲进韩国里，利用韩国作为他们掩护的后方。”

    “韩国为他们做掩护, 而他们有如此规模，没有一个国家支持，很难维持，现在他们突然对我大秦边境发起攻击，本将看来事情没有这么简单，他们肯定还有其他的目的。”

    “陈将军，兵贵神速，你即可率领本部兵马，出发！”

    “诺！”

    陈奉领命，转身而出。

    此刻，在山林外。

    王朝，铁牛等人在焦急等待，不时朝帅营的方向望去。

    “不知道，将军会不会带来新的作战任务？”

    “将军去得那么急，应该有吧。”

    “这次攻打，我们不是主攻, 一直在这里干等，憋死了。”

    “不知道，这次将军被传去，是不是有新的作战任务？”

    他们几个手都痒痒了。

    他们一路打到现在，早已经适应这种杀伐生活，现在有仗打，却没自己份，当然不自在了。

    “快看，将军回来了！”

    铁牛眼睛最尖，一下子便看到前方骑马奔驰而来的陈奉。

    片刻，陈奉快马抵达山林。

    众人吃惊地看着陈奉，因为他们感受到他身上散发出来的凌厉杀气，脸上更是充满了杀意。

    这是什么情况？

    他们还是第一次看到陈奉有这样的表情，平日里，他都是最为冷静。

    就算是在厮杀的战上，同样没有看到陈奉会散发出如此强烈的杀气。

    “传令，众将士列队！”

    陈奉跳下马，直接朝传令兵喊道。

    “诺！”

    很快，驻扎山林响起, 信兵喊声。

    “将军有命, 大军集合！”

    “将军有令, 大军集合！”

    一时间，山林中人头攒动，纷纷向外集结。

    一股肃杀之气，冲天而上。

    片刻，陈奉喊道：“大军如何！”

    王朝行礼，大声回答道：“报将军，三千新锐，七千老卒，全部到齐，请将军检阅！”

    陈奉目光扫向全军。

    此刻，所有人听说可以打仗，一个个都兴奋非常。

    毕竟，他们心中都憋着一口气，想要杀敌立功，可是之前缩在一边，看着别人打，当然不痛快。

    唰！

    陈奉威严而充满杀气的眼神一扫而过，所有触及他眼神的士兵精神一凛，身体不由得绷紧了几分。

    全军顿时肃静无比。

    陈奉虽然年轻，但是他的威名是实打实的打出来，没有半点虚假，因此那股肃杀之气带有很强的震慑力。

    这个时候，队伍中一个人不合时宜的声音响起。

    “兄弟，是不是马上要开战了？”

    这货不是别人，正是跟陈奉一起长大，跟屁虫一样跟着的王猛。

    王猛比较憨厚，脑子有时候转得不够快，对陈奉的称呼有时候还没转变过来，关键是似乎也没有这个觉悟。

    平时的时候，都这么称呼陈奉。

    平时的时候，在私底下，陈奉自然是无所谓，可是现在不一样！

    “闭嘴！在军营，叫我将军！”陈奉低吼一声。

    王猛是他兄弟，但是在军营必须有规矩，否则影响陈奉在军中的威严，影响军心，当然最重要的一点是他心情非常不好。

    “诺，将军！”

    王猛答应后，立刻闭嘴。

    他也反应过来了，不是陈奉针对自己，而是这个时候，军队里必须有威严。

    陈奉是自己兄弟不假，可是现在已经是万人主将，是将军，是大人物了。

    王猛其实也想改口的，可是这样的转变速度太快了，一时半会还没适应，因此有时候，不管什么场合的，口无遮拦了。

    陈奉凌厉的目光缓缓扫过众人，喊道：“很好，你们猜的不错，这次我们有作战任务！”

    顿时，章邯这些老将神色一震。

    陈奉继续说道：“我大秦攻打韩国，从发兵之日起，势如破竹，准备要拿下韩国都城，可是就在此时，函谷关外，部分山民与马贼勾结进犯我大秦边关，大肆掠夺，杀我大秦子民。”

    “秦王下诏，命令我们急行军，拿下那些马贼！”

    “你们给本将记住！”

    说到这里，陈奉整个人狰狞咆哮，犹如疯狂的猛兽。

    “我们的敌人不是山民，不是猎户，而是那些疯子，是胡灰带领的马贼！”

    “他们的真实身份是韩军，是伪装成马贼的韩军！”

    “那些山民与韩国马贼勾结在一起，他们就不是我们大秦子民，他们都是我们的敌人！”

    “一旦开战，你们不要犹豫，死里杀！”

    “血洗大裂谷，一个不留，听清楚没有！”

    陈奉的声音带着杀气，犹如利箭一般穿入每个将士的耳朵里。

    “血洗！”

    “血洗！”

    “血洗！”

    刹那间，上万秦兵发出滔天吼声，一股狂暴的杀气席长空。

    王朝，铁旦，王猛等人立刻明白为什么陈奉身上为何会有如此重的杀气，因为就是这帮马贼伤害了他的母亲。

    杀母之仇，不共戴天！

    在场不少人都是边境周围的猎户，马贼经常对他们的村庄进行打劫，随意杀人，掳掠。

    他们对那些马贼早已经是恨之入骨。

    现在要攻打他们，一个个身上的热血立刻被点燃了。

    这是报仇！

    滔天的杀意爆发，全军的气势攀升到顶点。

    陈奉感受到这股杀气，眼神变得更加凌厉。

    他要的就是这种效果。

    此刻的陈奉想法只有一个，就是“三光”政策。

    杀光，烧光，抢光！

    只有这样才能消除他心头之恨。

    (本章完)

