
　　片刻。

　　小姑娘纤白双手松开江昭的脖颈。

　　嫣红唇角微扯弧度，笑意恶劣。

　　乌黑鹿眼阴沉沉的凝视江昭。

　　“江昭，我还是要感谢你的，因为你，我才可以看看过去的时空。”

　　说到这里。

　　本来打算离开的小姑娘，站起身。

　　江昭迅速站直身体，微微弯腰。

　　紧紧抱住小姑娘。

　　小姑娘微微侧头，冷戾暴躁的鹿眸，注意着江昭逐渐猩红的瞳仁。

　　江昭猩红眼睛紧紧盯着，眼前对他毫无情意的小姑娘。

　　小姑娘轻嗤一声，语气冷冷的：“你这样看着我，难道是又想用傀儡能力，改变我的思想，让我以为，我喜欢你？”

　　她不讨厌病娇，不讨厌把她藏起来的人，但她讨厌改变控制思想的人，对她来说，这就是和pua一样。

　　宝藏系统默默进入小黑屋，不打扰宿主和大佬。

　　江昭皮肤细腻冷白的双手，掐住小姑娘纤腰。

　　小姑娘嘶了一声。

　　氤氲着怒意的鹿眸，凶光浮现，看向江昭。

　　江昭猛的推下小姑娘。

　　小姑娘身体落在空间里的沙发。

　　江昭猛的挨近。

　　长指勾着，小姑娘漂亮的下巴。

　　唇瓣渐渐掀开，低哑声音，蔓延着病态与危险：“就算你离开了系统空间，等回到原生世界，你还是我的。

　　何况，明明位面世界里的我，和分裂灵魂的我，也有把你关起来的，你凭什么喜欢他们，不喜欢我？”

　　他真是讨厌那些分裂出去的灵魂，害得阿梨喜欢他们，不喜欢他。

　　自认为，自己原本就不是很喜欢江昭的小姑娘，微微仰起脑袋。

　　漂亮黑眸泛着冷色，瞧着又使用傀儡能力，禁锢她行动的模样。

　　须臾。

　　小姑娘微扬唇角，眼底透露着讥讽之色。

　　“你也知道，他们是他们，你是你，那我不喜欢现在的你，是很正常呐，江先生~”

　　说到这些。

　　小姑娘微微侧头，鹿眼瞥向系统面板。

　　江昭本想出声。

　　下一刹。

　　小姑娘灵魂忽然消失。

　　江昭意识到小姑娘去哪里，立刻随着小姑娘离开。

　　宝藏系统松了口气，推开小黑屋的门。

　　忆起刚刚宿主差点被江昭碰到，宿主使用，回到时空的限时技能和时空卡，延长在过去时空的那些事，宝藏系统瞥向信仰值页面。

　　宿主如今3000信仰值，可以解除封印的傀儡能力。

　　但需要慢慢来，宿主不可能使用傀儡能力，会比早就熟练傀儡能力的江大佬厉害。

　　江大佬通过穿回过去时空的能力，回到过去。

　　如果宿主知道江大佬具备这个能力，宿主应该会接近江大佬吧。

　　…

　　…

　　原生世界，星际世界。

　　如今的星际分为四界，其中两界是过去古早的古代与现代生活，可以修仙，却普遍人修仙能力低级，大家都是星际公民。

　　而另一界，是纯星际世界的生活方式。

　　第四界，是犯罪者的世界。

　　整个星际世界，是由统治者掌权。

　　统治者曾经说过，他们的这个世界是书中世界，而位面世界，是小世界，是书中书世界。

　　统治者会收集小世界的一些能量，转移到本世界，并不影响其他小世界。

　　提供的能量，确保本世界不会消失，存活的能力。

　　下一刻。

　　穿到过去时空。

　　小姑娘睁开漂亮瞳仁，微微竖着狐狸耳朵。

　　雪白漂亮的狐狸尾巴。

　　乌色鹿眸瞥见镜子里，自己变成似狐妖的模样。

　　突然想起，当年母亲告诉她，她是变异体生下的孩子，母亲是变异体，因此，她也偶尔会变成和母亲一样，变异体的状态。

　　小姑娘思及这些，眼睛微微发亮。

　　她可以被当实验的变异体，被实验室的人员抓回去，不就好了？

　　半晌。

　　甩着狐狸尾巴，容颜貌美白软，与古嫇有几分像的漂亮姑娘，在大街上，毫不避讳的走路。

　　实验室的人员得知小姑娘变异体的模样，立刻派人把小姑娘抓走。

　　砰的一声。

　　实验室的大门被关上。

　　小姑娘见到躺在实验床上，甩着火红狐狸尾巴，睁开狐狸眼，容色漂亮精致的母亲。

　　“这个人和古嫇一样，都是变异狐狸。”

　　身穿白大褂说话的人，瞥了一眼小姑娘的母亲‘古嫇’。

　　小姑娘使用能力，救古嫇。

　　那些人猝不及防，万万没想到他们以为控制住的小姑娘，会突然变成这样。

　　小姑娘临走之前，故意放火。

　　当时房间里，只有实验人员。

　　小姑娘抱着古嫇，动作飞快的跑出去。

　　迎面遇见拦截她的人。

　　又开始攻击他们。

　　古嫇意识尚未清醒，哪怕睁开狐狸眼，依然无法行动。

　　逐渐。

　　古嫇意识清醒。

　　狭长精致的狐狸眼，注意到小姑娘与她容颜相似的模样。

　　奇怪，她为什么感觉这个丫头，和她应该关系很亲密，似乎她们见过。

　　良久。

　　抱起古嫇的身子，疯狂跑路的小姑娘，并未发现江昭出现，解决还想追上去的实验人员。

　　江昭隐匿着身形，抬起修长笔直的腿，跟上小姑娘。

　　半晌，医院。ŴŴŴ.23sk.com

　　小姑娘微微垂着乌色鹿眼，纤白的手紧紧抓住古嫇。

　　听到古嫇感谢她救人的声音，小姑娘抬头。

　　微微红着眼眶，鹿眼氤氲浅浅的水光。

　　沉默片刻。

　　低软微哑的声音，缓缓响起：“如果非要报恩，那你可以答应我，不要嫁给南家的任何人，好好保护自己吗？”

　　闻言。

　　古嫇目光微微怔住。

　　漂亮的狐狸眼闪烁疑惑之色。

　　“为什么不让我嫁给别人，你又是从哪里，知道我被关在实验室？”

　　就连她的父母，都不知道她被关起来。

　　她喜欢那个人的，很喜欢，她很想嫁给那个人。

　　南叔叔虽然是他的父亲，她很恨南叔叔，可是她不能放弃他。

　　小姑娘听见古嫇的这番话，鹿眼闪烁阴翳冷色。

　　“他会毁了你，如果你不信我，我会把证据给你看。”

　　次日。

　　小姑娘搜集到的那些证据，交给古嫇。

　　古嫇看着那些证据，满眼泪水，眼圈发红。

　　心脏泛起，密密麻麻的疼痛。

　　怎么会这样，她喜欢的那个人说过，根本不会利用她，会爱她一辈子。

　　不可能的。

　　一定是搞错了。

　　古嫇思及至此。

　　并不相信这些，狠狠摔掉那些证据。

　　目光阴沉含泪，紧紧凝视着，站在地上小姑娘。

　　小姑娘微微弯腰，捡起地上的证据。

　　句句说出实话。

　　古嫇越听，越崩溃。

　　立刻从病床上下来。

　　狠狠推着小姑娘。

　　那双闪烁泪花的眸，泛着怒色戾气的目光，紧紧看着小姑娘。

　　“你为什么告诉我这些，你到底是什么居心。

　　哪怕我被他骗一辈子，也是我的事，你凭什么调查他。”

　　小姑娘微微皱眉。

　　即便眼前这个人是她的母亲，她也觉得自己母亲，好像恋爱脑。

　　翌日。

　　小姑娘发现时间变了。

　　目光看见与她的亲生父亲容貌一模一样的男人，却与父亲气质不像，温润如玉，眼眸深邃精致。

　　古嫇站在这个人面前，微微红着耳朵。

　　眼睛闪烁着羞意与欢喜。

　　“阿南，我，”

　　下一刹。

　　小姑娘发现自己隐形之后，乌色鹿眸注视着话未说完，被阿南抱起来的古嫇。

　　阿南抱着古嫇，唇瓣贴近古嫇的耳垂，低声说着什么。

　　古嫇耳根红红的。

　　小姑娘后退两步。

　　乌黑鹿眸浮现不可置信的目光。

　　怎么会这样，难道她的父亲，是眼前这个人？

　　可是南老爷子，明明只有一个儿子，那个人就是，送她去第四界的父亲。

　　顷刻间。

　　画面转换，时间倒退。

　　小姑娘发现自己无论如何，都不能救人。

　　亲眼看到，她的母亲被送进实验室之前。

　　与气质温润的男人相爱相遇的模样。

　　这个男人与她的父亲名字一样，就是南老爷子的儿子，她像是一个上帝视角的人，看着这一切发生。

　　男人不喜欢，古嫇叫他的全名，喜欢古嫇唤他‘阿南’。

　　阿南与南老爷子，也就是古嫇口中的南叔叔，也是小姑娘的爷爷，经常产生分歧。

　　直到有一日。

　　古嫇被抓进实验室。

　　阿南得知此事，想办法救人。

　　未等救人成功，身体猛的摔倒在地上。

　　醒来之后。

　　南老爷子对眼前性格大变，根本不认识古嫇的儿子，很满意。

　　他早就知道自己的儿子，一体两魂。

　　直到古嫇从实验室出来，被封印了记忆。

　　见到与阿南共用一具身体的人，哪怕已经不记得阿南，却总觉得，她应该喜欢他，可她，总觉得哪里不对劲。

　　半年之后。

　　古嫇嫁给此人。

　　新婚当晚。

　　古嫇看见气质突然变成温润，眼底满是深情的阿南。

　　阿南抚着古嫇漂亮的脸，黑眸紧紧盯着古嫇。

　　“我好想你。”

　　说到这里。

　　阿南与古嫇逐渐发生什么。

　　小姑娘非礼勿视，立刻捂住眼睛，转过身。

　　江昭也非礼勿视。

　　一年之后。

　　小姑娘亲眼看到年幼的自己，被阿南抱着的模样。

　　阿南很喜欢年幼的南梨，古嫇听着阿南的声音，唇角微微上扬。

　　忽然之间，时间又变化。

　　古嫇生产的时候。

　　气质不再温润儒雅的男人，那双闪烁恶意杀念的目光，瞧着古嫇满头冒汗，努力生着孩子的模样。

　　唇角微微上翘。

　　须臾。

　　古嫇昏倒。

　　生下的那个孩子，被男人狠狠掐住。

　　刚刚还对着男人笑的婴儿，被捂住嘴巴，眼睛冒出泪水。

　　男人从婴儿的身上，取出古嫇留在婴儿身上的保护印记，转移到另一个婴儿身上。

　　那个婴儿，是被男人偷偷藏起来的。

　　男人抱着怀里的婴儿，唇角上扬。

　　“虽然阿南也是我，我也是阿南，但我觉得，你已经脏了呢。”

　　说到此处。

　　男人抱着婴儿时期的南子沁，视线瞥向死亡的婴儿。

　　立刻让人，把婴儿尸体偷偷藏着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第三百四十五章 原生世界1免费阅读。https://www.23sk.com 