    <!--go-->    卓定盯着赛后数据面板，双目失神。

    对面的林燃一次不死并且超神，而他战绩只是孤零零的1/4/0。

    zoom捋捋自己被头戴式耳机弄乱的头发，过来拍他的肩膀。

    “没事没事，我出门打耀光船长都没说什么呢，你愁什么啊……”大白熊安慰着他。

    卓定听到这句话表情更苦了。

    你打出门耀光的船长都没炸线；我打一级学W【时光交错】的艾克还被单杀，人家把我当傻子一样四处游走……

    他长叹一声。

    回到后台休息室，俱乐部聘来的韩国教练孙大永正喋喋不休跟身旁的翻译说着什么。

    是的，又是他，当年YM还在次级联赛时，孙大永就担任另一只强队EDE（后改名IM）的主教练。

    英雄联盟职业圈里就这么些人，兜兜转转总是能再碰到。

    孙大永看着垂头丧气的卓定有些头疼。

    他遇到的上一个和林燃交手心态被打崩的人叫baeme，现在那孩子还在次级联赛掌控雷电呢，估计明年岁数一大就沦为‘我没有退役，只是没人要’。

    “你要掌控好自己的节奏，不要被对手带着跑，”孙大永借助翻译和卓定沟通，“拿什么英雄应该做什么事情，我想你很清楚对吗？”

    卓定捏着队服衣角，愣愣点头。

    zoom在旁边装模作样用拿高脚杯的方式夹着可乐，还时不时抿上一口，把旁边的悲伤逗的前仰后合。

    第一场的失利并不会让zoom太过难受，因为他在次级联赛已经奋战了两个年头。

    在如今的他看来，能进入顶级联赛的舞台就算是人生中一个不小的突破。

    赢下YM？别逗了。

    两个赛季的摸爬滚打，老将zoom知道战队之间的实力差距有多大。

    打十场训练赛，他们估计也就能赢YM一场。

    既然赢不了，那就快乐游戏，只要别再给他一个出门耀光的船长，zoom都能接受。

    但是卓定不一样。

    他今天是来证明自己的，第一局被林燃这么虐，心态自然不稳。

    短暂的休整过后，工作人员敲门让他们准备登台。

    TOP众人刚刚离开休息室，就看到YM众人从对面的房间走了出来。

    旧梦和悲伤两个纯纯的新人脚步立马顿住，给联盟中备受尊崇的老大哥YM让路。

    林燃路过时还笑着挥手和knight打了个招呼。

    卓定打了个寒颤，他怎么看都觉得林燃俊朗的笑容里不怀好意。

    坐上选手席，杰克抿了一口水。

    “燃哥你第一局是真的狠，那个艾克都快把knight人打丢了，”他一边抖腿一边说道，“人家刚从咱家里出去，你多多少少给人留点面子……”

    他看到林燃还在用训练模式热身，全神贯注的模样明显不是说着玩的。

    林燃赛前说的那句话是认真的——他面对黄金左手时必定全力以赴。

    杰克为卓定感到悲哀。

    出道以来就活在另一个人的阴影下，并不是什么好事。

    解说台上的泽元和苏小妍还在就上一局比赛发表自己的看法。

    “knight的表现有些失常，”泽元习惯性的拖长声线，“从对线换血到中期的节奏带动，他都被Ran压制的很死。”

    苏小妍点点头，“他拿辛德拉对线没有打出优势，又没有办法限制住对手的游走，只能说knight还是有些年轻。”

    “也希望他在接下来的比赛中好好调整吧，”苏小妍声音依旧冷静而理性，“他面对的可是LPL的最强中单，在赛场上的学习机会并不多，好好把握机会，提高自己的实力，就算受到一些挫折也未尝不是一件好事。”

    泽元看到BP面板再次浮现，抬高音量准备第二场比赛的解说工作，“这一局由YM主动选边，他们成功拿到了蓝色方，而TOP处于红色方！”

    前三手ban人，双方复刻了上一局的思路，依次禁用卡莉斯塔、扎克、洛、卢锡安、挖掘机和猪妹。

    孙大永显然觉得自己的BP没什么问题，上一局输掉比赛是因为选手个人实力的差距以及队伍战术执行不到位。

    “看看YM第一手选择……”苏小妍看到选用框中出现了一个浑身萦绕着紫色魔力的银发女巫，“辛德拉！”

    “TOP拿到了蜘蛛和锤石，”泽元愣了一瞬，“双方不光是在复刻ban人，连选择的英雄都一模一样！”

    “YM拿下酒桶和女警，”泽元看向自己的搭档，“这难不成……”

    苏小妍和泽元对视一眼，而后看到TOPKnight的选用栏中出现了熟悉的黑人小子！

    又是辛德拉对艾克！

    只不过这一次，双方换边，操作英雄的选手也换了过来！

    现场以及直播间里的观众炸了锅。

    【对位教学局？有意思的来了嗷。】

    【什么意思？想证明自己上局输是因为辛德拉这英雄不行？】

    【辛德拉，不行；艾克，行！我们艾克真是太好啦！】

    【我就喜欢这样正面硬刚的，怂什么？输就输呗，赢不了YM有什么丢脸的吗？你又不是SKT。】

    卓定一边调出符文页点好天赋，一边深呼吸，努力调整好自己的状态。

    他大脑中闪回上一局林燃操作艾克的对线细节，默默将其记下，准备应用到这一场比赛中。

    艾克和辛德拉一样，都是卓定的绝活，这场小组赛，他用自己最擅长的两个英雄向林燃发起挑战。

    第二轮双方还是不更换ban位，克烈、贾克斯、寒冰和皇子四个英雄被统统封锁。

    但是接下来，终于出现了与上一局不同的英雄选择。

    “红色方的TOP先锁定了小炮，旧梦很有自信！”

    金贡晃动着鼠标，仔细思考着对策，“鳄鱼阔以吗？”

    白色月牙立马予以回应，“你觉得没问题那就选，这个阵容问题不大的。”

    “刘青松给你用布隆行吗？”他再看向选手席另一边的撕破伤口丶。

    现在外面剩下的辅助英雄不是很多，锤石和洛两个版本最强辅助要么被选要么被禁用，再次一级的选择就是布隆和塔姆。

    “我觉得……”刘青松犹豫片刻，“给我拿卡尔玛吧。”

    “嗯？”白色月牙愣住了。

    杰克也歪着脑袋，露出‘小老弟你怎么回事’的疑惑表情。

    刘青松将众人神态尽收眼底，开口说道，“我练练这些英雄，死抱着硬辅玩也没什么意思。”

    他是个对成绩很有野心的人。

    现在自己能压住预言家坐上YM首发辅助位，一大半的因素是因为他擅长的锤石和洛在这版本属于强势辅助，而预言家碰巧这两个英雄熟练度都很低。

    他很清楚这一点。

    而且他也不想步预言家的后尘。

    现在锤石和洛版本强势，可是一旦版本变了呢？

    俱乐部是不是又要找其他辅助选手，来替代自己的位置？

    从刘青松坐上YM首发辅助这个位置起，他就没打算让给别人，他无比贪恋站在舞台上振臂高呼的意气风发。

    而成为一个合格的职业选手，宽阔的英雄池是必备素质，你得抗住拳头对版本的改动，而不是看天吃饭。

    这也是排位赛中那些单个英雄上万场的绝活哥打不了职业的原因。

    在尽量不影响战队成绩的情况下，刘青松打算多练习一下卡尔玛露露此类软辅，说不定什么时候就派上用场了。

    白色月牙见他坚持，也没有反对，毕竟女警+布隆的效果不如搭配卡尔玛此类对线消耗能力极强的辅助。

    更何况刘青松愿意练英雄，对他来说也是一件好事，选手拥有更加广阔的英雄池，就会带来更多的战术选择，他这个主教练的BP压力也会小很多。

    “YM选定鳄鱼和卡尔玛，而TOP最后一个位置给到zoom的杰斯！”

    双方阵容确定。

    蓝色方YM：上单鳄鱼、打野酒桶、中单辛德拉、下路女警+卡尔玛。

    红色方TOP：上单杰斯、打野蜘蛛、中单艾克、下路小炮+锤石。

    苏小妍对TOP最后一选有些困惑，“杰斯在当前版本算不上强，穿甲装已经被削弱了很长一段时间了，zoom在中后期很有可能陷入打不动YM前排的困境啊！”

    泽元沉吟两秒，提出了自己的看法，“TOP这局团战应该是以拉扯为主，他们这个阵容打一波团的能力有限，但要是拉开了慢慢打拉扯，强度就会提升两个档次。”

    在现场观众清一色的YM加油声中，第二局比赛正式开始！

    林燃趁着泉水大门尚未开启的15秒钟思考了一下，没有买出多兰戒，而是选择黑暗封印+复用性药水出门。

    他笃定卓定的艾克在对线期威胁不到自己。

    “一级团要打吗？”金贡询问队友们的意见。

    林燃在之前就在思考这个问题，对面阵容的一级团强度并不逊色YM，甚至还要更高一些，“没必要，咱们正常开局就行，小天你F6开的话我给你丢个Q。”

    “TOP看起来也是正常开局，他们吃了上盘一级团的亏，这局的站位都谨慎了不少……”

    用暗黑法球帮小天砸了一下锋喙鸟，林燃方才上线。

    这样可以让小天以最快的速度刷掉家中的几组野怪，再选择gank或者回城补给装备。

    但是弊端同样明显。

    林燃在使用技能之后蓝量不满，很容易被对手猜到小天的开野位置。

    不过这是打野之间的交锋，与林燃关系不大。

    他现在要考虑的是如何对线。

    这局和上一盘可不一样，卓定一级是学了Q【时间卷曲器】的，初期补刀能力要强上不少。

    不过林燃上线后还是保持极强的侵略性，他直接站在TOP兵线的侧方，卡着卓定的位置。

    现在艾克只要上前走一步，就要被他消耗。

    卓定看着林燃背包里躺着的黑暗封印，心里直冒火。

    他不清楚林燃是怎么想的。

    但你杀人戒出门是不是有点太过分了？

    回家想补杀人书开始学习是吧？

    卓定觉得林燃根本就没把自己放在眼里，他第一次体会到这种憋屈的滋味。

    之前在次级联赛时，这种痛苦往往萦绕在黄金左手的对手身上——他虐菜时都是出门黑暗封印，第一个成形装备出完就合成杀人书，全场杀猪不把对手当人看。

    年轻气盛的他看着林燃如此嚣张的走位，决定好好表现一下自己。

    卓定开始尝试与辛德拉进行换血。

    实际上，一级和中单辛德拉消耗对拼的人大多沾点脑淤血，但艾克比较特殊。

    他的Q【时间卷曲器】射程超过1000码，这个范围比辛德拉的Q【暗黑法球】要长上一截。

    尽管一段Q的伤害不如辛德拉的暗黑法球高，但是耐不住卓定自己身上有腐败药水。

    这玩意回蓝又回血，带上它你就是药神。

    而林燃只有只能回血不能回蓝的复用性药水而已。

    卓定这个老艾克应对辛德拉的策略非常简单，不停的和对手换血，消耗辛德拉的蓝量。

    只要辛德拉没蓝，她就是个只能普攻的大号远程兵罢了，根本没办法对艾克造成威胁。

    卓定看着带了疾跑的林燃，觉得这局自己势在必得。

    林燃趁着艾克施放时间卷曲器的间隙，成功用暗黑法球消耗到他，而后向侧方移动，躲开艾克的回收Q。

    双方小兵还在中线位置交火，林燃一边普攻消耗兵线血量，一边紧紧盯着自家的三个残血近战小兵。

    由于艾克手很短，之前又和他消耗了一波。

    这导致卓定只能等待3个近战兵变成残血，然后用时间卷曲器去收割。

    而林燃此时已经用普攻将TOP的三只近战小兵点掉，而后顺势往前走，继续卡位。

    现在只要卓定想用技能去收小兵，就必须要吃他的一发QA。

    卓定觉得无所谓，他药多。

    而且林燃要是敢用普攻消耗他，自家小兵可不是吃素的。

    他毫无顾忌走上前，时间卷曲器甩了出去，成功将残血小兵收掉。

    林燃自然不放过消耗机会，QA结结实实打在艾克身上。

    TOP方剩余的三只远程兵见到自家英雄被攻击，果断掉转仇恨目标，开始围攻林燃。

    远程兵的一轮集火并没有劝退林燃，他反而不依不饶，继续向前走。

    由于Q【暗黑法球】是移动施法的缘故，林燃动作几乎没有卡顿，点击地板上前再打出一发普攻。

    伴随着辛德拉的普攻命中，艾克头顶出现一道落雷，再次将卓定的血量压低一小格。

    【雷霆领主的法令】触发，伤害并不算低！

    林燃心满意足及时回撤，尽管TOP方的近战小兵一共对他进行了两轮攻击，但仔细算下来他这次换血还是赚。

    现在双方第一轮兵线都剩下3只远程兵，林燃这次没有选择先行普攻将这三只小兵击杀，而是卡在兵线侧方，任由双方小兵相互攻击，看着它们血量一点点减少。

    由于林燃刚刚率先击杀了TOP方的三只近战兵，导致6只YM方小兵短暂集火3只TOP小兵的局面出现。

    这就意味着，如果双方中单都不对兵线进行干涉，TOP的远程兵必定率先阵亡。

    卓定也是这么想的，他完全可以等林燃推掉兵线，当YM的3只残血远程兵到达自己面前时再将其收掉。

    这样第一波的6只小兵，他一个都不会漏。

    可是马上卓定就发现不对劲。

    2分08秒到达中路的兵线已经续了上来，把对方的3只残血远程兵死死卡在那里！

    由于林燃和卓定二人对兵线的消耗都不大，导致在第二波兵线到达中路时，第一波线的小兵还没有清理干净。

    现在YM方3只残血远程兵潜藏在一轮崭新的兵线中，根本没办法让塔下的他及时补掉。

    如果卓定还想上前用技能去收割小兵，那他又要挨辛德拉一套输出。

    此时林燃优哉游哉的用普攻依次将3只残血远程兵补掉，而后继续站在兵线侧方卡着位置。

    卓定想了想，决定按兵不动，继续等。

    如今新兵线续上，这3只残血远程兵不再是集火的目标，而如今YM方小兵占据了数量优势，这波兵线一定会推进到自己塔前。

    到时候还是一只兵都不会漏。

    不得不说，卓定的如意算盘打的很响。

    林燃依旧站在侧方等待对方的三只近战兵变成残血，而后用暗黑法球将其全部收掉。

    此时兵线对峙情况变成了夸张的9对3，兵线前推之势无法阻挡。

    林燃抬眼看了一下右上角的时间，2分27秒。

    他用普攻将3只远程兵依次击杀，此时6远3近一共9只YM小兵成功推进到卓定的中一塔内。

    卓定用时间卷曲器先将之前那3只残血远程兵补掉，然后准备用普攻去收掉塔下的三只近战兵。

    可就在他普攻出手的那一刻，林燃的Q【暗黑法球】如同跗骨之蛆，命中艾克再次削低其血量。

    中一塔响起警告声，但是林燃在攻击落下前已经离开了防御塔射程。

    卓定用普攻配合回收的时间卷曲器将近战兵统统收掉。

    此时，2分38秒应当到达中路的炮车兵线来到塔下，开始帮助防御塔和艾克一起解决剩余的3只远程兵。

    卓定终于发现了问题所在——林燃故意卡着时间将兵线推进他的防御塔。

    TOP提前加入战局的炮车兵会将兵线回推，到时候辛德拉可以将兵线牢牢控制在塔前，随便怎么折磨他都可以。

    “悲伤你过来帮我处理下兵线！”这个兵线情况单靠近战英雄艾克肯定是无法解开的，卓定准备摇人。

    “悲伤操作蜘蛛女皇前往中路，看起来是要帮knight把这波兵线深推进对方的防御塔，”泽元跟随导播镜头分析解说，“小天目前还不在中路，Ran将兵线位置让出来了……”

    镜头一转，再次来到上路。

    “但是得知蜘蛛动向的小天赶到上路，要抓一波杰斯！”苏小妍发现zoom突然放弃YM塔前兵线向后撤退，她朗声说道，“但是这个兵线位置太深了，他来不及撤退！”

    小天操作的啤酒人猛地往嘴里灌下一口酒，拍拍圆滚滚的肚子绕后冲了过来。

    金贡闪现W【冷酷捕猎】晕住zoom。

    “芜湖，肉蛋葱鸡！”小天边喊边腆着肚皮撞上了蔷薇绅士杰斯！

    “没什么悬念啊，酒桶身上的红BUFF还在灼烧杰斯，zoom就算交出闪现也没什么用，这已经是必死之局了！”

    临死之前，zoom用QE加强炮清掉了3只远程兵，将兵线推进了YM防御塔，算是给自己稍稍止损——要不然这个兵线位置要被鳄鱼牢牢卡死。

    zoom无奈的挠挠头。

    刚刚悲伤在应卓定要求前往中路时就已经提醒过zoom注意小天动向。

    但他还是被抓了。

    因为他操作的杰斯在前期必定会推鳄鱼的兵线，而刚刚接收到提醒时兵线还卡在YM塔前，他硬着头皮也得把兵线推进去，不然会亏损的更多。

    没办法，兵线就是上单的命根子，李姐一下。

    “中路的兵线应该是推进Ran的防御塔里了……”苏小妍话音刚落，导播镜头切换到中路，发现那辆炮车兵还停留在YM塔前，没有被处理掉！

    “什么情况？”泽元非常讶异，“这辆炮车兵没有进入YM的防御塔射程，它的血量非常健康！”

    “这个炮车待在YM塔前，待会儿又要形成一波回推线，艾克面临的兵线压力还是很大！”

    两名解说对此非常困惑，按理说打野都是帮忙重置兵线的，但是蜘蛛看样子并没有这样做。

    导播也觉得不太对劲，连忙调取录像进行回放。

    所有人看的清清楚楚，辛德拉一开始任由对面蜘蛛和艾克推进兵线，只是利用Q【暗黑法球】远距离吃掉小兵，提前升到3级。

    10秒钟之后，兵线一股脑地挤进YM防御塔，悲伤的蜘蛛也赶紧离开中路去刷自己的野区。

    但是林燃突然出手了。

    他用W【驱使念力】将正要抗塔的炮车兵抓起来，使其处于不可选取状态。

    一直到驱使念力的5秒持续时间结束，他都一直抓着这辆炮车，期间他还在轻松惬意的补刀。

    塔下的兵线很快就被处理完毕，而林燃卡在持续时间的最后一刻，将这辆炮车向前方最远处抛去！

    此时，下一波兵线已经续了上来！

    如此一来，炮车兵无法进入YM防御塔，卡在塔前破坏了兵线的平衡，艾克的回推线雏形便再次形成！

    不出意外的话，在两波兵线（1分钟）之后，一大批小兵将会再次涌入卓定的中一塔，然后就又变成之前的那副兵线形状。

    卓定大热天的额头冒了冷汗。

    他看着闲庭信步犹如散步的辛德拉，明白自己与林燃的差距到底在哪儿了。

    兵线。

    他太嫩了，根本玩不过林燃。

    刚刚开始对线，林燃操作的辛德拉就将小兵卡着时间推进塔，刻意制造回推线，逼迫悲伤来帮自己解开这个兵线。

    小天就利用悲伤出现在中路的机会去抓死了zoom。

    就相当于林燃利用自己中路的兵线布置，帮队友建立了优势。

    现在他又要再控制一次兵线，卓定不清楚YM这次会借助林燃的兵线控制发起怎样的攻势。

    卓定觉得自己应该尝试自己解掉这波兵线，但是他很快发现这根本不现实。

    艾克的手太短，没办法用普攻，只能依靠Q【时间卷曲器】推线，速度根本追不上辛德拉。

    “中路兵线解不开，YM下路还在不停的推线磨塔，女警+卡尔玛的推进速度要比小炮快上太多，”站在上帝视角的泽元说道，“如果TOP再这样按兵不动，我们又要看到和上盘一模一样的剧情了！”

    悲伤终于忍不住了，他去下路尝试依靠锤石和小炮强大的作战能力带动一波节奏，打开局面。

    但小天偏偏也在下路。

    蒜头王八对这场比赛的认知相当清晰。

    保着中下两条线打，至于上路，两个字：随缘。

    他之前3级抓上纯粹是因为自己从锋喙鸟营地开野一路刷上去了，看杰斯压线有些嚣张，想着不抓白不抓，过去白嫖一个助攻也是极好的。

    “双方下野进行了一轮交战……”泽元大声说道，“杰克交出闪现躲开锤石钩子，再借助卡尔玛给予的加速扭掉了蜘蛛女皇的结茧，非常精彩的走位！”

    由于小天在一旁威慑的缘故，TOP被迫放弃继续追击，杰克和刘青松二人成功回到下路防御塔下、

    观众们看的仔细，刚刚杰克操作的女警愣是扭动着小蛮腰擦肩躲开了蜘蛛女皇喷射出的乳白色液体，走位看起来就和脚本一样！

    【这走位不对劲嗷，转起来了？】

    【杰克不吃技能？爷滴青春又结束啦！】

    【别尬黑哦，JKL向来只吃Q，结茧可是E技能，他肯定不吃啊。】

    林燃一边补兵推线，一边切屏观察着下路，他看到杰克惊艳的走位，挑动了一下眉毛。

    “杰克你赛前喝兴奋剂了？”

    柴犬想再贪两波线，回城补一把暴风大剑出来，听到林燃的话当即怒气冲冲，“在你眼里我就会接技能是吧？”

    小天也开始拉偏架，“杰克你是真开东西了吧？我刚刚都做好准备撞上去帮你拦蜘蛛了，你居然能躲开结茧？”

    “那是你们走位太差了，”杰克摆摆手，“毕竟人和人的体质不能一概而论，你们自然不会知道我这种人的走位有多精妙……这都是计算，计算懂吗？”

    “鼠标滑了就说鼠标滑了，扯什么计算啊？”刘青松毫不留情奚落道。

    队伍语音中异常欢乐，虽然比赛才进行到4分钟，但是YM所有人都不觉得自己会输。

    此时林燃将之前囤积的兵线全部推进了TOP的防御塔中。

    而卓定在没有补充法强装的情况下清理兵线的速度并不快，而后又一波炮车兵线来到中路，再次形成了林燃的回推兵线。

    卓定很难受，现在中路兵线形势完全被林燃操控，他只能跟着林燃的节奏走，每一次兵线囤积期间他都要漏几只小兵。

    现在他补完了塔下的兵线，还落后林燃7刀，又是一个很神奇的数字。

    卓定现在还剩下半管血，他再磕掉一瓶腐败药水，把状态回复起来，打算硬顶到6级再回城。

    这样他可以利用R【时空断裂】把传送省下来。

    林燃不慌不忙，慢慢处理着兵线，始终保证对手的兵线强度比己方高——如此可以让兵线不断往自己塔下推进。

    他到目前为止一次E【弱者退散】都没有用过，绝大多数时间，他只是使用消耗40点蓝量的Q【暗黑法球】来进行消耗。

    也正因此，林燃的蓝量还有一半，足以支撑他继续赖线。

    5分38秒，第九波兵线到达中路，此时的兵线交接位置位于林燃塔前。

    卓定想用时间卷曲器将这波兵线迅速推进林燃防御塔中，只要吃掉这波兵线，他就能升到6级回城补给状态了。

    不过临近回城他也没有麻痹大意，卓定清楚由于自己和悲伤之前分吃了一波炮车兵线，林燃的经验值绝对比自己要高。

    虽然这里有一波前推线辛德拉没有完全吃掉，但是林燃绝对离6级不远。

    6级，是辛德拉的强势期，卓定不想在回城前被抓住机会，他再磕掉一瓶腐败药水，保证自己良好的状态。

    在他的屏幕中，辛德拉表现的很正常，刚刚用暗黑法球吃掉一个残血近战兵。

    卓定调整走位，让自己错开辛德拉-暗黑法球这一条直线，这样也不会被弱者退散晕到。

    他自己还有500血，一切看起来非常安全。

    但是下一瞬，林燃突然暴起！

    辛德拉挥动手臂，是E【弱者退散】的施法动作！

    卓定下意识皱起眉头，尽管目前看辛德拉和暗黑法球的位置，他应该不会被晕到，但他还是向旁边扭了一下身子。

    可是在弱者退散读条即将结束时，金光突然闪过！

    “Ran交出了闪现……这是辛德拉的E闪！”泽元一开始看到林燃交出闪现还有些疑惑，但屏幕中的林燃成功通过闪现改变了自己的位置。

    此时，辛德拉、地上的暗黑法球和艾克三点连成了一条直线！

    推出去的暗黑法球成功命中卓定，使其陷入长达1.5秒钟的晕眩！

    同时因为林燃的E闪，改变位置的弱者退散还将一只远程兵打成了残血。

    W【驱使念力】！

    辛德拉动用自己的魔力抓取那只残血小兵，然后将其投掷在被晕眩的艾克身上。

    残血小兵阵亡，辛德拉升到6级！

    林燃手速极快，他按下键盘上的V——这是他的R技能升级键位，而后Q【暗黑法球】加上R【能量倾泻】瞬间砸了出去！

    冰雪女神辛德拉将一团团乳白色能量灌注到艾克体内！

    5球连珠！

    雷霆伤害同样爆出，艾克血量瞬间见底！

    卓定万万没想到林燃会通过这种方式来尝试单杀，从晕眩状态中恢复过来的他慌乱之中交出闪现还想跑。

    但是林燃的普攻已经跟了上去，清空了艾克所剩无几的血量！

    “艾克交出了死亡闪现，这太不应该了！”苏小妍冷静不下去了，“knight心乱了啊！”

    “单杀！”泽元兴奋的像猴子一般上蹿下跳，“这个操作太疯狂了，Ran卡着自己升到6级的时间点通过E闪控制击杀了knight！”

    观众的欢呼声连绵不绝，不少人举着林燃的应援牌激动的面红耳赤！

    直播间满屏刷过666，弹幕将屏幕填充的满满当当。

    【辛德拉E闪？乖乖见识到了。】

    【好狠的辛德拉，E闪+细节算经验卡6单杀，一点机会都不给啊！】

    【Ran这人玩球一直可以的！】

    【knight今天惨当背景板啊，辛德拉和艾克正反手被Ran单杀，明天集锦视频见吧。】

    卓定苦恼的揪揪自己头发。

    他觉得自己不知道该怎么玩游戏了。

    林燃出门杀人戒，他出门腐败药水；林燃前6分钟根本没有得到队友的任何帮助，而他自己叫了一波打野还要被单杀！

    这谁顶得住啊？

    复活时间一点点过去，他眼睁睁看着属于自己的小兵被兵线磨损干净。

    林燃还故意留了4只小兵没有吃，保证在他再次回到线上之前，兵线的位置继续停留在YM中塔前。

    现在卓定和林燃相差13只补刀，加上一颗人头，经济差距足足有500金币！

    更重要的是，经验差距与经济差距同样夸张，他还差1/3经验才能升6，而林燃的辛德拉眼见着就要升到7级！

    前期一级的经验差，带来的隐形战力差距不必多谈。

    用艾克对线辛德拉，打成这样基本算是小崩盘节奏了。

    “艾克被迫交出传送赶回中路，先把兵线全部推进YM防御塔，等待兵线重置……”

    兵线重置之后，林燃回到中路，现在他手握【遗失的章节】+草鞋+真眼，而对面的艾克只有【海克斯科技左轮】。

    “他这没得玩了呀。”林燃放下心来，身体倚在靠背上开始快乐游戏。

    单单一个海克斯科技左轮，艾克是没办法做到满级Q一次清完远程兵的。

    他只能每一波兵线用两组时间卷曲器来清理。

    这样一来推线速度慢的很，根本掌控不了线权。

    如果卓定推完兵线再次回城购买法强装备，然后利用大招回到线上，那林燃就又有单杀机会了。

    不论怎么玩，这个艾克都掌握不了中路主动权，只能被他死死压制。

    “燃哥猛燃哥棒，躺赢的滋味真是太好啦！”蒜头王八发出贱兮兮的声音，一边恶心人一边扭动着盈盈一握的腰肢。

    “晚上去吃什么？哥老官怎么样，我听说这家火锅味道不错。”杰克化身吃货界的厂长，鬼脚七是提前研究MSI的对手，他是提前研究晚饭到底吃什么。

    他回城做出暴风大剑，继续和刘青松执行推塔节奏。

    “介家店辣不辣？”金贡提前问道，“太辣的我阔不行。”

    之后刘青松和小天又在商量晚上要放多少虾滑来送海鲜过敏的杰克进医院，这样没头脑林炜翔接下来就有上场机会了。

    选手席后方站立的几名裁判无奈对视，她们听着都有些饿，但是又没办法打断这几名选手插科打诨——无非就是在比赛时聊吃什么而已，又不违反赛事规定。

    林燃拿到自己的蓝BUFF后开始推线游走，他频频赶往下路，给予旧梦和ppgod压力。

    最近海外人气火爆的ppgod实力相当不错，他在第一场被林燃抓烂之后立马找到了应对之策。

    走位非常靠后，然后把视野布置在自家下野区，争取能够提前看到林燃的动向，这样他就可以利用灯笼接走小炮。

    一来二去，林燃虽然没有收获人头，但是下路一塔在9分钟被杰克成功拆掉。

    “杰克和crisp转线离开下路，想要利用双人组的优势来吃这条峡谷先锋！”泽元大致扫了一眼双方的技能栏，“TOP好像不想接这波团战，艾克的大招已经用来回线了！”

    成功收掉峡谷先锋，林燃直接将其施放在中路，用来加快比赛节奏。

    “先锋一头撞下去，艾克的防御塔还剩下一小半血量，但是女警和卡尔玛又赶了过来，想要搞拆迁！”

    TOP的阵容劣势终于体现出来，他们适合玩拉扯搞分带，而不是防守这种阵地战。

    5个人里面一个强硬开团点都没有，全靠ppgod锤石钩子摸奖。

    一时间，TOP五人就眼睁睁看着杰克一枪又一枪将中路防御塔的血量磨低！

    卓定尝试开W【时光交错】利用时间场来劝退YM众人，但是还没等自己走进时间场，林燃隐藏在茫茫兵线中的弱者退散就再次命中。

    “艾克又被推晕了，女警跟上W【约德尔诱捕器】衔接控制，一发爆头配合辛德拉大招直接把knight灌死了！”

    卓定看着自己的黑白屏幕，怔愣无言。

    他赛前有预想到自己今天会被压制，跟着林燃零零碎碎学了半年时间，卓定自然知道林燃的实力有多离谱。

    但是他没想到自己会被林燃正反手教育，硬生生打爆，这还是建立在自己使用辛德拉、艾克这两个熟练度极高英雄的情况下。

    卓定都不敢想，如果自己用发条之类的英雄会被虐成什么样。

    他尝试抿一口冰水来缓解自己过度紧张的情绪。

    但是没有作用。

    “TOP阵亡中单，只能放掉这座中路一塔，YM女警和卡尔玛继续转线去上，”苏小妍看着屏幕中迈着小碎步带着辅助赶往上路的凯特琳，不由得感慨道，“这才不到12分钟，女警的推塔节奏起的太快了。”

    “这么打下去待会儿大龙团战TOP还是接不了，”泽元在一旁语气有些无奈，这场比赛简直就是单纯的一边倒，TOP甚至连一颗人头都没有收获，“他们必须尝试找一找自己的节奏，悲伤这局的蜘蛛没什么声音啊。”

    悲伤都想唱《一万次悲伤》了，3分钟他原本想去上路帮zoom，被卓定拉到中路解开回推兵线，被蒜头王八打了时间差成功抓到一血。

    从这波节奏之后，TOP三路就全部陷入劣势了，这种局打野根本没办法玩，他这局能守住自己的野区就不错了，《你还要我怎样》？

    13分钟，上一塔被杰克摧毁，他回城补出无尽之刃+攻速鞋，继续带着队友搞拆迁。

    14分钟，林燃在TOP蓝区草丛中蹲伏到前往下路二塔清线的艾克，QERW，脸滚键盘，四个技能全部施放，卓定连大招都交不出来，在晕眩状态下就被送回了泉水！

    【经典草丛杀手！】

    【没了没了，Ran下手真是没轻没重，一点游戏体验都不给留？】

    【这怎么玩啊？TOP四个队员全在给中单擦屁股，这实力根本不在一个层次啊。】

    再次回城的林燃背包里赫然躺了一本梅贾的窃魂卷，爱好学习的读书人再次统治战场。

    ……

    22分钟，防守高地塔的卓定被杰克三枪点残，女警的R【让子弹飞】逼出他的大招，林燃早早等在艾克的时光回溯位置，QR灌出雪球，将他砸死。

    他的战绩停留在0/5/0。

    只能用惨不忍睹来形容。

    卓定按下数据面板，看着辛德拉背包里叠满的杀人书，心中苦涩无言。

    就像是当年那些次级联赛中单仰视着高高在上的他一样。

    多么痛的领悟。

    “YM前往大龙坑，还想逼对手出来接团！”

    五个人守在龙坑周围半分钟，依旧不见TOP众人身影，确定对手放弃抵抗，迅速吃掉纳什男爵，回城补给想要一波结束比赛。

    “TOP困兽犹斗还想挣扎，最起码拿颗人头，不然面子上过不去啊！”

    泽元话音刚落，ppgod闪现极限距离将走位冒进的杰克刷了回来！

    “救我救我！”杰克觉得自己还能再抢救一下。

    但林燃不打算这样做，“卖了卖了，直接推基地！”

    YM四人毫不犹豫，笑嘻嘻绕开了被集火的女警，直奔TOP光秃秃的主水晶！

    “我***，你拿我去卖人情？”杰克悲痛万分，“你就是这么害队友的？”

    在场所有选手都知道TOP想拿一颗人头，林燃见柴犬被控，干脆顺水推舟送他们一个人情。

    旧梦小炮一发暴击将杰克斩杀，TOP的人头数量终于有了质的飞跃！

    完成这个卑微愿望的他们任由YM推平基地。

    “2:0！YM再次获胜，肉眼可见的强大！”

    <!--over-->

