    对于陈新来说，每天都有很多事情需要他去处理，虽然说不至于过劳，但也没什么时间去休息和放松。

    除了忙完研究中心的事情回自己的住处之后的闲暇时间之外，他也就是偶尔在处理各种事情的忙碌之余，在科研中心的生态穹顶下面坐一下，喝点茶了。

    茶叶是生态穹顶的产出，在生态穹顶开始投入使用之后，生物研究小组的人便在这里栽种了不少植物，其中就有几颗茶树。

    虽然能够收获的茶叶很少，但陈新还是弄了一点来，偶尔会丢几片到杯子里泡上，然后坐在生态穹顶下面的休息区里，稍微放松一下自己。

    生态穹顶如今已经完成了建设和植物的栽种，靠着一旁地热电厂提供的能源，这里模拟出了过去太阳光的效果，以供这些植物进行光合作用，同时也在为整个生态穹顶提供照明。

    因为采用的是模拟自然光的模式，周围又有不少枝叶茂盛的绿植，这也使得整个生态穹顶下的休息区，很有一种灾难之前的味道。

    让人坐在这里的时候，会偶尔不知不觉的忘记现在是陨石坠落之后的长夜寒冬，恍惚间还以为自己是在灾难之前，正在悠闲的享受着惬意的午间休息和下午茶。

    只是抬头往上看的话，透明的穹顶之外那依旧是黑色的天空会提醒你，现在仍是末世。

    对于陈新来说，他当然不至于说忘记现在是末世这回事，毕竟论起能够让人忘却现在的困境，重新体验灾难之前的美好来说，他在避难所里为自己弄得那间全息影像室可要比这里强多了。

    所以对于陈新而言，生态穹顶这里的休息区，也不过是一个能够让他在工作间隙坐下来休息的地方。

    虽然说自家的避难所和科研中心只隔着一道走廊，但陈新还是不习惯在工作时间回去休息，就连中午饭也都基本上是在科研中心的食堂和大家一起吃，很少会回家吃。

    最多只是中午吃完午饭之后，会来休息区这里休息一下。

    科研中心的其他人也都知道陈新的这个习惯，在他中午午休的时候一般不会来打扰他，就算是其他同样选择中午来休息区休息一下的人，也都会尽量避开陈新，不会过来打扰他。

    不过今天似乎有点例外，在陈新休息的时候，有人来找到了他，打破了他午休时的安静。

    “食材，我给你带了好吃的，要不要尝尝？”莫卿妍充满笑容的在陈新面前坐下，在他面前的小桌上摆上了一个被盖住的盘子。

    “吃的？什么东西？还这么神神秘秘的？”陈新看到莫卿妍的到来，也不以为意，并没有介意她打扰自己的午休，只是好奇的看着桌上被盖住的盘子，向她问道：“还特意盖着不让我看见，什么东西呀？”

    说着，陈新就想要伸手去掀开盖子，但莫卿妍却伸手按住了盖子，冲陈新笑道：“是好吃的，但你要猜中了才可以吃，没猜中不给你吃！”

    “嗯？你这是要搞什么呀？难道你还不给我吃不成？”陈新哭笑不得的看着莫卿妍按住盖子的手，脸上的表情有些哭笑不得。

    “猜一下呀！我花了很多心思弄的，怎么能让你这么容易就吃到？”莫卿妍依旧笑眯眯的，然而却依旧坚持让陈新去猜。

    面对莫卿妍的这种态度，陈新感到一阵无可奈何，只能顺着莫卿妍的意思问道：“让我猜的话，你好歹也给点提示吧？就这么罩着让我猜，我哪猜得到是什么。”

    “给你提示你一下就猜到了，那就没意思了。”莫卿妍拒绝了陈新的要求，脸上浮现出来的笑意充满了自信。

    “不给提示吗？”陈新摸了摸自己的下巴，看向了桌上的盘子：“这个盘子不大，你用的盖也比较浅，那应该不是什么大东西，而且看上去不像是为了保温才盖住，所以应该不是什么热的东西。”

    陈新试着进行分析，同时还伸手摸了一下盖住盘子的盖子，果不其然，盖子并不是热的。

    见陈新开始猜盘子里的东西，莫卿妍脸上的笑容更加灿烂，似乎笃定陈新猜不到里面是什么。

    然而陈新在看了一眼她的手指，又低头在她衣服上嗅了两下之后便惊讶的说道：“是蛋糕？你从哪弄的面粉？”

    在现在这个物资供给相当紧缺的情况下，蛋糕可是不折不扣的奢侈品，毕竟无论是鸡蛋还是牛奶都十分的稀缺，陈新也是靠着国家提供的特供补给，才能每个月得到一些奶制品。

    而面粉的话，陈新原本每个月会领到的特供补给里倒是有面粉，但最近这两个月面粉短缺，导致最近陈新这里并没有面粉。

    其实情况倒也简单，因为之前西南地区地震的事情，国家将粮食存储都调过去支援灾区了，原本应当发下来的面粉自然也就没有了。

    现在莫卿妍却忽然给他做了个蛋糕，这不免让陈新感到有几分惊讶。

    “你居然猜到了！”对于陈新这么简单就猜到了答案，莫卿妍显得有些失落，但还是打开了盖子，露出了里面一个做工不算太精美，但也盖了一层奶油的小蛋糕，上面还特意涂了一层草莓果酱：“材料不多，我只做了一个小的，你尝尝看吧，味道应该还是不错的。”

    说着，莫卿妍又从身上摸出了一把小叉子，递给了陈新。

    “你哪里来的面粉？我记得家里应该没面粉了吧？而且糖也只剩一点了，你不会把糖都用了吧？”陈新对于蛋糕本身并没有觉得惊讶，反倒是更好奇莫卿妍哪里来的做蛋糕的面粉。

    “放心啦！你那点糖我没动，这个蛋糕的材料都是生态大棚那边种出来的东西加工的，他们想要给你一个惊喜来着。”莫卿妍向陈新解释着，一边对他催促着：“尝尝看呀！这个蛋糕我可是做了一上午才做出来的！”

    听到莫卿妍这么说，陈新也只好放下了自己对生态大棚那边情况的好奇，用叉子切下一块蛋糕，放进了嘴里。

