    听到城主的话语，众人也都是有些疑惑，他们不明白城主说的话是什么意思，什么叫做他可以提前借用周卓的力量，将这堕落之地彻底封印？

    这话可就有些深奥了，不过众人也是不懂，所以也没有开口询问什么，只是静静的站在原地。

    此刻，周卓和李玄两人还在不断的攻击者对方，双方的攻势都是非常的猛烈，而周卓也不是傻子，自然是能够察觉出来李玄对他使用了一种神秘的招式，这种招式，周卓在之前和李玄交手的时候就已经发现了，只不过他并没有理会。

    但是，随着时间的推移，周卓的攻击也是越来越猛烈，甚至于到了最后，周卓也是开始动用了那种他一直都没有使用的杀招了。

    而李玄也是注意到了周卓那种杀招，脸色一变。

    “该死，这小子居然还留着一手！”李玄暗骂了一句，随即身形也是朝着一旁闪躲了过去，不敢强接。

    “轰！”

    而李玄刚闪躲开去，便是看见了周卓的攻击已经落下来了。

    李玄的身影，直接便是被轰飞了出去。

    “噗！”李玄的嘴角也是流淌出了鲜血，而这时，他才知道自己还是低估了周卓了，虽然李玄的实力远远的高出了周卓很多，但是在这种情况之下，他也不是周卓的对手，被周卓一掌给打伤。

    “你为什么可以拥有如此强横的实力，明明我们是同一境界！”李玄此刻重伤濒死，但是他此时依旧无法想通，究竟是为什么，他和周卓两人的差距会如此之大。

    “这？还是要感谢你心心念念的星辰领域了，在同一境界的基础上，将我的攻击再增幅三十，你觉得这样的我，何止是同阶段无敌呢？”周卓冷冷的说道。

    其实周卓也是刚刚才了解到，他的星辰领域，并不像是他表面上所展露出来的那般简单，还有很多的特效还在等着他来挖掘。

    “什么！”闻言，李玄心中也是震惊万分，不过很快，李玄便是反应过来：“难怪你会拥有那么强大的肉身，难怪你的攻击会如此的犀利。”

    “哼！原来这一切都是因为你的星辰领域，不过没关系，你也就到此为止了！”听到周卓的话，李玄说了一声。

    “你什么意思？”周卓说道，此时的周卓根本不相信，李玄还有反击能力，在他看来，李玄此时已经是强弩之末了。

    “呵呵，你马上就会知道的。”李玄冷笑了一声。

    随即，李玄身上的死亡之气便开始了蔓延，甚至连李玄都给直接吞噬了进去。

    “啊........啊.......啊！”李玄痛苦的惨叫着，整个身体都被笼罩在死亡之气中，而此时，李玄的脸上，身上都是出现了一些奇怪的东西，而这些东西就仿佛是黑色的细线一般，不断的朝着周卓缠绕过去。

    周卓见状，眼睛也是瞪圆了，不过很快，周卓便是发现了那一些东西的诡异之处，那些黑线，似乎是在吸食他的血肉和魂魄。

    见到这一幕的周卓也是被吓了一跳，立刻也反应了过来，这是想要跟自己同归于尽啊。

    想到这一点，周卓立马朝着远处急速闪躲了起来。

    他可不想被这死亡之气给淹没。

    不过那死亡之气竟然是紧追不舍，让周卓根本就逃脱不掉。

    “混蛋，你这是在玩火！”周卓怒吼道。

    随后周卓立马施展出来星辰领域来抵挡，但是很显然，他的星辰领域还是太弱了，根本就抵挡不住死亡之气的侵蚀。

    而此时周卓也来到了之前刚刚掉落的位置那边，看向天空，一道金光袭来。

    望着这熟悉的气息，周卓知道，这是城主释放的，过来接自己的，不由得露出了一抹喜悦的笑容，随即他便是准备离开这个鬼地方。

    周卓不断的向上飞去，试图抓住那道金色光芒，而在周卓的背后，死亡之气不断的朝着周卓涌来，想要将周卓的身躯给包裹，但是却是根本就阻拦不住周卓，周卓就仿佛是穿透一层水雾一般，轻易的穿过了死亡之气，来到了那金色光芒面前。

    “哈哈哈哈！”见到这一幕，周卓也是兴奋的大笑了起来。

    那些死亡之气像是有灵智一般，此时不断的追着周卓。

    “哈哈哈，想抓到我？做梦！”周卓扭头对着死亡之气大喊，随后便是被金光带出了这片深渊。

    而此时的深渊，早就是已经变成了一座死寂的坟墓了，除了几具尸骨外，根本就什么都没有剩下。

    “城主，周大哥什么时候可以出来啊？你这道金光都放下去那么长时间了。”夏雪此时一副急不可耐的模样对着城主说道，丝毫不怕引得城主不满，对于他来说，周大哥就是他的全部。

    “呵呵，放心好了，他马上就出来了，不需要担心。”城主笑着说道。

    “马上是多久啊？”夏雪有些不满的说道。

    “哈哈，小丫头，不要太担心了，你想要见他一面，也不过是眨眼之间罢了。”城主笑着说道。

    “真的吗？那可太好了！”夏雪也是高兴的说道。

    听到城主的话之后，夏雪立刻就闭上了眼睛，并且还担心睁眼之后见不到周大哥，还特地的在那数了十个数，此时的才睁开了眼睛。

    当她睁开了眼睛之后，映入眼帘的是周卓那张迷人帅气的脸。

    看着周卓那迷人帅气的俊朗的面孔，夏雪也是不禁呆愣了一番。

    周卓此刻也是注意到了夏雪。

    “嘿嘿，美女，怎么样？是不是被我帅得不要不要的，我就知道，你肯定是被我帅晕了！哈哈哈，不要这么崇拜我吧，哈哈！”周卓看着夏雪，开口笑着说道。

    “谁，谁崇拜你啦！”夏雪也是害羞了，红着脸，娇嗔着说道。

    看到这一幕，周卓则是不由得摸了摸鼻子，一脸的尴尬：“哎呀，这小丫头还害羞了，哈哈！”

    不过很快夏雪就直接扑到了周卓的身上，感受着周卓身上的气息。

