    “长歌，恭喜恭喜啊！”李明笑着拍了一下林玄的肩膀。

    林玄回了一个善意的微笑，就上台去领奖了。

    直觉告诉他，今天这一场颁奖典礼，他应该能拿到不少奖才对，但是他来得匆忙，也没有准备什么获奖感言……

    总不能，每一次都说一样的话吧？

    林玄无奈的登台，几步路的功夫，也没想到什么有意思的感言，只好把刚刚的那几句话又重复说了一遍。

    “感谢大家喜爱，接下来我会努力给大家带来更多更好的新作品的！”

    说完又是一个九十度的鞠躬，林玄就想要下台去了。

    却被台上的两个主持人给叫住了。

    “等一下，长歌要不你还是在台上站着吧，省得来来回回的麻烦！”主持人尴尬的说道。

    主持人的话直接让直播间和台下的人都沸腾了起来。

    “不会吧？不会跟我猜的一样吧？长歌真的要把所有金曲奖项都收入囊中吗？”

    “长歌是打算一个人称霸整个歌坛吗？”

    “如果真的是这样的话，那只能说明我们歌坛真的在逐渐的走下滑路，竟然只能靠着一个二十岁的小伙子拿奖了！”

    “你在开什么玩笑？还下滑路，林长歌做的哪一首歌不好？”

    “歌曲不用多，经典就行了，长歌的歌，我可是能循环听上一整天的！”

    直播间的人都炸开锅了，在线观看人数正在不断的上涨，现在已经突破十个亿了。

    “老天啊，这绝对是我见过最夸张的数据了，要不是亲眼所见，谁敢相信，一场颁奖典礼的直播竟然能有十亿人在线观看啊！”李海感慨道。

    这分分钟的还不知道要给公司赚上多少钱呢。

    而这一切都是一个二十岁的年轻人给带来的。

    简直是太不可思议了啊！

    “这歌坛，林长歌一个人就占了四分之三的江山了，这让其他人可怎么活啊！”李海摇了摇头。

    刚刚摄像头转到台下的时候，他已经看到有好几个大牌歌手的脸色都黑了。

    这入围的名单里面，有不少都有他们的名字，但是真正得奖的人却只有林长歌一个人。

    也就是所谓的陪跑。

    陪跑一次两次的还行，这要是整个颁奖典礼都在陪跑。

    搁谁身上，谁都不好过吧？

    随着一个又一个的奖项给爆了出来，林玄一次又一次的站在话筒的面前，连续的重复着一开始的获奖感言。

    “明明是颁奖典礼，我为什么从长歌的脸上看到了生无可恋的表情？”

    “这大奖拿到手软啊，要是别的人早就激动得泪流满面了，长歌却一副背已经很酸了，快点结束吧！”

    “真是人比人气死人啊，你看台下的那些明星就像是来当观众的一样。”

    “虽然他们很惨，但是长歌也真的是非常的有实力，不然也不可能拿得了这么多奖项啊！”

    直播间的观众把弹幕刷得飞起，台下的明星的脸色却一个比一个差。

    “好歹我们两个也有个天王的名号啊，竟然一个奖都没能拿到！”李明无奈的说道。

    “这一个晚上我都不知道陪跑多少次了……”刘天深深的叹了一口气。

    简直是太难了啊。

    林玄硬生生凭着一己之力，把金曲奖项的所有都给承包了下来。

    这未来的歌坛里面还能有他们的一席之地吗？

    “长歌竟然拿了大满贯？竟然真的拿了大满贯？”

    “这也太不可思议了吧？”

    “这个结果我曾经想过，但是等他真的到来的时候，我又觉得自己好像是在做梦一样！”

    “这可是娱乐圈里第一个拿下金曲奖项大满贯的人啊！！！”

    “别说第一个了，长歌有可能还是最后一个呢。”

    在众人的眼里，林玄就是一个天才，百年甚至是千年都难得一遇的天才。

    这样的成就，怕是以后再也没有人能够打破了吧？

    “恭喜林长歌成为第一个荣获金曲奖大满贯的歌手！”主持人激动的说道。

    “谢谢，谢谢大家的支持，我以后会更加的努力的。”林玄冷静的说道。

    这项至高无上的荣誉，放到了林玄的身上，仿佛就跟喝白开水一样平常，甚至都没能让他嘴角的弧度更弯一点。

    “林长歌这荣辱不惊的心理素质我直接吹爆好嘛！”

    “要是我能得上一个金曲奖，我爸妈估计都会觉得是我祖坟冒青烟了，林长歌拿的可是大满贯诶！竟然这么淡定？”

    “他淡定得让我以为我也行，直到拿起麦克风的那一瞬间，门口飞来了一个四十二码的拖鞋，狠狠的砸在了我的脸上，我才梦醒了！”

    林玄其实心里也是十分的激动，但是面上却没有表现出来一分。

    林玄不同寻常的表现方式，让热情的主持人都不知道要怎么跟林玄交谈了，只能顺着林玄的话，往下说。

    “想必为了让长歌能拿到这么多的奖项，长歌的粉丝应该也做出了很多的努力吧？”主持人笑着问道。

    “是的，我很感谢他们。”林玄笑着说道。

    虽然歌曲是好的，但是要是没有这些粉丝的支持，他也站不到现在的舞台上。

    “我听说，长歌还特地为了这一次颁奖舞台准备了一首新歌？”

    “是，是准备了一首新歌。”

    原本就想看一个热闹的观众们，没想到竟然还会收获到意外的惊喜。

    “tmd，怎么又是新歌啊？”台下的王伟低声的咒骂着，“这小子都没有创作瓶颈的吗？动不动就是一首新歌？”

    “别人要就能有，怎么跟量产的母牛一样啊？”王伟的话越说越难听，引得周围的人频频侧目。

    他们虽然也不喜欢林长歌这样抢他们的风头，可是人家有实力也是事实啊。

    王伟这些话，说得实在是太难听了一些。

    “不会说话，就给我把嘴巴给闭上！”一直不说话的萧明德突然开口，淬了毒一般的眼神往王伟的脸上瞧，吓得王伟一个激灵。

    顿时一句话都不敢说了。

    这萧明德虽然长得帅气，但是这一双眼睛，实在是吓人的很啊！

