    第854章  离墨感知凤卿出事   

    凤卿的血确实让君宸玄感受到了浓郁和充沛的内息，甚至连根骨都轻盈了些许。

    

    凤卿是化神境，她的血液能提升内息，但想要过化神境根本不可能。

    

    只不过，能暂时迷惑君宸玄罢了。

    

    “你就那么在乎君景轩，肯为了他与我做交易，甚至不惜给我你的血？”

    君宸玄想不明白，除了凤卿的秘密，那个她要秘密寻找的男人以外，他想不到其他。

    

    君景轩，就是她要找的人吗？

    

    那个叫离墨的男人……   

    君宸玄知道，凤卿早在凤鸾建国之初就徘徊在凤鸾，她曾经在先祖身边，一路走来的目的，便是为了寻找她要找的人。

    

    他强留凤卿在奉天多住了那些年，就是为了弄明白，她到底想要什么。

    

    可凤卿，除了会在酒后喊着离墨的名字，仿佛再无奢求。

    

    离墨……   

    君景轩和离墨，又有没有关系。

    

    “至少他比你更适合做天下之主。”

    凤卿冷声开口。

    

    她已经后悔了，从一开始就应该是君景轩登上皇位。

    

    而不是君宸玄这个只知道算计和利益的男人。

    

    “你以为，善良就能做天下之主？”

    君宸玄冷笑，内息在波动。

    

    凤卿什么都没说，只是冷眸看了君宸玄一眼。

    “你现在放弃执迷不悟的想法还来得及，不属于你的东西，强求来也未必是什么好事。”

    

    他现在退一步还能海阔天空。

    

    “退一步……我根本没有退路。”

    君宸玄冷笑，看着凤卿离开后，伸手意识暗卫上前。

    “查到了？”

    

    “六皇子回了上虞，但上虞附近我们找遍了都没有找到六皇子的踪迹，可以确定一直陪在六皇子身边的人，就是凤卿。”

    

    君宸玄蹙了蹙眉，凤卿只对两个人不同，一个是君景轩，一个是他和上官宁的儿子君临陌。

    

    眼眸深邃了些，君宸玄在想，到底哪一个才是凤卿要找的男人。

    

    君临陌，离墨……   

    敲打着桌面的手指突然僵住，君宸玄猛地站了起来。

    

    “陛下……”暗卫有些不解。

    

    “结束试炼，将所有皇子召集回宫，包括君临陌。”

    君宸玄手中的内息涌动了一下，确定内息才提升，才松了口气。

    

    凤卿，最好不要继续骗他。

    

    ……   

    上虞，鲛人族。

    

    轩辕修和几个鲛人族躲在族外的破庙里。

    

    轩辕修在犹豫，不知道应不应该信任族长。

    “族长的地下密室也关押了半鲛人……”   

    “至少族长没有伤害咱们本族人。”

    有鲛人想要回到鲛人村。

    “也许族长也是被人骗了，我们将凤鸾黑市伤害抓捕诱骗鲛人族的事情告诉他，他肯定要为我们做主的。”

    

    几个鲛人族各执一词，意见出现了分歧。

    

    轩辕修看了眼窝在他怀里睡着的水儿，微微蹙眉。

    

    他不知道该不该赌一把。

    

    但水儿，绝对不能带回去，他不能让水儿跟着他犯险。

    

    万一族长真的非善类。

    

    “这件事，从长计议，咱们先回去一部分人，确定没有问题以后，再来报信。”

    阿舍栗提出中和意见。

    

    轩辕修点了点头，他没有意见。

    

    另外几个人也没有意见。

    “好，那我们先回去看看，你们在这里躲好，一旦族长有问题，千万不要来救我们，直接逃走。”

    

    几人互相看了一眼，点了点头。

    

    “我们等你们消息。”

    

    几人离开破庙，往鲛人村走去。

    

    ……   

    龙渊，梨花林。

    

    重华被压制，花花一直保持着身体的控制权。

    

    经过长时间的相处，君临陌越发明白，为什么师父说，当初的君临陌深爱着花花。

    

    花花的单纯和善良，感染着君临陌这种从小生活在炼狱之中的人。

    

    “嗯……”突然，梨花树下跳舞的花花停下脚步，吐了口血。

    

    心口为什么突然慌乱？

    

    脑海中闪过很多画面，仿佛正在发生。

    “血……留了好多血。”

    

    凤卿每一天都将自己的血给君宸玄。

    

    当血液流失，天罚会让凤卿越发吃不消。

    

    她会有危险。

    

    “凤卿！”

    君临陌上前扶着花花，一瞬间眼眸变化，瞳孔暗红。

    

    “阿陌，你要去哪？”

    花花紧张地问了一句。

    

    君临陌没有回答，径直离开龙渊。

    

    他要去找凤卿……   

    凤卿出事了。

    

    而且，做了很愚蠢的事情。

    

    此番离开，他没有带走天珠，他要确保凤卿的安全。

    

    天珠与凤卿体内的天珠不能相遇。

    

    花花追在君临陌身后，想要跟他一起离开龙渊。

    

    是不是外面出什么事情了。

    

    “公主。”

    还好，嬷嬷及时发现。

    

    “嬷嬷，我想跟着阿陌出去看看，行吗？”

    花花恳求地看着嬷嬷，她想看看外面的世界。

    

    “公主，除了离开，老奴什么都答应你。”

    嬷嬷摇头。

    “你放心，君公子很快就会回来的，他不会放下你的。”

    

    花花犹豫了一下，看着君临陌离开的方向。

    

    是她的错觉吗？

    

    方才的一瞬间，她感觉君临陌好像是变了一个人的样子，气场吓人。

    

    他是有很重要的事情要做吧？

    

    ……   

    上虞，鲛人村。

    

    “族长，回来了几个人，是咱们鲛人村失踪的人之一。”

    手下在族长耳畔小声开口。

    

    族长拿着茶杯的手僵了一下，看了眼角落里的金银财宝，微微蹙眉。

    

    “让他们来见我。”

    

    这一次，他也只能选择牺牲这几个鲛人族了。

    

    谁让他们不守规矩，当初他可是说了很多次，不许离开鲛人村，不许离开鲛人村，可他们偏偏不听。

    

    牺牲他们几个就能换来鲛人族的繁华富贵，那他只能如此。

    

    “族长！”

    几个人走进族长房间，互相看了一眼，不确定族长是什么态度。

    

    “你们这是去了哪里？”

    族长蹙了蹙眉，一脸不明所以地看着其中一个年长一点的鲛人族。

    “你是绿尾鲛人，恒提绰的小儿子？”

    

    那人听到自己的父亲，心口一紧，眼眶泛红地点头。

    “族长，我是。”

    

    “你们都成年了。”

    族长叹了口气，就好像在感慨。

    “这些年你们过得如何？

    当初我还极力反对你们离开村子，看你们的样子应该过得不错，倒是我井底之蛙了。”

    

    几个人的眼睛更红了，是他们错怪了族长，族长根本什么都不知情。

    “族长，不是的……您没有错，村子外面不安全，绝对不能离开村子……”   

    说着，几个鲛人族就跪在了地上。

    “族长，您要为我们做主！”

    

    族长一脸不明所以，紧张地把人扶起来。

    “这是怎么了？”

    

    

