    这气焰嚣张，自以为高人一等的少年，面容与叶墨寻有三分相似，身量也差不多高。

    宋坦坦稍一猜测，便猜到这人应是叶家人。

    与叶墨寻八成是同父异母的兄弟，宋坦坦从叶墨寻和钟青衣那里知道，叶家人对他们并不好，以前还故意排挤欺负叶墨寻。

    以前只是听说，现在是亲眼所见，把宋坦坦气的忍无可忍，直接下手打人。

    “住手，不准打我二哥，听见没有，你给我住手。”站在白芷言旁边的少女拔出腰侧佩戴的剑指着宋坦坦。

    宋坦坦又踹了那少年一脚，叉着腰气焰比对方更嚣张，“打的就是他，你能怎么着，不服气来单挑啊。”

    “好，今天我就让你知道我们叶家人不是好欺负的，定要让你跪着向我二哥道歉。”少女提着剑冲过来。

    宋坦坦侧身躲过，只用了三招，便把对方放倒，她啧啧了两声，“花拳秀腿，就这点能耐也敢替人出头，没有实力也敢出来挑衅，讽刺别人，谁给你们的勇气和自信？”

    那少女面若桃花，身材有致，叶家人颜值都挺扛打的，可惜不讨人喜欢，叶墨寻又看了对方一眼，这会儿才认出她是叶家的五*姑娘，也就是他那个便宜父亲的第五个女儿。

    少年叫叶墨书是他父亲的嫡次子，原配夫人一共生了三个孩子，嫡长子和嫡次子，还有这个五*姑娘。

    五*姑娘叫叶姝萍，虽排行第五，但身份却在所有姑娘中最高，从小又是众星拱月般呵护着长大的，也养成了娇蛮的性子。

    还有一个未露面的嫡长子叶墨真，那就更不得了，叶墨寻对他的印象最深刻，小时候见过几面，那个嫡长子是连眼角余光都未施舍给他过，仿佛他从未存在一般。

    在这尊卑等级分明的古代，嫡出比庶出的身份尊贵，庶子在嫡子面前是没有地位的，所以叶墨书在叶墨寻面前趾高气扬，眼不是眼睛，鼻子不是鼻子。

    叶墨寻前世就是个心高气傲的，如何能接受别人这般对待于他，刚才他正要发作呢，没想到宋坦坦比他更快，一出手就抓着叶墨书开揍，现在又把叶姝萍打的坐在地上嘤嘤嘤。

    倒是省了他亲自动手，嗯，这种被人护着的感觉很不错，他的准媳妇很给力。

    “你，你……”叶墨书感觉受到了前所未有的羞辱，指着叶墨寻你了半天都说不出话来。

    “哼，一个卑贱的绣娘生下的儿子果然上不得台面，在我和二哥面前不知礼数就罢了，竟还要躲在别人身后，让别人替你出头。”

    因着宋坦坦是男装打扮，叶姝萍未看出她的身份，也不知她与叶墨寻之间的关系，所以就一直称作别人。

    “你可闭嘴吧，若不是我挡在前面，让阿寻亲自动手，你和你二哥只会死的更难看，不知死活的臭丫头，原配生的又怎样，照样摁着你打，有能耐你起来打赢我啊，打不过你还嘴贱个屁。”

    宋坦坦蹲下身与她平视，两只手掐着她的脸蛋用力往两边扯。

    “你这张嘴太欠了，我这就帮你撕了它，”说着手上的力道又加重几分，“想死你就继续骂，我就敢把你撕成两半。”

    “唔唔，呜呜……饿锅呜呜……”叶姝萍试图用手掰开宋坦坦的手，发现根本掰不动，只得哭嘅嘅的向二哥求救，只是说话时口齿都不清晳了。

    叶墨书见自己金枝玉贵的亲妹妹竟被人欺负成这样，气的立马从地上爬起来，抬脚想去踹宋坦坦，他可记得刚才这人捶了他一顿后，又加踹了他一脚。

    只是他脚刚抬起来，人就飞了出去，原来是叶墨寻一脚把他踢飞的。

    “噗。”叶墨书喷出一口老血，胸口疼痛难忍，难以置信又惊骇的看着行凶者。

    “你敢对我动手，如果让爹知道了，爹不会放过你的。”叶墨书憋了半天只想到这句。

    “那你赶紧回去告诉他啊，”叶墨寻嗤笑，淡漠的神色中闪过不耐，“你回去告诉叶浩海，真正的叶墨寻已经在八年就死了，现在活着的不是他儿子，与叶家无半点关系。”

    除了宋坦坦，其他在场三人均是脸色大变。

    叶墨书震惊的指着他哆嗦着说：“你连爹都不认了，你，你最好说到做到，别到时候又凑上来，叶家不是你想留就留，想走就走的，回去我就让父亲把你除族。”

    “你们高兴就好，我无所谓。”叶墨寻已经没了耐心，示意宋坦坦松手，该走了。

    “少来那套高高在上的姿态，现在是阿寻把你们除族了，你们不再是他的家人，你们不配，至于你们那个叶家，咱不稀罕，爱谁谁。”

    宋坦坦被拉着走还不忘回怼，她必须帮阿寻撑腰，姨父不在，只能靠她了。

    “行了，人都看不见了，你还吵的那般起劲，为那些人不值得生气。”叶墨寻看的很开，他从出生就带着前世的记忆，一开始就没真正把叶家人当亲人看过。

    后来他这世的娘用真心爱护他，把他带到五岁才病逝，他心里就多了个娘亲，还有亲舅舅，其他人都是无关紧要的，所以叶家人对他说再重的话也伤不到他分毫。

    因为他不在乎。

    “那不行，态度一定要拿出来，不然那些人以为你是没人护的，尽逮着你欺负，你小时候没办法，要依附叶府生活，现在咱不用看人脸色生活，不甩他，谁骂你我就替你骂回去，谁敢对你动手，我就帮你打回去。”

    宋坦坦拍拍胸脯，一副姐罩着你的表情。

    叶墨寻心中受用，翘了翘嘴角，“坦坦真厉害，有你在，还有谁敢来欺负我？”

    “啧，我说认真的，你严肃点，用这副哄小孩子的语气是怎么回事，太下我面子了。”宋坦坦拧着眉，有些不悦的瞪着他。

    这次叶墨寻真的笑出了声，胸腔都震动起来，“好，我知道了，不逗你了，走吧，我们回去退房，离开长秋城，免得又被那两人找上门来。”

    知道他不想见叶家人，宋坦坦抱了抱他表示安慰，叶家人毕竟血缘上来说是他的亲人，许多时候他不好做的太过分，他这人做事经常凭喜好，若一个不慎把同父异母的兄弟姐妹毒哑或毒残，那会受人诟病的。

