    迈入十月的第一个周六，渡边彻从年初搬走后，第一次回到原来出租屋的那条街。

    在信浓町的宽敞公寓住久了，现在从外面看从前的那间出租屋，显得愈发狭窄。

    出租屋有一扇不算大的窗户，通过那里，可以眺望清野凛的高级公寓。

    不经意的晚上，他会一边看书，一边望着她的灯光发呆。

    经过出租屋与高级公寓之间的便利店，渡边彻拐进去，看了眼曾经和清野凛一起买过便当的便当区。

    一切都是老样子。

    买了最新款的甜品，朝清野凛的公寓走去。

    九条美姬还没来，布置简洁大方的宽敞公寓只有清野凛一个人。

    “在家穿成这样？”渡边彻跟着清野凛走向客厅。

    V领的薄毛衣，修身的牛仔裤。

    要说有多好看......渡边彻作为一名坚定不移的腿部研究员，硬生生当场被扭曲成了臀部观察者——就是这么好看。

    “偶尔。”走在前面的清野凛回答。

    “清野同学偶尔想被束缚？”两人走进客厅，渡边彻将装有甜品的购物袋放在桌上，“这个爱好有点下流。”

    “是你的说法下流。”清野凛叹了口气，“想喝什么？”

    “随意。”渡边彻不把自己当客人，十分随意地坐在沙发上。

    清野凛走向酒水柜，一边泡茶，一边说：“简单的红茶？”

    “怎么个简单法？”

    “在杯子里放满伯爵茶，再加上大量的橘子果酱，速成的淑女伯爵茶。”

    “伯爵茶？橘子也有果酱？为什么是淑女？”

    “不用借着询问茶，假装和我说话，然后视线一直盯着我的腿看。”

    “......”渡边彻的一半被看穿了——除了腿，还看臀部了。

    “其实我能理解。”清野凛泡茶的一连串动作，带有迷人的优雅感。

    “理解什么？”

    “男性在意女性的腿、臀部、胸部，是一件十分自然的事。”在这里稍微停顿，她又继续说，“反过来，如果你没兴趣，我反而有些担忧。”

    “不看你，你反而担忧？”

    “别明知故问。”清野凛语气带了一丝责备，“有心思故意引导女性说些下流的话，不如把东西拿走。”

    渡边彻笑着把身前的包装袋子拿到一边，清野凛歪腰将红茶放在那儿。

    她弯腰的时候，渡边彻看见一抹白皙的香肩。

    端起红茶，闻了闻香味，渡边彻说：“很甘甜。”

    “佛手柑和柳橙。”清野凛坐在他右手边的单人沙发，手里同样是一杯淑女伯爵茶。

    “稀奇古怪。”渡边彻评价了一句，然后啜饮一口。

    “如何？”

    “味道还不错，”他仔细打量茶水，“精神不振，或者心情忧郁的时候，喝上一杯，感觉会有很好的效果。”

    听了渡边彻的点评，清野凛微微笑起来，像茫茫草原里唯一的那朵花。

    “笑什么？”虽然不知道她笑什么，但渡边彻嘴角已经露出笑容。

    “想起去年的茶会。”清野凛解释。

    关于喝茶，的确发生过有趣的事情。

    两人一边喝茶，一边吃渡边彻从便利店买来的甜品。

    “胸部、臀部、腿，你最喜欢哪一个部位？”

    渡边彻吃东西的停下来，上移视线，看向清野凛那张清丽的小脸。

    “为什么突然问这个？”

    “因为你从进门开始，一直盯着我看。”

    “没有。”

    清野凛视线离开手里色彩缤纷的甜品，瞥了他一眼。

    “不算一直盯着看吧？我好歹打量了客厅两三秒......”清野凛一直盯着，渡边彻只好改口，“我最喜欢......”

    “腿？”

    “研究方向这么严肃的事情，请让本人自己解答。”

    “请说。”清野凛放下甜品，重新端起红茶。

    “首先申明，我不是喜欢某一部位，只是喜欢研究那个部位。”

    “就当这样吧。”

    “以前，我一直以为自己是一个坚定的腿部研究员，直到遇见你，你简直就是我的马克思。”

    “马、马克思？”清野凛都忍不住楞了下，“这是什么比喻？”

    “马克思有句话，我认为用它来表达你对我的吸引，非常恰当。”

    “关于马克思，我只知道《资本论》，没读过，但里面肯定不会有关于女人的话题。”

    当初为了能攻略九条美姬，上至马克思，下到女高中生写的爱情小说，全在渡边彻的阅读范围。

    “不是《资本论》，是《致燕妮》，他是这样说的：「诚然，世间有许多女人，而且有些非常美丽。但是哪里还能找到一副容颜，它的每一个线条，甚至每一处皱纹，能引起我的生命中的最强烈而美好的回忆？」”

    清野凛点点头，说：“意思是，你从喜欢腿，变成喜欢清野凛？”

    “研究，请说研究，喜欢显得我很不专业。”

    “好，研究，那我和你探讨一下。”

    “有什么不懂的？”渡边彻挥去裤腿上根本没有的灰尘，摆出一副‘关于清野凛，本人无所不知’的从容架势。

    “如果有一天，我毁容了，腰粗了，腿断了，你还准备研究我吗？”

    “......是不是太彻底了？”

    “回答问题。”

    “不太像你会做出的假设。”

    清野凛没开口，左手把玩肩上的一缕长发，等着渡边彻回答。

    “人们推崇心与心之间的亲密，认为爱情应该超越一切，但我认为，外貌很重要，甚至可以说，在绝大多数的情况下，外貌最重要。”

    “也就是说，如果我长得不好看，你就不会爱我了？”

    “爱上你之前。”渡边彻强调这点，“现在嘛，因为太爱你——”

    “不在乎我的美丑了？”清野凛纤长睫毛下的双眼，好奇地看着他。

    “——绝对不会让你变丑！”渡边彻掷地有声。

    他那副读了《资本论》，下定决心实现社会变革的模样，让清野凛无奈又好笑。

    “突然想打你。”她笑着说。

    “刚打我，又不被我打的，只有我老妈。”

    九条美姬喜欢揪耳朵，唯一打过渡边彻的静流，差掉被一脚踹得胸口憋下去。

    “你看这是什么。”清野凛拿出手机。

    手机屏幕上，显示的是聊天记录，清野凛和渡边母亲单人的。

    时间大概是昨晚渡边彻睡觉以后，母亲把“教训儿子”的权力转交给了她。

    “不止这些。”清野凛将手机递给渡边彻，让他自己看。

    渡边彻往上翻。

    「阿彻那孩子，有时候就太在乎周围人，总是在牺牲自己，所以需要有人狠狠踹他屁股，逼他多关心自己才行。」

    「啊彻就是一匹马，小凛你要做的不是紧抓马鬃、任由马自己奔跑的新手，而是牢牢抓住缰绳，能驾驭马的精湛骑手。」

    所有聊天记录，全都围绕渡边母亲这两句话展开。

    “我母亲一直很喜欢你。”渡边彻说。

    “看得不出来。”清野凛点头。

    “第一次来东京，她那个时候还没见过美姬，和我打电话的时候，总是说‘你和小凛不能在一起吗？难道就不能想办法？’”

    “你没和我说过。”

    “这种话怎么说？我妈平时也不是这样，但自从来东京见过你之后，每次都问我和你怎么样了，激动我都无法理解。你当时给她泡了一杯茶，在里面放了迷情剂？”

    “这才是正常人看见我的反应。像你，第一次见我却没喜欢上我，才是奇怪的事情。”

    清野凛语气平静，正因为如此，听起来反而显得在骄傲。

    “似乎是这样。”渡边彻点头，“我问过我妈，‘你喜欢清野那家伙？’，她嘴上说没有，但又立马说‘小凛绝对是绝无仅有的，不是别人能相提并论’。”

    说完，渡边彻笑道：“她一直想让你给她做儿媳妇。”

    “只要你放弃她们，你母亲的心愿立马就能达成。”清野凛微笑着说。

    她从来不撒谎。

    听了渡边彻的转述，了解渡边母亲如此渴望自己当她的儿媳妇，又想起自己新年去岩手县时，两人一起准备早饭，她开心的和自己聊渡边彻小时候的事，她心里毫无理由地有些感动。

    “为了你，我什么都愿意做，”渡边彻把手机还给她，“除了这个。”

    “那你打算怎么办？”

    渡边彻沉吟道：“最近，我一直思考我们之间的关系......”

    手机响了。

    清野凛看了眼显示屏，是九条美姬，她又看了眼渡边彻。

    渡边彻对她做了‘请’的姿势。

    清野凛按下接听按钮。

    “开门。”

    “你在下面等着，我们下去。”

    “‘我们’？渡边已经来了？”下意识问了一句，九条美姬又说，“开门。”

    说完，她直接挂了。

    清野凛叹了一口气：“真是麻烦的一个人，一点也不在乎别人的想法。”

    看着清野凛走向玄关，听过控制器打开楼底的公寓大门，渡边彻心里想：

    ‘原来想让美姬在乎你的想法啊......双腿合得好拢...屁股真圆...”

    走到一半的清野凛突然回头，渡边彻赶紧收回视线，淡定地喝手里的淑女伯爵茶。

    这完全不能怪他。

    作为正常的十七岁高中生，不看才有问题。

    ‘一定要把清野凛追到手。’喉咙里喝下的热茶，温度居然没有心底的情欲高。

    果然，外貌这东西非常重要。

    钟表指针指向下午两点，九条美姬走进来。

    她穿了薄薄的T恤，外面是一件修身的短款黑色风衣，下面是短裙和黑裤袜。

    小脸精致，胸部饱满，腰肢纤细，双腿修长曼妙，双手插在风衣兜里走过来的样子，简直像世界一切诱惑人的东西在对你招手。

    “你来得挺早吗？”她笑吟吟地打量渡边彻。

    “想早点和你们见面。”渡边彻说。

    九条美姬冷哼一声，没再盯着他不放。

    她最近心情不错，说是春风得意也未尝不可，不管渡边彻做什么、想什么、打算怎样，都能保持从容大度。

    当然，底线是绝对不允许的，渡边彻也绝对不会去做那种事。

    和她在一起的时间长了，非但没有因为习惯而忽视和冷切，反而愈发爱她，天天想和她搂在一块。

    如果在古代，渡边彻早晚会被被迷得神魂颠倒，为她建鹿台，烽火戏诸侯。

    九条美姬就是如此迷人。

    “今天去哪？还去买衣服？”渡边彻问。

    “不了，想四处去逛逛。”九条美姬坐到他身边。

    渡边彻自然而然地拿过她的左手，握在掌心了。

    “你和那两个人，去过哪些地方？”九条美姬问他。

    “自由之丘、下北泽、代官山、豪德寺，说起豪德寺，那边有好多招财猫。”

    “去了很多地方啊。”清野凛微笑着说。

    “......忽然感觉你和美姬笑得有那么一点像。”

    “那谁更好看？”清野凛问。

    九条美姬也笑吟吟地盯着渡边彻。

    这就是敢闯进她们世界的下场。

    “笑容也有各种各样，单纯谁笑得好看，肯定是我，但刚才那种笑容，就是装模做样，美姬更胜一筹。”渡边彻说。

    “装模作样？”九条美姬露出装模作样的笑容。

    “重点是好看。”

    “他刚才对我说，什么都愿意为我做。”清野凛突然说。

    九条美姬的笑容不装模作样了，而是真的带上杀气了。

    “为了美姬你，我也什么都愿意做。”渡边彻连忙握紧九条美姬纤细的手。

    “同样的情话啊。”九条美姬语气慢条斯理。

    “给我三秒！”

    “一，三，说吧。”

    “世界上的一切算得了什么，只要有你。”

    “油嘴滑舌。”九条美姬不屑地点评，然后懒得再和渡边彻说话似的扭头对清野凛说，“要换衣服吗？抓紧时间，我们今天先去自由之丘，把那两个人的记忆覆盖了。”

    渡边彻：“......”

    “稍等，”清野凛走向卧室，“我把牛仔裤换了。从刚才开始，渡边同学一直盯着看。”

    渡边彻：“......”

    等清野凛不见，他侧过脸，九条美姬正装模作样笑着看他。

    “美姬。”渡边彻双手搭在九条美姬无限美好的双肩上，双眼真诚地注视她。

    “说吧。”九条美姬懒洋洋地说。

    “你要相信我对你身体的痴迷。”

    “有多痴迷？”

    “因为有你，我什么都不想、什么都不要，因为我什么都有了，就这么痴迷。”

    “这话对几个人说过？”

    “只有你。”渡边彻笑了笑，“我这辈子的大部分情话，全献给你了，你是不是也对我说句情话？”

    “明年——”

    “明年？”

    “向我求婚吧。”九条美姬笑着说。

    “没......”

    “美姬，来帮忙商量下衣服搭配。”清野凛打开卧室门，只露出那张惹人喜欢的小脸。

    九条美姬看着她，又笑吟吟地瞥了眼渡边彻，起身走过去。

