
　　不用道歉。

　　方铭这话说出口后，所有人的目光都看向了他，当然了，韩乔乔是压根就没有打算道歉，她本来就是我行我素的主，对于媒体的报道根本就不在意。

　　“方先生，你是不知道这一次的危机如果不解决，对于乔乔来说意味着什么，很有可能乔乔会因此事业遭受重大挫折，至少会成为一个黑点。”

　　一个黑点，对于普通人来说都很难接受，更别说是明星了。

　　方铭看向蔡芬，“现在的问题就是主办方因为那卓凡集团的缘故，取消了原本由乔乔穿戴亮相的珠宝，是吧。”

　　“对。”

　　“那很简单，只要找一家珠宝商，让其将他们公司设计的珠宝给乔乔佩戴就可以了，相信只要珠宝商要求，就算是主办方也无法拒绝吧。”

　　蔡芬用一种看白痴的目光看向方铭，心里则是郁闷乔乔怎么会有这样的朋友，这说的不都是废话吗，事情要是这么容易解决，她也就不会这么担忧了。

　　“方先生，你可能不知道，卓凡珠宝在珠宝一行的地位，虽然说同行是冤家，但如果卓凡珠宝放出话来，恐怕也没有其他珠宝商会为了乔乔而跟卓凡珠宝对上的，除非……”

　　后面半句话蔡芬没有出来，除非乔乔愿意虚与委蛇，可要是这样的话，那先前干嘛还要得罪杨公子，这不是多此一举吗？

　　“卓凡珠宝还不能一手遮天吧。”

　　“是不能一手遮天，但对于我们来说也是巨头了。”蔡芬有些不耐烦了，“是，国内是有几家珠宝公司要比卓凡集团强大，可关键是那些公司我们根本就不认识，人家也不可能会为了我们而和卓凡集团结怨。”

　　方铭笑笑，他知道这位蔡姐之所以不耐烦也是出自于对乔乔的关心，所以倒不是怎么生气。不过他如果没有记错的话，好像陈家也有一家珠宝公司吧。

　　正当方铭准备继续开口的时候，房间的门又一次被推开了，一位穿着白色公主裙，长相甜美可爱的女孩走了进来。

　　“乔乔姐，对不起，都是我的错。”

　　女孩一进来便是一脸的歉意，那精致的容颜更是露出委屈之色，“乔乔姐，我不是故意的，我也没有想到主办方会突然找到我，要让我一会去穿戴那些珠宝”

　　女孩就是许清，就是蔡芬口中所提到的那位女明星。

　　“许清，这事情和你没关系，是我得罪人而已。”韩乔乔看的很开，相反的还开口安慰起来。

　　“乔乔姐，你真不怪我吗，我拒绝过的，可主办方说如果我拒绝的话，那就要按照合同对他们进行赔偿，要赔好多钱。”

　　许清用无辜眼神看向韩乔乔，韩乔乔一连安慰了好几次并且表示她没有放在心上，最后许清才离开了。

　　从头到尾，蔡芬都在一旁冷眼看着，脸上带着冷笑之色一言不发。

　　等到许清离开之后，蔡芬才开口，“乔乔，你可被这白莲花给骗了，这许清可不是什么省油的灯，外表看起来清纯无比，但实际上心眼比谁都多，我先前追出去想要给杨少道歉的时候你知道我看到了什么吗，我看到许清主动找上了杨少，整个身子都贴在了杨少身上。”

　　“要我看，没准这主意就是她出的，你还是对她防备着点。”

　　蔡芬在娱乐圈混迹了这么多年，什么样的角色没有见过，不少明星表面上看起来融洽，但私下底可都有着自己的心思。

　　尤其是那些二线或者三线的小明星，哪个不想红？

　　可问题是，前面的位置就那么多，那些一线的当红明星在，有好的电视剧电影人家投资商也都是找一线当红明星的多，哪里会轮到他们。

　　也正是因为这一点，那些三线类的小明星为了走红，不得不利用其他办法，潜规则也就由此诞生了。

　　“这女的表里不一，确实是该防备。”方铭也开口了。

　　对于蔡芬的话，韩乔乔不置可否，她觉得蔡姐是想多了，然而方铭这么一说，她这脸色就有些难看了，因为她知道方铭的表示，看人是很准的。

　　“感情这狐狸精是故意跑到我这里来耀武扬威的，早知道刚刚就应该一巴掌扇过去。”

　　韩乔乔精致的俏脸露出怒色，作为狐狸精中的女王，她竟然被一只小狐狸给骗了。

　　“乔乔，其实圈子这一行有时候真的讲究气运这东西，你走到现在这一步不容易，有时候一次机会丢了就被人给超过了。”

　　蔡芬还是希望韩乔乔能够和杨少修复关系，以乔乔的容貌足以秒杀那许清，只要乔乔愿意低头，许清就没有可能翻身。

　　“我相信珠宝商不是卓凡一家，换一家珠宝商就是了。”

　　方铭继续开口，不过这一次蔡芬再也忍受不住了，“方先生，我不知道你和乔乔之间是什么关系，但你说话的时候能不能考虑下自己的身份，是，珠宝商是不止卓凡一家，这一次展会上比卓凡珠宝更厉害的珠宝商也是有的，但你能给乔乔介绍吗，能够让那些珠宝商答应将自己的珠宝给乔乔佩戴去展示吗？”

　　“应该能吧。”

　　方铭不在意蔡芬的语气，他之所以没确定，是因为他不知道陈家的珠宝公司和卓凡珠宝相比到底谁的规模更大。

　　“什么叫应该能，方先生，请你在这个时候不要开玩笑，我知道你想要在乔乔面前表现一下，实际上很多男生都想在乔乔面前表现她的优异，但最终还是要靠实力来说话的。”

　　蔡芬带着教育的口吻，方铭揉了揉鼻子，而韩乔乔只是在一旁偷笑，丝毫没有解围的意思。

　　“我打个电话问问先。”

　　方铭掏出了手机，然而蔡芬还是有些意犹未尽，目光转向了乔乔，“乔乔，我是为你好，你要相信姐，毕竟我在这一行混了这么久，见过太多当红明星因为一两件事情而最后黯然离去。”

　　“蔡姐，方铭不是说了他有办法吗？”

　　韩乔乔拿着桌子上摆着的苹果，轻咬了一口笑着说道。

　　“他能有什么办法，他要是能够找到比卓凡珠宝更好的珠宝商，算了，也不要比卓凡珠更强了，只要是一线的珠宝商让乔乔你负责穿戴亮相，我就……我就……”

　　“就什么？”韩乔乔俏眼有着狡黠之色流过，追问道。

　　“我就以后再也不管乔乔你，你爱怎么做就怎么做。”

　　蔡芬会说出这句话是因为她认定了方铭是在吹牛，她的眼睛很毒，方铭身上的衣服加起来不会超过两千块，对于普通人来说确实是不算差了，但是离着富豪却还有很大的差距。

　　也许对方是认识一些大的珠宝商里面的工作人员，甚至有可能是管理层次的，但这样的事情是一个小小的管理层可以决定的吗，必然是要高层拍板的。

　　“好，有蔡姐这句话就可以了。”

　　韩乔乔一拍掌，而后目光看向方铭，“现在看你的了。”

　　方铭失笑，韩乔乔这是故意在套话啊，可惜这位蔡姐看不出来。

　　电话接通，里面传来了陈百万的声音。

　　“方小友，有什么事情吗？”

　　“陈会长，是这样的，我有个朋友，嗯，还是个明星，是来参加这一次瑞丽举办的珠宝展的，不过因为得罪了卓凡珠宝，原定的珠宝展示环节被人给顶替了，嗯，陈家有一家珠宝公司的是吧，叫韩乔乔，那行……我就在这里等吧。”

　　方铭挂掉了电话，然而蔡芬的脑子里却是飞快的开始转动起来。

　　陈会长，这个称呼说明对方应该是某个协会的头头，只是这个年头最不值钱的就是协会了，光是带“国”字号的全国都有不下数十家协会，还有那些起着高大上名称的什么“中华”之类的协会更是多如过江之鲫，数不胜数。

　　而且，姓陈的珠宝商，她印象中还没有这么一家珠宝商，估计是小珠宝公司吧。

　　“应该是没什么问题了。”

　　方铭给了韩乔乔一个笃定的眼神，因为刚刚在电话里他提到卓凡卓宝的时候，陈百万回了他一句：卓凡珠宝，没听过。

　　老爷子这句没听过的潜意思就是表明，卓凡珠宝不算什么，都入不了他的耳。

　　“方先生，如果是小的珠宝公司的话，对于乔乔来说意义不大，相反的，戴这类珠宝去展示，反而是会掉了乔乔的身价。”

　　蔡芬不全是为了赌约才说这样的话，试想一下，连二线的许清都带着大珠宝商的珠宝展示，而一流当红明星韩乔乔却带着三流珠宝商的珠宝展示，这本身就是一种掉价的行为。

　　“嗯，这个我自然知道。”

　　看到方铭点头，蔡芬也就不再说什么了，反正她在这里监督着，绝对不能让乔乔做出会被媒体大肆渲染的事情来。

　　一刻钟后，门外传来了敲门声。

　　“请问，韩乔乔小姐在里面吗？”一道温文尔雅的声音从门外传来。

　　听到这声音，蔡芬将门打开，结果发现门口站着一位中年男子和一位年轻人，中年男子手上提着一个保险柜，而年轻男子脸上带着谦逊的笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第223章 赌约免费阅读。https://xs.23sk.com 