    洛美露一把抢过洛青辞的手机，才发现这是一个新手机，没有开机密码，点亮屏幕后直接解锁，中间只有一个图标，是个视频文件。

    她下意识的点开了看，却发现只是个一片漆黑的视频，直接就把手机砸在了地上。

    “还以为你有什么准备，没想到就只是吓吓我。”

    “你这种贱丫头，也就只有这种蠢招数了！”

    来之前，她还真有些担心的。

    之前，她以为只要她让洛青辞“身败名裂”的那个计划能顺利的实施，她就能彻底的解决掉所有阻拦她过好日子的拦路石了。

    却没想到害死农民工的黑料会忽然出来，早知道当初她就不该懒，没有把那个卑贱的农民工的儿子一起弄死……

    不过好在那农民工的儿子并不知道她才是真凶，将所有的矛头都对准了二哥洛天繁……

    那么，只要二哥替她去坐了牢，这件事就会结束。

    只是牺牲几年的时间去坐牢而已，二哥那么疼她，肯定会愿意的。

    所以她一点都不担心这件事的火会烧到自己身上。

    可洛青辞竟然说有她杀死那个农民工妻子的证据？

    怕是陷阱，又怕是真的，她才带着两个打手过来。

    没想到洛青辞什么都没有……

    “拿一点假的猜测就想污蔑我？洛青辞，你还真笑！”

    洛天凌和洛天繁听到这里，顿时都松了一口气。

    却听见洛青辞说：“不！你知道这就是真相！”

    她讽笑了一声：“洛美露，我只有一个人，而你带来的这两个人，不就是当初帮着你一起杀死李工妻子的那两个人吗？”

    “你已经确定我这里没有能威胁到你的东西了，又何必再装、再怕呢？”

    洛美露愣了下，随即，脸上重新浮起得意：“谁说我怕了？我只是好奇，你这种从乡下来的贱丫头，竟然也还有几分脑子，能猜到那两个贱东西是我杀死的！”

    这就是承认了！

    洛天凌和洛天繁的脸色刷的就白了……

    洛美露却压根儿就不知道他们就站在那里听，继续洋洋得意的说：“其实呢，他们也没怎么得罪过我，也就是我当初去二哥做的那个项目去玩，那农民工碰了我一下。”

    “洛青辞，你知道吗？像你们这种从乡下来的贱丫头，身上都脏死了，我当时就觉得我身上都沾了一股子酸臭味儿……”

    洛青辞的眼里一片冰冷：“所以，仅仅因为嫌弃李工是底层员工，觉得他脏，你就要杀了他？”

    “我就是这样的啊，”洛美露却更加得意的说：“我从小就是家里的公主，我的身份高贵，不是你们这种乡下人可以碰的，那脏东西碰了我，不死的话，我心里不舒服啊！”

    “哦，对了，还有那个农民工的妻子，我给她一千块补偿金她不要，竟然口口声声说要我道歉，一个下.贱的东西，也配让我洛美露道歉，她也让我心里不舒服了，所以她也该去死！！”

    洛青辞似笑非笑的看着她，在心里想：嗯，实验成功了，这药香诱导人说出内心真实想法的效果还不错……

    “你继续说，杀了这两个脏东西，你是怎么想的呢？”

    洛美露皱了下眉头：“怎么想？我不需要怎么想啊，不过是两个下.贱的东西，死了就死了啊。”

    洛青辞：“可现在这事情被他们的儿子捅了出来，闹的很大，必定会吸引各方的势力去查……说不定就查出事情的真相了呢，比如……我不就有这么一个视频吗？”

    洛美露的脸冷下来：“这件事和我没有关系……”

    洛青辞马上打断她的话：“当然和你没有关系，因为你早就打算好了，是要让你那位好哥哥洛天繁帮你背锅的。”

    “不过，你就那么相信他一定会帮你背锅吗？”

    “过失杀人和恶意连杀两人，可是有本质的区别的……”

