    第219章违约

    自从聂灵儿的那道【九转大肠】惊艳了生辰宴之后，淮阳都可谓是掀起了一股食大肠的风气。

    但整个淮阳都，只有姚天河得到了聂灵儿的传授和指导，除了他之外，再无一人会做此菜。

    所以这道菜就成了花间楼姚天河的招牌菜之一，众多食客为了这道菜前往花间楼，现如今姚天河每日光是这一道菜，就要出上几十份儿的量。

    所谓吃水不忘挖井人，这花间楼的【九转大肠】一时间风靡淮阳，且呈现美名远播之势，姚天河为了让所有人记得这道菜的创始人，便将名字改为了【灵儿九转大肠】。

    但对于聂灵儿自己来说，她并不会承认此菜为自己所创，但这件事姚天河不知道，便造就了如今的名字。

    聂灵儿听了忍不住笑出声来：“得亏是叫【灵儿九转大肠】，若改成【灵儿大肠】，旁人岂不是会以为在吃我的肠子！”

    余桑浅也笑道：“不止大肠，包括那咸水鹅肝、麻婆豆腐、鸽吞燕等你曾在二试时做的菜，如今依旧让淮阳的食客们趋之若鹜，那两位师傅把这些菜的名字都加了灵儿二字，显然是要让所有人都记住你的名字呢。”

    聂灵儿无奈的摇头失笑，末了轻言感叹：“大可不必如此，我巴不得自己做的这些菜能够有更多的人传承呢，这样才能让整个大昭的美食文化百花齐放，食客们也能尝到新鲜，也有更多的选择不是吗？”

    “话是这样说没错，可又有几个人会像妹妹这样有大局观呢？”余桑浅说到：“别说是这么多道让人惊艳的菜品了，哪怕是只会其中一道，那也是要私藏起来的。”

    “都说教会了徒弟，饿死了师傅，这话糙理不糙不是吗？”

    这话聂灵儿倒是也赞同，可她只图利、不求名，把这些菜品都加上自己的名字，多少有些刻意了。

    况且对她来说，美食文化的传承是最重要的，让大家感受到食材的多变，烹饪手法的多样以及味道的千奇百怪，才是一个专业厨师的初心所在。

    况且这句谚语在自己身上也不适用，别的聂灵儿不敢说，就说她脑子里的菜单，中餐就涵盖以八大菜系为首的三十二个菜系，再加上日餐、韩餐、西餐、泰餐等一系列的外国菜系。

    除煎、炒、烹、炸之外还存在着几十上百种的其他烹饪手法。

    溜、煮、氽、涮、蒸、炖、煨、焖、烩、扒、焗、煸、煎、塌、卤、酱、拌、炝、腌、冻、糟、醉、烤、熏，她自己脑子一过就能随便想出二十多种，同样的食材用不同的方法，最终做出来的菜品更是天差地别。

    一日一道菜聂灵儿不敢保证，但若是一月一道新菜，她能做到自己去世那天也可以完全不重样。

    所以教会徒弟、饿死师傅，对她而言是完全不存在的事儿。

    两人正说得兴起，聂勇突然面色微沉的来了后院。

    聂灵儿的笑意还弥留在脸上，见状不禁表情一僵：“怎么了勇哥？”

    “菜商的小伙计来了。”聂勇低声道。

    聂灵儿一愣，看勇哥的表情便猜到了事情不简单，下意识的开口：“果真有内情？”

    聂勇点了点头。

    聂灵儿起身，余桑浅也连忙站起来，担心的问：“发生什么事了？”

    “姐姐随我一起去看看吧，一会儿再跟你解释。”

    说罢，聂灵儿便拉着余桑浅一起去了前堂，店里还有两个消费的客人在，而账台前正站着一个精壮的小伙子。

    聂勇给聂灵儿递了个眼神，示意就是此人。

    聂灵儿见状，便主动上前，直接问道：“这位大哥，到底发生了什么事儿？”

    那小伙子虽没见过聂灵儿，但也第一时间辨别出了她的身份，闻言只见他面色抱歉的道：“灵儿姑娘，事出有因，但具体的细节我们老爷说也不方便透露，他是瞧着你们开店不容易，莫要因为我们供货不及时而断了你们的营生，所以才让我偷偷的过来给你们送个信儿。”

    如此一说，那这件事必然是有人指使的。

    “兄弟，当初我们可是因为你们信誉好才跟你们合作的，眼下突然说不供货了，这也太不负责任了，哪有你们这样做生意的？”聂勇气急，当下忍不住指责对方。

    那小伙子闻言也是叹了口气，无奈的道：“你们跟我急也没用，我就是一个伙计，什么也决定不了，但是这菜肯定是供不上了，如今你们还是快些想想其他的办法吧。”

    “你们……”

    聂勇还想争论，可却被聂灵儿打断了，只见她冲着聂勇摇了摇头，而后对着那小伙子说到：“我们知道了，但是如果这样的话，你们可是涉嫌违约了，当初我们签字画押的字据写的明明白白，若有一方无辜违约，是要赔偿违约金的！”

    谁知，那小伙子竟是点了点头，从口袋里拿出一个钱袋：“姑娘，这里是一百两，请你收下。”

    一百两！

    聂灵儿微惊，这违约金是八十两，竟还多了二十两。

    “我们老爷说，多出来的二十两便当做对你们损失的补偿了。”小伙子倒是老实，将那菜商老板的话一字不落的给带到了。

    如此，聂灵儿也没什么好说的了，收了这违约金，那之前的契约便不作数了，之后人家也就不需要在给他们送菜了。

    待那传话的小伙子走了，聂勇才生气的道：“这都是什么人啊，做生意要以诚信为本，这点操守都没有！”

    说着，不禁看向聂灵儿道：“灵儿，你刚刚就不该让他走，咱们怎么也得把事情问明白呀。”

    鲜少见勇哥如此生气，也难怪，此事涉及到他们的铺子，若没有人供货，储存的库存怕是也撑不了多久了。

    可聂灵儿却并未急躁，当下只出言安抚：“哥你别急，刚刚那人只是一个干活的伙计，咱们用不着为难他。但是对方此举也算是个暗示了。”

    “暗示？”聂勇疑惑凝眉。

    聂灵儿点了点头：“违约金是八十两，若是对方想要违约，只需付了这些钱便可以了。”

    “但他们偏偏多给了二十两，这便表示违约并非他们所愿，心中有愧便多给了些银两，也就是说是有其他的人诱导甚至是逼迫他们跟我们违约。”

    (本章完)

