    真的是越来越离谱。

    楚宁也察觉到，冥冥之中有一种不可抗力在保护卢克。

    卢克确实是“幸运”。

    而且幸运的有些过头了。

    楚宁还观察到，要触发卢克的“幸运”，就要对卢克做些什么，做些即将让卢克变得不幸的事，这些事中最直接的就是伤害卢克。

    但每当要真的伤害卢克，就会突发状况制止这个伤害的发生。

    简直就是能影响因果律的能力。

    楚宁默默地后退一步，手持【雷枪】，毫不犹豫地扔了出去。

    但目标并非卢克。

    而是想要趁乱溜走的菲恩的教授。

    雷枪命中了教授的腿部，让教授浑身抽搐着倒地。

    “这样啊，看来你的能力保护不了你的同伴啊。”

    楚宁不禁不慢的说，他的心中已经有了对付卢克的想法。

    “那家伙本来就不是我的同伴，”卢克心中一惊，但脸上却没有丝毫的表现出来，“你这样随意攻击菲恩的教授，就不怕会受到魔族联合会的制裁吗？”

    “你认为呢？”楚宁面无表情地说，“你不会认为你们两个今天还能活着离开吧？”

    这边的巨大声响一惊引起了骚动，相信过不久守卫军就会来了。

    原本楚宁是想不声不响的解决这两人的，现在看来只有速战速决了。

    楚宁的方法嘛，就是要不对卢克产生“敌意”。

    这种规则类的能力一定有个发动条件。

    就像校长克莱兹的蛤蟆纳吉，要控制住对方，将对方定在空间中，就必须要用舌头接触对方。

    那么卢克的能力必定有个发动条件，楚宁认为那个发动条件就是敌意，否则，如果卢克能无差别的影响因果律，他早就无敌了，怎么可能去做刺客这种工作？当个国王不好吗？

    那么要消除敌意的办法呢？

    楚宁想到的是，敌意是要有目标的，那么他将目标“消除”不就好了？

    楚宁闭上了眼睛。

    没有了视觉，就没有了视觉上的目标。

    这个时候往卢克的方向攻击还是不行，因为这个时候思想中还带有“卢克的方向”这个目标在里面，所以楚宁首先想着“卢克方向的地面”，将地面作为准确目标，这样就避开了卢克这个主体。

    楚宁释放了今晚正在练习的油腻术！

    楚宁吼的特别大声，就是为了掩盖卢克倒地的声音。

    因为听觉还在，只要他听到表明“卢克”主体相关的一切声音，那么目标就会变成“卢克”，这样卢克的能力很有可能就会作用。

    最后是！

    向着“卢克方向的地面”！

    【灭劫雷光】!

    先放油腻术是为了困住卢克，保证他不会逃开，不用【雷枪】而是用【灭劫雷光】是因为【雷枪】有射歪的可能，而【灭劫雷光】本质上是一个范围伤害技能，随着时间延长射出的光柱还会如一条蛇一般胡乱扭动。

    技能结束后楚宁睁开了眼睛。

    眼前的一切都被他毁灭了，地面上仅剩下一只手，手里还握着一枚金币。

    楚宁不知道的是，其实他想的过于复杂了。

    卢克的能力触发条件其实并不是“敌意”，而是视觉。

    只要对方看到了他手中抛接的“幸运金币”就会触发他的能力。

    这也是卢克为什么要不断抛接金币的原因。

    一是不要让人怀疑看到金币就是触发能力，因为他一直在抛接。

    二是让金币变得显眼，人类总是会不由自主看向视野中正在动的东西，这是生物的本能。

    楚宁捡起了那只手，装进了戒指里，他不想留下这玩意儿在这里，因为守卫军看到了就会把这事定性为杀人事件，定会大动干戈的进行搜查，现在这里虽然破坏的重，但也可以被认为是某个喝醉酒的魔法师搞的鬼。

    “别装死了，我知道你醒着。”楚宁一脚踢在教授的屁股上，“是我抓你走，还是你自己跟我走？”

    菲恩的教授立马从地面上爬了起来，年过五十的他腿脚仍然利索，即便被电过了也一样。

    因为没了路灯，周围是黑黢黢的，楚宁相信没有人看到他们的样貌，为了保险他还用【聆听感知】确认了一下，周围并没有人，而远处的守卫军正要赶过来了。

    他把教授带到了茜蕾妮家的庭院里，关上了庭院的门。

    “你知道我想知道什么。”

    “求求你别杀我，我什么都说。”教授肥胖的身躯抖动得就像一只受惊的猪。

    “那就别浪费我的耐心。”楚宁双手抱胸说。

    “是奥兰多的母亲尼赫迈亚夫人派我来的——不不不——不是我，我只是个带路的，是他们逼我的，我也没有办法。”

    “只是这样？就没有其他刺客了？”

    “没有了，没有了，卢克是艾萨克家族培养的唯一的刺客，他从未失手过，所以家族不需要培养第二个刺客。”

    “你是艾萨克家族的什么人？你好像很了解他们家族。”

    “我的爷爷曾是艾萨克家族的管家，是艾萨克家族资助我成为的菲恩学院的教授，不过我对艾萨克家族并没有感情，大家都是相互利用罢了，艾萨克家族想利用我控制菲恩学院。”

    “感觉你也不怎么重要嘛，带路这种事也让你来做。”

    “是，是，是，请你放过我，我保证不会对你造成不好的影响，卢克死了，艾萨克家族是不会放过我的，我会永远消失在你们的视野中。”教授涕泪横流地哀求着。

    楚宁也不是魔鬼，但就这样放过教授又感觉会留下隐患。

    犹豫很久之后，楚宁最终还是没有下杀手。

    毕竟这家伙年纪也大了，在这件事上也只是个带路党，他和茜蕾妮住的地方也并不是什么秘密，没必要就如此杀掉老头，而且他真正的敌人是那个什么尼赫迈亚夫人以及她身后的艾萨克家族，杀掉这老头也无济于事。

    “告诉我那个尼赫迈亚夫人在哪儿？”

    本以为教授会痛快的说出来，但没想到教授竟然摇了摇头。

    “怎么？你还想继续为她效力不成？”

    “不，不是这样的，是我也不知道啊，尼赫迈亚夫人乘坐的军用飞空艇，上面装有魔导装置，可以使用大范围的魔法，其中就有‘隐身术’，可以让整艘飞空艇隐藏在空中。”

