    祁凉与秦安若的心思，自然不足为外人道也。

    第二天一早，哦买噶还没有开门，秦安若就在哦买噶门口遇到了秦相。

    “相爷最近倒是勤勉。”估计是连早朝都没有上就来哦买噶门口等着了，秦安若是真的不懂秦相为什么这么坚持。

    随便看了一眼秦相，她很快就打开门。

    比起来往常的冷淡，今日秦安若还很有风度的做出了一个请的手势：“既然相爷这么早来了，想必也没准备离开，就进来坐坐吧。”

    她的态度软和了，秦相这个当事人是最清楚的。

    秦相眼前瞬间就是一亮，当即觉得自己今天是来对了。

    他笑了笑：“你能想通就好，其实跟太子殿下做对也没有什么好下场，纵然我不否认是为了烟儿，但也是为了你好。胳膊拧不过大腿，当初梁王连本相都对付不了，难道现在真的能在太子殿下的手中护得住你吗？”

    “祁凉比起来太子殿下稍微有点理智，把你当人，不会太过分罢了。如果秦相觉得把你当人也是梁王的错，那确实是比不上太子。”秦安若不想惹是生非，然而秦相这张嘴实在是太臭。

    当初的事情但凡是个人就知道真相是什么，秦相竟然现在还敢把祁凉跟祁复放在一起比，是真的觉得她没脾气不成？

    秦安若的脸色瞬间寒了下来。

    秦相也没有想到，仅仅是一句话秦安若就生气了。

    他有些尴尬，嘴巴动了动却没有着急道歉。

    毕竟好歹也算是秦安若的长辈，这次秦安若的态度都软化了，难道还要让他道歉吗？

    秦相没有说话，看向秦安若的目光中却带着嘲讽。

    压抑了一早的火气，坐了很久的心理建设最终还是在秦相的作死下消失了。

    秦安若冷笑了一声：“相爷倒是好大的威风，你当真以为你当初能把梁王逼迫成那般，都是因为您的能力不成？太子此人，我们所有人都没有放在心上，倒也就只有相爷您才能对着太子摇尾乞怜了。”

    刚把秦相邀请进来秦安若就生气了，看向秦相的目光中带着冷意。

    这个时候哦买噶的伙计们也都起来了，看着秦安若带着秦相回来，他们都有些茫然：“公子，您这是？”

    秦相跟公子的关系一直都不好，整个哦买噶的人都知道。

    现在都不用沈霜冲锋陷阵，大家知道每一次遇到秦相，公子的心情都好不到哪儿去。

    突然间看到秦安若把秦相带回来，惊讶的心情可想而知。

    “相爷，您应该能感觉到在这里并没有多少人欢迎您，我想相爷是个要脸的人，请您先离开吧。”秦安若的语气冰冷，看向秦相的目光中是毫不在乎的冷然。

    她本来是想先退一步的，谁能想到秦相当真不配，完全让人忍不住。

    起初来的时候秦相就做好了准备会被人冷待，可再怎么着，也没有想到会在迎进来之后再被赶出去。

    秦相的目光冰冷，恨不得能给秦安若一个教训。

    不过秦安若也不是省油的灯，反正忍不住了，就不能再因为这种人渣恶心自己了。

    因此，她很快就扯了扯唇角：“相爷您看您是准备自己出去呢，还是让我找人把您赶出去？”

    现在外面已经有了稀疏的人影，如果真的被赶出去，秦相的面子往哪儿放？

    秦安若总觉得秦相会妥协，却没想到面对这种情况，秦相抿了抿唇：“你当真现在要让本相出去？本相从来都不是一个好打发的人，之前我说的事情，你真的不怕吗？”

    之前？

    之前秦相说什么了？

    脑海中又出现了秦相下跪的那一幕，秦安若皱了皱眉头，看向秦相的眼神中带着冷漠：“如果你真的想要跪的话，现在大可以在外面跪着了，我不会跟你多说什么的。”

    好言难劝该死的鬼，秦相觉得他做的都是对的，秦安若也不会阻拦。

    反正秦相在京城的百姓面前跪了，以后没有名誉的也只是秦相。

    秦安若昨天还想着为了祁澈能忍耐秦相，现在发现面对不要脸的人，她是一点都忍不住。

    脸上的神色变得有些难看，良久之后，秦安若给柳林点头：“把他带出去吧！”

    秦相嘴里说着一定要给秦安若好看，但是真的走出去之后，却也不敢真的跪下来。

    周围来来往往的都是人，如果他真的跪下去了，以后就再也站不起来了。

    秦相在被柳林带出去之后，站在哦买噶门口看了看，最终还是转身离开了。

    别看秦安若嘴上说的十分笃定，如果不知道祁澈的身体情况还好，现在知道了祁澈的身体情况，她心中其实很害怕。

    从柳林嘴里知道秦相离开了，秦安若松了一口气：“以后他出现在附近你们多关注一下，一定不能让他损害到我们哦买噶的名声。”

    大家都知道秦相做的事情有多可恶，听到秦安若的吩咐倒是也没有多想。

    沈霜想到昨天看到秦安若跟秦相两人一起进屋子的事儿，脸上的神色当即就不好看了。

    等到别人离开了，沈霜走到秦安若面前：“公子，祖田您跟秦相单独在一起待了那么久，他该没为难您吧？”

    显然在沈霜的心中，秦相不是什么好人。

    秦安若倒是没放在心上，只是摇头：“他最近应当没时间找我的麻烦。只是我们哦买噶只要开一天，他就会想办法让我们关门，你们一定要小心。”

    秦安若也不会一直在哦买噶，防范秦相的任务到底还是要交给沈霜等人的。

    沈霜的脸色变了变，听着秦安若的话，觉得荒唐：“秦相跟我们铺子有什么关系嘛？我们就算是开门也对秦相没有什么影响，他为什么要这么做？”

    但凡是个正常人，都觉得秦相不至于做出这种事情。

    秦安若看了一眼对面的超市：“那是太子准备开的，如果我没有想错的话，最近应该就要开门了。如果我们不关门，他们怎么会有生意？”

    没有顺平帝的首肯，哦买噶不开门的情况下，也许太子在对面开个超市真的能有生意。

    现在哦买噶已经是祁复撼动不了的了，秦安若一点都不害怕祁复做不该做的事情。

    沈霜攥了攥拳头：“真是哪里都有太子，他真的很讨厌！”

    这种话就算是心里一直都在想，秦安若面上也不会表现出来。

    说实话她也觉得太子真的很烦，就像是有病一样非要一次次的找她麻烦，她甚至都不知道太子这么做能有什么好处。

    脸上的神色有些难看，秦安若最终还是没有再说下去：“反正你们注意一下就好了，我们做我们自己的生意，只要不给他们机会，他们就算是想再多也没有用。”

    现在也就只能这么做了。

    秦安若这边的人因为秦相的做法很生气，太子那边其实也差不多。

    东宫中。

    今日秦相都没有来早朝，祁复本来以为秦相能完成任务。

    谁能想到就算没有来早朝，秦相竟然也没有任何进展。

    眼看距离铺子开业的时间要越来越近了，这个时候秦相还没有想出来让哦买噶关门的法子，他的铺子怎么办？

    祁复的脸色十分难看，看向秦相的目光中都带着冷意：“相爷这是完全不把孤的话放在心上，不准备按照孤说的去做了？”

    华闻玄早就说过，可以让秦相在众目睽睽下给秦安若下跪。

    祁复也觉得这个方法可以，早就告诉秦相了。

    “太子殿下息怒，臣也真的想帮忙，只是梁王妃真的太狡猾了，臣想了很多办法都没有任何进展。”说起来这个，秦相也觉得很委屈。

    “孤告诉你的办法你用了吗？”祁复才不吃秦相这一套，如果秦相真的在众人面前下跪了，现在他这里肯定能有消息。

    如果秦安若能面对秦相的下跪还无动于衷，他也能让人把这一池水搅乱。

    秦相沉默了。

    难道真的要在那么多人面前下跪？

    他好歹也是丞相，真的下跪了，以后怎么上早朝，别人会怎么看他？

    他的沉默足以让祁复知道真相是什么了，祁复冷笑了一声，看向秦相的目光中带着冷意：“看来孤说的话你是一点都没有放在心上。你以为孤真的没有别的办法了吗？你不愿意去，那就让烟儿去吧。”

    反正都是相府的人，秦相不愿意自己上，秦烟儿去也是一样的。

    这两个人对祁复来说差不多，甚至因为秦烟儿更听话，他希望秦烟儿能主动出手。

    秦相一时间没有反应过来，就已经被进来的侍卫给压住了：“相爷现在生病了，你们把相爷困在相府中，等侧妃娘娘找人去看相爷，懂了吗？”

    祁复没有一点隐瞒，对上秦相疑惑的目光，说出了自己的打算。

    秦安若跟秦相再没有关系，在秦相真的要病危的时候，秦安若能不出现吗？

    早就已经有了备用的方案，祁复并没有秦相想象中的那么生气。

    明白了祁复的打算，秦相的脸色顿时十分难看：“殿下，您不能这么做！如果您这么做了，陛下觉得老臣身子不好，以后很多事情不给老臣做，您的损失更大！”

    秦相马上开始晓之以情动之以理，希望能让祁复明白把他抓起来并不是一件好事。

    只可惜祁复根本就没想那么多，祁复的脸色冷然，看向秦相的目光中都带着冷意：“你不愿意做，孤就让别人去做，你不用说了。”

