    第245章 金刚传人   

    听见这小和尚的话，店外的众武者们都是面面相觑。

    

    不知从哪儿冒出来这么一个奇葩的小和尚。

    

    说他真傻吧，可他的实力却深不可测。

    手脚都不见动一下，就能一下子震断他人手中的兵刃。

    

    能修炼到如此境界的，绝不是个傻子。

    

    可若是说他装傻吧，他偏偏又一本正经的当着所有人，当真是念起了佛经来。

    

    “观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，度一切苦厄。

    舍利子，色不异空，空不异色，色即是空，空即是色，受想行识，亦复如是……”   

    眼见这摸不着根底的小和尚当真是一本正经的念起了佛经，人群中不知何人大喊了一声。

    

    “这小和尚是与柳夜那魔头一伙的，故意在这里消遣咱们！大家伙一起上，先宰了这个小和尚，再杀柳夜！”

    

    话音刚落，几十道罡气，便朝着小和尚打了过来。

    

    这些人不敢对柳夜动手，眼见出现了一个拦路的小和尚，便将一腔的怒火发泄到了小和尚身上。

    

    杀了小和尚，也可以提升大家的士气，一鼓作气继续攻击柳夜。

    

    就在众武者朝着小和尚围攻过来的时候，一直淡然的小和尚，脸上终于是出现了一丝怒意。

    

    “师傅说了，诵念佛经之时需一心一意，不得三心二意！你们都给我好好听着！”

    

    然后，便只见小和尚周身亮起道道金光，瞬间就将他整个人染成一片金色，仿佛一尊金刚降世一般。

    

    酒店中的柳夜，原本是带着笑容看着店前发生的这一幕。

    

    他看得出来，这小和尚周身罡气圆润，虽未达五气朝元，但也至三花聚顶。

    

    再加上一身横练功夫，对付这群最多不过外罡境界的乌合之众，绝对不是问题。

    

    但是当看到小和尚周身亮起的金光时，柳夜眼睛微微一眯，脸上的笑容也消失不见。

    

    “金刚不坏神功？”

    

    柳夜眼中精芒闪动，小和尚身上传出的能量波动，他再熟悉不过。

    

    正是少林两大神功之一的金刚不坏神功！   

    只见那几十道罡气打在小和尚身上，却是连小和尚的防御都破不开，直接被他的护体金光弹飞。

    

    然后只见小和尚将手一挥，金色罡气蔓延开来，将那些武者手中的兵刃尽数折断，并且将他们横七竖八的打倒了一地。

    

    “阿弥陀佛！”

    

    在打倒了众人后，小和尚也不继续进攻，而是高宣了一声佛号，面露慈悲之色道：“诸位施主杀气太重，日后绝非好事。

    不如随小僧潜心修佛，终可证无上大道！”

    

    可惜他的话，却没有人听进去。

    

    那群武者虽被小和尚打倒，但他明显没有下重手，那群家伙也没有受什么伤。

    

    众人一股脑从地上爬起来，摸摸自己的身体，发现并没有受伤之后，也是暗自松了一口气。

    

    “该死的小秃驴，学你奶奶的佛法！”

    

    “你这小秃驴，坏大爷的好事，日后不要再让大爷碰见你！”

    

    “活该你这小秃驴一辈子化不到缘！”

    

    ……   

    众武者见小和尚根本不下重手，胆子也大了起来，一边骂，一边赶紧跑远了。

    

    他们连这小和尚也对付不了，更别说是店里的柳夜了。

    

    小和尚不会杀人，店里的那位可是杀起人来绝不手软。

    

    此时他们被小和尚一顿打，被利益和人数优势冲昏的头脑也冷静了下来。

    

    一股脑就已经跑得没影了。

    

    只剩下小和尚在原地叹道：“世人皆被物欲迷眼，明明是无上大道，却不懂得珍惜，可惜，可惜！”

    

    他摸了摸肚子，又连连叹气：“可惜小僧这人一跑，小僧这肚子，却是填不饱了！”

    

    客店中的柳夜呵呵笑道：“小师傅若是不嫌弃，不如进来一坐如何？”

    

    “那就多谢施主了！”

    小和尚神色一喜，连忙跑了进来。

    

    刚跑到柳夜面前，随即又停下脚步，连连摇头道：“不行，不行。

    施主一身杀气如此恐怖，已近入魔，小僧不能接受施主的施舍。”

    

    柳夜给他倒上了一杯茶，笑道：“小师傅方才手下留情，他们却仍旧辱骂于你。

    可见那些家伙本就是不识好歹的恶人。

    我杀他们，也不过是行善而已。”

    

    “不对，不对，此乃歪理！”

    

    小和尚偏着头想了一想，连连摇头道：“生老病死，乃是天数。

    是非善恶，岂由人定？

    即便他们不是好人，也应以佛法化解，哪能一言不合便要杀人？

    施主如此说法，已是魔道了！”

    

    小和尚叹气道：“看来施主也已入魔不浅，还是随贫僧诵念佛经一段，也好化解施主身上的杀业。

    

    观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，度一切苦厄。

    舍利子，色不异空，空不异色，色即是空，空即是色，受想行识，亦复如是……”   

    笃笃……   

    柳夜手指轻轻敲击着桌面，打断了不停念经的小和尚。

    

    “小师傅，你就只会这《般若波罗蜜多心经》吗？”

    

    “施主竟然也知道我佛门经典？”

    

    小和尚脸上出现一丝喜色，随即不好意思的挠了挠自己的光头：“师傅说一经通，则万法通。

    所以只传了我这部经文，只可惜小僧资质愚钝，学了十来年，也未真正明悟这经文的真谛。”

    

    柳夜既然已经看出了这小和尚身怀金刚不坏神功，自然不会放他离开。

    

    又不想听这小和尚继续念经，眼珠一转，呵呵笑道：“小师傅既然钻研佛经多年，我有一个问题，倒想请教小师傅。”

    

    “请教谈不上，小僧佛学微薄，施主若有疑问，但说无妨！”

    

    小和尚连连摆手道：“若能为施主解除心中疑惑，助施主早日回归正途。

    也算是小僧功德无量。”

    

    柳夜呵呵笑道：“方才那些人并非善人，相信小师傅也能看出。

    可是小师傅却是放过了他们，他们日后若是杀了更多的人，那究竟是算他们杀的呢？

    还是算小师傅杀的？

    

    方才若不是小师傅出手，他们死在我手上，说不定日后就能有更多的人因此活命。

    除恶便是扬善，我若是杀了他们，又算不算是造了功德？”

    

    柳夜定定的看着小和尚：“还请小师傅解惑。”

    

    

    

