    

    第680章当家作主

    说三百两买方子，实际带在身上不过二十来两，打算方子到手后，来个死不认账。

    村长在算账在收银子，其他村民自动自发去量朱泉和长念家的院门。

    “二扇铁门，就劳公爷费心。”

    “是！！”赵二就快气得吐血！

    面对紧闭大门，求情的话无从说起，只能灰溜溜的离开。

    “明天分肉，参与买肉、分肉的人家可以分骨头，日出到我家。”村长收下银子，吩咐一句，就让众人回去。

    院子里的长念他们，他们坐在瓜棚下剥竹笋，对于院外的事情，没提半句，银雪腻在方琴大腿上央求她做奶茶。

    之前方琴做过一次，银雪惦记上每每回来，央方琴给她做。

    次日，一大早，村长跑一趟长念家，二只猪，直接换成银子赔给长念，二只猪，真的杀，吃不完。

    用完午膳后，村里几个年轻力壮的小伙子，把七头猪内脏和一些骨头都全送到长念这边来，外加二十斤五花肉。

    一大堆猪内脏，看得银雪乐得直挽袖子去帮忙。

    猪肚、猪肠，她的最爱。

    下午朱泉去接人时买一大包卤肉大料回来，内脏全部卤，忙得方琴夫妻第二天早早才出镇开铺子，卤好内脏送不少给六奶奶娘家和朱泉大哥那边。

    长念五老姑来闹一场，全村户户都有十斤肉吃，个个巴不得再有个不长眼的亲戚来找长念麻烦。

    五天后，六奶奶家和长念家如愿换成铁板门。

    这个时代没有电焊，铁板门，也只能算是五分之一是木，五分之四是铁。

    “大妮？你什么时候回来的？”程氏背被套去溪边清洗，在溪边，程氏看到铁大妮蹲在溪边洗菜，吓她一跳，程氏真不知道铁大妮回来的事情。

    铁大妮看到程氏背被子过来，也愣了一下，“回来很久，我家老爷去世，我接下和离书回来，这是我养女，小安叫婶子好。”

    小安乖巧叫人，完了，自己蹲在溪边默默洗着角菜。

    “什么时候的事情？你家老爷去？你傻不傻啊，你好不容易才熬到现在，乍能接和离书回来呢？这多可惜啊，你不走，李家你就是最大，你能当家作主，要什么富贵日子没有？”

    程氏的观念出奇的和李氏神一般同步——当家作主。

    问题是，人家李家会让铁大妮当家作主吗？

    年纪大不代表权威，年老不代表能当家。

    李家当家，早在十年前已是李富，铁大妮身份在李家不过是一个卖身为婢的下人而已，她有何资格当家作主，何况铁大妮向来不想和别人争，她只想和自己女儿好好过日子。

    或许，正因为铁大妮这样的性子，才能在李家大少爷心中占一席地位，虽然不叫娘，但是对铁大妮颇为敬重。

    “大……程家姑子。”铁大妮原本想叫大嫂，到嘴边又改了口，“我不想当家作主，我也没那本事，和小安靠自己过日子，这样很好。”

    “唉，大妮，你这想偏。我们女人求的是什么？无非多年媳妇熬成婆，熬到当家作主，你家老爷去，你就是家里的长辈，底下那一群小的都得听你的话，你就这样出离开，这十几年的苦不是白熬吗？”

    程氏很不认同铁大妮的说法，换成是她，死活不走。

    铁大妮笑了笑，没有反驳程氏的话，继续洗青菜。

    “大妮，你就是性子软。你这样回来，你娘肯定不待见你，你和小安的日子岂不是很难过？”

    程氏“非常同情”打量着铁大妮，多年的铁家儿媳，李氏对铁大妮的态度她了解，铁大妮每每回来，李氏都不待见，非打即骂，嫌弃她拿回来的银子太少。

    “我现在认二柱伯夫妻为爹娘，以前的，已经和我无关，现在我母女过得很好。”

    “……”

    程氏错愕看向铁大妮，“你……你不要自己爹娘？”

    原本想到铁大妮是弃妇，和自己一样，想着铁大妮在铁家不受李氏待见的下场，日子比她难过一百倍，她自觉自己比铁大妮好多，庆幸和同情在她的心中发酵，可是，她心中的庆幸还没有开始扩大，铁大妮的话就打得她措手不及。

    铁大妮认了铁二柱那对老好人夫妻作爹娘，还有李氏什么事？

    同样是泼辣的人，权氏却是人讲理的野蛮人，一家子穷归穷，兄弟、妯娌却是村里少有的和睦。

    没有李氏，铁大妮的日子比她好过，至少她和铁全富做夫妻，铁全富的娘是李氏，这个婆媳关系，她永远逃不掉，婆婆吩咐的事情，她做作媳妇的得去做。

    “我洗好了。程家姑子，你慢慢来。”

    铁大妮洗好最后一把青菜，放在竹子编的篮子里，她背起一旁放洗好衣服的竹筐，对小安道，“小安，你提青菜，我们回家。”

    莫名地，她现在厌倦和程氏对话，感觉自己和她格格不入。

    现在，她能守着小安，守着自己的小家，已经觉得是天大的恩赐，她喜欢现在的生活，可以活成自己想要的样子。

    “是，娘。”小安早就想走，麻溜提起篮子上溪岸，和自己娘回家。

    远离溪水，小安才和自己娘道，“娘，我不喜欢她。我不喜欢李家，银子再多，和我们没有关系。我喜欢我们的家，一文，一根青菜都是我们的。”

    “嗯。”

    铁大妮感触揉揉女儿的发丝，唯有自己的，才是自己的。

    一把自己种的青菜，她们吃得心安理得，那种人在屋檐下不得不低头的憋屈，她战战兢兢过十几年，过得够多，不想再过。

    “大妮，你家来贵客了，好大的马车，赶紧回去。你二个娘都去，怕是得打起来。”铁大妮母女往家里走，遇上正在浇地的李四媳妇。

    “我家？不能吧？”铁大妮听到这话，有些不相信，她孤儿寡妇的，唯一有亲人也在村里，她和自己义父母、长念那边往比较多，但也没有理由赶马车啊。

    “快回去看看吧，你二个娘都去，怕是会打起来。”

