    “1号死者，城南扒皮虎，惊惧胆裂而死。生前在城南以敲诈勒索为生，同时兼职人牙子工作，三年前发现一家面摊的小女儿是美人胚子，便要强行买下，摊主不肯遭殴打吐血，数日后不治而亡，强行发卖摊主妻女，得银30两；一年前……”

    “2号死者，应天府衙门捕快何老三，拔筋而死。正德八年谋夺李秀才家产，强占其女，将李秀才伪装成醉酒摔死；正德十一年，因老家家中建房，邻里产生矛盾，当夜杀邻居一家七口，联合赵班头栽赃给城东富户孙大，夺其家产……”

    “3号死者……”

    看着这些卷宗，张执象的小手都捏得发白了，恨声道：“死后案子都能查的一清二楚，生前怎的就稀里糊涂？！”

    徐鹏举翻阅着手上的卷宗，淡淡说道：“事情又不隐秘，只是没人管而已。”

    “像那个扒皮虎，他做了什么事情，他手底下的小弟都知道，衙门里的人去查，只要态度坚决，那些小弟还敢隐瞒不成？”

    “至于何老三和赵班头的事情，衙门里的衙役是见识了登闻鼓的，自己的事情不敢说，死人的事情还隐瞒，那就是不想破案，不想活了。”

    “总共十六份卷宗。”

    “死的最大的就是那个赵班头了，看来登闻鼓还得继续修炼才行。”

    徐鹏举一脸遗憾，似乎巴不得登闻鼓威力更大一点，最好大得能够直接将杨廷和弄死，那才是皆大欢喜。

    实际上这并不可能。

    气运虽然缥缈，但确实存在，杨廷和正德七年就当了首辅，嘉靖三年才下台，整整权倾天下十二年之久。

    他的生死是关乎到天下无数人的命运的。

    如此强烈的气运，自然是鬼神辟易，自从老朱大兴城隍，建立阴阳两套班子后，民间信仰其实就做了一次归纳，那些力量会用来庇护朝廷正官。

    这些官员们是知晓的，所以平常也不怕什么鬼怪。

    但登闻鼓不一样，这玩意是太祖所设……

    张执象忽然想到了什么，但张永焕没在身边，也没个专业人士询问，王绛阙倒是看出他有话要说，便直接说道：“有什么猜想就说出来吧。”

    张执象犹豫下，还是说道：“倘若把登闻鼓运到京师去，会怎样？”

    徐鹏举瞬间就瞪大了眼睛。

    是了，登闻鼓不闻不问，自然只能处理些小喽啰，但倘若运到京师去，由嘉靖谕旨敕封，那会发生什么事情？

    卧槽！

    徐鹏举瞬间惊醒，觉得这下玩大了，天师府果然是专业的，那些人斗法斗得起劲，反而将最关键的东西忽视了！

    没错，鬼神涉俗固然有着各种限制。

    但若是由皇帝亲自敕封呢？以后但凡有冤屈的，到京师去敲响登闻鼓，那岂不是连刑部大理寺受审的过程都省略了？

    一时间，徐鹏举的心脏跳得厉害，更知道这意味着什么。

    那些人绝不会允许登闻鼓进京的……

    王绛阙的表情也凝重了起来，她一把夺过张执象手上的卷宗放下，拉着他就往外走，坚决的吐出两个字：“回家。”

    张执象有些不愿意，但王绛阙态度过于坚决，她甚至给银翘使了个眼色，让银翘提溜起张执象，强行将他带走。

    张执象向依琼求助，可那妮子一副心不在焉的样子，根本就没有理他！！

    直到坐上马车。

    张执象才生气的说道：“你怎么这样！”

    王绛阙冷冷瞥了他一眼，说道：“你不要命，也得为你四叔他们想想。为你们龙虎山的祖庭想想，你大概是不愿意有人马踏龙虎的吧？”

    “怎么就……”

    “诚如庙祝所说，人间事，岂能由鬼神施为！你把登闻鼓送到京师去，就是彻底坏了人间的规矩，以鬼神乱世！这是彻底打破平衡，掀了桌子！为了杜绝这种事情发生，绝对会有大军马踏龙虎，用大炮指着天师府认罪伏法！”

    “……”

    张执象陷入了沉默，他像是个认死理的小孩一样，死倔着说道：“可它能让天底下百姓伸冤！”

    “幼稚！”

    王绛阙没有再跟他解释了，甚至懒得跟他多说，天底下的事情要是这么简单，阳明先生又何须忧心忡忡？

    历史上那么多变法者，即便是最成功的商鞅，又何须车裂而死？

    张执象再不甘，也终究是渐渐冷静了下来，少年人对世界的赤诚和天真再一次被打击，他有些低落的说道：“登闻鼓该怎么办？”

    王绛阙见他服软，也不跟他置气了。

    觉得他可怜之余，又有些羡慕，她生在王家，不可能活得如此天真，什么事都要理智的想清楚前因后果，所以她很小就告诉自己不能有孩子气。

    可太早看清这个世界，很无趣呢，因为无趣，所以情绪上很多时候都没有什么波澜了……

    她的声音不由柔和了一些，说道：“庙祝老爷说的对，将关公像请到应天府衙门去，让关公像镇着登闻鼓，登闻鼓不显灵了，事情就平了。衙门里的官吏们心里会多一层敬畏，也因为它无害了，又是太祖皇帝留下来的东西，自然就不会有人想着去毁掉。”

    “至少。”

    “在人们发现时代真的变了，鬼神可以乱世之前，不会有人想着永绝后患，冒着被嘉靖抓住把柄的风险去毁了它。”

    “但。”

    “要把关公像请回去，崔文会不会答应倒是其次，我怕杨廷和是不会就此善罢甘休的，这一场他定然是要跟皇帝争个胜负。”

    “还有……”

    “你那番话被徐鹏举听到了，他会不会告诉别人，这很重要。”

    王绛阙还有话没说，只是不漏痕迹的看了眼依琼，目前依琼受制于许青麝，不排除依琼以这个消息来向许青麝换取自己的族人。

    不过，没必要说开，私下防着就是。

    “徐鹏举，他……”

    “放心吧，登闻鼓在应天府衙门，一时半会不可能运走，他心里有数，自然要盘算各方利益，才会决定怎么办。我可以用王家的名义来请他赴晚宴，但你想好怎么说服他没有？”

    “我……”

    官面上的事情，张执象还是知之甚少，王绛阙见他这个一问三不知的样子，也是叹了口气，再次提醒道：“洪武永乐年间的魏国公府，跟嘉靖年间的可不一样。”

    张执象愣了一下，明白了。

    以前的徐家，是大明朝廷的权利核心，现在，已经边缘化了……

