
　　397蓝军的秘密武器

　　苏齐和伍六一大气也不敢出，小心地趴在了地面上。

　　还好，史今并没有看见他们两个。

　　他带着那几个人搜到了苏齐面前十多米的地方时，停住了，他朝大家打了一个手势，示意大家可以放松一下了。

　　“队长，怎么了？”许三多问道。

　　“你们没看到刚才的车轮印记吗？”史今问许三多等人。

　　“没有！”

　　“没啊？”

　　“哪里有车轮印记？”

　　几个人你看看我，我看看你，都摇了摇头。

　　“怪不得你们当不了侦察兵！”史今摇了摇头，哭笑不得。

　　“队长，我们本来就不是侦察兵，我们是干修理的，所以.....真的不应该让我们来搞侦察嘛！真不知道上面怎么想的......”

　　史今瞪了对方一眼：“就你话多！”顿了顿，他又道：“现在是特殊时期，人手不足，红军那些侦察兵又狡猾奸诈，我们不得不多留一个心眼，我们虽然不是专业的侦察兵，但只要我们在这一带活动一下，多少还是有点儿威慑的，明白了吗？再说了，旅长去年就要求你们一专多能了，你们怎么没做到？”

　　一个战士道：“队长，我倒是做到了，可是我这多能，是修直升飞机啊，可不是侦察！”

　　许三多接话了：“好啦好啦，这不是还有我和队长吗，我和队长以前都是侦察兵，大家怕啥，跟着我们就行了！”

　　史今又四处看了看，但没发现苏齐和伍六一，两个人都是侦察高手，隐蔽什么的，非常厉害，更何况此时又是夜里，夜色就是最好的掩护，所以史今什么也看不到。

　　不过，看了一会儿后，史今却还是按下了单兵电台的发射键，呼叫了他的上级：“拐三拐三，我是勾两，听到请回答！”

　　“我是拐三，请讲！”

　　“拐三，我们刚才在营地外1.3公里处发现了一个可疑的轮胎印记，不过这个轮胎印记不全，只有一个地方能看到，其他地方就看不到了，但我还是怀疑有红军的侦察兵抵近过来了，请务必引起重视，完毕！”23sK.com

　　“拐三明白！”

　　史今结束了通话后，把手朝大家一挥，说道：“走，我们去那边看看！”

　　没一会儿，史今和他的人就消失不见了。

　　苏齐和伍六一对视了一眼，两个人都暗暗松了口气。

　　“史今这侦察能力也太强了吧？”伍六一有些后怕地说。

　　刚才一路过来的时候，苏齐其实已经非常注意细节了，他走的路都是坚硬的地方，或者是比较隐蔽之处，一般说来，很少会留下比较明显的轮胎痕迹的，可是竟然还是被史今看到了，不得不说，史今虽然不干侦察兵很多年了，可是他的专业水平还是没有一点儿退化。

　　“现在怎么办？”伍六一扭头看向了苏齐。

　　倒不是他不知道怎么办，而是此时，他只能听苏齐的，苏齐才是大队长，苏齐是他的上级。

　　想了想，苏齐道：“我们的任务是搞清楚蓝军到底是不是在搞分布式打击，所以，我们还必须靠近一些。”

　　“好！”伍六一点头。

　　两个人警惕地四方看了看，然后站起，猫着腰，借着地形的掩护，小心地向山谷腹地摸了进去。

　　用了差不多十分钟，苏齐和伍六一来到了山谷入口处，此时，哪怕不借助夜视仪，两个人也能把里面的情况看一个大概了。

　　苏齐拿起侦察仪认真地看了一会儿，之后，他扭过头，看着伍六一说：“这里应该是蓝军的一个重型合成营！”

　　“重型合成营？”伍六一皱了皱眉。

　　苏齐点了点头：“我以前在学校的时候，曾经和很多人讨论过合成营的编制问题，当时我说过，一个理想中的合成营，在指挥控制方面，有一个营部和一个营部连，编制221人，军官27人，士兵194人。

　　营部由指挥组和参谋组编成，参谋组细化分为协调参谋，负责人事，情报，作战，后勤各方面工作协调和专业参谋，上级火力支援协调，防空军官，空中联络官，防化军官，营长一般是由一名中校军官担任。

　　合成营以履带式装甲装备为主，两个坦克连为99主战坦克，两个机步连为步兵战车。

　　营本级支援火力，营部连迫击炮排，自行迫击炮4门......

　　伍六一，你觉得里面像不像是我说的这种重型合成营！”

　　伍六一点了点头：“还是有点像？”

　　苏齐叹了一声：“这样一个成熟的重型合成营，其打击效能已经等同于我们一个团了！”

　　“不至于吧？”伍六一大吃一惊。

　　“至于的！这个重型合成营的编制和结构，是我当时和班里的同学一笔一划写出来的，如果蓝军旅真的采用了这种合成模式，那一个营的战斗力，差不多等同于我们一个团了！”

　　“那蓝军岂不是就可以搞分布式打击了？”

　　“是啊！”苏齐点了点头。

　　“妈的，这个仗还怎么打啊！”

　　苏齐也叹了一声，蓝军的合成营的打击效能已经非常强了，更何况，他们此时还有导演部的支持和偏袒呢，这样一来，海军陆战队的一个团，遇上了也肯定打不赢蓝军的一个合成营，所以蓝军并不需要把所有部队集中在一起，完全可以一个合成营一个合成营的分开，可聚可散，令人摸不着头脑，甚至都找不到蓝军的主力。

　　苏齐还在皱眉，忽的听得里面一个车队冲了出来，很快，几辆侦察车冲了出来，车辆来到苏齐和伍六一藏身前面不远处的地方戛然停止，随后，车门打开，高城从车上跳了下来。

　　“你们去那边，你们，那边，你们三个，那边，快，十分钟之内，必须把红军的侦察兵给我揪出来！”高城大声地下着命令！

　　看到眼前的这一幕，苏齐和伍六一有些傻眼了。

　　不是吧？

　　高城都出来了？

　　高城竟然亲自带着蓝军侦察营的尖锐出来了？

　　两个人暴露得这么彻底吗？

　　苏齐看了看伍六一，伍六一看了看苏齐，两个人都有点大眼瞪小眼，不知所措的感觉。

　　这次任务.....难道就这么终结了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从士兵突击开始的佛系尖兵更新，第397章 蓝军的秘密武器免费阅读。https://xs.23sk.com 