
　　BP进行得很好，不一会双方的阵容就已经敲定。

　　柳柳一方，上单许周桐选择了铠，中路拿了貂蝉，辅助盾山，射手孙尚香，打野在柳柳自己的要求下，拿到了兰陵王。

　　莫羡一队，上单选择了曹操，打野选择了橘右京，中路周瑜，辅助蔡文姬，本场轮换到边路射手位的莫羡，英雄一亮，就让柳柳气不打一处来。

　　成吉思汗！

　　当日那场让柳柳倍受质疑的2打5，薛定谔的猫所选的英雄可不就是成吉思汗？一时间直播中的柳柳神情略有些不自然，弹幕更是一波飞起，这次则是闻风而来的黑粉居多，看到薛定谔的猫面对柳柳再度拿出成吉思汗，顿时勾起了他们美好的回忆，仿佛过节一般在柳柳直播间欢庆起来，各种阴阳怪气的怪话，看得何遇都不由得有一些同情柳柳了。

　　“莫羡是不是故意的呀？”难得能观战到青训赛的祝佳音，这时也发消息来问何遇。她知道何遇这轮比赛是告假中，倒是不怕打扰到何遇。

　　“以莫羡的性格，怎么会？”何遇说。

　　“那顶着兰陵王拿成吉思汗？”祝佳音说。

　　“没位移是有点怕被兰陵王切，但成吉思汗有视野，意识足够好的话，其实是反克兰陵王的。”何遇说。

　　“那还有个盾山呢。”祝佳音说。

　　“盾山周瑜来处理啊。”何遇说。

　　“莫羡那么全能，我觉得这局拿个战士边会好些。”祝佳音说。

　　“你就是太忌惮兰陵王了，战士边的话，貂蝉不好处理。”何遇说。

　　“兰陵王不可怕吗！”祝佳音承认自己对兰陵王是有一点阴影，初学游戏那会，可爱的小鲁班堪称兰陵王的提款机，气得祝佳音直接放弃玩射手转进野区学习如何用刺客欺负对面射手去了。

　　“兰陵王就那几下子，以莫羡的水准，出把铭刀就能秀她信不信？”何遇说。

　　“好吧。”祝佳音不再争辩了，她怕，但是莫羡不怕，这个结论她得认，莫羡就是这么一个气死人的存在。

　　“比赛开始了。”何遇说。

　　“知道。”祝佳音说。

　　“哈哈哈，这条是你吧？”何遇跟着又发来一截图，是弹幕中飞过的一条“薛定谔的猫加油”。

　　“神经，当然不是。”祝佳音回道，但是很快又回了何遇一个截图。

　　“这条才是。”祝佳音说着，截图中的弹幕，祝佳音说的是“薛定谔的猫锤她”。

　　“可以可以。”何遇笑，比赛这时已经正式开始，因为是看的柳柳直播视角，只会有一队的视野，而且视角只会是跟着柳柳，看没半分钟，何遇就开始了抱怨。

　　“都不拉拉其他地方的视野的吗？”这是何遇在吐槽柳柳只顾收眼前的野，中路开场略有接触，她却也没拉一下视角看看战况，弄得何遇也不知道那边是否有什么机会，很着急。

　　“跟中路散了的队友正好可以去抓一下射手啊，只顾刷四级吗？兰陵王前期作用都浪费了呀！”

　　“哦，去了，可这慢了呀……”

　　“你到底哪边的？”何遇不住的心焦终于引来祝佳音的质疑。

　　“不好意思不好意思，视角代入了。”何遇连忙解释。因为看直播全是柳柳视角的缘故，他很有主人公意识地代入了。

　　不过比赛中柳柳的兰陵王赶去边路，成吉思汗已经及时回塔，让对手的伤害差了那么一点点，终于还是让何遇忍不住向祝佳音吐槽：“你看，她是不是迟了一点点？早点来的话这人头很有机会拿下。”

　　“这是莫羡的人头！”祝佳音提醒他立场。

　　“价值千金啊！”何遇却已经是比赛思维了。纵观场上选手，基本都在他的小本记录在册。莫羡绝对是这一队的翘楚，如果开局就能收他一个人头，绝对要比击杀别人有价值，柳柳的姗姗来迟，在何遇眼中那是错过了一波大节奏。

　　“唔，压残边路，直接进攻野区，这节奏可以。不愧是职业级呀！许周桐这边路比他的打野节奏要清晰明白多了。”何遇继续点评。

　　“那莫羡该怎么办？”祝佳音却是立场清晰，柳柳一方打得越好她越着急。

　　“如果我是他们队的话，会建议橘右京让一部分野区经济给成吉思汗，保他快速发育。”何遇说。

　　“哦？怎么说？”祝佳音问。

　　“抱大腿就该有个抱大腿的姿势嘛！”何遇说。

　　“……”祝佳音无语，合着并没有什么高深的战术含量，就是给己方最强者最优等的发育机会。

　　然后他们观战并没有莫羡他们一方的视野，并不知他们会如何安排，只看到柳柳一方的上单加野辅要莫羡一方的红区肆意打猎，却不见莫羡一方的队员冒头。

　　“完全不见人？这是换野区了吧？”何遇揣测着。

　　“我感觉可以再去二塔前抓一下成吉思汗呀。”柳柳这时说话了，当然她不是在对看直播的观众说话，而是在与她的队友沟通。

　　“哦，那我去了。”似是得到了队友的首肯，柳柳先一步从野区中撤出，掐着成吉思汗回城补状态的时间，潜行向了边路二塔与外塔之间，结果就在这时，一声鹰唳传来，已到二塔下的成吉思汗并没有随便出塔，而是先一个一技能放出。

　　猎鹰所过之处，潜行的兰陵王也被照得明明白白，成吉思汗毫不犹豫上向，一箭射出。柳柳的兰陵王也不含糊，直朝兰陵王冲来的同时一记暗影匕首已经射出，成吉思汗扭动着身形，却还是没能避过这记暗影匕首，移动速度立时大减。

　　“啊！”观看比赛的祝佳音看到这不由地叫出了声，手速惊人地给何遇连去了三个叹号。

　　“不慌。”何遇回得也挺快，不过就这两人消息一来一去的功夫，兰陵王眼见已经逼近成吉思汗不少，然后就在他的一技能秘技·分身的差一点就可以摸到成吉思汗时，成吉思汗忽然向后闪现，双方距离再度被拉开，与此同时兰陵王脚下陷阱弹起，不知何时被成吉思汗布下的百兽陷阱已经咬到了兰陵王，然而这还不是最气的，更气的是一个陷阱之后，啪，又一个，一个之后，啪，又一个。成吉思汗一共只能储存三个百兽陷阱，竟是一股脑的全摆在兰陵王的追击路上，这到底是谁在埋伏谁。23sk.Com

　　“啊！”直播中的柳柳已是花容失色，惊叫出声，陷阱带来的减速，以及暗影匕首效果的解除，让兰陵王已经没可能再追到成吉思汗，反倒是成吉思汗开始了对他的反击，看起来他想脱身反倒是有一些困难了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第四十八章 谁伏击谁免费阅读。https://xs.23sk.com 