
　　海面上，飓风掀起的惊涛骇浪如同信标一般为天上的卫星指出了李维的方位、方向乃至行动目的地。

　　但等李维踏足到了陆地之后，原本狂暴的气流瞬间便被李维强大的生物力场压制收束，只有区区4级风强度的气流揭示李维曾经经过的事实。M.23sk.com

　　这个时代的卫星技术还没有后来的突破，没有了那如白线一般的惊涛骇浪充当指引，单凭现在的卫星捕捉成像能力，想要捕捉到李维的身影是不可能的事情。

　　卫星连锁定一般高速战斗机都难以做到，更别提锁定李维这个移动速度高达9马赫的生命了。

　　没了浪涛作为方向指引，李维踏上大地的那一刹那，天上的卫星便再也无法准确的锁定李维的身影。

　　...

　　俄斯特拉发市。

　　望着已经忙音的电话，47不由得陷入了沉默，他知道李维很强，但一个小时跨越上千公里...这是人能做出来的事？

　　对于李维的话，47内心表示强烈的质疑，但职业素养还是让他重新将注意力转向望远镜，盯向千米之外一幢平平无奇公寓。

　　将窗帘拨开一道缝隙，斯隆远远的看向47所在的天台楼顶，看向身后的助手：“看到那边了吗，那里有个人，去解决了他。”

　　助手点了点头，转过身去拿出了手机...

　　几分钟后，一则新的任务被挂到了大陆酒店任务栏中，而后，越来越多的杀手像是蛇鼠虫蚁一般从城市各个隐藏的犄角旮旯中冒了出来。

　　几乎是不约而同的，被金钱和利益驱使的他们像是嗅到了血腥味的鲨鱼一般，游曳着向47所在的天台靠近了过去。

　　但就在第一个人踩上47所在的天台街道的那一瞬间，47原本平静的眼神骤然收缩了一下。

　　收起望远镜，他那深邃的视线扫视周围，如同老鹰一般将一切细微之处尽纳眼底，包括哪些伪装的如同行人一般的杀手。

　　大陆酒店任务，大多只问结果、不要过程，因此大多数杀手在伪装和隐秘暗杀方面的本事根本比不得他们的枪法，而在47这个玩隐秘刺杀的祖宗级人物面前，他们的伪装更是显得可笑。

　　只是一眼扫过，47便已经确定了自己现在的处境，抛弃监视任务，47转身从身后的大门走下天台。

　　咚咚咚—

　　“谁？”

　　门内住户警惕的声音响起，但手上还是颇为诚实的将防盗链拴着的大门拉开了一条缝。

　　眼见最难突破的门锁已经打开，47身体稍稍一沉，侧身用肩一靠...

　　砰的一声，几枚螺丝钉在木质门框上的防盗链崩飞了出去，掩藏在木门后面，47的身影只是一个闪烁，便冲到了那个住户面前，一手直取要害。

　　关门，处理住户，从窗户观察外面那些杀手的行动，47面色冷峻的如同机器人一般：“人数太多，天台已经被包围了，冒然突破基本没有胜算，必须要将形式搅混。”

　　丢下手中被剔出了子弹的霰弹枪，47拿着各种奇奇怪怪的东西在客厅坐了下来，区区几分钟后，几个用胶带捆着的奇怪‘炸弹’被做了出来...

　　轰！

　　轰鸣的爆炸声响起，一瞬间吸引了所有人的注意。

　　定睛看去，一幢看似寻常的公寓中，灰色的烟雾如同雾霾一般从公寓顶楼窗户向外涌出，隐约可见的是一点点橙黄色的火光。

　　疑似恐怖袭击的爆炸声响起，此起彼伏的尖叫声成为了这片街道上唯一的主旋律，伴随着人群的涌动，原本视线清晰的杀手们瞬间被搅和在人群之中。

　　而现在他们的处境还不止现在看到的这般。

　　用不了多久，警察便会赶来，在此之前，身上带着各种枪支武器的他们必须要撤离到人群之外以防止被警察缠住。

　　而这个时间，不知道够公寓里的47以其他手段走脱不知道多少次了。

　　亦或者，趁着如今局势混乱直接冲进现场完成任务，随后将自己伪装成一个被牵连的受害者。

　　人群中，那些杀手眼神闪烁了一番，接着便像是潮水中的游鱼一般，或者顺流而下，或者逆流而上，做出了截然不同的选择。

　　“可以了。”

　　站在窗边，接着浓雾的掩饰，47的视线透过了烟雾，冷漠的看向下面逆流而上的人影，手上一挥，又是一个‘炸弹’被丢到了楼外。

　　轰！

　　“不好，这不是真正的炸弹！”

　　眼看着爆炸产生的微弱的火焰和浓密的烟雾，几个选择逆流而上的杀手脸色顿时一变，立刻猜测47是想要用烟雾引来警察脱身。

　　一眼对视，几人迅速做出了相同的判断—先杀人，再分奖金！

　　掏出手枪从迷雾中冲进公寓，他们第一时间便向第一次爆炸所在的楼层冲了过去。

　　人的惯性思维，在自以为猜到了47的想法后，他们下意识的便认为47会避战，而最好的避战和劝退之地，便是爆炸最先发生、雾气最为浓密的那个楼层。

　　正常的杀手碰到这种环境，根本不会贸然进入，是以47只要躲在其中便能将杀手挡在外面，只需要雾气能持续到警察到来，便能突围成功。

　　他们以为自己已经看透了47的想法，因此决定将计就计，利用浓密的烟雾潜入其中，对47发动致命攻击。

　　脚步匆匆的跨过楼梯台阶，几人匆匆忙忙的便向楼上跑去，但一声开门声却突然让他们浑身一颤。

　　转过头去，一个穿着黑色西装、手中举着两把银色手枪的的身影突然出现在他们眼中。

　　砰——

　　均匀有序的枪声响起，本就实力碾压，再加上有心算无心，47在那些杀手尚未能抬起枪口的时候便已经结束了战斗。

　　收回银色舞者，47转过身去，推开公寓大门，接着门口的那一片烟雾从容的离开了现场。

　　将自己的安全寄托在那些捷克警察身上是不可靠的行为，从一开始47的想法便是在公寓内结束战斗，然后离开。

　　那些被他结束在公寓里的人只不过是想错了一步。

　　烟雾不是掩护，而是诱饵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第四十八章：掩护、诱饵免费阅读。https://xs.23sk.com 