    酒一更携剑三千里上刀皇宗，那强势的姿态，根本无人可挡，即便是皇者影像，也同样在酒一更的剑下被生生撕裂。

    最后，酒一更强势诛杀刀皇宗少主莫天崇！

    替萧静静报得血海深仇！

    同样，酒一更还是一位可怕的剑修皇者！

    此刻，莫归魂的皇者本尊降临，看着被乱剑穿心的莫天崇，莫归魂暴怒不已！

    此人上刀皇宗，当着他的面将他的儿子强势诛杀，这还能忍？

    今日，他欲跟酒一更不死不休，否则这口气，这位刀皇室咽不下的，至于他儿子之前是否跟酒一更有什么恩怨，他丝毫不在乎，即便是他儿子错在先！

    此刻，莫归魂只知道一件事，那就是此人杀了他的儿子，今日他要此人死无葬身之地！

    这个世界，可不会跟你讲什么道理，或者说，这个世界哪里有什么道理？

    正如酒一更之前所说，如果道理有用，那还要剑做什么？

    道理，是在打过之后才出现的。

    不然，你以为别人会听你讲什么狗屁大道理？

    咚！

    莫归魂脚掌一跺，身体当即冲上虚空，直奔酒一更而去，他眼中杀意涌动，浑身散发着可怕的皇者气势。

    在向酒一更冲过来之时，莫归魂的手中已经多了一把形状怪异的刀，刀身很宽，两边都是刀锋，刀通体呈现出一种紫黑色，隐隐间有雷霆呼啸而过，紫黑色的雷霆光泽光泽流转间，使得那刀锋看上去极为犀利，透着一种说不出的诡异感觉。

    这把刀自然也是一件皇器，雷鸣刀！

    莫归魂提刀杀来，杀气腾腾，刀身之上的雷霆在疯狂咆哮。

    这时，莫归魂一刀劈出，一道凶狠的刀芒当即暴射而出，刀芒化作了一条紫黑色的可怕雷龙朝着酒一更咆哮而来！

    酒一更站在那里，面色平静地看着那携卷着骇人力量咆哮而来的雷龙，他双目之中有着锋利的剑芒涌动着，那犀利的目光，像是能够刺穿空间。

    雷龙在酒一更眼中不断放大，当那雷龙就要近身之时，酒一更霍然出手，他一指指出，一剑霎时间暴射而出，剑锋刚好与那雷龙的巨嘴相冲击。

    嗤嗤！

    霎时间，剑气肆虐，雷霆咆哮，狂暴的能力席卷开来。

    唰！

    不过在两股强大的力量僵持片刻后，众人瞳孔顿时一缩，只见酒一更的剑上灵光暴涨，而后这一剑竟然继续向前冲击，一剑猛冲向前，以迅雷不及掩耳之势直接冲进雷龙的嘴中，而后洞穿了雷龙的身躯，雷龙随即炸裂，漫天灵光散去。

    莫归魂目光微凝，眼中也是掠过一抹忌惮之色，这家伙的实力极为可怕，不过此刻他已经是被仇恨冲昏了头脑，哪里还管得了那么多，莫归魂再次提刀杀来。

    不过这一次，酒一更先动了，他脚步踏出，那环绕在其周身的剑河当即扶摇直上，飞剑呼啸，瞬间在天穹上形成了一条极为骇人的利剑龙卷。

    酒一更心念一动，这一条利剑龙卷当即朝着莫归魂席卷而去，利剑龙卷说过之处，疯狂的撕裂空间，天穹之上，罡风肆虐，剑气纵横，空间破裂，一幅极为可怕的景象顿时出现在虚空之上。

    利剑龙卷在瞬息之间便将提刀的莫归魂给吞噬了进去。

    嗤嗤嗤！

    此刻，所有人的目光皆是死死盯着虚空中那一条肆虐的利剑龙卷，在那当中，除了利剑，此刻众人还能够看到一道道手臂般粗壮的紫黑色雷霆在疯狂肆虐着，莫归魂在其中疯狂地与利剑龙卷搏斗，利剑龙卷不断左右摇摆着，像是一条在天穹大发雷霆的怒龙！

    这般恐怖的搏击持续了，终于消停了。

    最后，莫归魂的身体被利剑龙卷给无情吐了出来，就像是随便吐出的垃圾一般，莫归魂的衣衫都被利剑划破，浑身鲜血淋漓，即便他是皇者体魄，在这利剑龙卷当中也是吃不消。

    莫归魂的身体被利剑龙卷吐出后，重重的砸落在了刀皇宗的广场上，那里被砸出了一个焦黑大坑，其中隐隐有雷霆呼啸着。

    见到莫归魂败下阵来，众人也是感到惊骇，酒一更的剑实在是太过可怕了，那爆发的杀伐力量，一般皇者怕是根本抵挡不住。

    当然，最感到骇然的自然是刀皇宗之人，他们的宗主竟然也都不是此人的一合之将，这就非常可怕了。

    酒一更冰冷的目光扫向那从大坑中爬起来的莫归魂，淡漠道：“今日来此，只为杀你儿子，你若是再敢动手，那就跟你儿子一起死！”

    莫归魂恶狠狠地盯着酒一更，随即脚掌猛地往地上一跺，整座刀山都剧烈震动起来，莫归魂仰天咆哮道：

    “请老祖出关！助我刀皇宗斩此狂徒！”

    话音一落，刀山的深处，一股恐怖的皇者气息苏醒过来，骇人的威压顷刻间笼罩整座刀山。

    那一股皇者气息，竟然比莫归魂的气息还要强大，准确的说，比一般皇者的气息都要更加恐怖。

    “这是……中位皇？！”

    不远处，楚王等强者感受到这股苏醒的皇者气息后，皆是有些吃惊。

    皇者，分为三个层次，下位皇，中位皇，上位皇，每一个层次的皇者，实力都大不相同，这其中的差距，不是一星半点，毕竟到了皇者境界，每向前进一步都极为困难，而每一点的进步，实力都是不可同日而语。

    向楚王、莫归魂等皇者，都是下位皇，若是遇上中位皇，这些下位皇的实力显然是有些不够看的。

    所以感受到刀皇宗还有一位中位皇坐镇，楚王等人也是感到惊讶，这下子事情有些麻烦了。

    酒一更扫向了莫归魂，淡漠道：“你这是在请你家老祖赴死！”

    说完，酒一更一剑斩出，这一剑贯穿虚空而下，瞬杀而至，直接要了莫归魂的性命。

    酒一更说了，再不罢手，那就死！

    他是一个守信的人！

    斩杀掉莫归魂勾，酒一更手捏剑诀，剑气风暴席卷天地，他心念一动，随即那漫天的飞剑全都汇聚在了一起。

    片刻后，那无数利剑在天穹之上构成了一座巨大的圆形剑阵，利剑悬插在虚空，一道道剑气将那些利剑全都连接起来，构成一个整体，剑阵缓缓旋转着，一幅巨大虚幻剑图随之浮现，一缕缕光华从剑图中垂落而下，流光溢彩，剑气滔天！

    酒一更眼中也是迸发出冷冽的杀意。

    那架势表达的意思很简单。

    你敢来，我就敢杀！

    刀皇宗的那位中位皇也从刀山深处走了出来，是一位须发皆白的黑袍老者！

    黑袍老者出现后，微微扫了眼场中的情况，心中便已经了然，再看向酒一更摆出了那般阵势，他那锐利的目光中也是涌现出冰冷的杀意。

    黑袍老者浑身透着杀意，冰冷说道：“来我刀皇宗放肆，你可知道是什么后果？”

    酒一更根本懒得理会，到了现在这种情况，除了动手，还是动手！

    酒一更抬起手，一道强悍的剑气顿时从他手中暴射而出，剑气冲天而起，直奔天穹之上的那一座剑阵。

    嗡！

    霎时间，这一道强悍剑气投射到了天穹上那一座庞大剑阵中的中央位置。

    酒一更的这一道剑气，与剑阵相连，剑阵瞬间被激活，原本缓慢旋转的剑阵陡然飞速旋转起来，散发着极端可怕的剑气。

    剑阵之上有着璀璨的光华垂落，酒一更此刻便沐浴在着剑阵的光华中，他周身的剑气已经到了一个极为恐怖的层次。

    对面那位中位皇的黑袍老者眉头微皱，似乎也是感受到了一丝威胁。

    酒一更眼中的剑芒璀璨至极，仿佛眼神都能够杀人，然而就当酒一更准备动手之时，一道女子的声音陡然在场中响起了：

    “此等角色就不劳烦酒公子出手了，我来斩他！”

    话音一落，只见得天边一剑飞来，那道光宛若闪电一般，速度快得可怕，径直朝着黑袍老者杀来！

    恐怖的剑气将黑袍老者完全锁定，根本不给后者一丝退路。

    眨眼之间，那道惊虹之剑便已经杀到！

    嗤！

    这时，那道可怕的剑光便停在了黑袍老者面前，当刺眼光华散去，一道女子的曼妙身影浮现，气质有几分冷，但却是个美人。

    女子手中握着剑。

    美人如玉剑如虹！

    剑尖，已经洞穿了黑袍老者的心脏！

    一剑，瞬杀而至！

    直接将这位中位皇斩杀！

    见到这一幕，场中之人都有些目瞪口呆，一时间完全没有反应过来。

    因为这女子的剑，实在是太快！

    一剑就要了黑袍老者的命！

    刀皇宗之人已经彻底感到绝望，今日，他们宗主被杀，老祖也被杀！

    从此以后，刀皇宗的地位怕是会一落千丈，当然，也许连一落千丈的资格都没有了吧？毕竟还不知道这些人会不会放过刀皇宗。

    女子收剑。

    黑袍老者的身体直接从虚空坠落，让得不少人感叹不已，这位中位皇出来之后，连动手的机会都没有便被斩杀。

    斩杀掉黑袍老者后，女子收起剑，随即转过身走向酒一更，随即更是在众人那惊讶的目光下，女子单膝跪在虚空上，恭敬行礼道：

    “参见酒公子！”

    见到这一幕，刀皇宗之人吓得不轻，这位年轻人到底是何许人也？自身实力便非常可怕，属下之人更是恐怖，如果他们没有猜错，这位年轻人绝对是一位从大家族中走出的贵公子。

    不远处的楚王等人也是感到心惊，如此看来，他们楚国倒还真是藏龙卧虎，竟然还有着这样一位背景强悍的酒公子！

    萧静静也不傻，自然也看出了她这位丈夫背景惊人，此时此刻，她已经不知道该说什么了，虽说大仇得报，但此刻她却一点儿也开心不起来，她知道，她喜欢的那个老酒再也回不来了……

    秦尘只是安静地看着这一幕，因缘际会，悲欢离合，这些事，剪不断理还乱，谁又能说得清呢？

    酒一更目光看向面前单膝跪地的女子，眉头微皱，随即淡淡说道：“起来吧！”

    女子起身，随即走到酒一更身旁，安静站好。

    咻咻咻……

    这时，天际上，一阵尖锐破风声惊起，一道道流光迅速朝着这边暴掠而来，随即十来道身影出现在了场中，自然是一位领头的男子赶到了。

    领头男子看了眼那位先赶到的女子，有些苦笑。

    “参见酒公子！”

    随即领头男子等人也是纷纷上前对着酒一更恭敬行礼。

    酒一更随意摆了摆手，没有怎么理会这些个像跟屁虫一样的家伙。

    酒一更走到萧静静面前，问道：“媳妇儿，这刀皇宗，你想如何处置？”

    闻言，那领头的男女对视一眼，眉头皆是皱了皱，看向萧静静的眼神并不是很友善。

    萧静静看了酒一更一眼，随即道：“我不想再看到这个宗门。”刀皇宗于她而言，是不堪回首过去的开始，也同样是她不测未来的见证，这个地方，她不真的不想再见到了，

    “这个好办！”酒一更的目光又扫向了下方的刀皇宗之人，朗声道：“从此刻起，刀皇宗解散，无关之人，速速离去！”

    听到这句话，刀皇宗之人虽说感到有些凄凉之意，但是这句话对他们而言，却又是如蒙大赦，只要不杀他们，这就是好事了。

    所以酒一更话音一落，刀皇宗弟子便迅速朝着山下狂奔而去，哪里还敢多停留片刻，这山上都是一群狠人，惹不起。

    不过片刻时间，刀皇宗，人去楼空。

    这片地域上巨无霸般的存在，就这样没了。

    在这个世界上，你想崛起要花费很长时间，但是要跌倒，仅仅只在须臾之间，而且一旦跌倒，很有可能就是永无翻身之日！

    轰！

    刀皇宗弟子离去之后，酒一更手掌挥下，天穹之上的剑阵镇杀而下，万千利剑宛若暴风雨般袭来，那等毁灭的破坏力，当真是摧枯拉朽，顷刻之间，刀皇宗中的那一座座高大建筑便灰飞烟灭。

    刀皇宗，覆灭！