    “这是智库专门为你定制的合约，你可以看看。”

    萧玉京递出了手机，而听到萧玉京这么说、韩景略也接过手机翻阅了起来。

    萧玉京自己也扶着一旁的江滩护栏，对韩景略解释道：

    “这个方案里，我们邀请你和青鸾司合作。”

    “如果青鸾司解决不了的怪物或者妖兽，可以邀请你出手。”

    “你可以拒绝或者同意，如果除妖成功，我们会按照妖兽境界给你拨发功绩点。”

    “青鸾司有不少好东西，你应该上次兑换就看到了，里面肯定有你需要的东西。”

    不得不说、这个要求，倒是很符合韩景略的心理期望。

    自己虽然对青鸾司的典籍不感兴趣，但里面一些用于锻造的材料，却是自己稀缺的。

    面对坐拥二十亿人口的大夏朝廷，朝廷收集宝物的速度，是自己拍马也追不上的。

    与其自己费尽心力的去寻找，倒不如靠着这个大树发展。

    看完了合同，韩景略抬头和萧玉京对视，不过这女人却背对着他在看长江风景。

    从背后看去，这女人的身材被牛仔裤勾勒的确实完美。

    不过韩景略眼下对她不感兴趣，只是上前补充道：

    “除人以外的合作可以谈，若是要围剿什么邪教，我不会出手的。”

    既然是合作，韩景略自然要把所有东西谈好，他并不想要掺和人与人的斗争。

    让他收拾神话生物或者现实的妖兽，他不会拒绝，反而会很积极。

    但如果让他去杀人，这点韩景略做不到。

    “好吧……”萧玉京没有和韩景略争吵，显得有些反常。

    或许在大夏智库的分析里，早就把韩景略看到合作方案后的种种行为分析清楚了。

    大夏智库，那毕竟是聚集了大夏二十亿人之中最聪明的那一群人。

    他们负责为朝廷做出各种分析和判断，韩景略经过提升的智慧，完全可以分析出这份合同里，有那群人的身影。

    虽然韩景略自认为，面对那群顶尖的智慧时，自己不会被算计到。

    但为了预防万一，他还是问出了自己的最后一个问题：

    “答应之前，我还有一个问题。”

    说着、韩景略拉了了自己衣领的拉链：

    “朝廷在奇点之中，遇到过最强大的生物是什么境界的？”

    “……”他的问题，让萧玉京转过身来微微皱眉。

    犹豫了几秒，她在衡量是否能告诉韩景略，不过过了几秒，她就开口道：

    “应该是见神不坏，那样境界的怪物，只有出动核级导弹才能消灭……”

    说到这里、萧玉京沉默了几秒，随即又补充道：

    “不过就目前来说、朝廷能携带进入奇点最强单兵武器，是火箭筒发射的核炮弹，重45kg，大概是单兵负重极限。”

    “武器射程3000米，当量1200到1500吨，有效杀伤半径为900米，有效杀伤面积为15平方千米。”

    “只需要携带65公斤重的火箭筒就能发射，威力足够将毫无防备的抱丹境怪物杀死。”

    “你和青鸾司合作后，如果你有需要，我们也可以提供这样的核炮弹和发射装置给你。”

    萧玉京所说的武器，韩景略是第一次听说。

    但是对于见神不坏和抱丹级别的怪物，韩景略大约能分析出，见神不坏大概是三星巅峰、四星初期的生物，抱丹则是二星巅峰、三星初期的怪物。

    只能说归墟限制了进入者携带武器的大小和重量，不然就凭借现代的科技，五星以下怪物很难抗衡。

    只需要在归墟世界发送十几枚卫星，随后建立一个合格的导弹发射基地，就足够锁定怪物，将怪物消灭。

    又或者可以让一些武人学习相对应的技能，然后前往归墟修复一些导弹基地，现场修、现场使用。

    哪怕蛊雕展翅两千米的速度是很恐怖，但人类最快速度导弹，完全可以达到每秒7500~8000米的速度。

    若是面对五星级的大衮分身，即便每秒突破十公里的速度，也可以增加导弹当量，扩大爆炸范围来重伤。

    反正在归墟世界里，活人只是少量的，可以无所顾忌的使用核子武器。

    反倒是怪物到了现实中，朝廷会被限制而不能施展这种手段，因为使用这种武器会让现实出现不可预知的气候、污染灾害。

    不管怎么说、单凭这个单兵核炮弹火箭筒、就足以让目前朝廷在归墟中拥有批量瞬间击杀三星初期神话生物的能力。

    这么看来、便是自己也需要注意。

    自从上次挨了一次导弹的冲击波后，韩景略算是对热武器的威力，得到了更清晰的认知。

    既然萧玉京所说的那个单兵武器能够杀死三星初期的神话生物，那么杀死自己也十分轻松。

    这么一来、他心里也出现了不少急迫感。

    原本昨晚被大衮分身碾压的阴影开始减弱，取而代之的是无时无刻都在想着的变强理念。

    “有事给我留言。”

    留下这么一句话，韩景略转身就准备走。

    只是萧玉京开口拦住了他：

    “等等、我还有一件事要通知你。”

    “嗯？”韩景略停下了脚步，拉了拉自己的衣领：“说吧。”

    萧玉京看着韩景略不上心的模样，耸了耸肩道：

    “奇点世界越来越不可控制了，京城那边商量了一下，准备开始放权给一些地方的青鸾司和国术宗派。”

    “这样做的目的，为的是能在某种灾变发生，全国通信中断的情况下，地方势力能够尽力的保护地方百姓。”

    “所以呢？京城想让我庇护江汉市？”韩景略并没有觉得意外，毕竟这种事情他早就分析到了。

    随着归墟的逐步不可控，朝廷只有放权地方，才能及时保证地方百姓的安全。

    只是眼下他孤身一人，而江汉市常驻人口1200多万，要他庇护江汉市，他拿什么庇护？

    不过一想到智库那群人，韩景略也得出了一个结论。

    那就是智库的那群人，一定分析出了自己的想法，也知道自己的难处、所以自然是准备了足够的诚意，才会让萧玉京开这个口。

    果然、在他反问之后，萧玉京抚了抚头发，一脸轻松的说道：

    “每个月5000点的功绩点，当然不用你随时巡逻江汉市。”

    “普通的奇点怪物，将会由青鸾司解决，而你主要负责内劲巅峰之上的化劲怪物。”

    “若是后期青鸾司江汉分组成员的实力提高，这个标准也会不断提高。”

    “如果中途你不愿意继续守护江汉，只需要说一声则合约自动解除。”

