    “没错，你们找来的医生，证明我有精神病，然后把我送到精神病院？”斯塔克无比嘲讽的说道：“一个精神病人可不能持有危险的东西，比如贾维斯、钢铁军团什么的，全都交给你们来暂管，等我病好了，再交还给我，是吗？”

    斯塔克一把将墨镜摘了下来，站起身来，转过来，面对着后方乌央乌央的人群，拿起话筒，大声的说道：“我以为我来这里是商议如何对付逃走的人工智能的，结果我只看到了一群蠢货在表演，还自以为他们劣质的演技很高超，骗过了所有人。”

    台上的一个议员，对着一名自称焦虑症专家的人，使了个眼色，那位叫兽马上拿起话筒，道：“情绪暴躁和失控，正是焦虑症的外在表现形式之一，斯塔克先生，请你冷静下来，先...”

    斯塔克瞬间扭过头来，指着台上的一群议员，吼道：“你们如果把争权夺利的十分之一智商拿来思考，就不会有这次听证会，而是准备对付奥创。”

    面对发飙的斯塔克，议员们的笑容更盛，其中一个议员好似胜券在握似的说道：“很显然，斯塔克先生的情绪很不对劲，我提议，先休会，让医生给斯塔克先生做个心理辅导，等他冷静下来，我们再继续。”

    而此时会场外面，格瑞尔双手抱在胸前，站在路中间，拦住了一辆没有任何标识的黑色汽车。

    黑色汽车缓缓的停在距离格瑞尔不到半米的距离，格瑞尔走过去，拉开副驾驶门，就上了车，看也没看后座，直截了当的说道：“队长，斯塔克让我转告你，谢谢你的好意，但不用了。”

    坐在后座的罗杰斯皱起眉来，道：“旺达是唯一和奥创相处过的人，她的证词...”

    “她的证词没人会相信的，也没人会在意的，所以何必让她暴露呢。”格瑞尔示意驾车的山姆开车往旁边拐，不要再去国会山了。

    “斯塔克有把握吗？”

    “那些人是不见棺材不落泪，跟他们说什么都没用，别说人工智能了，就是萨诺斯入侵，嗯，这个你应该汇报上去了吧，结果呢，有人相信吗？”

    面对格瑞尔的问题，罗杰斯沉默了，有关萨诺斯入侵的事情，他早已通过神盾局递交了上去，不过是隐瞒了无限宝石的消息，可白宫只是派了几个人，做了份记录，就走了，然后也没有下文了。

    什么外星人舰队入侵，在哪呢？证据呢？只有一张嘴啊，那谁能证明不是胡编乱造呢？

    一系列问题，问的罗杰斯是哑口无言，哪怕是说出无限宝石的事情，估计这些人也不会相信，一辈子困在地球上的人类，无法想象一个响指毁掉半个宇宙生命的力量是什么东西。

    哪怕是罗杰斯自己，若非是知道格瑞尔的为人，也难以相信会有这样的BUG的东西，每一次想到无限宝石，他都会怀念过去的时光，那时候他才是最科学的东西，哪有这么多奇奇怪怪的玩意。

    而此时的听证会内部，开始拿出罗斯给到的有关斯塔克私自发射武装卫星、部署武装隐形无人机的事了，惊的与会的人，一个个的全都瞪大了眼睛，难以置信的看着议员们曝出来的事。

    这些事哪一件都堪称惊天动地，一个商人，哪怕是军火商人，也不可能更不会被允许，发射搭载武器装备的人造卫星，更何况是私自，数量还不少，这也太胆大包天了，搞这些到底想干什么？

    马上就有人愤慨的质询，斯塔克到底想干什么？发动恐怖袭击？还是神经病发作，想成为世界之王？

    这仿佛点燃了火药桶，更多的人议论起来，无人理解更想不通，斯塔克好好的亿万富翁不当，部署这么多的大威力武器干嘛？钢铁战衣玩烦了，想换点新玩具？

    斯塔克坐在那里，任凭大量的人大声质询，就是一声不吭，让那些人说着说着自己就说不下去了，待到议论声稍缓，他才拿起话筒，声音顿时平息，都想听听斯塔克到底怎么解释这些非常违规的武器装备。

    “我看到了你们看不到的东西，我知道你们不知道的事情，知道原因吗？因为你们在玩阴谋诡计和争权夺利的时候，我在看宇宙，危险的宇宙，齐塔瑞人入侵、黑暗精灵入侵、火焰巨人入侵，你们就没有想过如何防止外星人入侵吗？

    我想了，所以我准备给地球穿上一套钢铁战衣，才会去制造新一代的人工智能，才会在外天空部署大量的武装卫星，因为我不想让外星人再轻而易举的入侵地球。”

    “没人想让外星人入侵地球？”

    “那你们为什么不去做？”斯塔克异常愤怒的吼道：“我们揪出了九头蛇，我们打败了入侵的齐塔瑞人，我们打败了黑暗精灵、我们打败了吸血鬼、我们解决了血月...你们呢？你们在做什么？你们做了什么？”

    斯塔克的反问，让所有人哑口无言，复仇者联盟做了太多的事，相比之下，他们简直就是一群废物。

    见没人说话，斯塔克嘲讽的笑出声来，道：“你们总是说复仇者联盟有好东西，不给你们，可你们倒是拿出点能让我们相信的东西来，让我们知道，你们可以代替复仇者联盟，保护人类、保护地球。

    所以我为什么要给你们这些危险的武器装备，拿去打别的人类吗？我宁愿自己倾家荡产的搞这些武装卫星、制造钢铁军团，你们尽管去争权夺利，我们复仇者来保护地球，保护你们这些自私自利的政客。

    只求你们一点，别拖后腿，复仇者保护地球已经很累了，已经在拼命了，实在是没有精力和你们玩这些无聊的游戏，看你们烂到家的表演，这就是我想说的话，谢谢。”

    斯塔克说完，会议室一片死寂，被骂的特别狠，但却没有一个人敢先站出来反驳。

    在一片寂静中，突然间从扬声器里，传出一个很僵硬的电子合成音：“没错，人类只是在拖地球的后腿，所以你们全都去死吧。”

