    然后不知道过了多久，我仿佛看到了哥哥在一条深邃的大路上向我招了招手。

    我追了上去，但是追不上他，就消失了，这时候我看见大路上面有一条小路，那小路给我的感觉，可以让我回去，让我了解到底发生什么了。

    姜笙再次定睛看去丁铮身上的衣物，内心暗道：“你多亏了你这校服了，这家伙校服运动装清一色的红，连运动鞋都是红色的，我知道你为什么能看到那条小路了”。

    红色正好与白色相反，他并不是一种静寂的颜色，他代表着躁动，可以撩起死者的怨念，让死者怨上加怨，当怨念极深的时候，就会变成厉鬼，从阴阳路返回人间。

    “小妹妹，虽然我不是什么神仙，但是你在人间溜达是不行的，这样你给我指路，我去你家看看到底怎么回事，如果解决了哥哥送你去轮回好么”？姜笙看着她，缓声道。

    她一对大眼睛仔细的观看姜笙真诚的面孔，缓缓点了点头。

    现在时间凌晨一点两点左右，伴随着夜色姜笙在丁铮的指引下，来到了一处高档别墅小区，看了看门口保安厅内瞌睡的保安，姜笙一个箭步从护栏直接飞身而过。

    站稳脚步，看向一旁身体直接穿透过来的丁铮，不禁叹道：“真方便啊。”...

    “哥哥，你跟着我”，说罢丁铮缓缓飘去东北方向，姜笙跟在她身后，一路上速度奇快。

    跟随丁铮来到一栋别墅外，姜笙靠近就嗅到了一丝极其明显的血腥之气，这股气息异常冲鼻，虽然说正常人闻不到。

    但是对于姜笙来说就属于恶臭了，不悦的捏住鼻子，暗道：“这里到底死了多少人，血腥味怎么这么重”，皱了皱眉头。

    姜笙双目扫过别墅，低声道：“我先看看里面怎么样，千里玄镜瞳过千里”，说着双手画圆在面前虚空画出一个暗金色的光圈，最后双手撑开光圈慢慢实体凝聚出一个镜子一般的物体。

    姜笙伸出手指一点镜子，随着他的指引，把镜子按在自己双眼之上，随后眼中顿时金光闪出。

    走到墙根，扶着墙面暗金色的眼睛向着墙壁内轻微一瞪，顿时里面清晰无比，连墙上有没有苍蝇都能看得到。

    姜笙的目光扫去，二楼上卧室没有发现任何人的踪迹，扫出卧室看去其他房间。

    随着眼神的透入，穿过大厅跨过暗门，姜笙眼光进入地窖的瞬间，一股恶心的反胃之感从腹中忍不住的涌了上来。

    “我去....这也太恶心了”。

    姜笙扶着墙，强忍着自己不吐出来。

    刚才进入的一瞬，姜笙所看到的好似炼狱般的血池，小小的地窖光是人头堆在角落就已经不下数十个，残肢更胜，而那个男人还在切割着一个人的身体。

    还有那一地粘稠的血液，姜笙看到男人从上面走过，黏的一脚都是。

    “那只妖”，姜笙在视角进去的时候就看到了那只躺在地上，嘴里还在不断咀嚼的女人。

    “进去”，姜笙攥拳，强忍内心恶心反胃的感觉，走到门外，一脚踹开别墅大门，大步走了进去，丁铮在后面跟随没有作声。

    里面的人仿佛十分专心一样，根本没有发现。

    姜笙直奔地窖的暗门，用手感觉了一下，钢筋混凝土所筑。

    抬起左脚直接大力踹出，“轰隆”一声，混凝土的墙面连接着暗门，被他一脚直接踹出来一个巨大的窟窿眼。

    察觉到上方的异响和震动，女子停下咀嚼抬头望去，而男子根本没有感觉到还是在不断的切割人体，准备送入女子口中。

    一股刺鼻且又浓郁血腥味直接窜进鼻腔，姜笙闻到难受的用手臂阻挡气味，厌恶的看向二人。

    男人看到走下来的姜笙随后一愣，没有犹豫抄起手中的刀具，就向着他冲了过来。

    双眼浑浊且疯癫，现在的男人已经不能称之为人了，为了私欲家中藏妖，草菅人命，连自己的亲生女儿和儿子都能下得去手，这种人，现在也可以称之为人魔。

    姜笙右手骨骼“嘎巴”一响，对着短刀就是一拳，庞大的冲击直接将男子冲飞，地面上的血液都掀起一震波动。

    但是踏上地窖地面之后，那种恶心的感觉更为浓重，每走一步都是连带着已经快凝固的血液。

    姜笙低声道：“这已经残杀了多少人，才能让地面上凝聚将近五厘米的血液”，皱着眉头看向女子，“妖还敢现世食人，蛊惑人心，你真不怕有人找上门来么”？

    谁知道女子见姜笙发问，没有任何紧张，而是温柔的看着被姜笙击到墙边的男人。

    转过头，缓声道：“阁下是道家吧，从你进门我就察觉到你身体散发的道力了，我也想过会有这么一天，丁财只是被我蛊惑了”。

    不知道为什么，她的笑容没有丝毫减少，身上荧光闪烁，她的身体慢慢退化成为本体，一只巨大的河蚌足有两米多宽，半米多高，河蚌打开其中出现女子身体。

    “婉儿，你不能死”，这时候一边的丁财爬了起来，好似用尽了力气，从血浆之中连滚带爬的抱在河蚌上。

    “婉儿，你不能死，你要是死了谁给我珍珠啊，哈哈哈，大珍珠”~

    男子癫狂，双眼赤红浑浊的不知道是不是神智还不清晰，“小子你知道珍珠多值钱嘛”？男人看向姜笙一脸认真的说道。

    “这别墅，车子！！哪一个不需要钱！女儿女儿要钱，儿子要钱，没有钱你让我怎么办！这个社会，没有钱你就是个垃圾，你就是个社会的蛆虫，没有钱你就什么都没有”。

    “那些无辜的人就该死吗！就该为了你的钱财而付出生命”！？姜笙反问道，怒气绕上心头。

    谁知道男子声音更大的喊道：“他们该死，让他们瞧不起我，哈哈哈哈，不过我有了婉儿，我再也不会缺钱了！他们就应该成为婉儿的养分，就该死”！

    “那你女儿呢！！儿子呢”！！姜笙喝道。

    这一声十足让丁财愣住了，双眼浑浊也散去几分，但是很快那股清晰再次消失，狂笑着“你管得着吗，你是哪里来的，你算那根萝卜葱啊”。

    姜笙摇了摇头，眸中杀意闪过，轻声道：人之心，“我亦欲正人心、息邪说、距詖行、放淫辞，引欲撑。

    “你已入魔，我不能让你为祸人间”。

