    没奈何，凌云圣子只得招呼护卫，迎上那头大白鲨就一枪刺了过去。

    这些女修不知是如何招惹这头大白鲨的，看其模样，似要不死不休。

    见到凌云圣子攻来，那大白鲨顿时就发了狂。

    好在凌云圣子境界虽不高，一身的宝贝却不少，激战之下，很快就将那大白鲨毙于枪下，看得那其中的一位女修立时就目中异彩连连。

    随后这些女修就跟在他的身后一路来到龙宫，这些女修正是那仙霞派之人。

    只因带队的长老临时有事，拐了个弯，叫她们稍作等待，哪想到就能出了事，好在没有出现伤亡。

    不过那其中的一位女修自此就缠上了凌云圣子，直说救命之恩，要以身相许！

    凌云圣子最近是烦不胜烦，深恨自个多看的那一眼，否则也不至于粘上了这名为彩云仙子的狗皮膏药。

    此时他一见到了越尘就如同见到了救星，连呼救命！

    越尘立在彩云仙子的跟前，傲然说道：“你是何方女修？追在男修身后，可知羞耻？”

    彩云仙子将越尘上下打量，见他如此年少就有天罡期的修为，目中的异色一闪而逝。

    她掩口娇笑道：“小道友，凌云圣子对我有救命之恩，我要报答他，又有何不可？”

    越尘嗤笑：“若是换条狗救了你，你会报答它么？”

    “你！”

    彩云仙子气极，望着凌云圣子幽怨地道：“圣子，这小道友将你比作狗呢，你可不能就这么算了呀！”

    越尘一哂，对着凌云圣子冷笑道：“你自个惹的事，若是解决不好，就不要来见姐姐！”

    说罢，他转身离去，再不理会凌云圣子。

    王铭几人紧跟其后，对着凌云圣子大摇其头，也扬长而去。

    凌云圣子就如那哑巴吃黄连，有苦说不出。

    没奈何，他转身咬牙就往皓月夫人处冲去，宁愿承受娘亲的嘲笑，也要把这个祸害解决掉！

    随后的日子几人都未再出过门，只静修等待大典的到来。

    时间一晃而过，转眼就到了大典开始的日子。

    这一日，太和真人召集众人，一起前往龙王大殿。

    他郑重地嘱咐越尘二人：“此次大典我们也就是凑巧赶上了，宗门并未派其他人来，只得你们几个小辈，一会若是有那不懂事的小辈挑衅，尔等不可灭了自家的威风才行！”

    太霖真人接话，道：“必要的时候，叫他知晓谁是这方世界的老大才是！”

    越尘几人肃容应是。

    太和真人摇摇头，不再多言，转身带着众人鱼贯而出。

    一路上，龙宫四处喜气洋洋，水晶闪闪发亮，更见富贵堂皇。

    黑龙卫护卫龙宫，虾兵蟹将引领着宾客落座，蚌女托盘端盏地穿梭其中，好一副热闹的景象。

    太和真人暗暗点头，这龙宫忙而不乱，井井有条，可见敖琅管理龙宫确实有一手。

    敖琳正与皓月夫人寒暄，抬眼见到仙宗众人到来，忙告罪起身，迎了上来。

    她娇俏地笑道：“真人来迟了，夫人可是等你许久了。”

    说罢，她眼波一转，对着越尘又道：“这许多的客人，你且来帮我应酬一下。”

    越尘看看师父，太霖真人点头：“去罢，莫辜负了四公主的美意。”

    敖琳所说的应酬是假，带着越尘交些人脉是真。

    须知修仙之人，财侣法地一样不可缺，多认识一人就多条路，这四公主实在是心思敏捷，秀外慧中。

    未过过久，五公主敖玥也匆匆来此，向众人告罪，拉着王铭就追着四公主去了。

    五公主的心思也简单，她从未出过龙宫，不如四姐姐能言会道，还是不要费那功夫，紧跟着四姐姐就行了。

    太和真人见此，转身寻了个皓月夫人的上首位置落座，与龙王宝座齐平。

    皓月夫人见到太和真人落座，就转头笑道：“真人许久不见，可还安好？”

    太和真人点头回应，笑呵呵地道：“承蒙夫人挂念，贫道最近是心情舒畅啊，一别经年，夫人可好？”

    皓月夫人理了理鬓角的发丝，愁眉道：“本夫人哪哪都好，就是为了这小冤家的事发愁，真人可要帮我说说好话才是!"

    说罢，她的一双妙目瞟向了太霖真人。

    太霖真人眉头一挑，哂笑道：“令郎丰神俊秀，天资不凡，何须旁人说好话，没见那仙霞派的女弟子已经追上门了么？”

    皓月夫人闻言，脸色一黑，呸道：“可恨我儿一片好心，救错了人，早知如此，不如就让那不知羞耻之人落入妖兽的口中为好！”

    说道最后，她的声音扬起，附近之人闻声纷纷侧目。

    仙霞派众人的位置离此不远，那领头的长老闻言，面如锅底，狠狠地瞪了身侧的彩云仙子一眼，其余的几位同门也微微侧身，离她远了些。

    彩云仙子心中愤恨不已，她低着头，眼神阴暗，将凌云圣子连同皓月夫人一同的恨上了。

    远处传来嘈杂之声，彩云仙子抬头看去，就见那日所见的小修士，引着几位衣袂飘飘的修士走了进来，几人有说有笑，可见亲密。

    这些修士有男有女，皆俊美不凡，特别是当头那位女修，当真是闭月羞花，我见犹怜。

    彩云仙子心中刚刚升起一阵嫉妒，就见皓月夫人领着凌云圣子满面笑容地迎了上去。

    凌云圣子拜见过瑶光仙子后，就对着她身旁的越忻傻笑道：“忻妹妹，你可算是来了！”

    越忻瞟了他一眼，对着皓月夫人行了一礼：“晚辈越忻，见过夫人！”

    皓月夫人赶紧将她扶起，轻抚着越忻的手背，笑着道：“常听我儿念起仙宫的越仙子，如何的天资绝色，巾帼不让须眉，今日一见，果然如此！”

    越忻闻言，羞赫地低下头，道：“不敢当夫人如此夸赞，世人谁不知，夫人才是真正的让男儿自愧不如！”

    这两人你来我往的夸赞，心中各自满意，凌云圣子在一旁咧开大嘴，笑得格外得意。

    瑶光仙子眼波流转，一眼就瞅到那含笑看过来的太霖真人。

    顿时，她的嘴角一弯，露出个娇美的笑容，朝太霖真人点头示意。

