    快乐的日子总是短暂的，在与少女时期的比比东腻歪一天后，萧瑟与千仞雪就带着她前往星斗大森林猎取第七魂环。

    因为千仞雪知道比比东第七魂环是在哪获取的缘故，所以他们很快就寻找到了目标。

    星斗大森林西部核心圈：十万年魂兽死亡蛛皇。

    有着异火加持，外加斗皇巅峰修为，萧瑟几乎没有费多大力气，就将死亡蛛皇烧的奄奄一息，最后比比东给予最后一击，获得第七魂环，以及两块左右臂十万年魂骨。

    武魂城，比比东住处。

    “东儿，我们该走了。”萧瑟微笑着对比比东道。

    此时，距离斗罗旅游劵（3天）过期仅剩五分钟。

    “我等你，孩子我会照顾好的。”比比东轻抚了抚平坦的小腹，她虽看不出来，但在萧瑟庞大的灵魂感知中，里面已经多出一缕微弱的气息。

    “照顾好自己。”萧瑟眼中掠过一抹自责，这才成婚几天，就要分别。他自己倒没什么，随时可以回去见比比东，但比比东可就不同了，她需要等待三十年光阴。好在她是个魂师，寿命久远，若换做一个普通人，哪里等得起？

    “妈妈，我很庆幸能够成为您的女儿。”千仞雪扑入比比东怀中，回忆起儿时母亲的种种不易，就觉嗓子发堵，声音略带哽咽道。

    “我也很庆幸能成为你的母亲，你是个好女孩。”比比东温柔的拍了拍千仞雪后背。虽然她知道自己接下来要等待萧瑟三十年，但只要想到自己一家人迟早能团聚，那就一切都值得。

    【滴，斗罗旅游劵（3天）即将到齐，六十秒后将强制返回。】

    听到脑海中的系统提示声，萧瑟拍了拍千仞雪的肩膀，“雪儿，时间到了”

    “嗯。”千仞雪没有迟疑，进入萧瑟腰间如意百宝囊中，她知道，再不走，就得留在这个时代了。这会造成无法预测的后果。

    “东儿，等我回来。”萧瑟轻抚比比东脸颊，亲吻她的额头，随即在她体内注入十年份的陨落心炎子火，有了这个，几年内她便能晋升封号斗罗。同时，多余的子火，还能留给未来的千仞雪使用。

    比比东抬头，目不转睛的凝实萧瑟，仿佛要将他身上每一个细节都烙印在脑海里。

    “我等你。永远。”一行清泪从比比东脸颊悄然滴落，萧瑟微微一笑，最后替她擦拭了眼角泪水，然后消失在了房间中。

    ......

    “雪儿，等和你妈妈完成神考，我会过来接你们。”刚一回到正常时空，萧瑟就将千仞雪放了出来。

    “爸爸，我会努力的。”千仞雪重重点头。

    “对了，还不知你的全名是什么？”萧瑟有些尴尬道。这几天光顾着陪东儿，都忘记这事了。

    千仞雪道：“雪儿暂时还没有名字，只有一个假名，千仞雪。妈妈说雪儿的名字要等爸爸来取。当时妈妈怀孕时，担心爷爷怀疑，就对爷爷谎称我是千寻疾那畜生的女儿，因为爸爸得到千寻疾武魂的缘故，我也觉醒天使武魂，还是更加强大的天使，爸爸火武魂与六翼天使武魂的结合体，六翼炽天使，先天魂力三十级，所以爷爷至今起过怀疑。”

    萧瑟眼中流露出一抹愧疚，“难为东儿了。”

    千仞雪摇摇头：“不不，妈妈说过，如果没有爸爸，她不可能完成自己的理想，甚至会被千寻疾那人渣侮辱，妈妈还说能遇到爸爸是她最大的幸运，因为爸爸同样也深爱着他。当然，如果爸爸不那么花心就好了。”

    说到最后，千仞雪冲萧瑟吐了吐香舌。

    “好啊，居然敢调侃爸爸了。”萧瑟轻揉了揉千仞雪脑袋，现在既然知道对方就是自己女儿，也就没那么顾及了，女儿是拿来干嘛的？不就是宠的吗？

    只是前世女神之一变成女儿，没法....，心中难免有些遗憾罢了！

    “嘻嘻...”萧瑟的亲昵，让得千仞雪美眸弯起两个浅浅的月牙，她娇笑道：“本来就是嘛！”

    对于萧瑟，在母亲比比东的叙说中，她从小就憧憬着。

    两年前两人第一次茶楼见面，甚至不用母亲介绍，仅仅凭借直觉，以及心中那股若有如无的亲切感，她就轻易认出了萧瑟。

    爸爸二字脱口而出，别提她当时心中有多么的慌张。

    他怕给还不明真相的爸爸留下坏印象，结果却出乎预料之外，爸爸表现的意外青涩。调戏年仅十四岁的爸爸，别提多么有趣了。

    第二次见面，已是两年后，全大陆高级魂师学院精英大赛预选赛上，爸爸已满十六岁，变得成熟了许多，整个人身上稚嫩尽数褪去，成长为一位成熟的男子汉。修为更是达到令斗罗大陆几乎所有人仰望的地步。斗皇。

    关于斗气大陆的事物，千仞雪也有所涉猎，母亲曾多次将爸爸讲解过的信息与她一一介绍。

    虽然斗皇在斗气大陆多如狗，但放眼整个斗气大陆，也绝对难以找出如此年轻的斗皇。

    第三次见面，已是两个月后了，他的修为越加高深了，一招，就秒杀了掌握炸环技能的唐日天。虽然以千仞雪如今的实力，唐日天并不被她放在眼里，但在相同年纪之时，她也才仅仅只是个魂圣而已，封号斗罗，已经是二十岁的事情。如今哪怕她的修为达到与母亲同一同层次，极限斗罗，她也不敢说能胜过爸爸了。

    “爸爸，有件事雪儿还没跟你说。”千仞雪靠在萧瑟怀中，肆无忌惮的撒着娇，对于这个年龄比自己还小的亲生父亲，她可是喜欢的紧。

    “说吧。”萧瑟轻抚了抚千仞雪脑袋，柔声道。

    千仞雪正色道：“爷爷，也就是千寻疾的父亲千道流这些年来对雪儿确实不错，雪儿不忍心伤害他，就想等到爷爷寿终正寝后再对外宣布身份，爸爸，你不会怪雪儿吧？”

    “没关系，懂得感恩是好事。”听到千道流，萧瑟表现的毫不在意，等到宝贝女儿成神，千道流就会献祭，没必再去霍霍人家了。况且千仞雪做出的选择也是正确的，万一千道流知道真相后，在神考过程中耍花样就不好了？

    “嘻嘻，爸爸最好了。”千仞雪微微一笑，玉手搂住萧瑟的脖颈，整个人贴在他身上。

    萧瑟老脸一红，抬头仰望天花板，努力不让鼻血流出，转移话题道：“雪儿，你想要个什么名字？”

    “只要是爸爸取得，那雪儿就都喜欢。”千仞雪微笑道。

    萧瑟微微沉吟，思绪片刻，缓缓开口道：“雪字是你妈妈取得，我就不改了，萧仞雪似乎又有些拗口，杀气过重了，我看就叫萧雪吧，小名不变，叫雪儿。你觉怎么样？”

    “谢谢爸爸！”对于千仞雪，哦不，现在该叫萧雪了，对于萧雪来说，名字什么并不算太重要，只要能够一家团聚就行，更何况这名字还是爸爸妈妈一起取的。

    “对了爸爸，那等我和妈妈成神后，怎么去找你？”千仞雪问出心中最关心的问题。到那时，她可不想再等了。

    “我会时常来看你们的。”萧瑟道。

    “那爸爸要是没空过来呢？”千仞雪鼓起了香腮。

    “这个....”萧瑟流露出一抹为难。

    “爸爸，我是您的女儿，跟您血脉相连，您看看那个传送秘法我能使用吗？”萧雪露出期待的目光。

    听到此言，萧瑟险些喷出一口老血，秘法，他有个屁的秘法，总不能把系统说出去吧？

    【滴，宿主可以为与宿主有直系血缘关系的人绑定传送功能，在获得宿主许可的情况下，可直接传送到宿主身边。】

    萧瑟眼前一亮，谁说着不是智能系统，还真是缺什么来什么，想睡觉了，就送枕头来了。

    “雪儿，我试试看。”一边说着，萧瑟装模作样的注入一缕灵魂力到萧雪脑海中，同时在脑海中喊道：“系统，为萧雪绑定传送功能。”

    【滴，绑定成功，萧雪与萧瑟父女绑定传送功能，萧雪可在萧瑟许可的情况下，传送到其身边。】

    机械般的冰冷女声同时在萧瑟与萧雪两人脑海中响起，萧雪愣了愣神，有些惊诧的问道：“爸爸，这是？”

    “这秘法名为系统，只有拥有我直系血脉的人才能使用，以后若是你想找我，就直接催动灵魂力在脑海中呼喊‘系统，传送到爸爸身边’就行。”萧瑟后退几步，微笑道。

    “系统，传送到爸爸身边？”千仞雪试了试。

    这话音刚落，萧瑟脑海中便是再度响起系统提示声：

    【滴，萧雪请求传送到宿主身边，是否同意？】

    “同意。”萧瑟在心中魔剑道。

    以千仞雪为中心，空间开始扭曲，下一刻他便消失在了原地，等到再次出现，整个人已经贴在了萧瑟怀中。

    “哇，爸爸，这好神奇。”萧雪没有丝毫羞涩，靠在萧瑟怀中，惊呼道。

    萧瑟嘴角扯了扯，还有这样的福利吗？看来以后就只能给女儿用了，不然哪怕是自己的儿子，抱着一个大男人像什么样？

    “龙葵姑姑呢？她能用吗？”萧雪眨巴着灿金色的大眼睛，好奇的问道。

    萧瑟摇摇头：“你龙葵姑姑跟我早已没了血缘关系，无法使用。”

    “真羡慕龙葵姑姑呢。”萧雪说出一句让萧瑟莫名其妙的话，难不成用不了，也羡慕？

    “雪儿，恭喜你。”

    一抹蓝光从萧瑟右手魔剑图纹中飘出，落在地上，化作龙葵完美的倩影。

    “龙葵姑姑。”千仞雪扑入龙葵怀中。

    龙葵轻抚了抚这个比自己还高出大半个头的侄女玉背，俏脸被埋入后者骄傲之中，微微有些发红，好在她是灵魂体，不用呼吸，否则非得窒息不可。

    轻轻推开萧雪，龙葵微笑道：“小红想见见你。”

    一边说着，龙葵身体微微颤抖，整个人瞬间笼罩在红色当中，衣服、眼瞳、发饰、发色都变成了红色。

    “雪儿，好久不见。”红葵习惯性的悬浮而起，缓缓飘到千仞雪面前。

    “红葵姑姑。”千仞雪扑入红葵怀中。

    站在一旁的萧瑟看到这一幕，顿时恍然大悟，以往红葵除了他和蓝葵外，是不会亲近任何人的，哪怕是小医仙和小猫咪、雅妃等人，都秉持着一定的防范之心，但现在他终于知道红葵为什么会亲近雪儿了，因为这是自己的女儿。

    与萧雪告别，龙葵再度回顾魔剑空间，萧瑟回到了斗气大陆。

    “竹清？”刚一回到美杜莎神殿，萧瑟就看到朱竹云正和美杜莎、蝶在一起笑谈。在灵魂感知力作用下，萧瑟发现朱竹清的实力已经达到斗王层次。

    “小瑟。”看到萧瑟突然出现，朱竹清眼含泪光，多日的思念，化作泪水，扑到了萧瑟怀中。

    “竹清，你怎么过来了？”萧瑟轻抚了抚朱竹清柔顺的发梢。

    “我突破斗王后闲着没事，仙儿就让我过来告知你，拍卖会将会在一年后举行，顺带把这几月催生的药材也送来了。天魂融血丹的材料还差七阶魔兽的精血没有弄到。可能要晚会。”朱竹清擦了擦眼角的泪水。

    “没关系，已经有更好的选择了。”他的系统仓库有一具来自完美世界凶兽白虎的完整尸体，白虎可比七阶魔兽的精血要强多了。

    “嗯。”朱竹清点点头。

    “呵呵，小友，数月不见，风采依旧啊，距离突破斗宗，仅剩一线之隔了。”一抹白光从朱竹清手中雪白纳戒飘出，落在地上，化作一道苍老身影。

    “天火前辈，好久不见。这次多谢您一路护送竹清。等排行会结束，凑集材料，我会尽快为您复活。”黑角域危险重重，哪怕朱竹清突破斗王，也不敢保证绝对的安全，没有曜天火在，小医仙是绝对不会放心让朱竹清一个来的。以曜天火的实力，足以确保小猫咪安然无恙。

    “呵呵，不急，不急...”如果刚开始答应萧瑟成为海王阁长老，有一定半强迫成分在里面，那么在见识到萧瑟以及他身边众女的潜力后，那些郁闷，就抛掷九霄云外了，他很清楚萧瑟非池中之物，为他复活，绝不在话下，说不定有招一日，还能重回巅峰，甚至有所突破。

    ps：大章，求订阅，求月票

