    在文晓拿着刚到手的钱跟林欣在喜来登总统套房里友好切磋时，陈昊陈昊和叶舟在屏幕前已经彻底看傻眼了。

    当然，他们看的并不是两人的现场直播，他们看的仅仅只是文晓的银行卡交易记录而已。

    “这什么情况？刚说没有他的证据，现在就把证据送上门来了？”

    叶舟皱着眉头问道。

    陈昊摇摇头，又看向一旁的舆情工作人员，后者也是一副摸不着头脑的模样。

    “难道是觉得他没有利用价值了？好像也不对啊, 他们的转账资金链条做的很隐蔽，还是通过华夏境内的一家公司付的咨询费，感觉不像是要把他卖了。”

    “但是如果不是要把他卖了的话，在这个时间点上，我们刚刚抓了那么大一批人，他们还敢搞大额转账，这不是纯粹掩耳盗铃吗？”

    听完舆情人员的判断，办公室里的几人都沉默了下来。

    现在的情况确实就跟工作人员所说的一样, 对方搞的小动作不仅没有掩盖住文晓的身份和利益关系，反而适得其反地把他暴露在了华夏官方视野之内。

    丑国人不是傻子，尤其是经营领航者项目的这批人，其中大部分都参与过之前的回形针行动，他们会犯这种错误？

    沉默了片刻，陈昊开口问道：

    “有没有一种可能，他们自认为资金链条做的已经足够隐蔽了，我们就算拿到了证据也没法对文晓做什么，所以才会这么肆无忌惮？”

    “不可能。”

    一旁的情报人员摇了摇头，回答道：

    “他们的资金链确实做的很好，走的也是华夏私企的顾问咨询费，但是这个400万的价格是远远超过市场公允价格的，就算我们不按间谍罪办他，让经侦科随便找个理由也可以给他按照贿赂非国家公务人员立案。”

    “不管最后立案的结果怎么样, 不管咱们到底能不能给他办进去，起码控制他一段时间是没有任何问题的。”

    “他们绝对不可能想不到这个问题。从我的角度来看，确实唯一的解释就是, 对方想要把文晓当成弃子了。”

    “可问题又来了, 这个时候把文晓做成弃子对他们有什么好处？我们情报处刚才已经组织讨论过半个小时了, 暂时还没有头绪。”

    所有人都不由自主地叹了口气，面临这样的情况是他们完全没有想到的。

    当然，处理方法也不是没有，最简单的就是按照情报员所说的，立刻让经侦科立案，找个理由把文晓逮起来，这样就可以彻底阻断后续他再蹦跶起来捣乱的可能性。

    但是，真要让叶舟下这个决策意见的话，他又觉得有点不太对劲。

    决策者的天赋还没有触发，这说明他目前手头掌握的信息是不足的，信息不足，也就不能组成逻辑链条。

    想到这里，叶舟开口说道：

    “这件事情肯定还有别的信息点我们没有拿到，现在我来说，你们来给我提供信息。”

    “明白。”

    一旁的舆情和情报人员立刻拿出了个人终端，准备实时从系统中调取数据回答叶舟的问题。

    思索了片刻之后，叶舟开口问道：

    “第一件事情，文晓身边最近有没有出现特殊的人？类似于女性朋友之类的？”

    “有，是一个叫林欣的女人，我们初步判断她就是个雀儿，但是目前没有证据，也没有看到她开始主动影响文晓的迹象，所以现阶段还在监控中，监控级别在三级。”

    “好，这个女人的背景是什么？”

    “面上是港城一家家族企业的总经理，但是这家企业的背景不怎么干净，起家也有点太快了，很有可能是个白手套。”

    “她向文晓提供过财务支持吗？”

    “没有，但双方互赠过礼物。”

    “就是说，他们俩的交往目前其实还是在正常男女交往的范畴之内，林欣也没有带他去敏感场所，也没有带他参加某些敏感活动和聚会？”

    “是的，都很正常，这也是我们暂时维持监控级别在三级的原因。”

    叶舟点了点头，情报部门的人员和精力是有限的，对这样一个没有确定其作用的边缘人物，不可能在一开始就给她极高的关注度。

    不过，在今天之后，这个叫林欣的女人恐怕也要上二级名单了。

    上了二级名单，那就意味着她的通讯内容不会再有秘密。

    这也算是一项殊荣了，毕竟老老实实的普通人一辈子下来连四级名单都上不了。

    停顿了片刻，叶舟继续说道：

    “既然这样的话，我们先排除掉这个女人的影响吧。在直觉上我觉得这个人对当前的付款操作影响不大……捋一捋资金链条，他们是通过哪家公司付的咨询费？”

    “尚海晴空，是一家生产小型飞行器的民营企业，主营业务是动力伞、小型螺旋桨飞机、农用直升机、固定翼飞机。控股股东是候发，关联公司是苏洲艾雷奥特航空工业，都是华资控股公司。”

    “这几家公司最近有新的研发项目吗？有没有可能，他们真的是需要咨询？”

    情报员摇了摇头，否认道：

    “刚才已经查过了，这两家公司近年来都经营不善----主要是无人机的冲击，他们根本没有什么钱再去搞什么大咨询，除非是老板真的孤注一掷了。”

    “如果真的是孤注一掷呢？你给我一个可能性百分比。”

    沉默了片刻，情报员回答道：

    “只有5%的可能性。”

    “好。那就是不可能。”

    叶舟点了点头，继续问道：

    “苏洲艾雷奥特航空的关联公司和股东，查出来了吗？”

    “查出来了，控股股东是胡建正兴，这是家老牌国企，不过最近今年已经基本转向农林养殖业了。”

    “他们是因为一个农业用飞机的研发项目才跟艾雷奥特走到一起的，这个项目有三方参加，另一个公司是……黑龙河土垦集团，也是家做小飞机的公司。”

    听到“黑龙河”三个字，叶舟突然心里一跳。

    “这个土垦集团，查下它的股权关系。”

    “土垦就是奉飞下面的一个微型公司，前几年刚刚转为私营性质的，但是奉飞还占有少量股份。”

    听到这里，叶舟的决策者天赋终于触发。

    条件齐全，逻辑链条要素补齐了。

    他的大脑飞速运转，只是几个呼吸的沉默，便推演出了敌人真正想做的事情。

    这当然只是猜测，但是，从他的角度来看，也是可能性最大的答案。

    所以，对方这一个看似无意的转账操作，实际上的着力点，确实还在舆论战场上啊。

    叶舟叹了口气，开口说道：

    “我知道他们想做什么了。”

