    那个人就算是已经死了，不知道多少年，他留下的东西上面应该还是有着这种气息的。

    而很快，陈枫便是在最大的那个火焰坑旁边停了下来。

    这个火焰坑，陈枫记得刚才他击杀的那些嗜血炎魔里面实力最强，体型最大的一个，便是出自于这个火焰坑。

    陈枫来到火焰坑边，向下看去。

    火焰坑里面只是静静的躺着一枚硕大的赤羽雷牙石，却没有其他东西。

    陈枫一伸手，将那赤羽雷牙石吸了上来。

    而后，他在这里走了两圈，眉头微微挑起：“不应该啊，我明明在这里感受到了一丝人类武者的气息，为何却是发现不了呢？”

    陈枫忽然眉头舒展，哈哈一笑：“没想到，这嗜血炎魔竟然也会玩儿心眼。”

    说着，陈枫没有任何犹豫，直接跳入那火焰坑之中。

    纪采萱见此情况，一声惊呼：“主人。”

    陈枫声音从火焰坑里面传来：“放心吧，我没事。”

    火焰坑并不是多么深，只有百余米而已，陈枫缓缓飘落。

    这里面依旧是灼热到了极点，不过火焰消失，对陈枫也没有太大的危险。

    陈枫来到火焰坑底部，便是发现，原来这火焰火焰坑是口小肚子大，这里下面足足有百米方圆。

    陈枫向四处看了一看，便见这里的石壁一个个都是极为的光滑，被火焰烧成了一片青色，比最最坚固的金属还要凝练几分。

    但突然，陈枫眉头一锁，盯住了其中某处。

    他身形唰的一下，直接一闪，来到了一处岩壁旁边。

    这岩壁之上，有着几个小洞，这小洞看似寻常无奇，但陈枫却是立刻发现了不对。

    因为这小洞绝对是人为抓出来的，陈枫直接将五指插入其中。

    而后，他感觉到，屋子的尽头有着一丝松动。

    陈枫心中一震，手指向里摁一分，便是摁了进去。

    接着，他手往旁边一转。

    随着他这一转，旁边的岩壁直接裂开，出现了一道可供一人进入的缝隙。

    陈枫向里面看了看，没有感觉到丝毫的危险，便是直接闪身进去。

    他来到这缝隙里面。

    缝隙很浅，长度只有三四米，陈枫走到尽头，面前一空出现了一个石室。

    这石室也不大，高度不过两三米，宽长大约也是同样的数目，只能容纳数人而已。

    陈枫进来之后，顿时眼神一缩。

    在这房间的正中间，一具骷髅盘膝而坐，而他的手心之中正捧着一个黑色的经卷。

    这具骷髅已经是在这里存在了不知道多少年，一股极为陈旧的气息扑面而来。

    陈枫目光一扫，这石室里面的一切便是尽皆落入他的眼中。

    他挑了挑眉头，轻轻咦了一声。

    原来，在这石室之中，却并不是那么的简单，在这骷髅的前面放了一根长长的金属杆。

    而金属感的尽头连接的则是一个庞大的金属齿轮，金属齿轮的尽头则是有着数十个小的金属齿轮，这些齿轮构成了一个相当庞杂的器械。

    器械深入到那石壁里面，看着器械深入的方向，正是那个最大的火焰坑的方向。

    陈枫此时，心中仿佛已经想到了什么，于是他走到骷髅的位置向前看去。

    果然便是看到，在他这个方向有着两个小孔，能够透过小孔看到那火焰坑的位置。

    陈枫轻轻摆动了一下那金属杆，随着他这一下轻轻的摆动，顿时，咔咔咔咔，一阵轻响，所有的器械全部都是运转了起来。

    然后那石壁发出一阵巨大的震动，咔的一声轻响，便是止住不动。

    陈枫身形一闪，来到那火焰坑里面，便是看到那火焰坑的正中央已经是旋下来一个巨大的炼丹炉。

    而炼丹炉此时就选在了这火焰坑的最中心，也是火焰最强的地方。

    陈枫拍掌说道：“果不其然，这和我想的一般无二。”

    他的目光之中露出惊叹之色：“那位在石室之中坐化，已经化作骷髅的前辈，绝对是一位不世出的强者，实力强横，而且心思巧妙。”

    “他竟然想到利用这里的紫火来炼制丹药，这里的火焰霸道无比，但是用的好的话，却是会对炼制丹药有着相当强大的帮助。”

    “只怕我之前得到的那些玄火，都比不上这紫火。”

    陈枫之前得到的玄火相当强横，但是比起现在的紫火来还是差了一些的，没办法，毕竟那是他在低等级之时得到的玄火！

    “紫火沼泽如此危险，所有人都是避之不及，恨不得离这儿远远的。”

    “而这位前辈，却是别出心裁近，竟然利用这里的火焰进行炼丹，当真是厉害。”

    “只是可惜，不知何故，死在了这里。”

    陈枫也无从知道这位前辈到底是谁，来自于何处！

    陈枫看了一眼那炼丹炉，摇摇头，有些可惜，这炼丹炉已经朽烂的不能用了。

    他又是回到了那石室之中，将那金属杆拉了回来。

    顿时，那炼丹炉便是又缩了回来。

    陈枫一伸手，将他手中的那黑色经卷拿了起来，将黑色经卷打开之后，里面赫然有这七个大字：燃血造化丹配方！

    陈枫顿时心中涌起一阵狂喜。

    “燃血造化丹配方，我竟然在这里得到了燃血造化丹配方？”百度@半(.*浮)生—绝世武魂

    燃血造化丹配方，是陈枫梦寐以求的，陈枫需要极其大量的燃血造化丹来提升自己的等级。

    他时间紧迫，再加上他吸收的速度是别人的百倍以上，所以他对此的需求超过同等级的武者几百倍，极为的巨大。

    光是买的话，甚至已经无法满足他，陈枫需要自己炼制。

    但是一来，他现在的炼药师等级达不到，因为他原先只是一个八品炼药师，而要炼制燃血造化丹，则是最少要金袍一品炼药师才可以。

    而且他也没有药方。

    陈枫曾经问陆玉堂关于这药方的一些东西，陆玉堂对他没有任何隐瞒，直接坦言，燃血造化丹由于等级的不同，所以配方的价格也是大相庭径。

    像是一级的燃血造化丹配方，花上千余枚龙血紫晶就可以买到。

