    “你这是说的啥话？”

    云天泽无奈道：“我自然是愿意跟你一起练级，不过，公会那么多事情，不得靠咱们两个负责？”

    “好吧好吧。”

    说到公会，苏梦云也没理由了，只得摆了摆手。

    云天泽突兀感到心中有点烦闷，当即操控着一众召唤兽上前，技能全开，就像是一颗原子弹爆炸一般，猛地将第二层又给炸了起来。

    轰！

    四周的火焰犀牛纷纷冲来，对上暴走的一众召唤兽，当即厮杀了起来。

    打量了几眼低着脑袋的苏梦云，云天泽突兀开口道：“你要是太累的话，我想办法再找个副会长吧。”

    诚然，一个公会要做的事极多，日常后勤，玩家管理，公会之间的关系处理种种，这也是，任何顶尖公会都有四到五个副会长的原因。

    其中，一个副会长统领大局，一个负责日常，一个负责财务和运营，一个负责玩家管理，再来一个负责外交。

    至于会长？

    不是甩手掌柜，就是在甩手掌柜的路上！

    因为，会长乃是一个公会的旗帜，必须要奋斗在第一线，努力提升等级，或是提升自己的竞技场排名。

    就比如说逍遥游俱乐部，先前几乎都是别人管事，逍遥天下疯狂刷副本。

    也就是逍遥游接连吃亏，无可奈何之下，才把他给拉出来。

    “不用。”

    苏梦云不明白云天泽的意思，当即摇头道：“我能行的，现在公会人又不多……我只是，想多陪陪你。”

    “陪我？”

    云天泽无奈道：“咱俩接触的时间也不算少吧。”

    “可有时候你一进副本，找都找不到人，想跟你汇报什么事，都没办法。”

    苏梦云摆了摆手，突兀双眼一亮：“要不，你每天都跟我一起吃饭去吧，我好跟你汇报工作！”

    “这也行。”

    云天泽倒是没多想，答应了下来。

    “嘻嘻，那就这么说定了。”

    苏梦云面露喜色，却又小心翼翼看了云天泽一眼。

    不得不说，在感情方面，主动的那人，往往卑微。

    以苏梦云的家世或是容貌，追求她的人恐怕能排几条街，不乏有富二代或是厉害的角色。

    可，苏梦云却对他们没有丝毫好脸，偏偏遇到云天泽后，又显得卑微可怜。

    “至于这么高兴嘛？”

    云天泽虽说感觉到苏梦云有点喜欢自己，但他也从未谈过恋爱，不懂得太多。

    “嘻嘻，以后每天就能吃好吃的了，当然开心。”

    苏梦云吐了吐舌头。

    “又是个吃货。”

    云天泽并未听出苏梦云话中的意思，笑道：“那行，以后每天带你吃好吃的，嗯，总归要把咱们的大总管给照顾好点！”

    有了解决方案，云天泽、苏梦云两人也就不再纠结，一边聊天，一边看着火焰犀牛陷入屠杀之中。

    不得不说，云天泽这个天赋，着实有点变态。

    其他玩家都要自己上去打，云天泽却只要在旁边看着聊天就行，如果游戏里能有桌椅、咖啡的话，还会更加惬意。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀火神犀牛，吞噬基因值0.11！”

    “系统提示：……”

    “系统提示：由于玩家吞噬火神犀牛基因值达到1点，使得魔化犀牛得到提升，成功进阶为魔火犀牛，全属性增幅300%，且领悟新技能体魄之火（提升友方目标50%的气血值、防御力）！”

    魔化犀牛再次进阶，依旧是走着辅助路线。

    除了为友方提供气血值加成外，还能够提供防御力加成。

    而且，两个技能提升的气血值，可以叠加！

    也就是说，在魔火犀牛的加成下，一个召唤兽，可以将自身气血值翻个一倍左右。

    不论攻击力的话，云天泽所有召唤兽的实力，又提升了一大截。

    微微颔首，云天泽颇为满意，旋即逐渐上前。

    暂时还没有收集火焰元素的方法，因此，云天泽可不会再等到晶石没有多少火焰元素，只要火神犀牛被击杀，他们就会上前。

    短短十来分钟的时间，两人就是靠着诸多召唤兽，一路杀到了那漂浮着的晶石面前。

    伸手轻拂，一道光芒当即迸发。

    轰！

    刹那间，大殿内所有的火神犀牛都消散了去。

    那晶石的属性，也浮现出来。

    “火神犀牛晶石（特殊物品）：激活后，可消耗火焰元素，每隔一秒召唤出一头火神犀牛来，召唤速度根据自身储存的火焰元素有关，且火焰元素纯度越高，则火神犀牛属性越强！当前所拥有火焰元素：44526！当前火焰元素纯度：3！”

    “还好，这块晶石存留的火焰元素还不少，只可惜，火神犀牛攻击力不如火神鸟，恐怕面对低等级肉盾玩家也无法造成秒杀。”

    “要是能把火焰元素给转到火神鸟晶石里就好了。”

    云天泽眉头微蹙。

    玩家与玩家之间的战斗，进攻往往才能占据优势。

    “罢了，即便不能转移，这些火神犀牛也可以当做肉盾来使用。”

    “继续向上刷！”

    深吸一口气，云天泽又领着苏梦云杀上第三层。

    这个时候，云天泽也明白了过来，福利地图！

    因为每一层的设定都一样！

    只是怪物形状有着不同。

    来到第三层后，怪物的形状就变成了火红色的灵体，还有着一件披风。

    属性依旧弱的不行，也就是跟没彻底复苏前的东海之墟内怪物差不多。

    万物通灵天赋升级后，似乎连除了新功能，原有功能也有着提升。

    不仅几率增加，就连转换的属性也更高，甚至还有更高几率额外领悟技能。

    当云天泽触发时，总共就只有两个技能的火神元素卫，居然领悟了四个技能！

    火之魄！火之暖！火之爆！火之分身！

    分别可以增加攻击力、恢复气血值、暴击几率，以及分身！

    一个火神元素卫，只靠技能，都能够分化个二十多次。

    这也相当于为云天泽增加了召唤兽数量。

    “好家伙，本体没有的技能都能领悟出来。”

    “这天赋要是再升级一次，岂不是直接把召唤兽给进阶到返祖的地步？”

    轻笑着摇头，云天泽又是将目光望向召唤晶石。

    只要这些晶石足够给力，云天泽的下一个计划，或许也能成功！

