    想到这儿，南宫钰舔了舔舌头。

    这笔干好了，那至少能去秘境入口待一天了吧？

    可是堂堂圣堂铁骑，出手总得非同凡响吧？

    “喂，你可别想宰我们！洛水的情报点多了去了，少了你这里，其他地方我们依然可以轻松获得我们想要的。”

    米切尔的话显然有些色厉内荏。

    真要有好的情报对接的话，他们也不会迷迷糊糊的找到这里了。

    南宫钰这时才了然。

    为啥自己小卖部附近总是堆满了人。

    原来一个个的都把自己当情报贩子。

    可能各种暗示后，发现自己不是，才离开的。

    她还觉得奇怪呢，都老大不小的人，怎么还和小孩子一样爱买这些小零食。

    也就凯撒这样率直到有些单纯的人，才会直接暴露自己的身份与南宫钰对谈。

    想到这里，她也想好怎么应付这些‘友善’的国际友人了。

    “你可找对人，此次幻陆历练之事，我正好略知一二。”

    南宫钰笑着道。

    此话一出，饶是米切尔，瞬间都愣了神。

    知道此次异象与幻陆的历练有联系的人，可不是等闲之辈。

    没想到，真让自己在这种旮旯角落找到了隐藏的情报贩子？

    “不过，此事事关重大，倒也不能随意诉说，各位若是信得过我的话还请入梦。”

    南宫钰也不隐藏自己刚刚通梦的入梦师修为。

    不如说太强了，反倒是会引起对方的警戒。

    作为情报商人，为了交易情报掌握恰到好处的入梦师能力。这很合理。

    而且，算得上顶级情报交易师的素养。

    毕竟，到达通梦层次，怎么都算得上是不小的成就。

    到了这一步，通过入梦师手段接触到幻陆，只是时间问题。

    二人彻底打消了心头的疑虑。

    对圣堂出身的他们而言，这才是交易情报的一般流程。

    梦境内，三人端坐在茶桌上。

    这是南宫钰想象中接待客人的最高礼仪了。

    不过，来自特洛斯的二人显然没有这份闲情雅致。

    对自己身前的茶水置若罔闻，直接开始了对话。

    “那道流星真的滑落到了洛水吗？那份异象和幻陆里十几天前突然出现的神秘区域有什么关联吗？”

    面对米切尔炮弹一般的连番询问。

    南宫钰只是抿了一口茶。

    虽然表面上看起来淡定自如。

    实际上，拿着茶杯的手，微微颤抖。

    他们怎么一个个的都能把这几件事联系起来？有这么明显吗？

    凯撒拿起茶杯，看着米切尔，标准的饮茶礼仪让南宫钰都自愧弗如，他呵斥道。

    “笨蛋，这里可是炎国？”

    他看着南宫钰的行为，也是意识到了自己的失态。

    这种重要的问题，怎么能直接问呢？

    炎国人最讲究礼仪和含蓄，自己如此鲁莽的行为，显然是极为失礼的。

    “抱歉，是我失礼了。”

    于是装模做样的喝起了茶。

    殊不知，一旁的南宫钰只是在想怎么忽悠二人。

    还担心对方会起疑心，好在他们给了自己一个台阶下。

    编的差不多了，南宫钰故作高深道。

    “这是两个问题，后者的情报，可不是一般人能付得起的。”

    凯撒眼睛一凝，原本第二个问题他不报任何希望，不过对方言外之意，显然也是有相关的消息。

    只是，代价同样也不小。

    “您不妨报一报价格，要知道，我们圣堂的信誉一向很好，对于情报费用可是向来都不吝啬。”

    “不必了，你不会是想我到时候去圣堂取吧？我只是普通的情报贩子啊，还有大把时间，还不想被人‘审判’。”

    南宫钰说的也算是圣堂的一些肮脏事迹。

    来自易秦的一些小故事，不得不说，作为一个序列九，易秦的见识是真的广。

    听到审判，凯撒也不再多言。

    圣堂大部分的信誉都不错，除了审判。。。

    “多余的话，我也不想说，一手交钱一手交货。交易的规矩你们还是懂的吧？”

    南宫钰指的是契约，毕竟没有契约，她可不确定对方会不会给她钱。

    洛水在南天分局的管辖下，南宫钰可以信心满满的确保自己不会被来自圣堂的人伤害。

    不过，赖账就说不准了。

    “我要这个数！”

    南宫钰举出了一根手指。

    “这是什么意思？”

    货币，幻卡？这个1到底是多少？

    米切尔有些难以琢磨。

    比起他，凯撒显然是这种打马虎眼的高手。

    他大手一挥。

    “一万幻卡，两个情报我都要了！”

    一万幻卡？

    南宫钰直接愣住了，她只是想要秘境入口的修行时间啊！

    心里预期是1天，本来还指望对方能夸张一点说个10天。

    没想到，他们不等自己说出单位。

    他们直接摆出了幻卡！

    幻卡可以说是玩家的通用货币了，而且与现实的货币不同，幻卡可不考虑通货膨胀。

    幻陆的玩家越多，所能获得幻卡数量也就那样。

    比一般等价物还稳定。

    毕竟，能够获得幻卡的机会是有限的，而消耗幻卡的地方有太多了。

    一万幻卡，足以买下秘境入口一年了，而且还是那种极为高级的秘境入口。

    想了想，她还是忍住了诱惑。

    这实在是超出了自己能力范围的收获，要真是不顾一切的收下，那可能就要被圣堂盯上了。

    “不比，幻卡交易会暴露我的个人信息。我需要更为隐秘的方式。”

    南宫钰淡淡道。

    这倒也没错，幻卡交易需要双方互加好友，就相当于绑定了似的。

    问题在于，加了好友容易，再想拜托，那可就要双方同意了。

    要是对方不同意，就像与有一个一直能泄露你位置的存在。

    所以，幻陆里，友谊可是很珍贵的东西。

    像是易秦和约克。

    要不是易秦看透了约克只想在现实里当个土皇帝的想法，他可不会轻易结交这样一个合作伙伴。

    “稳妥的选择，那你想要什么呢？”

    凯撒并不意外，在他的认识里，能用钱解决的问题都不是问题。

    只要对方愿意交易，总有一个令她满意的价码。

    “我需要10天秘境的使用权，换取第1个情报。”

    南宫钰说出了自己的要求。

