    另一边，雷恩也已经登台，一如既往的空着手，他的武器都在腰间。

    现在的副队长，曾经是斯图亚特的队长，今年也是他的最后一届，当年摩尔登·波特毕业的时候曾经说过，下一个时代是雷恩的，只是没想到下一个时代天才太多，但是这并不能抹杀雷恩的力量，自从卡洛琳进入学院，雷恩就像消失了一样辅佐卡洛琳，这是因为对方是卡洛琳，未来联邦的主宰。

    眼前这个波拉忒似乎就对自己毫无畏惧，那挑衅的眼神肆无忌惮的在自己身上扫来扫去，就像是在看一只待宰的羔羊。

    雷恩只是微微一笑，所有人也都在猜测，怎么对付波拉忒，这家伙应该是罕见的空气异能，一旦被魂力标记，空气锤直接把人轰飞，根据失败者的感觉，那一刻脚下根本没有抓地力，那威力倒不说有多强大，可是必然被打飞，如果是生死战，这波拉忒是没用的，可在比赛当中，真的让人很绝望，无论隐身还是隐匿，又或是其他的技能都没用，这家伙简直是无脑锤，只是不知道维度技能是否能抵挡，但无论如何，胜负都看雷恩能否抵挡这一锤，毫无疑问，选个远程也是这样的道理。

    比赛开始！

    波拉忒露出自信的笑容，手中的巨锤猛地旋转起来，在身体周围形成狂暴的气浪，你们这天天真的锤子，谁说老子是近战来着，前面就是为了迷惑你们才这样的，他是神赐的空气异能者，这是万里挑一的异能，他要锁定一个人太容易了，因为空气就是他的眼睛，而这风暴足以抵挡所有的远程攻击，等他蓄力完成，一锤子就可以送这个老家伙滚蛋，可惜了，要是卡洛琳就好了，他很想看卡洛琳被自己锤飞的样子，肯定很爽很爽！

    所有人都目瞪口呆的望着一脸平静的雷恩，这是要放弃的节奏吗？？？

    空气异能算是最诡异的异能之一了，尤其是波拉忒这种近乎无赖加无解的，你好歹打一枪试试啊，万一他的气旋防御没那么强呢？

    波拉忒嘴角泛起冷笑，距离远他的蓄力长了一点，但没想到对方一点干扰都没有，这可怪不得他了！

    风暴瞬间击中在锤子上，高高举起……

    其实谁很少人注意，在波拉忒蓄力的时候，不知什么时候波拉忒的上方有点暗……或许这就是空气异能造成的吧。

    这时雷恩竟然好整以暇的点了一根烟……，就在火光出现的一瞬间，波拉忒的上方突然像是裂开了一个黑色的大洞，下一秒，轰隆隆隆……

    无数的雷火从天而降，瞬间笼罩了波拉忒，那一瞬间，波拉忒大概如同日了狗……应该是被狗日了，他是锁定型能力者，没想到对手也是！

    而且也是空气……

    台下鬼浩忍不住笑了笑，“屌丝就是屌丝，这雷恩一年级的就是有名的空气和火焰混合异能者，区区一个低段位的空气异能者竟然在他面前玩花，真的……”

    波拉忒浑身巨震，这雷火之力简直就像在洗雷火澡一样，浑身冒烟，他的锤子硬生生被顶在半空中，气势被中断，不行一定要挥出去，哪怕是同归于尽。

    而这时，他看到的是雷恩的枪，坦白说，如果不是为了这一届CHF的重要性，雷恩真不愿意欺负小孩子，奈何现在的小孩子都不怎么听话。

    轰……

    看不清材质的手枪一枪轰出，噌……

    下一秒，波拉忒立刻一直到危险，但瞬间就感觉头部遭受重击，整个人脖子差点被打断，雷火轰炸瞬间突破防御，而这时又一颗子弹命中头部，应声栽倒，锤子也掉到一边……

    雷恩无奈的耸耸肩，这智商蠢的也是到位，既然是空气能力者就知道，眼睛看的不一定靠得住，他举枪只是为了吸引对手的注意力，空气弹已经轰出，后面的子弹中不中都不要紧了，这种小套路玩法早很长些时候都不玩了。

    第一场，斯图亚特，雷恩胜！

    斯图亚特的粉丝们瞬间爆发出热烈的欢呼声和掌声，而巨神峰在现场那本就为数不多的粉丝则全都傻了眼。

    可是、可是，就这样就输了吗？！现在距离比赛铃声响起甚至还不到一分钟！再看看被抬下来紧急救治的波拉忒，以及对面那个额头上甚至连汗都没有出的雷恩。

    巨神峰的队员有点集体沉默，就算是一向话最多的迪卡波，这时候也都说不出话来。

    自以为了解斯图亚特的实力，自以为针对了斯图亚特的布阵，可无论如何都没有想到啊，会是这样一个结果。

    对方就这么轻描淡写的彻底碾压了波拉忒，可以说一往无前的波拉忒被打成了傻缺，实力和智商的完整碾压。

    迪卡波深吸一口气，他知道这个时候他不能失去信心，斯图亚特强大是意料之中的，他也没想过要四比零：“费尔南迪斯。”

    隐藏在阴影中的刺客站了出来。

    对巨神峰来说，战胜斯图亚特的底气是建立在特殊的针对上的，可丢失首胜，作为先选的一方，他们只有被针对的可能。

    无论是迪卡波还是有着五形兽血脉的安格雷都必须对上自己既定的目标才有更大的把握，可费尔南迪斯不同，石化眼是无解程度更在飓风巨锤之上的特殊能力，只需要一个眼神的对视，所以无论面对的是斯图亚特的哪一个，费尔南迪斯都有取胜的可能。

    一般的石化异能并不算什么，定身术都有解决方法，但问题是费尔南迪斯是传说中的美杜莎血脉，这也是一种八阶维度生物，当初联邦发现他的时候也都觉得难以置信，按理说他就一个无根无底的普通人，怎么会觉醒这样的血脉？

    当然在联邦的记录中，确实有普通人觉醒神奇血脉的案例，大概是在某种意外的情况下收到了维度世界的影像，费尔南迪斯自己也说小时候经常会做一种噩梦，梦到一个满头蛇发的妖媚怪物，跟上个文明里的某种神化怪物很像。

    但维度世界发现之后，不少虚幻都已经照进现实，也因此，费尔南迪斯一步登天，成为联邦的重点培养对象。

    原本是打算让费尔南迪斯保底或者去针对卡洛琳的，可现在看来，只有让他先出手抢回主动权了。

    行走在阴影中的刺客站到了阳光的台面上，费尔南迪斯闭着眼睛，静静的等候着自己的对手。

    相比起一个正常人来说，费尔南迪斯的脸色十分苍白，身材也相对瘦小，加上那泛着青紫色的眼线，让他整个人看起来令人畏惧。

    费尔南迪斯心静如水，巨神峰的每个人都是为了荣耀和议会而战，只有他不是，他喜欢杀戮，这只有他自己知道，在觉醒了这种血脉之后，体内那无法压抑的杀意。

    而他的对手正是墨榜刺客雾里……一个可爱的少言寡语的小萝莉，本届CHF有两大萝莉，一个叫做雾里，一个叫做艾蜜莉尔，但两人的表现却是天差地别，固然斯图亚特很强大，但雾里几次出场都是碾压的，而且她是墨榜刺客，最年轻的墨榜，这就是牛逼，而……另外一个大概只剩下长相了。

    看到台上的雾里，艾蜜莉尔也确实有些难过，没来CHF之前她过的是任性的生活，可是失去了家族庇佑，来到这么大的舞台上，一切都被放大，无能是多么可怕的一件事儿，他已经深刻体会！

    不能和对手的眼睛对视，普通人或许觉得这不是什么太大的难事儿，大家平时打架的时候都是盯着对手的手或者他手里的刀，谁管他眼睛长什么样？

    可，这显然只是普通人的范畴，对于高级别的战士，从对方的眼睛里能预读出太多的东西，这已经成了高手的战斗习惯。

    要是突然遇上一双不能凝视的眼睛，别说交手了，十个高手里有九个恐怕都会发挥失常，为什么？不适应啊！

    但最可怕的是，前面的对手已经验证过，当费尔南迪斯的异能发动时，哪怕是闭上眼睛不看也没用，只要正面面对了一样被石化，除非转身，但……这不是作死吗？面对一个刺客背着身？

    但可惜，他遇到的是雾里。

    一片浓厚得伸手不见五指的迷雾不知不觉已经布满了整个竞技场，而雾里已经消失不见，雾异能！

    费尔南迪斯并没有立刻就陷入慌乱，早在上台前就做过如果遇到雾里的准备，类似的异能他也对付过，各种遮蔽视线、各种幻视的迷惑，在他面前都是浮云，那些在他面前想要隐匿的人都完了，因为他可以洞察热能！

    任何生命体都会是热……？？？

    费尔南迪斯一脸的懵逼……为什么雾里不见了？眼前一片白茫茫的，什么也感觉不到。

    斯图亚特这边很轻松和也很平静，正选和替补也都在聊着些什么，并没有太在意场上的比赛，最认真的大概只有卡洛琳，这只是对对手的“尊重”吧。

    有的时候巨神峰这样的对手也挺可怜的，自以为已经可以上位，离王座很近，其实不过是个小丑，所有队员的资料，斯图亚特早就一清二楚，而他们对斯图亚特的强大只是一知半解。

    热能感应不起作用，他将感知扩散开后，却立刻再次碰触了阻壁，这浓雾就像噩梦一样……

    四周的雾气就像是层层叠叠的束缚，在裹挟着自己的感知之力，无法深入，最多，只能感知到身周不到一米的距离！

    “美杜莎血脉的特点在于热能感知，和魂力冻结，眼睛看不看你或者背对你，其实都不是重点。”

    雾里的声音在四面八方响起，费尔南迪斯第一次感受到了一丝慌乱，这是第一次有人道破他的秘密，这是巨神峰队员都不知道的绝密，哪怕背对着他也会被石化，而这根源就是针对魂力的！

    “有种出来，跟我堂堂正正一战！”费尔南迪斯大声的吼道，但是他的声音根本传不出去，回应的是雾里的叹气，这么天真的想法考虑过那些被石化的对手吗？

    整个过程也就几分钟，雾散了，地上躺着个一动不动的费尔南迪斯，身上没什么伤势，但是仔细看，他那奇怪的瞳孔……碎了。

    第二场，斯图亚特，雾里胜！

    很显然，所谓的石化异能在雾里面前变成了小儿科，她的雾异能更无解！

    这场战斗又是引起了全场的议论声，因为过程根本看不见，费尔南迪斯已经完了，如果说天极是那种可以揣测的强大，那斯图亚特就是那种让人不敢直视的，你根本不知道他强大在哪里！

    “这、这是要学昨天的天极学院，四比零吗？！”

    “S+和S级真有这么大的差距？”

    “天哪，斯图亚特好强！”

    “雾里帅呆了，我爱小萝莉！”

    “事实证明，长得奇形怪状未必就真有实力啊！”

    天讯上、现场中，无数人都震撼了，赛前被寄予了相当厚望的巨神峰，作为一个‘够资格’的挑战者，接连两大主力上场，竟然也就是给对方热身的程度？

    迪卡波的脸色也有点苍白，接连两场，无论过程还是结果，都是完全在他们计算之外的，为什么会这样？

    不能在这样了，迪卡波能够听到耳边传来的嘈杂的嘲笑声，仿佛他们就是一群怀揣着愚蠢想法的乡巴佬一样，迪卡波听不清也不想听别人说什么，但是却清楚的知道这些人会说什么，绝对会比自己想的还难听，今天，他本来是要站在至高的舞台上接受欢呼的，今天，应该是他的加冕日的！

    他不是那种嚣张的性格，他也不喜欢那种装逼节奏，他喜欢别人的吃惊恍然大悟，原来这就是迪卡波，这才是迪卡波，新一代的王者，他想让别人发自内心的崇拜他！

    不能这样了，他必须站出来，挽救队伍！

    “这迪卡波太好玩了，看他们的脸色好像没有预料这样的结果，哈哈，对手可是斯图亚特啊，难道真以为议会准备了几年就可以飞吗？”诺拉白忍不住笑道。

    “诺拉白，慎言！”波摩有的时候真想封住他的嘴，这逗比什么话都敢乱说，就算要得罪议会势力，也不用他们北区出头，北区比较独立，无论家族还是议会都要拉拢他们，这对北区非常有利。

    “事实啊，有什么不能说的，那迪卡波的表情好好玩，你看。”

    其他人则是摇头不语，但是都看得出来，整个巨神峰战队都像是小丑，前面故意装低调，想在这一场来个一鸣惊人，想要向全世界宣告他们的存在，但他们不知道的，这只是他们的独角戏，当局者迷，其他人才是旁观者。

    （二合一，，昨天迷迷糊糊睡着了，抱歉，月末了求一张月票，感谢！）