    十点半出发爬山，带了野餐的吃食，也带了不少水。

    走在崎岖的山路上，天气很热，叶子的额头飘着汗，微笑说道：“上高山的感觉真好，这次我要自己走到山顶。”

    “如果自己走到山顶，叶子又要腿疼了，等会儿你累了，我抱着你上山。”杜少强说道。

    “我就要自己爬山。”

    叶子喜欢被杜少强抱着的感觉，可她今天就是要锻炼自己。

    要不然去了学校，刘秀玲会说，叶子不能自己爬上山顶，需要少强抱着上山才行，然后莫菲和米娜会取笑她。

    刘贵喜和刘秀玲跟在身边，刘贵喜背着一个大篓子。

    刘秀玲在沿路寻找马皮泡，希望能多捡到几个足球大小的马皮泡，让叶子开心。

    “马皮泡在哪里，我怎么看不到你呢。快点跑出来，叶子想吃了你。”

    可是都走到半山腰了，还没见到一个马皮泡。

    忽而，叶子尖叫起来：“少强，你看啊，那是什么！”

    几人都看了过去，居然看到了两个硕大的蘑菇，有正常雨伞的三分之一那么大。

    “你们真是好运气，这种小伞似的大蘑菇叫云盘蘑菇，不用晒干就能炒菜吃，味道很鲜美。”刘贵喜说道。

    叶子蹲身下来，痴迷的看着那两个小伞似的大蘑菇。

    “云盘，名字真好听，味道也会很好。”

    叶子的小舌头舔着嘴唇，小心翼翼的摸了一下云盘蘑菇，发现手感很不错。

    “好大的蘑菇。”

    叶子坐在了山路旁边的树林里，就那么看着。

    杜少强要采蘑菇，叶子抓住了他的手。

    “先不要碰这两个蘑菇，它们会像马皮泡一样越来越大。”

    “云盘蘑菇已经长成了，不会再变大了，如果叶子不采蘑菇，等我们离开这里，云盘蘑菇就被别人采走了。”

    “对啊，这两个大云盘是属于叶子和少强的。”

    叶子自己动手，采了两个云盘蘑菇，放在了刘贵喜背上的篓子里。

    “呀，那边还有！”

    叶子又蹦又跳，开心的尖叫着。

    几人都傻眼了，刘秀玲惊声说道：“叶子，你的运气也太好了，住在十八盘的人经常上山，可一年到头都见不到云盘，可你和少强来了，山上就冒出来这么多云盘蘑菇。”

    这还真是好运气。

    就连在十八盘村居住了四十多年的刘贵喜都惊呆了。

    叶子又踩了六个大云盘，合计就是八个。

    篓子很大，可篓子几乎是装满了。

    刘秀玲看着自己的父亲，笑着说道：“应该听叶子的话，带两个篓子。”

    “谁说不是呢，可谁又能想到，今天上山能碰到这么多大云盘，叶子和少强都是好运气，也给十八盘村带来好运了，就要修路了。等路修好了，拖拉机和农用三轮车不容易翻车。”刘贵喜说道。

    需要做个决定。

    先把大云盘蘑菇送回家，再重新上山，还是继续爬山？

    叶子也犹豫了，一双凤眼闪烁着，看着自己最在乎的男孩。

    杜少强心里有种执念，不希望今天的旅行发生反复，要一直向前走。

    “都爬到半山腰了，再有一个多小时就能爬到山顶，看到空中草原，继续前进。”

    继续爬山。

    叶子在考虑，如果又遇见了大云盘，放哪里呢，像雨伞一样拿在手里吗？

    可是，一直爬到山顶，看到了辽阔的空中草原，都没有再次见到云盘。

    就好像，杜少强和叶子来了，那几个大云盘就在半山腰等他们。

    当篓子装满后，再也无法看到更多的大云盘。

    坐在空中草原草地上休息，叶子很自豪的看着篓子里的大云盘，然后看着杜少强：“我是不是很厉害，自己爬上山了呢。”

    “叶子很厉害，叶子很了不起，叶子是我的未婚妻。”

    杜少强笑脸陶醉，坐在草地上拥抱自己最爱的女孩。

    刘秀玲也能感受到甜蜜的味道，可她不知道自己将来的男朋友是什么样的人。

    自己是个丑女孩，将来男朋友一定也很丑。

    可是苏杭女孩莫菲说过，即便一个女孩容貌很普通，男朋友也可能是帅哥。

    刚才沉浸在幸福里，有点忘乎所以，杜少强看时间才发现，都快下午两点了，赶紧拿出了牛肉罐头，培根火腿，面包……

    野餐时，叶子和刘秀玲也在嬉笑打闹。

    刘贵喜看在眼里，他的心里很满足，因为大城市的叶子，看得起在大山里长大的刘秀玲。

    家里穷，但是热情好客。

    刘贵喜甚至希望杜少强和叶子能在家里住十几天，可他怎么敢开口？

    野餐之后，几人在空中草原慢步走着。

    上次是王村长安排村里的女人牵马上山，今天在空中草原没见到马儿。

    “骑大马，架架……”

    叶子俏脸洋溢着微笑，小嘴巴嘀咕着。

    “要不你骑在少强班长身上，架架……”刘秀玲笑着说道。

    “好啊，不好……，少强是我的未婚夫，不是马儿。”

    叶子明媚的眸子看着杜少强，发现他是愿意的。

    “少强，要不你背着我，可你要记得，我是自己爬上山顶的。”

    “对啊，今天叶子自己爬到了山顶，见到了辽阔的空中草原。”

    杜少强背着叶子走着，刘贵喜和刘秀玲跟在身边。

    “草圈和香薰不少，下过雨又出了太阳，蘑菇就是多，可如果把蘑菇放在尼龙袋子里，容易给挤坏了。”

    采蘑菇要么是篮子，要么是篓子，必须保证空间的开放。

    可现在篓子里都是大云盘，也只能将草圈和香薰放在了随身携带的尼龙袋子里。

    爬在杜少强背上的叶子，一个蹦跳站在了草地上。

    “我跑，你追。”

    叶子嬉笑奔跑，杜少强在身后追逐。

    浪漫与幸福延伸，通往遥远的地方。

    忽而，杜少强的脚步停住了，因为他感应到了强烈的危险。

    “叶子，站住！”

    杜少强甚至脊背发凉，急促的喊道。

    跑出十多米的叶子脚步定在了那里，因为她发现，自己最在乎的男孩生气了。

    在叶子的印象里，杜少强很久没用这么严厉的声音训斥她了。

    叶子慢慢转身，眸子闪着泪光，微笑看着他。

    “少强，我不跑了，我就站在这里等你，不管你会不会走过来，我都站这里等你。”

    此刻。

    杜少强能读懂叶子的内心世界，关于前世的某些情景，或许在叶子的梦里出现过。

    杜少强朝着叶子的方向奔跑，将叶子抱起来，很热烈的亲了她的脸……

    空中草原清凉的风里，叶子的心里伤感和幸福交织，甚至有了窒息的感觉。

    杜少强抱着叶子走过来，说道：“今天可能会发生什么事，不管发生了什么，你们都不用怕。”

    刘贵喜和刘秀玲很茫然。

    刘贵喜疑惑道：“少强啥意思，在十八盘村里，谁还能欺负了你们？村里修路的钱都是你给的，谁如果敢欺负你和叶子，王村长一声令下，全村的老少爷们一起上手。”

    “就在刚才，我好像看到了一个人影……，前段时间，大舟集团和某些人发生了过节，可能是报复的人追过来了。”

    “那没什么，谁敢报复你，让他有来无回。”

    刘贵喜没钱，但血性是有的，已经准备好提着镰刀和铁锹冲锋陷阵。

    叶子也明白过来了。

    “对不起，少强，刚才我误会你了，我以为你生气了才凶我，原来是发现了危险，是不是那个很神秘的鬼手来了？”

    “很可能就是鬼手，原来以为他逃回了东南亚，现在看来，他一直就在燕京，已经追到这里来了。”

    杜少强并没有看到人影，也只是感应到了危险。

    他料定，云顶集团旗下的神秘高手鬼手，追到这里来了。

    但他还不能肯定，这是云家的意思，还是鬼手自己要报复。

    “要不我们先离开这里？”刘贵喜说道。

    “还不能下山，最好是在山上给对方一个动手的机会。在这里解决了问题，回家以后就安全了。”杜少强说道。

    半个小时过去了，没发生异常情况。

    但是杜少强不会怀疑自己的判断，如果危机忽然发生，他也有信心保护身边的人。

    “如果鬼手来了，他身边几个人？”刘贵喜一直想从村里招呼人手。

    “如果鬼手来了，一定是他一个人，他会用阴损的招式对付我，但我不可能给他机会。”

    杜少强基本能预判，鬼手甚至不会躲在背后放冷枪，最有可能是放毒。

    忽而，草地上传来了沙沙的声音。

    因为精神高度紧张，所以才能听到如此细微的声音。

    如果还是游玩的心态，恐怕听到的只是风声，还有鸟鸣声。

    “有蛇……”叶子尖声喊着。

    一条诡异的黑斑蛇，抬头吐着信子冲来，要撕咬叶子。

    杜少强雷霆出手，掐住了那条蛇，他挥舞着蛇身，在地上狠狠摔打。

    一条黑斑蛇歇菜了，立马又冒出来两条黑斑蛇……

    不到三分钟，杜少强灭掉了六条黑斑蛇。

    危险感应消失了，心里是一种云淡风轻的感觉。

    “没事了。”

    “少强，你确定不会再有一条毒蛇冲过来？”叶子不免心有余悸，俏脸有几分苍白。

    “我能肯定，鬼手放出来的毒蛇，都被我弄死了，遗憾的是，鬼手没现身，否则就在山上弄死了他！”

    如果在山上遭遇，自己打死了鬼手，必须是正当防卫。

    走在下山的路上，因为受到了惊吓，叶子有点腿软。

    刘贵喜和刘秀玲更多的是茫然，因为她们从没有遇到过这样的情景。

    大老板的钱也不是那么好赚的，如果是普通老百姓，就不会遇到这么厉害的对手。

    “等回了村里，最好是告诉王村长，让他多找点人手，夜里保护着。”刘贵喜说道，“你们来了，无论如何不能让你们在十八盘村发生意外。”

    “刘叔放心，今晚不会有任何危险，以后你们也不会有任何危险。”

    杜少强说道，“今天在空中草原发生的事，不要告诉任何人，就当什么事都没有发生过。”

    刘贵喜和刘秀玲答应了。

    可杜少强心里不是一般的恼火，因为鬼手的出现，严重破坏了他和叶子的心情，甚至让浪漫变得有点鬼魅。

    回到了家里，暂且没对孙海英提起空中草原发生的事。

    孙海英看着篓子里一个个的大云盘，欢天喜地说着：“谁如果能捡到一两个云盘，就美得不行了，可少强和叶子来了，居然捡到这么多云盘。不用晒干就能吃，清炒就很好吃。”

    晚饭主食是馒头。

    菜有清炒云盘，云盘炒肉，也有猪头肉和牛肉……

    杜少强和叶子更想吃点蔬菜，但刘秀玲家里生怕肉菜太少了。

    吃饭时才对孙海英提起了空中草原的遭遇。

    鬼手，毒蛇……

    孙海英恐惧片刻就冷静了：“十八盘的山上有几种蛇，但基本都不是毒蛇，这么多年也没见过那种黑斑蛇，恐怕是有人故意放过来的。”

    孙海英看向了杜少强，“孩子，你有大本领，对付几条毒蛇就跟玩耍似的。我家里不怕被你们连累，如果今晚有情况，一起动手，我还不信了……”

    平时，孙海英是随和的女人，也是慈母，但是今晚她像个泼妇，敢于和坏人拼命，“那个鬼手如果跑到院子里来了，擀面杖打死了他……”

    “鬼手已经跑了，恐怕几十年内，他都不可能来凉城了，更不会来十八盘村了。”杜少强说道。

    “如果他真跑了，你从哪里找他？如果你们回了燕京，他又要对你们下手，那就危险了。”

    “回了燕京，我有办法对付他。”

    手机有信号了，杜少强给家里打了电话。

    得知情况，杜鸿舟和刘晴很是后怕，也极为愤怒，杜鸿舟表态了，如果确定和云顶集团有关，那么云家少爷身上恐怕要少点零件。

    天黑了下来。

    白天是晴天，夜里下起了牛毛细雨。

    坐在院子里吃西瓜，叶子说道：“天亮了我们就要离开这里了，可是空中草原还有很多蘑菇呢。”

    “本来还想多待几天，可现在突发情况，只能天亮了就离开。”

    杜少强和叶子的好心情都被鬼手给破坏了。

    鬼手不但擅长化装，也擅长用毒，是个很难缠的对手。

