    时间一天天的过去，秦扬天现在主要的精力都放在了火星的改造之上。

    自从上次采用了阵法的设置之后，整个的火星已得到了各方面的调整，现在的火星一改以前那毫无生机的情况，开始充满了生机。

    当然了，秦扬天也知道，就算是有了生机也不行，想发展成地球那样的情况，自我进化的话，所需要的时间太长了。

    这事对于秦扬天来说并不是一件多困难的事情。

    空间里的时间加速能力对于秦扬天来说就是一个大利器，完全可以采用这种时间加速的方式来催生植物和动物。

    在这里，秦扬天让空间制造了大量的种植机器，每天都会把空间里面催生出来的植物送入到火星，让机器人们来进行种植。

    一年的时间之后，火星上遍布了绿色的植物。

    是到了弄些人到来的时候了！

    看着自己的成果，秦扬天也是感叹一声，为了让火星上拥有植物的多样性，凡是地球上有的植物，秦扬天都尽可能的弄了一些在火星上生长。

    至于说动物，秦扬天同样是把地球上能够找到的那些动物都弄来了。

    到底要弄哪些人到来呢？

    对于这事，秦扬天就感觉到有些头痛起来。

    回到了地球时，秦扬天每天都在想着这事，农场里面的这些人弄去火星有些不太好，毕竟他们在这地球上有着家庭什么的。

    正在想着这件事情时，杨定军却是打来了电话说是有事要当面说。

    秦扬天直接就来到了港城。

    这时的杨定军显得神情有些凝重，说道：“老板，有一个新的情况，港城这里成立了廉政公署，帮派的势力正在被清理，许多帮派之人都离开了，我们斧头帮怎么办？”

    “不是洗白上岸了吗？”

    苦笑一声，杨定军道：“你不知道，我们斧头集团就算是洗白了，但是，毕竟我们是社会组织的身份，大家一直都把我们认为是帮派，也不知道是怎么的，我们被针对了。”

    秦扬天有些愣神，他一直都让杨定军他们尽可能的以公司化来运作，可是，从目前的情况看，斧头帮还是被定性为帮派组织了。

    “老板，我们招收了不少各方面的人员，这其中就有着不少是存在着一些这样那样问题的人。”

    秦扬天就明白了，并不是帮派说洗白就能够洗白的，在一些人的眼里面，再怎么做都是帮派组织。

    “要不，我们……”杨定军做了一个杀人的手势。

    秦扬天摇头道：“算了，你们应该是分割得开吧？”

    杨定军道：“我们在发展中，一些业务是纯粹的公司化运作，那些公司是没有问题的，但是，毕竟人员太多了，许多还是存在问题。”

    “有没有那种危害社会的人？”

    “那到是没有，自从你提出了要求，我们就严格的在清理，绝对没有那种情况发生，只是，我们收留了一些在其它地方无法生存的人而已。”

    秦扬天心中一动道：“你把他们中那种无家室拖累的人找出来，我打算送他们到火星。”

    杨定军还真的并不知道秦扬天已能够到达火星，就看向秦扬天，有些难以相信的样子。

    看到对方这样子，秦扬天也没有多说什么，而是让他把五虎将都找来了。

    然后，就在他们的面前，把开来的那架飞机进行了变身，然后，带着他们去了一趟火星。

    从火星上回来时，几个人仍然有一种难相相信的感觉。

    “头，这是真的？”熊军难以相信地再次问了一句。

    秦扬天笑了笑道：“现在我已拥有了成熟的技术，可以用飞行器把人送往火星。”

    “西方各国现在都还在吹他们发射了探测器到火星，没想到！”

    对于秦扬天，几个人更加的敬畏起来。

    秦扬天道：“现在的整个火星都属于我所有，并没有其他的人能够到上面，并且，那里的环境都是我进行了改造之后出现的，完全可以生活，你们斧头帮里面那些人可以搬迁到火星上生活，下一步我打算大力的发展火星，把整个的火星都改造出来。”

    杨定军道：“老板，没说的，我去。”

    “我也去！”

    “还有我！”

    几个人都争着要前往。

    秦扬天道：“你们愿意放弃港城的一切？”

    杨定军道：“港城太小子，没有太大的挑战性，哪里有开发一颗星球来得提气？”

    “不错，我们也想跟着老板去火星发展。”

    看了看他们，秦扬天道：“下一步我会在火星上成立一个开发委员会，全面负责那里的开发与建设，你们去了也不一定会负责什么。”

    “没事，我就是想去火星上发展，那里的一切都与地球一样。”

    看到大家都纷纷表态之后，秦扬天道：“那好，你们都挑一些能去的人，不强求，也要保密。”

    杨定军道：“现在我们斧头帮在世界各地的人有十万多人，先弄一万人前往吧，对了，外国人让不让去？”

    秦扬天想了一下道：“只要是忠诚于我们的，都可以前往。”

    想到自己下一步要面临着的就是外星势力的攻击，秦扬天也想好了，在这件事情上要集合整个地球精英人员的力量。

    想到这里，又说道：“我需要一些各方面的精英人才。”

    杨定军道：“放心，有不少人都是愿意前往的。”

    时间不等人啊！

    秦扬天看了看天空，心想也不知道是哪一个帝国的势力会到来，自己也要尽快的准备这件事情了。

    秦扬天心中也明白，面对的是一个一级文明的势力，以前的那些打法根本就无法，打的是科技。

    来到了港城的住处，秦扬天找到了几个女人时，对她们就讲了可以前往火星的事情。

    她们几人准备着前往火星也是有好长时间了，也没有犹豫，开始搬着她们的物品进入到了飞行器里面。

    对于火星上的设置，秦扬天打算采用自任指挥官，下面设置一个委员会分工负责整个星球的发展，

    几个女人他都会放入到委员会里面。

