
　　被骑士带着，一路飞奔入长安的报捷文书，一入长安，立刻就搅动了长安的风云。

　　刘皇叔出兵不足一个月，就已经彻底拿下汉中，兵马直抵剑门关前，剑指西川！

　　这等威势，让许多人感慨，许多人为之振奋。

　　“这刘皇叔，数月不曾打仗，如今再次提兵出征，依旧是锐不可当！

　　艰险的蜀道，险峻的雄关，也一样是阻挡不了他的步伐！”

　　长安的一处宅院之中，当朝司徒，王允王子师伸手捋着自己的胡子，满是感慨的说道。

　　“刘皇叔这般英勇，乃是好事。

　　关中这里，需要用粮食的地方太多。

　　采用了皇叔的屯田安民之策后，虽然及时播种下了一季谷子，但这些百姓手下终究是没有太多的存粮。

　　再加上刘皇叔之前与百姓们所约定的收取税赋的比例太低。

　　这一批谷子收获之后，关中这里的情况，确实能够大大好转。

　　但基础还是过于薄弱。

　　想要变得殷实，需要等到明年秋收。

　　如今，刘皇叔攻破汉中，剑指西川，目的乃是益州全境。

　　益州，乃是富裕的大州，盛产粮米，攻破之后，将会有大量粮食，从益州运送过来。

　　关中这里，也就有一定的底子了。

　　今后，再遭遇到其余的一些困难，也不怕了。

　　有了抵御的能力。”

　　听到这人言，王允叹了一口气道：“如此想来，确实不错。

　　但，也有不好之处。

　　董卓之前，想要谋求天子尚父，被蔡侍中给劝下了。

　　不久之前，又谋求太师之职。

　　被我、荀司空等人给劝下，暂时止住。

　　此番，刘皇叔率兵打下汉中，有了这样大的功劳在，只怕这董卓，将会再次提出成为太师之事。

　　上一次可以进行劝阻。

　　这一次，有了刘皇叔这实打实的功绩在，想要在进行劝阻，已找不到理由。

　　只能够任由其成为太师了……

　　在这上面来看，刘皇叔此战得胜，是一点都不好。

　　若是按照我的意思，刘皇叔此战还是不胜利的好。

　　虽然得不到益州的粮食，关中百姓过的可能会苦一些，关中这里的根基薄弱一些。

　　但是，却能够减少董卓的威势，对董卓形成一定的打击，让董卓没有理由成为太师。

　　与这相比，让关中的百姓们，苦上一些，甚至于是多向他们征收一些税赋，也都是划算的。

　　他们乃是乃是大汉的臣民，为大汉做上一些牺牲，也是应该的，是分内的事……

　　结果现在倒好……

　　董卓此人，野心极大。

　　今日成为了太师，明日就会谋求封王。

　　再到了后日，就该谋求成为大汉的天子，做出不忍言之事了！

　　至于那益州牧刘焉，不管怎么说，毕竟是汉室宗亲，是先帝特意任命下来的益州牧。

　　是自己人。

　　将之留下，到时间是能够成为天子助力的。

　　结果现在，刘皇叔已经是带兵拿下了汉中，兵峰直指西川。

　　刘焉此人，虽占据天险，却也只怕难以抵挡住刘皇叔兵峰，久后必败……

　　天子在关中，本就无所依仗。

　　若是再被刘皇叔将刘焉给灭掉了，董卓在关中这里，没有外部威胁，将会更加的肆无忌惮……”

　　王允如此说道，显得忧心忡忡。

　　“这刘成刘皇叔，真的是让人没法说！

　　这人明明是大汉的皇叔，却一心一意的在那里为董卓做着事情。

　　甘心做董卓的走狗！

　　他的良心，就不觉得痛吗？

　　怎么好意思做出这等事情来？

　　你仔细的想想，有多少次，这董卓逆贼都是因为刘皇叔的所做所为而成事？

　　若不是他之前在汜水关那里横着，说不定袁本初等人，早已经打败董卓，匡扶汉室，还汉室一个朗朗乾坤了！

　　哪里还有今后这许多事情？

　　以至于现在，还让那董卓当权，残害百姓，迫害天子……

　　有些时候，我是真的恨不得将其斩杀了！”

　　被王允刚刚那一番话以带动，这人对刘成的看法，很快就发生的改变。

　　对刘成咬牙切齿。

　　想要生吞其肉。

　　“只恨我自身本事不够，刘成那厮，武艺又高，身边有着大量兵马环绕……

　　不是敌手……”

　　王允闻言，伸手在他的肩头拍拍：“不必如此偏激，刘成固然可恨，但首恶还是董卓。

　　你若是真的有这般本事，不如将董卓给斩杀了……

　　刘成这人，是一把真正锋利的刀，握在手中，可以征战四方的那种。

　　这种人，死掉了可惜了。

　　而且，他还是汉室宗亲，天子亲自认下的皇叔，与别人毕竟不同。

　　关键之处，还在董卓！

　　董卓这人，位高权重，但却没有继承人。

　　整个无比强大的集团，全部都维系在董卓一身，只要董卓死掉，那么董卓的整个集团，都将会四分五裂。

　　咱们的机会，也就来了！

　　大汉，也能够在咱们的手中，重整旗鼓，再现往日光辉了！”

　　这人道：“董卓老贼，身子骨硬朗，短时间之内怎可能会死？

　　短时间不死的话，弄不好这老贼就篡位了，到时间，就真的是汉室之伤了……”

　　王允闻言，深深的吸了一口气，又缓缓吐出道：“想要等董卓老贼老死，很是困难。

　　但若是主动杀他，只需要一刀，他也就死了……”

　　这人闻言，顿时激动起来。

　　“莫非司徒有诛杀狗贼董卓的计策？

　　若是有，司徒只管吩咐。

　　只要有需要我的地方，我绝对不含糊！

　　纵然是死，也在所不惜！”

　　这人说道。

　　王允闻言，伸手拉住了这人的手，未曾言语，眼泪先流了出来。

　　“司徒公为何落泪？”

　　“我在为四百年强汉衰弱至此而落泪，也为还有公这等忠义之士，而心情激荡，感慨落泪。

　　如公这等忠心汉室的义士多上一些，何愁汉室不能复兴？！”

　　被王允这样一说，这人也忍不住的流下眼泪来。

　　一时间，两人执手相看泪眼，竟无语凝噎。

　　这样握着手，相互看着哭了一阵儿之后，王允深吸一口气道：“我心中倒有一个除去董卓的计策……

　　如今到了这一步，我也就什么都不隐瞒了。

　　我想要除去董卓贼子，已经很久了。

　　很久之前，就已经开始谋划。

　　到了如今，已经有了很大成功的可能。

　　不知道你怎么看待吕布吕奉先此人？”

　　王允说着，将目光望向身边这人，进行提问。

　　这人闻言开口道：“吕布此人，无比勇猛，战力超群。

　　目前为止，好像也就有只有那刘成能够与之战平，或者是是压这人一头，除此之外，别人都不是敌手。

　　怎么？

　　司徒公的意思是，调动吕布这人，让其动手斩杀董卓？”

　　王允也不再隐瞒，用力点了点头，将这事情认下。

　　“确实如此。”

　　这人闻言，思索一阵儿，开口道：“司徒公若是真的想要使用这吕布的话，可是要小心谨慎。

　　吕布此人，乃是董卓的义子，是董卓手下，除了那刘皇叔之外，最为锋利的一把刀了。

　　若是一个谋划不好，就容易反伤到自己。”

　　王允点头道：“这个我有考虑。

　　不过，倒也不用将吕布对董卓的忠诚，看的太重。

　　吕布此人，之前还是丁建阳的义子。

　　结果如何？

　　被董卓一番拉拢引诱之后，还不是亲手斩下丁建阳头颅，拎着投靠了董卓？

　　吕布此人，之前可以那样对待丁原，如今就未必不会这样对待董卓。

　　只要给他的利益足够大，这人必定会背叛董卓，为你我所用。

　　况且，这吕布如今，只怕早已经对董卓心生不满了。

　　听说，这刘成与吕布第一次相见之时，二人之间就闹得有些不太愉快。

　　后来，这刘皇叔更是后来居上。

　　以极快的速度，超过了吕布，成为了董卓手下名副其实的第一人。

　　吕布岂能服他？”

　　王允如此说了一番之后，就又将他之前的时候，利用貂蝉使用美人计，挑拨刘成和吕布之间的关系的事情说了一遍。

　　随后，又说了短屯那里，燃烧起了一把大火，将短屯那里的大量粮草，都给点燃了一个干净的事情。

　　与紧随而来的‘烧掉栈道三百里，蜀中自成一洞天’的巨大风波。

　　“之前我还多次喝骂，这事情是哪个丧心病狂的贼子做的，居然一下子点燃了短屯那里，那样多的粮草，

　　做出如此丧尽天良的举动！

　　当时，我只以为是一些对董卓极为仇视的人做的，却没有想到，这事情，居然是吕布所为！

　　若非今天司徒公与我说了这其中缘由，我此时依旧还蒙在鼓中！”

　　听了王允的这一番话之后，这人显得很是惊讶。

　　随后又满是可惜的道：“吕布此举动，固然能够说明，他对那刘成的仇大苦深，但就这样烧毁大量粮草、还是准备发放给大量关中贫苦百姓的粮草，还是太过于坏良心了。

　　过于下作和无底线。”

　　王允闻言，也忍不住长长的叹了口气：“这事情，我也一样为之感到痛惜，但也没有办法。

　　有些时候办大事，不可能将事情办得完美，方方面面都能兼顾到。

　　事有轻重缓急之分。

　　如今，最为重要的就是溯本清源，将权力从奸佞之人手中夺取回来，还给汉天子。

　　让汉天子做真正的天子。

　　至于这些百姓，在这个过程之中，受到一些牵连，就受到一些牵连吧。

　　这是他们身为大汉臣民，应该做出来的牺牲。

　　而且，帮助天子夺回权力之后，咱们也不会不管这些百姓。

　　会采取一些措施，给予他们补偿，让他们过的更好。

　　忍一时之痛，将来迎来更好的，这对于这些百姓来说，是非常划算的。

　　我相信，在今后，明白了咱们的良苦用心之后，这些百姓一定会理解咱们的。

　　一定会感激咱们……”

　　王允如此说着。

　　说到后来，自己将自己给感动出了两眼的泪花子。

　　边上这人，用力的点了点头：“司徒公说的对！

　　咱们这些朝中忠臣，为了大汉，都已经开始拼命了，不惜拼掉自己，与家中妻儿老小的性命。

　　他们这些寻常百姓，为国做出来一些牺牲，也是应该的。”

　　王允擦了一把眼泪，收拾了一下情绪，继续开口道：“现在，董卓手下最为精锐的战将刘成，正带领着兵马，远赴益州作战。

　　带走大量的兵马。

　　牛辅又带领着兵马，守在鳌头山……

　　长安这里，很是空虚，乃是最好的动手时机。

　　如果不在这个时候动手，今后那刘成携带着益州大捷的威势，与大量精锐兵马归来。

　　那到时间就算是能够说动吕布，让吕布为我所用，只怕也奈何不了董卓……

　　而且，现在董卓那家伙，就在谋求着成为太师了，若是等到刘成那家伙，带领得胜雄狮，与益州大捷的威势回来，董卓岂不是要谋求称王了？

　　所以说，现在时间很紧迫，必须赶在刘成那个最大的变数，回来之前，将董卓给解决了！

　　吕布那里，我十足的把握，能够说服他，让他带领兵马，反叛董卓，对董卓做出致命一击。

　　但是，现在的关键点是，如何能够将吕布那样一个家伙，从潼关那里，运作到长安来。

　　只有将吕布运作到长安了，接下来才好行事。

　　才能发动突然袭击！

　　不然，潼关那里距离长安太远，吕布带领兵马过来，动静太大，一旦行动，董卓老贼，就会有所防备。

　　吕奉先也知道了这一点。

　　必然不会贸然行事。

　　因此上，这将吕奉先给运作到长安，就成为了至关重要的一环！

　　只有将吕布运作到长安来，我才能够有确切的把握，将吕布彻底说服。

　　也才能够对董卓发动致命一击！”

　　王允的一番话，已经将这人说的激动起来，热血沸腾。

　　“所以，司徒公有什么办法，能够将困难给解决了？”

　　王允道：“确实是有办法，不过，代价大。”

　　这人道：“司徒公，请明言。”

　　王允道：“这一次，刘克德攻打汉中大捷的消息传来，董卓必定不会错过这个机会。

　　一定会趁机再次提出成为太师的事情。

　　此次，他成为太师，已经成为定局。

　　成为太师，就需要举行浩大的礼仪。

　　董卓这人，最喜这种大仪式，绝对不会错过。

　　在仪式进行的时候，绝对会让兵马进行保护……”

　　“您是说，准备在那个时候，让人带领兵马刺杀董卓？”

　　王允点点头，有摇摇头。

　　“也对，也不对。

　　我的意思是，这一击，由吕布前来完成。

　　在此之前，需要有人对董卓进行一个声势不小的袭击，让董卓感受到危机。

　　平日里就有人对他进行刺杀，那紧接着就是董卓要举行的成为太师的仪式了。

　　那个时候，人员更多，更杂，更容易发生诸如行刺的事情。

　　这场仪式，对于董卓来说，很是重要，董卓必然不想让发生意外。

　　所以，能够做的，就是在举行这场仪式的时候，加强防备。

　　能够做到，确保万无一失的那种。

　　原本，刘皇叔应该的最好的人选，但现在刘皇叔远在益州，根本来不及回来。

　　那么，吕布这个董卓的义子、刘成没有到来时，董卓手下最为锋利的刀，一定会被动用。

　　董卓之前在洛阳的时候，就经常将吕布带在身边，让吕布驻守洛阳……”

　　“到时间，在仪式正在进行的时候，由吕布这个被董卓安排下来，对他进行贴身保护的人，突然下手！

　　董卓必然没有任何防备，一定会死！

　　这确实是妙计！！

　　堪称万无一失！”

　　这人一下子就兴奋起来。

　　他对着王允拱手施礼道：“司徒公，就由某家来先行袭杀董贼好了！

　　能不能袭杀掉董贼是两说，但保证一定能够给董贼，留下深刻印象！

　　让董贼感到心惊！

　　让董贼将吕布调离潼关，进入长安！”

　　王允闻言，握这人的手，握的更紧了。

　　他没有立刻说话。

　　而是带着感动与复杂的望着这人。

　　这样过了一阵儿之后，方才开口：“你可要考虑清楚啊！

　　一旦做出来这事情，就断然没有生还的可能！

　　不仅仅是你，家中的亲人，也一定会受到牵连。

　　而且，在不久之后，就是正式的铲除董卓的战斗，将要迎来胜利……这些，你都看不到了！

　　在今后，更不能参与到大汉的重新建造之中。

　　不能亲眼看到，风雨飘摇的大汉，再次变得强盛……

　　这些都是让人充满遗憾的事……”

　　听到王允这样说，这人松开了王允的手中，自己拎其酒壶，给自己倒了一杯酒，送到嘴边，扬脖儿一口喝下。

　　酒浆入喉，又酸又涩。

　　他将酒杯放回桌案上，望着王允，缓缓的吐出三个字：“吾往矣！”

　　王允闻言，对着这人，恭敬下拜。

　　口中称道：“大汉有公，何其幸也！”

　　这人没有动，就站在这里受了王允一礼。

　　然后伸手将王允扶起，望着王允询问道：“还有两事不太明白，想要请教司徒公。”

　　王允道：“请言。”

　　这人道：“吕布，世之虓虎，司徒公借助吕布之手，除去董卓，今后又如何控制吕布？

　　不使吕布反叛？

　　不让吕布成为董卓？”

　　王允道：“吕布不同董卓。

　　吕布勇则勇矣，但无谋，这等人，在今后我有很多办法，能够让其老实。

　　而且，此人又与董卓有着很大不同。

　　董卓，是真的树大根深，难以对付。

　　但吕布，出身边陲，身份低，先杀丁原，后杀董卓，必定会激怒很多董卓的部下。

　　不能如同董卓那样，掌握许多力量。

　　在这种情况之下，他除了听命于天子，供我等驱使之外，没有别的选择！

　　到时间事情安稳下来，吕布听话也就罢了，不听话的话，也不是没有办法将其除掉！”

　　王允如此说道，声音之中，带着极强的自信。

　　这人闻言点了点头。

　　然后道：“这第二问便是刘成。

　　刘成带领大量兵马在外，此人虽是皇叔，但也是董卓那厮的孙女婿，各种能力都强，不是吕布那种单纯的莽夫能够比拟的。

　　观此人历来行事，这人向来都是心向董贼。

　　如今将董卓剪除，这人带领大军回来，说不得便不会善罢甘休。

　　司徒公可有应对之策？”

　　王允正色道：“这刘皇叔确实是关键一环。

　　难以对付。

　　但也不用太过于担忧。

　　这人一直以来，都心向董贼，是因为董贼强势，只手摭天，在这种情况下，又怎么能够不心向董贼？

　　就比如你我，从开始到现在，不也一直都在与董贼虚与委蛇吗？

　　咱们心中向着大汉，向着天子，表面上，不也一直向着董贼？

　　谁又能够知道，这人是不是跟我们一样？

　　而且，此人远在益州，知道消息时，一切都已经尘埃落定。

　　董卓已经死去，天子重新恢复自由身。

　　这人除了是董卓的女婿之外，还是天子的叔父。

　　有天子亲自下诏，以大义与亲情进行感召，并许以官职等，这人有极大的可能会归顺在天子跟前。

　　我思来想去，这人会因为董卓之死，而打起为董卓复仇的旗号，攻打长安这些的可能微乎其微。

　　而且，就算是这人真的丧心病狂，执意要为董卓报仇，攻打长安。

　　我也不是没有办法，对其进行克制！

　　真到了那样的时候，我有着绝对的把握，能够将刘成也给除掉！”

　　“刘成此人，战力超群，而且手下握有重兵，所向披靡，司徒公将用何策，将之除掉？”M.23sk.com

　　这人出声询问。

　　不将事情问清楚，确认王允等人，有能力将事情做好，他也不想去做无谓的牺牲。

　　王允闻言道：“可还记得，我之前与你说，我使用美人计，加剧刘成与吕布之间的矛盾，让吕布恨刘成，更恨董卓的事情？”

　　这人点头：“自然记得！”

　　王允笑道：“我的计策，并没有到此为止！

　　这貂蝉，就是我提前安排在那刘成身边的后手！

　　我这义女，心中有大义，也十分听我的话。

　　刘成战力是超群，手中又握有重兵，但，枕边人最是难防！

　　真的到了那一步，只需要我一个命令传达出去，就能让那刘成，顷刻死掉！”

　　（调整一下更新，由之前的两章变成一章，但是，更新的字数不变，还是六千字打底，加更另外算。

　　以前每天六千字，现在还是六千。

　　之所以会是这样，是老墨想要拿一个精品徽章。

　　需要三千均订才可以。

　　没有推荐，每天两张更新，均订往下掉，快要跌破两千了，距离三千均，遥遥无期。

　　所以老墨想了想，就只能更新大章了。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第三七八章 只需我一言出，便能让刘成顷刻死！（三合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 