    与张若溪的牵绊，终究还是没有斩断。

    这个小妮子缠上林选了，还扬言说不怕那个女人（希音）带着孩子找上门来，大不了对簿公堂，看看谁才是正室。

    对簿什么公堂啊？一个地球人，一个星海人，在对方眼里都是外星人，有哪门子的公堂可言？

    星际法庭可以。

    可真有那玩意儿么？

    日子如常。

    时间，依然一点点地过去了。

    林选依旧会在夜里飞出外太空，去宇宙之中寻找星海，可遗憾的是，他根本就没有一个具体的方向。

    如无头苍蝇一般，在无垠的宇宙之中乱撞。

    心中的希望，也随着年月的流逝而渐渐消失。

    可能，真的见不到了吧，那真是一场……美丽又残酷的幻梦。

    又三年过去了。

    瞻星童毕业了，成年了，上了一个好大学，还找了一个播音系的美女当女朋友。

    他来找林选玩，当着林选的面儿给林选灌了一嘴的狗粮。

    大致的情形就是：“这汤有点汤，你帮我吹吹嘛。”

    “好了，吹好了，凉了，可以喝了。”

    “不嘛，你喂人家。”

    “好，乖，张嘴，啊。”

    靠！

    呕！

    恶不恶心？现在的小年轻怎么这样？一点都不考虑孤寡“老人”的感受么？

    其实吧，瞻星童跟他女朋友之所以会这样，主要是得到了张若溪的授意，就是让他们来林选面前腻歪的，看你林选还忍得住么？

    一个人吃狗娘吃得心塞了吧？想女人了吧？哼哼，还不快来找老娘！

    ……

    老萧跟曹月又结婚了。

    没错，是“又”。

    他们这对冤家，离婚结婚三次了，除了第一次之外，后面的林选都去当了伴郎。

    份子钱没少给，萧杀脸皮也厚，也好意思每次都大摆宴席，宴请四方，丝毫不把这事儿当成是糗事。

    用他的话来说就是，反正来来回回都是同一女人，不丢人，分分合合，正常。

    嗯，他两口子是正常了，其他人的腰包就不正常了，缩水了。

    合理怀疑他们两口子就是想借机敛财。

    前几天，凉野向相恋三年的女友新晴求婚成功，婚期定在了三个月后，而新晴已经有了身孕。

    大家可都有归宿了。

    就剩林选了。

    灾变世界的留守儿童。

    “老林啊，我跟新晴的婚事你来操办，你是我们的见证人，放心交给你了，可得给我办好了。”

    “交给我了？不是说老方来办吗？”

    “嗨，老方前几天摔了一跤，腰摔伤了，搁医院里呢，没个个把月出不了院。我是想老方他年纪大了嘛，就算出院了也不能这么操劳了。”

    “摔伤了？哦，行吧，那我来办吧。”

    “你一个人行不行啊？”

    “估计够呛，我还真没帮别人设计过婚礼。”

    “那成，我已经通知张若溪了，她会跟你一起策划的。男女搭配，干活不累嘛。”

    “合起来给我下套儿是吧？”

    “这你可说错了，人家张若溪可从来不给你下套，都是明着来的，再说了，美女的套儿，你不想上？”

    “草，你变了，有女朋友了就是不一样啊，但别搞颜色行不行？挂了，出版社那边通知我去参加个活动，我得出发了。”

    “行，拜拜。”

    挂断与凉野的电话，林选看了一下时间，晚上8点。

    也不知道出版社搞什么鬼名堂，都晚上了还弄了一个什么活动让林选去参加。按说像林选这种没什么大名气的作家，一般来说是不会有什么商业活动参加的。

    虽然他出书了，但销量不好，是个滞销作家。

    生活还是得继续的，即便林选不差钱，但他还是得扮演一个普通人。

    活动时间定的是晚间8点半，地点在Z城的侣人巷，一个恋人聚集的地方。

    出发之前，林选看到了张若溪发来的一条短信。

    内容是：“我快过生日了，不用你送我礼物，免得你脑细胞死得太多也挑不出个好的，就帮我清空一下购物车吧，密码账号发你了，收货地址你改一下，改成你的，先帮我收着，包装好，我生日那天来取。”

    “东西有点多，你得破费了，但，你也不用全买，你喜欢什么就买什么。”

    噢，这可太好了。

    送女孩子礼物可真是一件比做数学题还难的事情。

    因为对于直男而言，真心不知道挑什么礼物才会让她满意。

    她主动提出要求，那就简单多了。

    打开电脑，登录张若溪的账号，看到购物车。

    购物车里满满当当的有不少东西，因为张若溪是个购物狂。第一眼看上去有很多物品，但其实总结来看，就俩样。

    第一样是一本杂志，一本女性杂志，说的是一个女人最好的生育年龄以及生育前后需要注意的事情。

    售价26块，不贵。

    她买这个杂志干什么？

    当林选看到第二件物品的时候，懂了。

    购物车的第二件物品，看得林选心惊肉跳面红耳赤。

    情趣内衣。

    第三件，还是情趣内衣。

    第四件，依然是。

    各种不同款式的！整整三页啊，还有COS服装。

    想起短信的内容：“你喜欢什么就买什么。”

    卧槽！

    是这个意思吗？

    结合杂志，张若溪的暗示……不，是明示，她的意思很明显了。

    再不跟老娘生孩子，老娘就快过了最佳生育年龄了！

    不是吧？她还年轻啊。

    完了，林选感觉自己有点把持不住了。他是个男人，有着生理需求的正常男人，正常男人谁受得了张若溪这种大美女的诱惑？

    四年了啊。

    行，你这个小妖精，等你生日那晚，就把你给办踏实了！给你送上一份大大的生日礼物。

    出门。

    夜晚的侣人巷，一对对的恋人在暧昧的灯光之下来来往往。

    驱车到了这里，到了约定的地点，没有见到出版社的人。

    打个电话过去。

    “喂，我到了啊，你们人呢？”

    “到了？那就行，今晚这活动咱出版社只有你一个人参加，没有其他人了。”

    “啊？那……这是什么活动啊？总得有个具体的活动地点吧？”

    “你到侣人巷之后，沿着巷子往下走，那儿不是有一条古道么？走到古道的尽头处，那里就是活动的地点，到了之后，有人会接你的，大人物，很有钱，据说是你的淑芬，你可得注意点哦。”

    “淑芬？谁啊？”

    “书粉！好好对待啊，人家指名道姓要找你呢。”

    “哦，行吧。”

    侣人巷的古道恬静优美，古色古香，古道两旁设有不少复古的长廊，地板是青石板，有盘根的古树，有饱经风霜的石桥，有斑驳的老旧画廊，有轻声细语的流水潺潺。

    沿着路往下走，途中情侣不少，成双成对。

    形单影只的林选踩着月光步步靠近古道的尽头。

    尽头处，搭一戏台，Z城的老戏班子正演出一场演绎爱意的古戏，舞台上的角儿花腔婉转，神色戚戚，手中针线已织成衣，却无人来试，举目茫然，暗自神伤。

    戏已到了落幕之际，忽见情郎归来，戏腔急转，悲中生喜。

    望穿秋水的眸子生出无尽的柔情，此际，灯光变暗，月光通透，从河汉而降的星光皎皎，打入戏台，如一束来自于天际的追光，独照戏台上终成眷属的有情人。

    这戏，林选看过无数次了。

    又一次看，还是心生感慨。

    再往前走，只见古道那灯火阑珊处，立着一道靓丽曼妙的身影。

    是背影，看上去是一个长发高挑的女人，身边，还牵着一个半大的孩童，小女孩，扎着两个羊角辫儿。

    这身影……好熟悉。

    林选猛然止住脚步，不敢往前。

    是魂牵梦绕的她跟她吗？

    好像，太像了。

    不会是梦吧？只怕再往前一步，再有一丁点动作，这美梦就会被惊醒破碎。

    十米而已，短短的距离，隔着的却是四年的光阴。

    “妈妈，戏唱完了，爸爸呢？”奶声奶气的女孩声。

    “回头看看。”熟悉的声音。

    是她。

    一大一小两个女人转过身，回过头。

    笑靥如花。

    驻足相望，相视一笑。

    确认过眼神，是一眼万年的人。

    戏腔再次悠悠而来，直上九霄，戏子的剪影随着徐徐拉上的幕布而逐渐隐没。

    戏台，幕布拉上，完美落幕。

    戏里的故事流传千古，戏外的有情人终成眷属。

    （完结）

