    这些惊人的紫外线可不管是你是不是阴阳师，就这么疯狂地灼烧着。

    太阳距离地球那么远，正常情形下，如果没有臭氧层的保护，人被太阳光直接照射瞬间，皮肤就会直接烧熟掉。

    而这个能量阵之内的紫外线，可是要强烈不知道多少倍。

    所以……

    杀伤力何等恐怖？

    这三个阴阳师露在外面的皮肤飞快变得通红，然后焦黑。

    他们疯狂地挣扎，疯狂地想要逃跑。

    但是……

    这一切都是徒劳的。

    很快，他们的身上开始冒烟。

    越来越黑。

    越来越焦。

    短短几秒钟。

    就停止了惨嚎，就停止了挣扎。

    整个人完全焦黑，彻底萎缩，佝偻成为一团。

    死透了。

    然后，无缺用控磁术关闭了能量阵的闸门。

    打开门，缓缓地走了出来。

    在场所有人完全惊呆了？！

    尤其是白玉川，还有李慕白等人。

    为何会这样啊？！

    怎么可能会这样？

    申无缺应该必死无疑的啊，在这个能量阵里面，任何人都抵挡不过，这个武功完全无关的。

    是和武功无关。

    但是如何防紫外线，没有人比申无缺更懂了。

    在地球上涂防晒霜。

    那么面对大日光明能量阵的可怕紫外线，防晒霜级别当然不够。

    但是大量的氧化锌，是足够防止这么可怕的紫外线的。

    首先在身上的皮肤涂满一层，这东西和皮肤颜色相近，看上去像是涂了一层脂粉。

    无缺的皮肤本来就很白，涂了之后更白。

    当然，靠这个或许还不够，再加上一公斤的铁粉末，用控磁术形成一层薄薄的金属铠甲。

    这就差不多了。

    反正能量阵开启的时候，里面强光爆射，里面的情景完全看不见。

    但是……

    就算如此，整个过程无缺也很不好受。

    这种级别的紫外线，实在是太恐怖了。

    他依旧全身通红，全身都有被灼烧的痕迹。

    ………………

    打开能量阵的入口门。

    无缺将三个阴阳师的尸体拖了出去。

    目光如电，扫视过全场所有人。

    “李慕白大宗师，白玉川，现在怎么说？这三个阴阳师在能量阵变成了厉鬼模样了，他们这是现出原形了吗？”

    所有人望向这三具尸体。

    这确实是厉鬼的模样。

    整个人仿佛萎缩了一半，浑身焦黑，面孔狰狞。

    “原本你们的计划，就是想要让我变成这个样子，然后跟天下人说，我申无缺是被夺舍了，我体内住着妖灵，住着魔鬼。”

    “现在你们又怎么说？”

    “李慕白，这三个阴阳师是被夺舍了吗？他们是妖灵吗？”

    “白玉川，他们是妖灵吗？”

    无缺一声声断喝。

    他的每一句话，如同狠狠抽在他们脸上的耳光。

    白玉川很想发出威胁，比如你竟敢杀掉天空书城的阴阳师，完全是找死。

    但是在这种场合之下。

    三个阴阳师，完全是白死啊。

    他们是申无缺杀的，但他们是被自己的大日光明能量阵所杀的啊。

    “我是厉鬼吗？我是妖灵吗？”

    “我是妖灵吗？”

    无缺再一次爆吼，质问在场所有人。

    接着，他直接来到申六奇面前，拔出他的大剑。

    来到三个阴阳师的尸体面前，猛地斩下。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    三颗焦黑的脑袋直接滚落下来。

    白玉川等人面孔猛地一阵抽搐。

    无缺抬起脚，猛地跺下。

    顿时，三个脑袋直接被踩得粉碎。

    “李慕白，白玉川，这三个人现出原形了，肯定是妖灵了，我砍掉他们的脑袋，我踩爆他们的脑袋，你们没有意见吧？”

    在场天空书城的人，充耳不闻。

    说罢，无缺又举起大剑，将三个人焦黑的尸体，直接劈成粉碎。

    真正的挫骨扬灰！

    全场所有人就静静地望着这一幕。

    无人能出声。

    尽管在场所有人中，无缺的武力几乎是最低的。

    但在这一刻。

    他又仿佛是无敌的。

    而且他光明正大地动手啊。

    是你们说的啊，只要是妖灵，在这个大日光明能量阵里面，都会现形的，都会灰飞烟灭的。

    那三位阴阳师现形了，我将他们挫骨扬灰，完全是为民除害啊。

    接着，无缺扛着大剑，在整个大厅里面转圈。

    用一种极其鄙夷的目光，望向了在场所有人。

    “我说过很多遍了，想要害我，就请你们谋划得周全一些，拜托你们了。”

    “在没有把握将我弄死的时候，千万别莽撞出手啊，就是不听，就是不听！”

    “有多少人出手害我，他们都死了，甚至他们的全家都死绝了。”

    “这三个家伙，想要害我，结果也死了。”

    “当然了，他们是妖灵嘛，死了活该。”

    “李慕白大宗师，我就很想知道，你都那么大岁数了，为何还要被别人差遣来害我呢？都已经老了，还要晚节不保？还要死全家？你家几代人了？六代了吧！上千口人了吧。”

    此时，李慕白冷冷道：“慎言，祸从口出啊。”

    “哈哈哈哈哈……”申无缺狂笑。

    “祸从口出？祸从口出？你们都已经千方百计要来害我了，我还慎什么口啊？”

    “老不死的东西，你读的书呢？你的人品道德呢？还自称什么大宗师？芈王府给你开了多高的价钱啊，让你来害我？这么大的年纪了，还出卖自己的人格，你连一个卖屁股的男妓都不如啊！”

    一直以来，李慕白都是宗师做派，嘴里没有半个脏字的，甚至始终是仙风道骨的样子。

    如今……

    申无缺一道道耳光扇过去。

    恶毒的言语喷过去。

    他完全无法反驳。

    因为，连你大宗师都出手了，还没有弄死别人，反而被人弄成了一个以彼之道还施彼身。

    三个门徒，活生生被当场弄死了，还被栽赃了妖灵之名。

    “李慕白宗师，你还没有给我一个答案呢？我申无缺究竟是不是被夺舍了啊？是不是妖灵啊？！”无缺冷笑道：“这个问题很难回答是吗？如果你说我不是，那我岂不是洗清嫌疑了吗？如果你说我是妖灵，但这个大日光明能量阵没有让我现形，岂不是成为了废物？岂不是损害了天空书城的威严？”

    “所以李慕白宗师，你真是太难了，左不能说，右也不能说。左右为难，前后有男，但是既然出来做男婊子，就要面临这种被人****的困境，不是吗？”

    “我来告诉你一个答案吧，李慕白宗师！”

    “我申无缺是一个夺舍者，是一个妖灵，只不过修为实在是太高太高了，说不定还和黑暗学宫的人学习了某些阵法秘术，所以逃过了大日光明能量阵的圣洁审判。”

    “不但可以继续污蔑我是妖灵，而且还可以污蔑我勾结黑暗学宫啊，一举两得。”

    “接下来，还有没有什么光明审判？圣洁审判之类的东西啊？！”

    “有没有？有没有？有没有？！”

    无缺接连三声有没有。

    天空书城的阴阳师，还有银衣卫队的人，脸色都无比难看。

    你们就任由申无缺这么嚣张吗？

    就任由他这么打脸吗？

    但是……

    这个计谋，本来是一击必杀的啊。

    只要将申无缺逼入能量阵，就必死无疑，就一定能够将他定为妖灵夺舍的。

    结果……

    现在不但申无缺活着，反而被他弄死了三个阴阳师，而且被栽赃为妖灵了。

    没有B方案了啊。

    那么怎么办？

    只能被活生生打脸了啊。

    “你们害人，都只有一个方案的吗？没有想过甲方案失败了，立刻启用乙方案的吗？你爹娘没有教你，害人的时候要周全吗？”

    “既然没有害我的备选方案，那这一页我先翻过去了啊。”

    “如果有的害我的备选方案，我就在这里等着。”

    接着，无缺从旁边的架子上，取下了自己的怀表。

    “我给你们五分钟，用你们的脑子好好想想，如何用备选方案，坐实我是妖灵。”

    然后……

    申无缺真的就这样站着一动不动，盯着手中的怀表。

    一边还望着边上的座钟。

    全场，死一般的寂静。

    无比难堪的寂静。

    白玉川和李慕白，很想走，立刻离开。

    但……这个时候走，显得更加难堪啊。

    留在这里，就是眼睁睁看着被申无缺噼里啪啦地疯狂打脸。

    终于，五分钟过去了！

    无缺叹息道：“看来，暂时是没有想出害我的办法了！”

    接着……

    他从旁边拿过一个水壶，拼命往嘴里灌。

    整整喝了一壶水。

    “这一次斗争，他应该谋划了很久了吧。”无缺缓缓道：“芈岐输在我的手里了，他出手了。”

    “他是一个狠人啊，十六年前，赢缺游学归来，发现自己的家族被灭了。申公家族击败了赢缺的卫队，并且抓捕了赢缺。”

    “就是这个芈寰，仅仅十二岁，就面不改色，心不跳地将赢缺扒皮抽筋了。”

    “而这一次，他谋划了这么一个大阴谋来害我，结果自己甚至都不必出现。”

    “芈王府，势力还真是大啊。能够指挥傅采薇就不说了，还能指挥天空书城的鉴查院，甚至连阴阳大宗师李慕白都是能驱使，厉害，厉害，厉害！”

    “这一次斗争，他没有弄死我。而且让你白玉川和李慕白，都颜面扫地。”

    “但是他还是赢了。”

    “他赢了……”说这话的时候，无缺的声音忽然变得落寞。

    “没有错，他没有能害死我，而且我还洗清了自己夺舍者的嫌疑。但是他却完成了最大的以一个目标，那就是彻底分裂了申公家族。”

    “离间计！”

    说完这三个字，申无缺陷入了沉默。

    申公敖和陷入了沉默。

    “许多年前，还是在西丹汗国，你做了噩梦，梦到你的父亲申公虎死了，告诉你赶紧走，赶紧走。结果几天之后，真的传来了死讯。于是你把这个噩梦，当成了预警。”

    “任何人，只要露出破绽，就会被人利用。”

    “李慕白大宗师，天空书城有没有入梦术啊？！”

    “你肯定是说没有的了。”

    “那一天我要去研究一下，给你制造一个春梦，并且在边上放一条被喂了情药的野狗，让你快活快活！”

    顿时，李慕白胡须一阵抽搐，真的无法忍耐眼中闪过的杀机。

    无缺望向申公敖，缓缓道：“究竟是什么，让你怀疑我是被夺舍了，并且还专门写信去了天空书城，描述出自己的怀疑呢？最终引来了这个天大的阴谋，要置我于死地？”

    “敢听我的分析吗？敢听我剖析你的内心吗？”无缺冷声问道。

    申公敖道：“有何不敢？”

    无缺继续道：“人的内心，都是趋利避害的。所以当我在外面游历八年归来之后，变成了一个非常厉害的医生，治好了你的病，救了你的命，治好了你妻子的病。你的内心只有高兴，而且不会有任何怀疑，因为这有利于你，有利于申公家族，你本能不会去有任何怀疑？”

    “当发生的某种变化，有利于自己的时候，人就会想出一百种办法，为这个变化进行解释。”

    “当我学城大考第一的时候，你依旧很高兴。至于我被人夺舍了？你压根连这个念头都没有。”

    “因为我申无缺本来就是一个天才，只不过之前为了讨好傅采薇，把所有的精力都用在了上古历史，用在了天文地理而已。我就问问，当时在天文地理方面，整个天水书院，有谁比得过我？只不过这玩意，大考不考而已。”

    “当我大获全胜，灭掉芈岐，带回来五十万两黄金的时候。你会怀疑我被夺舍了吗？你会在意这笔黄金我是怎么得来的吗？”

    “不会，完全不会！”

    “因为这些变化，全部有利于你。”

    “那么是什么让你怀疑我是被夺舍了呢？”无缺缓缓问道：“是因为你觉得我的存在，已经违背了你的利益，违背了申公家族的利益。”

    “你觉得我的手段太极端了，你觉得我太疯狂了，你害怕了！”

    “当日白玉川和白崇光等人，用窝藏李千机，窝藏黑暗学宫逆党的罪名来抓我的时候，我不但反败为胜，而且将南海郡的驻军，还有白陵侯的军队杀得干干净净的时候，你害怕了。”

    “之后，李世允用这个罪名，让皇帝下旨捉拿我。并且用这件事，逼迫你放弃红土岭！”

    “不论作为申公家族的主君，还是作为一个父亲，都不允许你放弃我。所以你妥协了，你主动上密奏，放弃了红土岭！”

    “但是你的内心却痛苦无比，你觉得我的存在，已经伤害到你的利益了。”

    “牺牲了三万人，付出无比大代价的红土岭，就为了要保住我，就这么永远失去了。”

    “那个时候，你表现得无比深情，无比慷慨，但是在内心深处，你是恨我的。”

    “但你不能表现出来，因为霸气，义气，保护家人，这是你的人社！这也是你的格言，你不允许自己违背这一点。”

    “但，当时你是真的恨我为你惹祸！但是你连批评我都不能，因为我刚刚赚了五十万两黄金，拯救了整个家族。”

    “但是在你潜意识深处，你恨我，而且害怕我。”

    “我答应过你，要把红土领帮你夺回来，之后你就更害怕了。”

    无缺的话没有说清楚明白。

    但是申公敖明白他的意思。

    之后，申无缺天马行空的计谋，接连操纵了几个惊天大案。

    屠杀了青云县，屠杀了离水庄园，炸毁总督府，炸毁天水书院……

    最后演变到炸芈王府，炸天水行宫，然后黑暗帝国建立。

    这一桩桩，一件件。

    越来越大，越来越惊人。

    无缺缓缓道：“你害怕了，越来越怕。但是你不能承认，甚至自己和自己都不能承认。因为你永远都是无畏的，永远都是霸气无双的。”

    “但是在你的内心深处，你害怕了。”

    “你表面上霸气，实则贪婪而怯懦！”

    “你从内心深处，不敢彻底得罪芈王，你根本不想和他闹翻。但是我摆出来的架势，就是要和芈王府不死不休！”

    “我的斗争手段太激烈，我树敌太多，让你无比害怕。”

    “一直以来，你只敢去打大离王国的这些部落，你只敢去打这些南蛮。”

    “面对强大的芈王府，面对强大的天空书城，你根本不敢为敌。而我偏偏要去为敌，所以你从内心深处，想要把我按灭下去，你害怕我将申公家族拖上战车。你在怯懦，你在避战！”

    “不管是一个国家，还是一个家族。出现了投降派和主战派，那这两派就不死不休了。”

    “我是主战派，你是投降派！如果是朝廷，你是君，我是臣，你早就连下十二道金牌，用莫须有的罪名将我杀了。但这是在家族，你是父，我是子。虎毒不食子，而且你始终都要扮演一个义气，强大，保护全家的父亲。”

    “所以，你的情感，你的认知，都告诉你，不能对付我，不能按灭我。”

    “但是你内心深处，你的潜意识，都在告诉你，要赶紧灭掉我，免得给你带来灾祸。”

    “这就是你做噩梦的根源，这就是别人能够用入梦术，让你做噩梦的根源。”

    “早先我不断胜利，给你带来得意和荣耀的时候，你为何不做噩梦？为何不怀疑我被夺舍了？”

    “偏偏我施展大计，要和芈王府决一死战，我施展大计，要夺家族领地的时候，你却做噩梦了，你怀疑我被夺舍了？你这噩梦，来的还真及时啊。”

    “所以，你的怯懦，才是你做噩梦的根源！”无缺猛地一指申公敖。

    这话，瞬间点燃了申公敖最敏感的地方。

    他猛地厉吼道：“胡说八道，胡言乱语，你懂什么？你可知道，为何保护你，为何保护家族，我顶住了多大的压力？！为了你，我放弃了红土岭，我招惹了何等强大的敌人？你敢说我怯懦？”

    “哈哈哈哈哈……”无缺道：“说出心里话了吧，为了我，你放弃了红土岭？难道我没有帮你夺回来吗？！只不过是你胆怯了，你被吓住了。”

    “你顶住了压力？对，对，对！”

    “天空书城保守派找到了你，严厉地警告你，一定要和我划清界限，一定要彻底放弃我，否则就是和天空书城为敌。”

    “但你是谁啊？你是霸气无双的申公敖啊，你怎么可能服软？你肯定是拒绝了啊！”

    “可是在内心深处，你又颤抖了，你又害怕了。你从内心深处，不敢得罪天空书城保守派，不敢得罪芈王府。”

    “但是你强大的外壳，你威严的外表，不允许你有任何妥协。”

    “所以他们威胁你，你怎么可能放弃我呢？那样就毁掉你的人设了，那样你就是一个软弱的人了。你一直觉得你是一个英雄，百折不挠的。”

    “你又要想要维持你强大的外壳，又要不彻底和芈王府为敌，不彻底和天空书城保守派为敌，那怎么办呢？！”

    “这个时候，敌人就恰到好处地送上了噩梦，给你灌输一个念头，我申无缺被人夺舍了。“

    “如此一来，你就可以心安理得地放弃我了啊。你就可以签字，将我送上断头台了啊！”

    “因为我是被夺舍了啊，不是你儿子了啊，这就不违背你强大，霸气的外壳了啊。这就不会伤害你的形象，不会伤害你的人设了啊。”

    “你就能欺骗你自己了啊！”

    “而且，申无玉已经醒来了啊，你最器重的儿子回来了，你不怕没有人继承家业了啊。那么我这个祸害，就可以去死了。”

    “至于是不是真的被夺舍了？完全不重要是吗？”

    “这就是所有的真相，一切都源自你的怯懦。”

    “申公敖，你敢面对你的内心吗？！”申无缺厉声吼道：“你根本就不勇敢，不强大！当你还在西丹汗国的时候，你就已经被那个噩梦击垮了，你的意志和勇气，永远都停留在那一天了。不管你表现得再强大，不管你再百战百胜，你的内心深处永远住着一个懦夫，懦夫……”

    顿时间……

    申公敖暴怒，浑身都在颤抖。

    眼睛通红，仿佛要择人而噬！

    无缺道：“还有一个最关键的证据，证明了你的怯懦，想要听听吗？！”

    “在十六年前，赢缺归来，发现家园被毁，他的卫队仅仅不足千人，而你却有几万大军。但赢缺的卫队，为了保护小主人，还是奋不顾身冲上来，与你们作战。”

    “然后，他们全部死了。”

    “赢缺也被抓了，关押进入镇海城的牢房里面。”

    “当日的赢缺，仅仅不足十二岁，还是一个孩子。”

    “当时你从内心是同情赢缺的，甚至还来到牢房外面和他深入交谈，问他有什么需要的，喜欢吃什么。”

    “你知道赢缺肯定活不了，但是因为你内心同情他，你想要给他一个全尸，给他一个体面的死法。所以你准备了一杯甜果汁，那里面有一种毒药，喝下去之后，就可以毫无痛苦地死去。”

    “某种意义上，你准备的这种死法，是为了保护赢缺，他还只是一个孩子。”

    “但是……芈王府给你下了一道命令，让你交出赢缺，芈王府要将赢缺凌迟处死，扒皮抽筋。”

    “一个十二岁的孩子，要被扒皮抽筋，何等残忍？！所以这个时候，你完全可以一杯毒果汁，让赢缺毫无痛苦离开这个世界。”

    “但是……你放弃了，你不敢得罪芈王府。”

    “你交出了赢缺，让芈寰将赢缺活生生剥皮而惨死！”

    “大部分时候，你都愿意表现出你的英雄气概，你的义气豪情。但是只要出现了危险，你就会放弃你的英雄气概，你的义气豪情！”

    “你只是一个精致的利己主义者，你只是一个虚伪的英雄豪杰。”

    “申公敖，你以为自己是一只猛虎，但实际上你只是一条鬣狗，我申无缺才是一条真正的猛虎。但是我这条猛虎，落入你的鬣狗群，让你害怕了！”

    “所以才有了你的噩梦，所以你觉得我被夺舍了，你的狗群里面，怎么会有一只猛虎呢？”

    “真是太可笑了，太可笑了！天空书城保守派，这个强大的敌人是我招惹来的吗？芈道元是我招惹来的吗？芈王府想要灭掉申公家族，是因为我招惹了他们？”

    “匹夫无罪，怀璧自罪。申公敖你这个懦夫，占了这么大的领地，本身就是原罪。”

    “你害怕有用吗？你不想与他们为敌有用吗？”

    “申公敖，你早就被人看穿了，不但被我看穿了，也被芈王府，被芈道元等人看穿了。”

    “你根本就不是什么英雄，而是一个懦夫。”

    “这就是你做噩梦的真相，这就是我为何会被怀疑是夺舍者的真相。”

    顿时间……

    申公敖浑身战栗。

    眼眶欲裂。

    他猛地拔出了利剑，朝着申无缺猛地冲过来。

    举剑朝着申无缺猛地斩来！

    “逆子，我杀了你！”

    “我杀了你！”

    ……………………………………

    注：第二更送上，恩公们，您手中的保底月票还在吗？投给我吗？

    糕点深深鞠躬，拜谢！

