    先说一下上架的感想，是突然接到编辑通知，然后确定周五上架，感觉有点慌。

    毕竟之前最短都是两月上架，最长一本是四个月上架，如今一个月就上架，属实没底。

    后来想想，应该也是成绩不太行，15万字，八千多收藏，推荐也很低迷，追读什么的我自己看不到，也不清楚，估计也不理想，后续推荐也拿不到。

    反倒不如先上架，试试水，看看能不能再拿个推荐挣扎一波。

    反正不管怎么样，还是得谢谢编辑的支持。

    再来说一下这一本书吧。

    其实最开始这本书不是这种模式，在主编的指点下，改了很多次，才上传。

    历时应该几个月，毕竟上本书扑到姥姥家，心里都麻爪，不太会写小说了，有点畏手畏脚。

    至于结果，只能说主编给我规划的很好，指点的也很到位。

    但我这个人喜欢放飞自我，管束不住自己，写着写着，就跑偏了。

    看标题，看简介，大家应该都觉得，这应该是一本挺舒服的爽文，升级贼爽，打架贼爽，然后打脸贼爽，反正挺有期待感。

    结果打开一看，写的什么狗屁玩意。

    说起来，的确是我个人原因。

    第一，对于这种快速升级的金手指把控不好，我总是担心升级太快，然后崩了，因为这就是我的一个弱势区，所以就想压着写。

    再一个，主角的实力提升，其实我更想写那种一点点升级，一点点经历奇遇，磨难，提升上去的，类似于远古的那种纯武侠模板。。

    但怎么说呢，写的好了，很出彩，成绩或许也不错。

    不过实际来看，这种写法的小说，绝大部分都扑街，还是扑到没影的那一种，我自己没那种赌性和勇气，也就不敢写。

    第二，就是我比较想塑造人物，因此，修炼升级之类的，打打杀杀的，侧重点就少了，可惜的是，情节方面编排的也比较一般，起伏不大，看起来没什么意思，寡淡如水说的就是这种。

    这些我会在后面慢慢改进，希望格外读者能多些包容。

    再说一下这本书的成绩和未来期待。

    成绩没什么好说的，要是好了，估计也不会现在上架，显然扑街。

    编辑不看好，本人也没底。

    期待，大概就是前三个月上架期，能把均订升到五百，就心满意足了。

    这样在福利之后，还能拿个全勤奖，继续写，搏一搏百万字起飞的可能。

    如果达不到，估计也只能挥刀自宫，当太监。

    大家也不要喷，现实如此，都是为了生活。

    最后，希望大家多多支持。

    不求打赏，不求月票，只求订阅。

    谢谢大家了。

