    秦天震不得已加了两百万。

    他手下的保镖一天才八百块的工资，这一下相当于府里一个月的工资。

    “赵立志，认识我秦志冬不。识相的赶紧走人，到时候别怪老子下手狠。”说着他拉开枪栓，示意一百多人包抄过去。

    土坎下的人爬了起来，挖掘机下面的人匍匐着往前摸过去。现场的枪栓哗啦声响起，赵立志对身后举起手来。

    货场里的保镖猫着身体，从货堆空隙处伸出黑洞洞的枪口。身后握刀的人也都捏了一下拳头。

    匪帮已经越过公路，看到里面没有动静壮着胆子上去，几个闪身跑上了围栏。后面的人见到围栏打开，几十个人迅速爬了起来冲上前。

    货场保镖手心里都是汗，抬头看着赵老板的手咽了一下口水。刚才在公路上冲突的时候，秦天震突然下手开枪。这一次赵立志沉住气，准备好好阴他一把。

    二三十个匪徒刚进入货场，赵立志的手猛然挥下。

    “砰！”

    火堆后面的空隙中突然枪响，紧接着三十几条枪同时响起来。保镖们肩膀顶着枪托，枪口来回移动，半分钟不到打光了整个弹夹。

    通道里的土匪还没有反应过来，身上被前后左右的子弹穿了好几个孔。身体在倒下之前就被打烂，枪声停止之后还有人倒下。

    “不好，中了埋伏！”枪声一响秦志冬才反应过来：“赶紧撤退，撤退！”

    秦天震瞪着眼：“撤退干什么，还不赶紧冲。他们子弹都打光了，这个时候不冲什么时候冲！”

    他捡起地上的枪，一马当先越过土坎，堵住退后的匪徒：“赶紧杀过去，不要给他们装弹的时间。”

    “冲，全都给我冲！”

    情急之下他拉开枪栓，对着地面上就是一枪。乱哄哄的七八十人立刻调转枪头往回冲。

    “兄弟们，杀过去，这帮家伙没子弹了！”

    秦天震挥舞着长枪跑出去几步，眼看着七八十人鱼贯而入。货场内的枪手看到人冲进来全部往后撤，后面的保镖提着刀刚跳起来，砰的一声枪响将他掀翻在地。

    秦志冬看到场面一边倒立刻跳上公路，只要一鼓作气打跑货场保镖，今天的任务就算是完成了。

    第二次冲突不过几分钟，看起来好像挺容易。他脸上总算松了一口气。

    “大哥，这下差不多了吧！这些怂包那是我毒龙帮的对手。”

    赵立志正坐在货堆上同样得意，却发现对方的反应速度实在太快。他还等着第二轮猎杀，秦天震立刻就识破了他的计划。

    匪帮的人抓住他装弹的空隙冲了进来，所有的枪口都对准货堆上的他。

    赵立志用手挡着脑袋慌忙去抓绳子，奈何枪弹密集的打在他身边，吓得他连忙缩回手来。前后只不过一尺的距离，眼睁睁地失去了最后的机会。

    “砰砰砰砰！”

    赵立志双脚乱蹦，小腿上突然传来剧烈的疼痛感。裤腿上的棉裤被穿透，溅起一团血雾。

    夜枫紧张地朝前匍匐了几步，亲眼看到赵立志从两米高的货堆上摔了下去。手雷没有按照预想的爆炸，冲进来的匪帮见人就是一枪。

    “我呸，没用的东西！”夜枫唾了一口，将手里的石子夹在了手指尖。他闭上眼睛仔细回忆着孟班长发力的动作，把石子按到了食指上。

    距离五十米，货堆上有一颗挂雷。他屏住呼吸眯着半只眼睛，只要石子切开挂弦的麻绳，也需就有机会。他在脑海中精确定位，以中指和拇指三点一线，弹开了食指上的石子。

    “咻！”

    手里的石子飞射而出，在空中划出一道抛物线。石子打在挂弦的麻绳之上，弹起一阵粉尘，挂雷摇摆着飞开几公分。

    “力道不够啊！”

    夜枫看着摇摆的挂雷，在铁板上磕碰了一下，麻绳还有三分之一没有断裂。但铁质挂雷的重量足够了，摇晃了几下就掉落在地上。

    “轰隆！”

    巨大的爆炸声响起，几乎同时腾起一股黑烟。

    货场内铁渣子四面散开，飞速爆射出去，只听到噗噗的穿透声。突如其来的爆炸声震耳欲聋，震得码起来的货物摇摇欲坠，带动着周围的绳索。上面的挂雷挨个掉在地上，一道道爆炸同时响起来。

    猛烈的爆炸声不绝于耳，滚滚浓烟如同铺天盖地的沙尘暴一般，腾空而起。通道里如同喷泉一样的热浪，瞬间炸出一道几丈宽的烟雾墙来。气浪朝着四面八方爆射而来，顿时掀翻了周围五六米高的货物。

    秦志冬刚踏出一步就被掀翻了，一个仰面摔倒在地面上。身后的秦天震来不及躲闪，铁渣子如同冰雹一样飞来，擦着他的脸划了过去。滚烫的铁渣掉落在他身上，吓得秦天震一个匍匐倒在地上。

    现场一片狼藉，就连货场自己的人也被炸翻了好几个。听到里面的哭喊声，夜枫满意地退了出去。

    货场里嚎叫的赵立志被两个手下架了起来：“快点，快点，他们杀进来了，赶紧跑！”

    杨立志本来准备炸伤毒龙帮后杀过去，现在自己的人也被炸了。他自己也挨了一枪，面对秦天震这头猛虎只能逃命。现场的伤员被丢下了，这些一天两万块请来的杀手死伤大半，剩下的也都慌不择路四处逃散。

    秦天震怎么也没有想到，赵立志会用这么歹毒的方法对付他，这几乎等同于同归于尽。等到烟雾散尽的时候，秦志冬捂着耳朵半天不敢起身。

    “他娘的，这是不要命啊！”

    秦天震摸了一下被烫伤的脸庞，一颗铁渣滓还留在里面。他咧着嘴踢了一脚秦志冬：“赶紧起来，去看看还有活着的没有。瞧你那怂样，一个杨立志都对付不了。”

    两人来到货场中间的时候，才发现刚才的枪声报销了二十多个，后面的爆炸又死伤了一大半。

    秦志冬绝望的咆哮起来：“秦天震，你看看你干的好事。我这人都快死光了，你让兄弟以后怎么办啊？”

    “你爱咋咋地，早知道你这么没用，我就不叫你了！”

    秦天震开工不利，第一天就爆发这么大规模的死伤。今后要是想再接工程，估计没有几个人愿意跟他。不过好在自己的保镖大部分在家里，现场只死了七八个。他看到杨立志的手下还在哼哼唧唧抬手就是几枪：“把你的人带走，杨立志我饶不了他！”

    他补完枪退回到公路上冲着挖掘机司机发火：“都躲着干什么呢，赶紧给老子推啊。就算推到天亮，也要把这些栅栏推倒。”

    十几个实际这才从地上爬了起来，麻利地钻到驾驶室里面去了。

    夜枫离开拆迁现场从铁栏杆边上抽了一根钢筋，顺着杨立志的脚印追了出去。在隔离带的荒地里追了两里路才撵上：“杨老板，别跑了，是我！”

    杨立志见到有人追来吓得扔开两个保镖，一瘸一拐地爬上公路土坎上。两个保镖认出了夜枫，也气喘吁吁地说道：“老板，别跑了，是保洁公司的人....”他们的话还没有说完，夜枫爆射而起，钢筋一下穿透了保镖的喉咙。

    剩下一个吓得屁滚尿流：“是你干的....货场的人是你杀....”

    夜枫的剑法暴露了自己的身份，保镖立刻明白过来，当初帮助程华的就是他。现在说什么都晚了，夜枫追上去毫不犹豫的出手。“噗呲”一声，面前的保镖倒下了。“当初杀工友的时候，你就应该想得到有今天！”

    夜枫冷冷地抽出钢筋走到惊魂未定的杨立志身边，一把将他拽着往别墅区边缘拖过去。

    “你要干什么！秦天震给了你什么好处，我可以双倍付给你！”杨立志一边在地上扑腾一边求饶：“小兄弟，饶了我，我给你五十万....不，一百万。你把我交给秦天震，他不会给你...”

    “闭嘴吧你，秦天震跟我有什么关系。今天晚上我带你去毒龙帮，你看我怎么杀了秦志冬。”

    “你要灭毒龙帮？”

    杨立志翻身从地上爬了起来，伸手扯自己的衣服：“小兄弟，既然你跟毒龙帮也有仇就放了我吧。我回去带人，晚上跟你一起去。”

    夜枫冷笑一声没有说话，继续拖着他的领子往前走。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>