
　　侯爷从来不觉得当这个侯爷有什么好，金盛城、西北这一片儿上什么破事儿最后都会推到他这里来，让他难办。

　　唯独尤家各种折腾事儿的时候，侯爷无比庆幸他是侯爷。

　　因为是侯爷，所以娶尤氏这种事儿不会轮到他身上。在他看来，二弟为这个家牺牲太多，所以他一向来是很心疼二弟的。

　　秦大人认识侯夫人与关二夫人，被带入厅中便忙行礼请安。

　　侯夫人问起事情始末，秦大人便一五一十的说了，关二夫人的脸色顿时黑如锅底。

　　她很想说一句“这不可能！”

　　但她知道秦大人不会撒谎。

　　如果秦大人撒谎，那一定是侯爷或者世子爷的意思。如果是侯爷或者世子爷的意思，她纵说再多又有何用？

　　关二夫人大感丢脸、强行挽尊：“即便是如此，这里头未必没有内情。秦大人总要将前因后果审清楚才好，不然岂不冤枉了好人？”天籁小说网

　　秦大人心里苦。

　　他只说了丽姨娘自己残害自己栽赃嫁祸宋明玉，尽量大而化之的说，往丽姨娘因为霍里正的事儿怀恨在心从而针对宋家上边引导，不动声色的将尤家往外摘。

　　毕竟，得给侯府姻亲几分体面不是？

　　这事儿之后，侯府自然会教尤府做人，敲打警告，这不用他操心。

　　他只需要保证面子上过得去。

　　可是关二夫人这般追根问底，他能怎么办？

　　不把事情好好的掰扯开来，反倒显得他徇私了！哦，虽然实际上他其实也是真的徇私了。

　　秦大人便恭敬道：“二夫人言之有理，既如此，便将她们都带上来，当面问个清楚明白，侯夫人、二夫人意下如何？”

　　侯夫人白氏在秦大人开口的时候便明白了他的意思，她没有意见。当然了，过后这尤家肯定是要教训的。

　　没想到自家这位好弟妹又开始作，行吧！

　　她自然是不好拦着的，拦了反倒显得她有心阻挠似的。毕竟这位好弟妹方才就阴阳怪气的说了好一番话，她懒得在意，但也绝不会阻挠她自己打自己的脸。

　　况且，她也有几分好奇，想要看看这宋姑娘究竟是个什么样的人，听说小小年纪医术了得，也不知怎么个小小年纪。

　　很快，宋明玉和紫燕、青鸢、丽姨娘都被带了进去。

　　丽姨娘一看到关二夫人仿佛看到了大靠山、大金腿，也不知是不是忘了自己只是个姨娘的身份，仿佛关二夫人会护着她这个尤府人似的。

　　丽姨娘一番哭诉，梨花带雨，那叫个委屈。

　　紫燕、青鸢跪下，表明身份，一番道来，字字句句都在打丽姨娘的脸，将尤府的脸皮撕下来踩。

　　关二夫人气得浑身冰凉，又羞又忿恨不得钻地缝。

　　丽姨娘也惊呆了！

　　她万万没有想到，这两个给宋明玉打下手的竟是世子爷的亲卫！

　　她能矢口否认宋明玉的话，可是紫燕、青鸢怎么可能在侯夫人跟前撒谎？

　　就连关二夫人都没有办法质疑紫燕、青鸢的话。

　　质疑紫燕青鸢，就等于质疑世子爷。世子爷是那种颠倒黑白、是非不分、一派胡言的人吗？

　　谁敢这么说？

　　侯夫人也惊呆了，万万没料到真相竟如此劲爆！那尤府，竟是如今这般境况，这真是做的什么孽啊！这事儿若是传出去，真正叫人笑死。

　　“此事委屈宋姑娘了，紫燕、青鸢，你们好生送宋姑娘回去，秦大人你也退下吧。”

　　“是，夫人。”

　　宋明玉等很快离开侯府。

　　宋明玉对着秦大人再三道谢，“又麻烦秦大人了，真是对不住啊！”

　　秦大人笑呵呵的：“不麻烦不麻烦，处理民间纠纷，这是本官该做的，呵呵！”

　　秦大人是真的开心，他也没想到二夫人会自己作死，这下子好了。侯夫人侯爷不会不管尤家，尤家算是完了，以后他这个当地父母官也会省事很多。

　　相互客套一番，就此别过。

　　紫燕、青鸢坚持要送宋明玉回家，宋明玉退却不得，只好道谢接受了。

　　宋世川和齐里正见她好好儿的，总算舒了口气，一行人赶紧出城。

　　宋明玉就觉得玄幻，这才到了金盛城多久啊，西北侯、侯夫人、世子爷她这是全都见了个遍。

　　世子爷也就罢了，侯爷性格豪爽，侯夫人瞧着也是个磊落爽利之人，关家一家除了那位二夫人，看着都是好人啊。

　　宋明玉她们一走，侯夫人脸上的笑意顿时消失的无影无踪，冷冷道：“二弟妹，你可都亲眼瞧见、亲耳听见了吧？你们尤家这行事也太张狂了些，成何体统！”

　　关二夫人气得心口痛，待要说什么又说不出口。

　　她敢说一句紫燕、青鸢撒谎，侯夫人就敢立刻派人将尤家所有涉事人等捉拿一一审问。

　　到时候，丢脸吃亏的还是她。

　　内心深处，她其实也是信了紫燕她们所言的。她只能勉强道：“万宝他......没经过事儿，我娘把他保护得太好了些，他是、有些任性，但本性并不坏。此事，定是这贱人挑唆的！”

　　关二夫人恨恨瞪着丽姨娘，恨不得把她打死。

　　丽姨娘脸色惨白，抖得跟筛糠似的，听见这话吓得连连哭喊求饶。

　　侯夫人眼底掠过一抹厌恶，淡淡说道：“尤家那边弟妹好歹说教说教，这位丽姨娘，弟妹自己处置了吧！”

　　侯夫人说毕，带着自己的人起身离开了。

　　关二夫人当即命人绑了丽姨娘，堵上嘴，自己亲自把人送回了尤家，将丽姨娘打了个半死。

　　尤少爷觉得这板子仿佛打在自己身上，老大没趣。

　　非但不知错，反而嘀咕不甘，怪关二夫人没本事，这点儿小事都办不到。

　　“那姓宋的贱丫头太可恶了，在我们府上耀武扬威，竟然还那么明目张胆的把我的妾室给带走了，她根本没把我们尤家放在眼里，更不把姐你当回事，怎么就这么轻易放过了她！我看那秦大人也不是个东西，保管背地里串通好了。还有世子爷，他好歹叫我一声表舅，他什么意思啊他！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的流放后，她干翻极品带全家暴富了更新，第116章 丢人丢到家了免费阅读。https://www.23sk.net 