    “这个要求，我可以答应，只要你给我打开这里大门的权力，把那些人全部弄出去，没什么问题。”

    李南没有犹豫，毕竟天地宝鉴能够保住自己的性命，肯定不会白给自己。

    “当然没问题，不过掌握哪些出口的阵法，绝大部分都被那孽畜掌握了，我能掌握的，只有一两个出口。”

    “通往明界还是暗界的？”

    不管是哪一个，对李南来说，影响都不是太大，他知道如何从暗界去明界。

    “都不是，是通往极北之地的。”

    “极北之地是什么？”

    李南第一次听到这个名字。

    “其实无论明界也好，暗界也罢，都属于同一个世界，在当时，还有一个极北之地，也称之为北境，那里人烟稀少，灵气匮乏，常年冰封。只不过后来明界的灵气不知道出现了什么变故，日益减少，为了防止暗界也出现这样的情况，无数人出手，直接阻止了暗界跟明界的灵气来往，仅仅留下几个通道。极北之地，当初也是这个原因，被直接分了出去。”

    “那个极北之地，有进入暗界的通道吗？”

    李南没想到，还有一个这样的地方，毫无疑问，这是最差的结果了。

    “肯定是有的，只不过我并未在意，具体在哪，就需要你自己去寻找了。”

    “好！”

    终究是一条路，李南也没别的选择了，总比一直在这里被那个家伙控制好，很明显，那个家伙也是穷鬼，根本就没足够的资源，让自己修炼到紫府境。

    别说什么五十年，八十年，就是一百八十年，都难。

    “那如果我想要这个金莲，需要给你做什么事？”

    李南又问了一句。

    “想要带走金莲，就帮我把那孽畜的法身毁了。”

    “打扰了！”

    李南一听这，顿时就知道，金莲跟自己没戏了。

    “小友也不用灰心，我给你一个令牌，只要持有这个令牌，就能再次进入到这里面来，现在的你，虽然没办法动那具法身，可等到你把里面的人全部弄走，那孽畜的法身，用不了多久，就会开始溃散，到时候你再进来，想要毁掉法身，轻而易举！”

    说完，一个鎏金令牌，就这么凭空出现在了李南的面前。

    隐隐约约，可以看见上面有一个‘皇’字。

    “只要打入法力，这块令牌就会指引你进出这里，不过能掌握的出口，依旧只有极北之地的那几个，别的暂时不在令牌掌控范围之内。”

    “好，如果有机会，我一定帮您完成第二个任务！”

    李南说完，直接就拿起了天地宝鉴，然后默念起了通宝诀，并且用神识笼罩住它。

    很快，天地宝鉴，就融化成了一道光，直接进入了他的体内。

    “对了，想要离开这个洞府，用令牌也可以，我这缕神识，不会苏醒太长时间，你走之后，可能会再次陷入沉睡，要是你完成了第二个任务，就过来把我唤醒，我会把金莲给你的！”

    “嗯！”

    很快，李南就直接借助那道令牌，打开了洞府的大门。

    在李南离开之后，人皇虚影，突然间看向了远方，哪怕隔着无数石壁，他似乎都能看穿一般。

    “元婴大劫，竟然来的这么快，幸好我建了人皇冢，吸收整个明界的灵脉之力来休养生息，要不是那个孽畜背叛，现在我已经苏醒了。必须要在下次金丹大劫来临之前，离开这个鬼地方，否则就要被生生世世禁锢在这里了！”

    “不知道天帝那个家伙，还有没有活着，上次元神大劫，差点冲出毁灭神光，要不是那个家伙非要回去说要带上自己女儿，哪能沦落到如此境地！

    老夫几千年的功德神光，全部都被消耗干净了。好在这期间元婴大劫已经过去，金丹大劫的威力，应该没有元神大劫那么强大，凭借我元神后期的修为跟肉身，硬抗这次的毁灭神光，也不是没有可能！”

    ……

    李南离开这里之后，刻意避开了雕像，免得被那个家伙发现。

    但他没想到，刚刚到广德殿这边，还没准备跟众人开口说话，突然间广德殿里面的雕像就金光大放，那个虚影，出现了。

    除了李南只在，在场所有人，几乎都是第一次见到这个家伙。

    而他之所以现身的原因，就是察觉到李南从洞府跑出来了。

    他想象不出来，李南凭什么能从那个洞府出来，并且出来之后，立马就跑了，脱离了他神像感应范围。

    不得已，他只能在各个神像之间转移，当李南出现在广德殿附近的时候，他第一时间现身。

    李南没想到，对方来的这么快，简直堪比光速了。

    所有人都懵了！

    他们一直跪拜的雕像，竟然出现了一个人。

    但是那个人，却一直盯着李南那边看。

    “你到底做了什么！”

    他马上质问了李南一句。

    “我能做什么，只是你给我的那些资源，根本就不足以让我修炼到紫府境，我也没办法，只能想办法出来找点别的东西修炼。”

    李南最近已经习惯去栽赃了。

    “那么多东西，还不够你修炼？”

    在他看来，里面的东西，都是自己一两千年来不停收集的，按照他的思维，满足一个人修炼到紫府境，还是很简单的事。

    只不过他忽略了一个问题，以前天底下灵脉很多，现在整个人皇冢都没有灵脉。

    没有灵脉，光靠资源，再来一倍都不一定能做到。

    “你问问他们，在这个鬼地方，一万多灵玉能干啥？别说修炼到紫府境，我连筑基都不一定能做到，因为想要筑基，得用筑基丹！”

    “筑基丹？我怎么没听过这种东西？”

    他那个时代，天材地宝数量很多，而且跟在人皇身边，基本上想要什么都能得到，加上血脉高贵，出生的实力，就堪比紫府修士，从来都不会想什么筑基。

    “所以啊，你给我的东西，实在是太少了，我根本就修炼不到！”

    “好，就算资源不够，那我问你，你是怎么从洞府里面出来的？”

    这才是他最害怕的事情，因为能打开那个洞府的，只有两个人。

    一个他，另一个就是他主人。

    可他记得很清楚，人皇想要苏醒，至少还要五百年以上的时间才可以。

    难道现在就苏醒了？

    他谁都不怕，就怕自己法身还没凝聚出来之前，人皇苏醒。

    到时候，自己的结果，恐怕只有被扒皮抽筋。

    他恐惧了，才会不惜一切代价，找到了李南。

    “随便就走出来了啊，也没什么困难……”

    “你胡说！那里的大门，只有两个人能打开！”

    “可能是你压根就没关上！”

    “是不是里面的人帮你打开的？”

    李南狡辩的话，他根本不会相信，因为绝对不可能出现李南所说的那种情况。

    “是又如何？”

    李南也不再遮遮掩掩了，因为很简单，到目前为止，真灵蛊都没出现过问题。

    说明那个天地宝鉴，真的起作用了。

    倘若这个家伙，还能操纵自己体内的真灵蛊，绝对不会是现在这个模样，早就让自己生不如死了。

    “他跟你说了什么？”

    “没说什么，就是让我离你远点而已，还告诉了我，怎么从这里出去。”

    李南是故意说的，因为四周的人很多。

    当听见李南说自己能够出去之后，一瞬间所有的人都看向了他。

    有一个算一个，没人不想逃离这个鬼地方。

    但是奈何以他们的实力，根本就做不到。

    “小兄弟，你当真能从这里离开？”

    其中一个人，试探性的问了一句。

    “当然，我这次过来，就是想要跟你们说一声，愿意跟我离开的，我可以带上你们。”

    “你们别被他骗了，他已经三番五次骗你们了，让你们一个月内没有体验到紫府境界的实力，你们只有跟着我，等我凝聚出了法身，到时候你们都是功臣，别说小小紫府，就连金丹元婴，我也可以让你们达到。他一个小小蜕凡境修士说的话，有我说的份量大？”

    虚影听到李南的蛊惑，立马就说道。

    “你给他们的紫府境，是真实的吗？连你现在都这个德性，要是真有实力，用得着跟我们这群小蝼蚁说这么多废话？这么多年来，你一直在骗他们，让他们给你当做工具人，给你磕头，收集他们的念力，结果呢？你连吃的都不给他们吃饱，他们在这里，连修炼资源都没有一分一毫，整天就拿一个幻境果来欺骗他们，你这样的人，就算等你恢复了实力，会对大家好吗？”

    李南毫不犹豫的反击，顿时就让周围的人感慨颇深。

    这个虚影，看起来神秘，可实际上呢？对他们差到了极致。

    至少李南来了之后，让他们吃了一个月的饱饭，整个人的精神状态都比之前好了许多。

    虚影此时脸色变得非常难看，咬牙说道：“李南，里面的人，到底跟你说了什么，让你如此铁了心要背叛我！”

    “里面的人，没有跟我说什么，只不过是给了我一件东西，让我不被你控制，然后又告诉我几个出口罢了。”

    “哈哈哈哈，没想到，你竟然是这么愚昧的人，连他的话都敢信！”

    【作者有话说】

    今天睡醒，被惊喜到了，首先这本书有了第一个大神认证打赏，也是唯一一次单天打赏破两百块，同样也诞生了第一个两万粉丝值的读者。

    所以，按照加更规则，应该加三更！不过今天实在来不及了，我尽量在明天夜里12点之前，把加更全部写出来，今天和明天，总共七更！

    再次感谢【林芷妍】小姐姐的厚爱！

