    杨明愣了一下，贺总和夫人吃饭，他坐在一起吃，不是个电灯泡吗？

    “不用了，少夫人，我刚刚已经吃饱了。”

    “赶紧坐下一起吧，刚刚你们筷子都没动一下，怎么会饱，快，你坐这。”

    姜若悦不但要叫杨明一起坐下吃饭，还起身来，感恩的拉开了一张椅子，让杨明坐。

    这？受宠若惊，杨明小心瞧了一眼贺逸，贺总的脸，又黑又紧绷。

    “坐下。”贺逸掀了掀冷得要结冰的眼皮。

    杨明赶紧坐下来，后背发毛，不敢妄动一下。

    然而下一秒，他面前的碟子里，就多了一条金黄的大鸡腿，姜若悦夹的。

    “杨助理，辛苦了，吃鸡腿。”姜若悦笑得春风拂面。

    贺逸，“……”

    这一大盘黄金鸡腿离贺逸最近，姜若悦白嫩的手伸过来夹鸡腿的时候，他还以为要夹给他，然而绕了一圈，鸡腿精准无误的去了杨明那。

    当着他的面，给他的下属夹鸡腿，她是在惹火。

    这？

    杨明恨不得撞死在鸡腿里，他都要怀疑，少夫人是故意和他过不去吗。

    “少夫人，我不吃鸡腿。”

    杨明连忙把那只大鸡腿夹起来，但夹起来才发现，还回去也不是，夹给贺逸也不是。

    BOSS那双黑眸，冷血得不近人情，要把他剖成千万片了，他铁定完了。

    杨明恨不得立马起来顶天立地发誓，她绝对没有私下和少夫人套近乎。

    “快吃啊！杨助理，不好吃吗，那你要吃这个鳕鱼吗？”姜若悦眨眨眼，啃了一口自己的鸡腿，看向杨明，又准备去夹鳕鱼。

    “不，不用了，少夫人，我吃什么自己夹，你给贺总……少夫人，为……为什么要关心我。”

    你给贺总夹吧，但杨明不敢说出来。

    但他今天要不把这误会说清楚，他恐怕死无全尸。

    “我感谢你呗，早上李晓都告诉我了，是你昨天晚上在唐夫人面前替我作证，证明是齐馨先拿石头砸了我，你眼神可真好，我还以为没人看见，当定这个冤大头了，幸好有你。”

    姜若悦发现自己一说完，贺逸俊颜微怵，冷血得毫无人性的样子，像是她说错了一样。

    姜若悦摸了摸小巧挺拔的鼻梁，不可能自己说错了吧，绝对不可能的。

    杨明恍然大悟，立马要解释。

    “少夫人，其实这个功劳根本不在我，是贺总……”

    “吃饭。”贺逸敲了一下桌面，出声冷冷打断。

    杨明感觉喉咙跟卡了一根刺一样难受，少夫人，我哪里看到齐小姐砸你了，是贺总让我这么说的，这个鸡腿，你该夹给贺总。

    姜若悦放下正在吃的鸡腿，替杨明打抱不平。

    “你干嘛打断他说话，霸道又过分。”

    贺逸遒劲的手握着筷子，敲了一下轻脆的盘面。

    “姜若悦，你别得寸进尺，给脸不要脸？”

    “我哪里得寸进尺了，还不准人家说话了，在这里凶什么凶，在包房里面，你怎么跟个弱鸡一样，纹身男一个劲儿的羞辱我，作为名义上的老公，你连声都不吱一声，就会在熟人面前耍威风，中看不中用。”

    姜若悦越想越气闷，贺逸长得人高马大的，竟然袖手旁观，让她被一个劲的羞辱，幸好自己没有爱上他这张皮囊。

    “闭嘴！”

    “杨助理，你继续往下说，你刚刚要说什么？”

    二人异口同声。

    杨明抬头擦擦汗，真后悔自己坐下来吃这顿饭，简直如坐针毡。

    “哦，刚刚我想说，少夫人真聪明。”

    杨明艰难挤出来这句牛头不对马嘴的话。

    如果他有罪，请用法律来制裁他，而不是让他夹在总裁和少夫人之间，腹背受敌。

    姜若悦啃完一个鸡腿，又夹了一个，抬头杏眸灿灿。

    “那当然的，告诉你们一个秘密，我的智商只比爱因斯坦差一点点，知道吗，世界上伟大的物理学家爱因斯坦，智商是165，我是164，这天下都找不出几个像我这样聪明的人了。”

    贺逸去夹蟹钳的手收回来，往椅背靠了靠。

    “你去哪家医院测的？”

    然而姜若悦吃得香香的，根本没听出来贺逸话里有话，摇了摇头。

    “没去医院测，我在一个软件上测的，你也要测？把手机给我，我给你下载那个软件。”

    贺逸黑脸，决定不再搭理姜若悦，说来不信，他可能娶了一个傻子回来了。

    傻子还不是最可怕的，最可怕的是傻子还自以为聪明。

    “这鸡腿真好吃，不愧是豪华餐厅，味道就是不一样。”

    姜若悦又啃光一个鸡腿，扔下骨头，又去拿另外的鸡腿，嘴角都吃冒油了。

    然而手刚伸出去，贺逸的筷子就伸过来，夹住了她的手，双目敛住。

    姜若悦咬了咬唇瓣:“你干什么？不准我吃了，那你叫我吃什么饭？”

    “收起你那些小人心思，吃点其他的，这鸡腿太油了，吃多了对身体不好。”

    “我就要吃，我喜欢吃鸡腿。”姜若悦不肯，她超级喜欢吃鸡腿，鸡腿上的肉又肥又嫩，滑而不腻。

    贺逸夹住姜若悦手的筷子使力起来，掷地有声。

    “吃点蔬菜。”

    姜若悦面前一堆鸡腿骨头，她至少也吃了四五个了，这个女人吃东西都没有节制，喜欢吃什么就一直吃，难怪这么瘦。

    拗不过，姜若悦悻悻地收回手来，转头夹了一筷子蔬菜，但还是一肚子怨气。

    “自己不喜欢吃，还不让别人吃，独裁，专制，讨人厌。”

    姜若悦闷声抬头的瞬间，却发现一个熟悉的高大身影，大哥--贺华，他正往洗手间走去。

    姜若悦猛然想到，自己在包房，注意到的那一幕。

    大哥掏出手机敲了几下，那个纹身男的手机就响了，姜若悦总觉得这二人有关联，而且大哥在席间，还故意拿她开刀，挑起战火。

    姜若悦看了一眼贺华往洗手间去的背影，再收回目光来，发现贺逸正在打量她。

    姜若悦心虚，自己要不要把心中的猜测，告诉贺逸，大哥和那个纹身男串通在一起了。

    “你在看什么？”贺逸回头看了一眼姜若悦刚刚看的方向。

    姜若悦放下筷子起身来，另外一个想法在她脑子里冒了出来。

    “我去趟洗手间。”

