
　　真小小这个名字近来频繁地出现在汤家打手们的嘴里，东乡百姓们都以为她逃去了它乡，没有想到在这凶险的时刻，她却从天而降！

　　“快逃啊小小！汤启这厮丧心病狂！”

　　“你拧不过他的，他可不是李大壮家那些肉鸡。”平日里与真小小关系不错的邻里，纷纷鼓起勇气。这么多年来，不是没人想扳倒汤家，可现在那些人坟头上的草都长得三尺多高了，没一个有好下场。

　　但在这些声援声里，真小小纹丝未动。此时东方升起的霞光正照射在她脸上，赋予了她双目一团燃烧的火。

　　“抓住她，扒了衣服点天灯！”不知哪个家丁率先反应过来，这可是得十两银子的好机会。

　　“是你们逼我的！本姑娘不出手则矣，一出手……我自己都害怕呀！”

　　长叹一声，真小小猛地从身后拽出口大锅，将其中液体向四周豪放泼洒。

　　“靠，这丫头来者不善！居然还准备了屎！”

　　朝她扑来的家丁们顿时叫丧不止，上窜下跳。

　　借这机会，真小小眨眼就冲到汤启面前，手里捏着一团质感可疑的东西。

　　“跪下叫爸爸吧！”真小小前一秒笑得妩媚，后一秒目光却冷得像刀。

　　不好！她要喂我吃屎了！

　　汤启冷汗直流，反抗的机会都没有，一团绵软的东西就强行塞入食道。

　　呕！

　　速效毒药！

　　黏汤下肚，汤启顿时翻起白眼，再次吐得波涛汹涌，浪击千里，比五日前大河涛涛的气势有过之而无不及。

　　这已够惨的了吧？

　　然而他绝无想到的是，比起吃屎，真正的地狱还在后面。

　　嗅到了食汤的味道，那些刚被烈火烧光吃食，心情暴躁的虫鼠们，视线突然同时落在汤启那缺了四个大门牙的嘴上，绿油油的眼内迸射出燃烧生命的疯狂！

　　脑子不蠢，发现虫豸们的目光突然转向自已，汤启脸上的肥肉，立即像燃烧的蜡烛般一寸寸融化。

　　“虫子是你引来的！”

　　惨绝人寰的泣血尖叫响起，汤启哭喊着朝真小小脚下爬来：“真小小，真大侠，真仙子！我叫你爸爸，你是我爸爸！”

　　可怜现在叫爸爸都没用了，真小小刚张了张嘴，还没来得及发出声音，汤启肉山般的身体已被虫鼠大军吞没。ŴŴŴ.23sk.com

　　“又biubiu一个！”黑暗中，小粥粥依旧蹲在房顶笑个不停。

　　听到儿子的尖叫，吐血倒地两次的汤乡长悠悠转醒，但侧头发现儿子正在一边嚼耗子一边呵呵傻笑，汤乡长立即口喷内脏碎片，整个人都干瘪下去。

　　就算汤启能在这浩劫中活着，也已精神分裂，算是彻底完蛋了。

　　百姓们怔怔看着真小小的侧脸，眼神满是敬畏！

　　娇美少女背负口大锅迎风而立，脊梁挺拔如松！

　　这一夜她以一锅屎汤称王制霸，放倒了整个汤家的故事，绝对会变成流芳百代的传奇！

　　“客栈的丫头，又是你！”

　　就在众人为真小小鼓掌叫好之际，一声惊雷般的怒吼突然暴起！

　　长长的巷子深处，一个高大的汉子逆光而来，脸部的阴影，衬托得他目光格外幽暗，在百姓们不可思议的目光中，来人的胳膊兀地膨胀三倍大！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万兽朝凰更新，010 叫爸爸吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 