    大屏幕上播放大城邦金字塔群的情况，偶尔给个局部特写。

    逃兵灾的人没有粮食，管别人要。

    有的人给了几碗玉米，就把别人的孩子给领走了。

    “是带走吃掉吗？”桃红一号想到了吃人，易子而食，眼前拿玉米换人。

    “小女孩儿，带回去那什么, 看穿的衣服，卖孩子的会挑选，他们也怕孩子被吃。其实跟送进宫中差不多，有风险。”

    小兰从侧面判断，卖给别人的孩子会死，进宫的宫女太监一样死。

    她曾经差点死掉, 多亏遇到了永穆公主。

    死在她手上的人并不少，她不收拾别人, 别人会除掉她。

    “小易，老夫发现个问题，咱们怎样去换东西？”

    毕构还是得问李易，用宝石换奴隶、宝石换粮食，换是个贸易过程。

    对方把自己一方给宣传成特大的坏人，还能换吗？

    “需要一个金字塔作为根据地，他们的金字塔好，平顶的，倭马亚王朝所控制地方的金字塔为尖顶，不方便降落。”

    李易对次有准备，飞艇能够完成任务。

    他打算亲自去一趟，带上羽林飞骑、重机枪、自动步枪、掷弹筒、小迫击炮、火焰喷射器、炸药包。

    每一个金字塔上面有标志，不同的标志代表不同的势力。

    像出外面开府的各王，互相之间明争暗斗。

    他打算选一個离最大金字塔近点的金字塔当成贸易地，根据标志找。

    一大片都是一个标志的，就要了, 对方的势力强。

    占下来给对方补偿，占的时候对方会跑，之后再沟通。

    他驾驶直升机过去最为方便，飞艇降低高度索降时，万一被扎爆了呢！

    除非降落之前先扔炸药包，轰隆轰隆，别人都跑了。

    “何时采取行动？”宋璟跟着询问。

    “我先把他们的破翡翠给变好看，跟蓝宝石不同，目的一样。”

    李易准备造假，把砖头料变成B货、C货，方法有好几种。

    其他人：“……”

    “小易老夫谢谢你！没在大唐弄一堆玉造假卖。”姚崇抱拳，服！

    “在大唐我需要信誉，李家庄子的招牌立起来困难，砸了却很容易，在大唐我专门收拾造假的，不可能有哪个假能逃过我的眼睛。”

    李易回礼，客气啥？大唐我爱都爱不够，怎么去坑？

    “假的是什么样？”女祭司喜欢翡翠，绝对不清楚这东西怎么有真假之分。

    “我拿一快翡翠给你看，你记住形状。”

    李易用行动来说话，挑一块破翡翠，像个罐头那么大，说白色里面混杂了大量的絮, 并且裂纹多。

    罐头那么大的可以掏镯子，这个只能看看，敢掏就碎。

    “我给拍下来，多角度的，制作成立体图像。”小机器人出声。

    女祭司接过翡翠仔细看，记住细节，又还给李易。

    李易带着翡翠飞到巡洋舰上，即游艇，那里有试验室，最早弄的。

    利用仪器，他加热、酸洗、加压、碱洗、染色、注胶，不加压不行，耗时过久。

    加压完的翡翠很容易坏，优点在于时间短。

    大家慢慢吃着饭，一个小时，李易就把需要一个来月才能处理好的造假翡翠给弄出来。

    水汪汪的、绿莹莹的，熟悉翡翠的人看一眼都恶心，还能再假一点不？侮辱谁呢？

    “给。”李易把翡翠再次递给女祭司。

    女祭司两眼放光，漂亮，对，就是这么好的翡翠。

    她接翡翠的手在颤抖，美，太美了。

    “看是方才那块不？”永穆公主催促对方识别。

    “是……吧？”女祭司开始回忆，两块翡翠大小感觉相同，长相差太多了。

    小机器人上前：“看看拍的。”

    女祭司仔细对比，确定，形状大小就是它，但怎么变的样子呢？

    “唉~~”卢怀慎叹口气，从腰上拎绳子，他挂一块玉，李易给的。

    他开始怀疑这块玉……

    “正宗的蓝田玉，你不要给我拿回来，我送你块玻璃的。”

    李易瞪眼，你敢认为我骗你？

    “老夫何尝说旁的了？老夫只是想看看玉佩而已。”

    卢怀慎说着送手，继续坠着吧。

    “李郎，翡翠做首饰会碎掉不？”小兰也挺喜欢翡翠的样子。

    比玻璃钟的差，但绝对是冰种的满率。

    “里面有胶，我用激光切，外面再加一层固定，短期坏不了，过段时日估计就完了。”

    李易笃定，原来掏不出来镯子，现在没问题。

    “刚柔，书画你会做假否？”张九龄好奇。

    “会呀！做旧而已，最难的在于模仿，我小楷写得再好，模仿老钟的，你们看了一样漏馅。”

    李易承认书画造假有难度，需要人才。

    像他在斯里兰卡弄的圣旨，李隆基看了照片后，单独教他，下次认真点，朕的字是那样？你那字没灵魂，哦，神韵。

    “老钟呢？我记得来了。”姜皎左右看看。

    “这呢，写什么？”钟绍京举串儿，摇一摇。

    “你模仿先人的字，让小易造假，可以卖钱。”姜皎为钟绍京指明一条阳关大道。

    “我自己的字不值钱？字典上的、纸币上的，哦，李家庄子的兑换券都是我给写。”

    钟绍京放下串儿，不吃了，生气，好委屈，我小楷用得着造假卖钱？

    “三哥，你模仿陛下的字，隶书，咱们卖。”李易看李隆基。

    “写圣旨？这个不但值钱，还可以调动军队。”

    李隆基配合，玉玺要不？不用伱拿萝卜刻，朕这有现成的。

    “不不不，调动羽林飞骑我就行，羽林飞骑知道我不会造反。”

    李易开个玩笑，扭头对女祭司说：“这种可以不？我把其他的都处理，然后卖。

    告诉买的人，神石有灵，择人相依，就是说他们拿了石头别自己加工，会碎。

    想做成什么告诉我，我收取费用给弄，卖石头收一份钱，加工再收一次。

    他们不好的石头可以换我这里好的石头，我们给客户提供各种方案，供他们选择。”

    “怎么是假的？”女祭司看看自己身上的首饰，有个玻璃钟的手镯，感觉差不多。

    “我把这个掏个镯子出来，两个摆在一起看，多看一会儿你就明白了。”

    李易自己瞅着也别扭，一个小时做出来的，跟人家纯天然的怎么比？

