
　　看到夏听蝉点头承认，王翠香、蒋月见都十分的高兴。

　　刚刚还在说明年冬天结婚，会不会拖太久了，结果这转眼就怀孕了，这怀了宝宝，总不能再到明年冬天再结婚吧？

　　真要那样，宝宝都出生了。

　　王翠香作为婆婆，自然是希望两人早点结婚，好早点把这么好的儿媳妇娶回家。

　　而身为亲妈的蒋月见，其实也希望小两口能早点办事。

　　毕竟女儿夏听蝉已经28岁了，等明年结婚就29，再怀孕生小孩就30了。

　　结果这倒好，不等结婚，直接就有了宝宝。

　　作为新时代的知识女性，蒋月见倒是没觉得未婚先孕有什么，毕竟她知道两小的，早就互相认准了对方，早早晚晚的事。

　　老父亲夏临渊，看到女儿承认怀孕后，神情倒是有些复杂。

　　毕竟在他的记忆里，知了好像还是那个上学需要他送，过马路需要他牵手的小棉袄，他也认萧楚这个女婿，但心里就是有一点点不是滋味。

　　姥姥、外婆这两位老太太，看向夏听蝉的眼里，则只有慈爱和微笑了。

　　毕竟她们的年纪在这里，不管怎么说，也是希望小两口能够早点结婚生子的，这样她们还有点念头。

　　柳婕坐在靠近门的位置，在所有人里距离夏听蝉和萧楚最近。

　　她有些幽怨，又带着一丝早有预料地看着夏听蝉。

　　从她知道夏知了和萧楚在一起的第一天起，她就一直担心着，且不时提醒，一定要注意，别一不小心弄出娃来。

　　结果怎么着？

　　千叮咛万嘱咐，还是白搭。

　　还是弄出“事故”了。

　　这夏知了就是一白给！

　　“小蝉、小楚，坏宝宝了，那这婚总不能拖到明年再结了吧？”王翠香按捺下喜悦问道，作为未来婆婆，这个时候她得拿出态度来。

　　萧楚握住夏听蝉的手，微笑回道：“还是得明年，不过不是冬天了，而是1月，而且是阳历1月。”

　　“刚刚我跟知了商量过了，今年除夕是1月31日，我们准备1月30日，也就是腊月二是八那天办婚礼。”

　　“不知道姥姥、外婆，爸爸妈妈们觉得怎么样？”

　　选这个时间，一是正好还有一个月，那时候夏听蝉的肚子应该还不那么显怀；二是过两天《士兵突击》就开机了，到年前萧楚都会比较忙，可能得到年底才能放假。

　　三，也是最重要的，萧楚想在年前把夏姑娘娶回家，然后一起过大年。

　　王翠香、蒋月见这对亲家再次对视了一眼，王翠香道：“我觉得可以，亲家母，你觉得呢？”

　　蒋月见微笑道：“我觉得也行，年前阿楚肯定会很忙，腊月二十八正好放假了，大家都有时间，办完好欢欢喜喜过新年！”

　　“小蝉，接下来这段日子，你就别工作了吧，先养养身体，多照顾一下肚子里的宝贝！”

　　两个当妈的商量完了，才询问姥姥、外婆，还有两位当爸的意见。

　　两位老太太自然是不会反对的。

　　至于两位当爸的，则没有反对的权力，听吆喝就好。

　　姥姥说道：“小蝉，你妈说的对，最近这段时间，你先把手头上的工作放下吧，先照顾宝宝，等结完婚，宝宝出来后，你再继续去唱歌。”

　　老太太知道自家外孙女喜欢唱歌，停不下来的那种，也忍不住叮嘱一下。

　　夏听蝉瞟了一眼柳婕，点了点头，回道：“好的，姥姥！”

　　柳婕有些无奈，说好的明年开启巡回演唱会，现在没了。

　　她就应该严防死守，不让夏知了跟萧楚过于亲密的，甚至压根就不应该同意他们交往。

　　好好事业上升期，中断了吧？

　　果然男人都是祸水，萧楚看起来温煦又帅气的男人也不例外，把她家大白菜给祸祸了。

　　不过心里虽然这么想着，实际上冷静下来之后，她也是为夏听蝉感到高兴的。

　　毕竟不管怎么说，生宝宝都是女人一生中最伟大、最光辉的事情之一，值得为她感到高兴。

　　而且夏听蝉现在也是实打实的华语天后了，只是结个婚、生个宝宝而已，有萧楚这位天才音乐创作者作为后盾，不会有太大的影响。23sK.com

　　说不定等宝宝出生后，她经历了更多，反而在音乐上，会进入了一个新的境界。

　　毕竟她是以唱功著称的乐坛天后，而不是人气、偶像。

　　随后萧楚、夏听蝉，还有小艾落座，商议起了婚礼的具体事宜，以及后面保胎、安胎、孕检的事。

　　正好柳婕这位经纪人也在这里，接下来除了今晚的跨年晚会外，夏听蝉其他的工作都停了。

　　还好除了还没有决定要不要参与的春晚外，年前夏听蝉本来也没有多少其他工作了。

　　至于春晚，导演组早早跟柳婕联系了，但是因为去年才参加过，所以柳婕还在犹豫要不要参加。

　　至于夏听蝉，她原本也是不想接的。

　　说好的订婚宴，就这样变成了婚礼商议会。

　　最终决定，婚礼不大办，请一些亲戚，包括一些朋友、同事，简单吃个饭就行。

　　夏听蝉本也不是那种在意这些形式的人，而王翠香、蒋月见都怕大办了，会把她给累着。

　　至于萧楚，则听夏姑娘的，她想怎么弄就怎么弄。

　　地点也是夏听蝉做主，不选帝都，也不去雩山，在魔都办。

　　两边的妈妈都没意见，他们两人是在魔都认识的，房子也在魔都，平常工作、生活也在魔都，在那里办更方便，两边的亲戚都接去就行。

　　这场婚礼商议会，边吃边说，一直持续到了两点半。

　　完事后萧楚、夏听蝉、柳婕、小艾，一起去往帝都电视台，还得赶过去彩排。

　　别的工作都能推，这已经到眼巴前的，没法推，要不然人带石头那边没法安排。

　　“阿楚、小蝉，那你们去彩排吧，我们去颐和园，有事随时联系。”蒋月见说道。

　　按照之前的安排，下午和晚上，由老丈人丈母娘，领着公公婆婆，外婆姥姥，还有两位昔昔，去逛逛帝都的几处景点。

　　等萧楚、夏听蝉这边演出完了，再回家汇合。

　　到了帝都电视台，趁着夏听蝉和音乐总监，交流彩排事宜的时候，萧楚来到参与演出的伍成梁夫妻面前，说道：“伍主任、嫂子，我要结婚了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第623章结婚（3）柳婕的幽怨免费阅读。https://xs.23sk.com 