    闻言，采雪终于放下了心，吓她一跳，还以为自家主子被哪个不怀好意的跟踪了呢。

    “少泽，既然你以后是我的人，我得跟你重新介绍一下我自己。”

    夜少泽从翻墙开始，就一直处于蒙圈的状态。

    这院子明显是一个大府邸的院子，主子难道是这院子的主人？

    可是既然如此，又为何翻墙过来。

    还有白风舞，那不是有名的白家二小姐吗？

    自家主子跟她是什么关系？

    看他鲜少的露出了懵逼的表情，白冰漓觉得有趣的很。

    这才对嘛，他的年龄看起来也不过十六七岁，这样的表情才是一个小少年应该有的。

    “我是白家的家主，白冰漓，这也是我的属下，叫采雪。”

    对于用人方面，她一直秉承着疑人不用，用人不疑的原则。

    既然是她的人，身份这样的事，她便不会隐瞒。

    更何况，相信他，其实也就是相信她自己的眼光。

    “什么？主子你……你就是白家主？可是，你不是个男的吗？”

    夜少泽长大了嘴巴，好半天才说出一句完整的话，磕磕巴巴的，显然是没办法相信。

    白冰漓笑了笑，拿下了面具，此时的药效正好到了退下去的时候，又拿出了自制的卸妆的药水。

    慢慢的，一张颠倒众生的脸出现在了夜少泽眼前。

    采雪星星眼的望着白冰漓，主子实在是太好看了，看多少遍她都看不够。

    而夜少泽，是彻底的凌乱在风中了，好好的一个少年郎，竟然变成了女娇娥？！

    原以为主子应该是一个深不可测的男人，可是没想到，竟然是这样一个小姑娘，而且还……美得如此不像话。

    他仿佛明白第一眼时，心中的涟漪来自何处了，此时面对着白冰漓，他竟然觉得心跳不受控制的加快了跳动，脸色微微发红。

    “喂！知道主子好看，你也不用看这么长时间吧。”采雪伸出手在夜少泽眼前晃了晃。

    夜少泽猛地缓过了神来，意识到自己的失态，“主子赎罪，实在是……震撼太大了。”

    “无妨。”白冰漓摇了摇头，“我不是那种苛待手下，动辄杀伐打骂的那种，只要你对我衷心，我也保证会倾尽全力护着你。”

    “你隐藏的修为应该是在灵者巅峰，这个破师丹给你，能帮你突破灵师。”

    说着，从衍天境中拿出一颗丹药，他从最一开始就看出夜少泽应当是隐藏了修为的，大概是怕被那些奴隶主发现了价值，更加残忍的利用。

    不得不说，这是一个聪明的人。

    夜少泽愣住了，破师丹，这可是三品丹药，每一颗最起码都要几万金啊，主子就这么眨也不眨眼的给了他？

    采雪看着他的样子，捂着嘴笑出了声，“别愣着了，赶紧拿着吧，再偷偷告诉你，主子可是三品炼丹师。”

    夜少泽一脸不可置信的看向了白冰漓，主子的样子多说不过十五岁，三品炼丹师，那是何等的天才啊。

    然而白冰漓则是笑着冲着他点了点头。

    此时的夜少泽再一次坚定了心中的信念，他觉得自己的选择绝对是没错的。

    “家主在院子里吗，不知道家主是不是回来了？”

    白风舞的声音这时候不合时宜的在外面响了起来，白冰漓皱了皱眉，这玩意儿过来，指不定又出了什么幺蛾子。

    “采雪，你带他下去洗漱，给他找一些干净的衣服，然后去休息吧。”白冰漓对着采雪说道。

    采雪却摇了摇头，“主子，她没安好心，让属下跟你一起去吧。”

    白冰漓嘴角勾起了一抹笑意，“你觉得，她碰上我，我们俩谁倒霉。”

    看着自家主子的笑容，采雪明白了，估计主子这是要去收拾白风舞了。

    任谁对上主子，都百分之一百的讨不到什么便宜。

    她心中虽然还是不放心，可是主子的命令她不会违抗。

    更何况，看主子的样子，玩心大起，白风舞指不定这一次又给自己的作死铺了一条好路。

    “那主子自己一定要小心。”采雪不放心的嘱咐了一句。

    白冰漓点了点头，然后回屋子，换上了一身蓝色的长裙，走了出来。

    冷冷的看着面前的白风舞，“什么事？”

    她对白风舞是真的没有一丝好感，况且她的命，她也迟早会要了，毕竟原主就是死在她的手里的。

    可是现在还不行，她还惦记着她手下的东西，等天才大比一结束，她的铺子到了手，那么再要她的命不迟。

    “家主，风舞觉得，我们之间可能有一些误会，一直心里难安，想请家主吃一顿饭，我们好好谈一谈，化干戈为玉帛如何？”

    面对白冰漓的冷态度，白风舞心中是恨了又恨，可是脸上依旧挂着笑容，因为很快，白冰漓就会身败名裂。

    “吃饭？你想在哪儿吃？”

    白冰漓挑了挑眉，看来这是已经准备好了的套，就等着她钻呢。

    她若是不去，岂不是浪费了白风舞的精心布局？

    白风舞心中一喜，这是答应了，“请家主移步，去风舞的院子如何？风舞已经准备好了家主爱吃的菜。”

    白冰漓点了点头，示意白风舞可以走了。

    不到半刻钟，白冰漓就到了白风舞早已经准备好的偏殿，一进门，白冰漓便闻到一股极淡极淡的异香。

    竟然……是媚药！

    若不是常年接触药材的人，是绝对问不出这股子香味的。

    但是她依旧不动声色的坐了下来，在白风舞的“督促”下，夹起了她面前离得最近的一道菜，吃了起来。

    迷药？

    白冰漓冷唇微勾了勾，媚药加迷药，若是到现在她还想不明白风舞想干什么，那么她也就没什么能耐稳坐古武世家家主之位那么多年了。

    “家主，不知道这味道可还和您的胃口？”

    白风舞看白冰漓吃下了自己准备的菜，别说心里有多兴奋了，费了九牛二虎之力才压下心中的高兴，柔声细语的问道。

    白冰漓点了点头，“还不错。”

    然后……继续吃了起来，不得不说，白风舞准备的东西确实是挺好吃的，正好她忙活一天还没吃饭，于是大口大口的吃了起来。

    白风舞看着她的样子，脸上的高兴和狠毒都快藏不住了。

    吃吧白冰漓，很快就会让你体会到从天堂掉落到地狱是什么感觉。

    就凭你，这辈子都休想跟我抢太子哥哥。

