    吴念慈跪在床前，哭晕两次，这丫头太可怜了。

    吴三泰就一个女儿，第一任妻子去世，对他打击很大，娶第二任后，为了吴念慈，就没要孩子，把所有爱都给了宝贝女儿。

    不得不说，他是个非常伟大的父亲。

    吴念慈的爷爷奶奶，叔叔及其他亲属，都在赶回来的路上。

    林寒回到千禧岛已是深夜，坐在客厅里，怔怔出神。

    月影和花玉蝶陪着坐在旁边，梦子瑶没话找话，林寒却没理她，然后，识趣的回了房间。

    不知过了多久，林寒终于开口：“玉蝶，想法打听唐文朝的情况。”

    “我已派人去龙都，很快会有消息传来！”虽说是文溪开枪打伤唐文朝，但是花玉蝶担心唐家仍然报复她和林寒，因此，得知唐文朝回龙都的消息后，第一时间派人去了。

    林寒很满意，觉得花玉蝶越来越有领导风范。

    他让二人去休息，自己泡了桶方便面，边吃边思考，要是早知道有人对吴三泰下手，定会派人保护，如今说什么都晚了，世上也没有后悔药。

    今夜，深城注定有些人睡不踏实，唐文朝重伤，吴三泰遇害，无论是哪一件事都是爆炸性新闻，而警笛也响了一夜，到处在抓人。

    次日，林寒给狄漫妮复查后，前往吴府。

    薛柳儿听说吴三泰的遭遇，给林寒打电话，表示前去吊唁。

    林寒叫她在吴府门外等着，半小时后，二人碰头。

    门前停满各种豪车，都是前来吊唁吴三泰的，琉璃带人在门口亲自接待。

    “吴总怎么死的？太突然了！”直到此刻，薛柳儿仍不敢相信，公司刚签约她，生怕变故。

    “遇害，还没查出凶手。”林寒简单解释一句。

    “泯灭人性，不管多大的仇，也不能随便杀人呀，吴总人善，是个大好人，我为他伤心。”薛柳儿的情绪低落，感慨好人不长命。

    突然，一个胡子拉碴的男子跑了过来，没等林寒出手，扑通跪在他面前，“林先生，求你救救我。”

    来者居然是齐桓，林寒微愣，喝道：“你是怎么答应我的？还有脸报警！又为什么躲起来？”

    “不，我没报警，是我哥齐明兴报的，他和我爸为了自保，选择放弃我，现在派人在到处抓我。”

    齐桓咬着后牙槽，“请你相信我，真不是我。”

    “昨天你父亲亲口告诉我，他拒绝了你报复我的请求，你回头就跟烟雨盟那个侯婵婴联手，他再三向我表态，毫不知情！是你一人所为！”

    “太狠毒了！我爸这样做的目的就是舍弃我，保全大家……他来了……”

    齐桓爬起来就跑，林寒扭头望去，只见齐长河带人出现。

    “林先生，薛小姐。”齐长河看了眼齐桓的背影，向二人打招呼，“正好薛小姐也在，我替我那两个逆子向你赔罪，这是三千万，请你收下！”

    昨天见过林寒后，齐长河找到薛柳儿，当时给她两千万，薛柳儿没接，认为她嫌少，回家后又开了张三千万的支票。

    “事情已经过去，别再找我麻烦就好。”薛柳儿依然没接，今后在深城发展，担心齐家暗中报复，她不敢收下赔偿金。

    林寒伸手接下，“冤家易结不易解，既然齐先生这么有诚意，你就原谅一次吧！若有下次，哪怕五十亿也救不了他们父子！”

    这是明着威胁，齐长河急忙陪笑，“对对，我向你郑重承诺，今后齐家谁敢找你麻烦，我打断他的狗腿！”

    为取得薛柳儿原谅，同时也是让林寒放心，他只能低声下气赔罪讨好。

    “这……”薛柳儿和林寒想法不一样，要是把钱收下，等林寒离开后，不得找她秋后算账啊。

    林寒看出她的担心，笑道：“有深城武部罩着你，深城没人敢惹你了，放心收下吧，你要是不收，齐先生会寝食难安。”

    “是啊，我儿子冒犯了你，这是你应该得到的补偿！”

    齐长河再度看了眼远去的背影，喃喃道：“看着眼熟。”

    “那是你儿子齐桓，也是来赔罪的，他说没有报警，是你和大儿子陷害他……”

    齐长河身子微微一颤，“那个兔崽子还在胡说八道，我非要抓住他押去警署。”

    他带人朝前追去。

    林寒邪魅一笑，父子三个没一个好鸟，让他们内斗吧，谁生命力强谁就活下来，支票塞到薛柳儿手里，二人走进吴府。

    三天后，吴三泰不但葬礼隆重举行，吴念慈还继承了家业，以她的聪明才智，加上琉璃协助，撑起整个家业不是问题。

    林寒对这个结果还算满意，他站在天台，望着波浪滚滚的江面，不禁感慨，人生苦短，世事无常。

    他得到确切消息，唐文朝因大脑缺氧时间过长，虽然没死，但成了植物人，可能唐家人看到了现场视频，或者其他原因，显得很低调。

    这天，花玉蝶匆匆找到林寒，说是他父亲有消息了，林寒听后十分激动。

    他抓住花玉蝶的肩膀，问：“你是怎么知道的？”

    “先生，你听我说，你不是让我帮你寻找父亲吗？我就把你父亲的资料发到了武部内部群里，前几天，北方银城武部，破获一起跨国血奴案！其中一人与你父亲很像！”

    “究竟是不是你父亲，进一步做DNA鉴定就知道了。”

    哪怕有一线希望，林寒也不会错过，万一是呢，恨不得立即飞过去。

    “好，告诉我具体地址，到了跟谁联系。”林寒迫不及待问道。

    花玉蝶又露出深深忧色，说道：“听月影说，你跟北方林家有仇，是不是真的？”

    林寒点头，“对，我打伤了林家大少林天羽！”

    “你要去的地方就是林家的地盘！要不我带人陪你一起去？”

    要知道北方林家掌控着麒麟阁，虽说林寒身手不错，但是麒麟阁高手如云，一旦让林天羽知道林寒去了他的地盘，怕是有去无回！

    那么巧，林寒慢慢冷静下来，一个人过去，林家未必知道他的行踪，何况，他是神州武部长老阁长老，林家能把他怎么着？

    再者，以他现在的实力，一般的高手他不会放在眼里。

    “没事，我去银城，不会有人知道，如果是我父亲，我把他带回宋州，不会过多停留！”

    见林寒主意已决，花玉蝶不再多说什么，给了林寒一个电话，叫他到银城后打电话联系。

