    嘶！轰！

    吼！轰！轰！

    ‘灵鼎秘境’之中，无论是灵妖、还是灵孽都没什么灵智，哪怕是四阶层次，战斗起来也都是凭着本能。

    四阶灵妖难缠在混乱、暴动的法则之力，随时容易失控，引发道化之灾。

    而这四阶灵孽，难缠在其周身混沌灵光，对于法则之力克制太大。

    但是当抓住它们的弱点，寻到对付的办法后，无论是四阶灵妖、还是四阶灵孽，自然都变得更容易对付。

    以‘五岳封禁’之阵应对四阶灵妖，以灵宝‘千钧峰’对付四阶灵孽，都是事半功倍。

    此时，那蛇身虎头的灵孽不断扑杀而来，嘶吼不断，梁昭煌将灵宝‘千钧峰’一次次砸下，灵孽几乎都没有什么躲避的意识，被一次次轰落半空，然后又一次次的嘶吼咆哮着冲上来。

    就像普通人与野兽的战斗一般。

    只不过，这四阶灵孽比野兽更难缠、更难斩杀。

    梁昭煌手上灵宝‘千钧峰’每一次轰砸在灵孽身上，造成的破坏、伤势，都会在片刻间恢复大半。

    灵孽迅速恢复的特性、难缠，在这四阶灵孽身上，无疑又得到了大大的加强，体现的淋漓尽致。

    以致梁昭煌以‘千钧峰’轰砸十数次，那蛇身虎头的四阶灵孽身上也只是受了点小伤、小破坏。

    让他看着不禁眉头直皱。

    当初在新海郡‘灵鼎秘境’对付三阶灵孽时，梁昭煌就总结过经验。

    想要斩杀灵孽，只有两个办法，要么就是耗费大量的时间、精力慢慢的消磨斩杀，要么就是以绝对的力量将其直接轰杀。

    当时，他手上有着五行雷珠，能以大量的雷珠爆炸，直接以绝对的力量轰杀三阶灵孽。

    但是如今，梁昭煌的杀手锏是五色神光与阵法、乃至五行神雷，却都被这四阶灵孽克制。

    他也只能靠着时间、精力，慢慢消磨了。

    最后足足耗时近六个时辰，灵宝‘千钧峰’轰砸在那四阶灵孽身上上千次，方才将其彻底轰杀。

    这还是因为这四阶灵孽根本没有什么灵智，全凭本能战斗，全程没有什么躲避、逃遁，否则梁昭煌估计都难以将其彻底斩杀。

    近半天时间，上千次祭起‘千钧峰’砸下，也消耗了他过半的灵识、法力。

    战斗结束后，梁昭煌也必须修养、恢复一番，将消耗的法力、灵识恢复过来，否则后面对上四阶灵妖、乃至灵孽，恐怕容易出问题。

    不过，消耗虽大，当见到收获时，梁昭煌面上也不禁浮现起笑容来。

    随着那蛇身虎头的灵妖被彻底轰杀，一点寻常修士看不大的灵光飞出，在半空中一分为二，一半飞向秘境天空之中，另一半则是直向梁昭煌飞来，没入他识海中的‘灵鼎’内。

    这灵光，比他当初在新海郡‘灵鼎秘境’斩杀三阶灵孽时，所见灵光要大上数倍不止。

    当那一半的灵光没入‘灵鼎’之中，梁昭煌明显感应到识海中‘灵鼎’在微微震动起来，其中变化、蜕变在迅速加快。

    梁昭煌看着是喜忧参半。

    喜则是这四阶灵孽产生的灵光，总算让他看到了几分‘灵鼎’完成质变的希望；忧则是这些灵孽，太难杀了，既耗时间又耗精力。

    也幸亏这州级‘灵鼎秘境’是开启三个月的，时间尚且足够。

    否则，梁昭煌都要考虑着后面是不是先避开灵孽，等出去后准备了针对灵孽的杀手锏，下次进来后再斩杀这些灵孽了。

    观察了一番识海中‘灵鼎’的震动与变化，确定还需要更多灵孽‘灵光’。

    随后，梁昭煌又返回原先灵孽盘踞的高山，运转‘五行法目’果然在山中又发现一片宝地，其中蕴生着‘伪先天’的土行、金行宝物。

    梁昭煌放出‘鲲鹏法相’，一个念头转下，鲲鹏法相发出一声唳鸣，掀起罡风如刃破山裂石，一双利爪不断抓下，很快就从高山中开采出一块暖玉、一枚金母。

    这些都是四阶宝材，却蕴含着秘境初开的‘伪先天’属性，用来炼制灵宝，只要炼器师稍有些水平，至少都是中品灵宝起步；便是不炼器，埋入琉州地下，数百年后都能在地下蕴生出一条灵玉矿脉、以及一条灵金矿藏来；若是埋入家其它秘境之中，都能增长秘境本源，促进秘境成长、扩张。

    都是极为珍贵的宝物。

    唳！

    半日之后，搜刮了这片高山的宝物，鲲鹏法相一声唳鸣，振翅飞起，梁昭煌盘坐其上，恢复起法力与灵识来。

    而鲲鹏法相则是翱翔而起，双翅连扇，掀起龙卷风暴，一边扫荡着沿途遇上的中低阶灵妖，收集着‘灵源矿’，同时搜寻着资源、宝物、四阶灵妖、以及灵孽。

    数日后，梁昭煌以‘五行宝珠’布下‘五方五岳五行封镇大阵’镇压、锁住一片地窟，以大阵、鲲鹏法相、五色神光等各种手段尽出，将地窟中盘踞的一头巨蟾模样四阶灵妖斩杀，收获一枚四阶‘灵源矿’，同时在这地窟中还收获一件毒性‘伪先天’灵宝。

    这样的毒性‘伪先天’灵宝，梁昭煌与梁家子弟虽然用不上，但是交给御兽‘鼍蛇’用也是不错的。

    十数日后，又在一片孤峰之上，斩杀一团云兽模样的灵妖，收获一些‘伪先天’的云属灵材。

    这样的灵材，本质高、品阶高，就算梁家用不上，但是在仙朝各世家门阀之中是绝对十分受欢迎的。

    同样，也可以用来炼入其它秘境之中，增强其它秘境本源，促进秘境成长。

    半个月后，梁昭煌在海中寻到第二个灵孽，盘踞在一片海底火山之中，身形狰狞、扭曲，如是数百条肉虫绞缠在一起，搅动着那片海域、火山，不断爆发地火、海啸，动荡秘境一片天地。

    这些灵孽，本就是秘境开辟、衍化过程中，漏洞、破绽酝酿而生的，其存在对于秘境本身就始终是个破坏、威胁，甚至在不断损耗着秘境本源，破坏着秘境的稳定。

    而这一次，在这深海之中，斩杀这四阶灵孽，无疑更加麻烦，更耗精力、时间。

    浩荡的海水，不时爆发的火山，都对他斩杀四阶灵孽造成了巨大的阻碍。

    所幸这一次，鲲鹏法相不用再收回识海中，其在旁不断掀起磅礴海水轰砸而下，不以法则之力，只以纯粹的无尽海水轰砸，还是颇有些效果的。

    鏖战一天多，消磨到最后，那四阶灵孽突然崩散开，化成上百条‘肉虫’模样，散落海中、海底火山中。

    梁昭煌又耗费近半天时间，逐一剿杀，方才将这头四阶灵孽彻底斩杀。

    一点灵光飞出，一半飞向天空，一半飞入他识海中‘灵鼎’内。

    ‘灵鼎’震动越发厉害，其上灵光绽放，蜕变、提升的明显越发迅速起来。

    梁昭煌很快收回注意力，随着灵孽被斩杀，这片海域的海底火山，就像是被挑破的水泡，彻底爆发起来。

    大量的地底毒火、岩浆熔流从海底爆发而起，同时将四周海域直接掀翻，掀起无尽海啸、惊涛骇浪。

    梁昭煌迅速从储物袋中取出三个玉瓶来，一个玉瓶收集海底火山喷出的地底毒火，这些地底毒火同样是非常难得的灵材，蕴含‘伪先天’属性，无论是祭炼成御火手段，还是用来炼器，都是绝佳的材料，威力巨大。

    另外两个玉瓶，一个用来收集喷发的岩浆熔流，一个用来收集四周浩荡的海水。

    这爆发的岩浆熔流本身就是难得的宝物，其中更是蕴含各种地底珍稀灵金、矿藏，都是蕴含‘伪先天’属性的，不容错过。

    而至于收集四周海水，却是梁昭煌刚才与那四阶灵孽战斗，鲲鹏法相在旁掀起无尽骇浪相助，渐渐生出的灵感。

    虽然说，四阶灵孽对于鲲鹏法相本身多有克制之效，法相本身许多手段，都对四阶灵孽无用。

    但是，这并不意味着鲲鹏法相就没用了。

    法相同样可以借助外力。

    这浩荡的海水，巨石、山丘、甚至是九天之上的罡风等等实质之物，只要足够多、足够大、足够重，同样都是能过对四阶灵孽造成威胁、伤害的。

    或许造成的威胁不算大，但是积少成多，至少能够帮梁昭煌节约一点时间、精力，也比将鲲鹏法相这么一个四阶战力闲置要好。

    收集了大量的海水之后，梁昭煌又乘着鲲鹏法相飞上高空，寻了一处罡风汇聚之处，收集大量的罡风。

    在这罡风汇聚之处，同样有着飞行灵妖盘踞，蕴生着各种风行宝材、乃至灵宝。

    在这里，梁昭煌与鲲鹏法相联手，轰杀一个飞马模样的四阶灵妖，发现一份‘伪先天’风行本源，还未蕴生成灵宝。

    梁昭煌将其小心收起，虽然这份‘伪先天’风行本源，对于他的‘五行宝珠’并无什么用处，但是用来提升御兽鲲鹏的‘定风珠’，无疑是正合适。

    其后，梁昭煌乘着鲲鹏法相存有秘境之中巡游，清剿着灵妖，搜刮着宝物、资源，同样会寻找一些合适的山岳、巨石碎裂开收集起来，都可以作为后面鲲鹏法相对付四阶灵孽的手段。

    转眼间，琉州‘灵鼎秘境’已经开启两个月，梁家那边据点已经彻底建立好，梁瑞薇、梁郑氏等家族子弟，也已经在据点中种植上准备的灵谷、灵植、灵药，培育起一些灵水、灵火、灵玉、灵金等资源点。

    梁瑞钦、梁瑞坚等人，已经开始利用大阵搅动天地灵气，吸引着四面八方更远处、更多的灵药来袭，从而借助大阵大量剿杀灵妖。

    梁昭煌这时候也已经轰杀了四个灵孽，在斩杀后面两个灵孽时，鲲鹏法相利用收集的海水、山石、罡风等物从旁相助，虽是助力有限，倒也算是为他节省了一些时间、精力。

    在这期间，梁昭煌也顺利的寻到了‘伪先天’的水行、火行、土行、金行本源之力，融入定海珠、定火珠、地母元珠、金母元珠之中，使得四枚宝珠之中各衍一行世界，开始向着中品灵宝进阶。

    只是，在这荒凉、混乱、狂暴的‘灵鼎秘境’之中，本身木行宝物、资源就十分稀少、难寻，而至于能够促进灵宝‘木源珠’晋品的‘伪先天’木行本源，两个月下来，梁昭煌巡游大半秘境，更是没有丝毫发现，甚至连一点线索的没有。

    在这初开的‘灵鼎秘境’之中，本身就没有生命蕴育，连一点绿色都没有，想要寻找‘伪先天’的木行本源，何其难！

    眼见着只剩下一个月时间，而这‘灵鼎秘境’，他也已经巡查大半，梁昭煌也不禁难免皱眉、忧心起来。

    总不能，配套的‘五行宝珠’，其它四枚宝珠都成功晋升中品灵宝，独留下木行的‘木源珠’还在下品灵宝层次，这无疑将大大影响‘五行宝珠’的配套使用。

    这一日，梁昭煌在秘境西北部，大片荒原之地中，遇上了秘境中第五头四阶灵孽，一个有如金石胡乱垒聚而成的灵孽，如山岳、如巨怪。

    这却是比那海中灵孽更难对付，其本身如金石垒聚的身体，就已经是极为坚固，防御力十分强悍，假山四阶灵孽恐怖的恢复效果。

    梁昭煌与鲲鹏法相，几乎是耗尽了手段，用时近五天，方才将其慢慢消磨而亡。

    期间，梁昭煌几次都想放弃，乘着鲲鹏法相先行退走了，完全可以等下次秘境开启时，准备了更多、更强、更适合的手段，再来对付这样难缠的灵孽。

    不过，在斩杀前面四个‘灵孽’之后，梁昭煌明显已经感应到，识海中的‘灵鼎’蜕变已经到了最为关键的时候，明显只差最后一点。

    这第五个四阶‘灵孽’，应该就是其蜕变的契机，梁昭煌却是不想放弃。

    而果然，当梁昭煌最后将这极度难杀的四阶‘灵孽’磨杀之后，一点灵光飞入‘灵鼎’之中，‘灵鼎’的震动瞬间达到巅峰，几乎要从他识海中飞出来。

    梁昭煌连忙运转四轮‘五色圆光’，大片‘五色佛光’镇压、包裹，方才将震动欲飞的‘灵鼎’牢牢镇压在识海中，没有飞出来暴露。

    同时，璀璨、磅礴的灵光从‘灵鼎’中爆发而出，其中光影变幻，似有万千景象在其中浮现、流转。

