    第12章 阳城（三）

    就在林玄要靠近之时，老者突然开口：“老朽这个破地方可是难得有客人光顾，要点什么？菜刀？剪刀？还是什么其他的生活用品？”

    老者睁开了眼睛，直直的看向眼前的少年。

    通窍境？为何气息如此雄厚？

    刘洪显得非常不理解。

    按理说以林玄现在的境界，气息应当如一条小溪，可是现在给刘洪的感觉却是汪洋大海！

    林玄有些疑惑的看着老者：“哦？城主大人不是说这里可以买到灵器吗？难道我找错地方了吗？”

    “哈哈，灵器？锻造灵器哪有那么容易，自许多上古奇术失传，炼器一途也遭受了巨大的打击。

    如今也就只剩个炼丹之术有着完整传承，而炼器与炼丹虽有类似之处，但其本质还是相差太大。

    不少人妄图通过炼丹术推导远古炼器术，可无不以失败告终。

    炼器炼器，何为炼器？现如今的炼器术无不是以许多天材地宝堆出来的，仅仅一件地阶便要耗费数以千计的珍贵材料。

    你说这炼器一途还有何前路可言？与其将无数的天材地宝浪费，老朽还不如制作一下普通器物，来勉强度日……”

    说至此处，老者不由得长叹了一口气。

    “不过你既然是李文那小子介绍过来的，那老朽便送你一件元阶灵器吧。”

    刘洪手一招，一把长剑便出现在他手中。

    林玄看了一眼这把剑，眉头不由得一皱：“这位前辈，为何诓骗我林玄！这分明就是一把只有凡阶层次的灵器，您为何说它是元阶！”

    “凡阶？胡说！这明明就是元阶！”

    呵，林玄笑了，他经常炼出来的残次品就是元阶，为此他还经常遭到逍遥子的毒打，可以说，没人比他更懂元阶了。

    “呵，是嘛，你这老家伙当真无赖，指着凡阶说是元阶，来来来，我当场就给你炼一把元阶的！”

    “呵，就你这小娃娃也会炼器？怕是连炼器炉都没见过吧！来来来，去老朽的炼器室，让老朽见识见识你的炼器术！”

    “哼，来就来！”

    随后林玄直接跟着刘洪进了他的炼器室，为何林玄会这么火大呢？这还是源自于逍遥子对他的言传身教，凡炼器准则，不容侵犯！

    林玄进到那所谓的炼器室不由得脸都黑了，那炼器炉旧的都起锈了，旁边的炼器材料也到处散落，都没有好好分类。

    罢了，林玄便不打算用炼器炉炼器了，毕竟这老头的炼器炉看起来真的太不靠谱了。

    “小子，赶快起炉炼器啊！”

    刘洪不屑的看着林玄，这小子怕是连起炉都不会吧。

    “切，你的炉子太破，我就不用炉子了。”

    “笑话，不用炼器炉你怎么炼器！”

    刘洪算是明白了，这狂妄的小子就活脱脱的一个骗子！

    林玄也懒得跟他解释，一看就知道是没见过世面的土包子，连虚空炼器都没听说过。

    林玄掌中升起蓝色的太幽灵火，这正是临走前逍遥子教给他的。

    这太幽灵火是修炼出的一种本源之火，这种本源之火异常强大，其特点便是可以吞噬其他的异火。

    是的，也就是说这太幽灵火是可以无限成长的，就比如逍遥子的太幽灵火已经修炼到了黑色，可谓是非常强大。

    就这样，一团蓝色火焰漂浮在林玄的头顶，刘洪一下子就傻眼了，他何时见过这种奇特的火焰。

    毕竟他平时炼器都是用的普通的烈阳真火，是的，大部分炼器师都是用的这种火，毕竟这种火获得简单，而且能力也是不俗。

    只见林玄挑了几块玄铁，又找了一些普通材料，然后直接一股脑扔进了火里。

    刘洪不由得在心底冷笑，不提炼直接就扔进去？这能炼出灵器才有鬼好吧！

    可是下一刻，刘洪整个人呆立在原地，因为他看见这些灵材很快被融化，然后林玄直接塑型，锤炼，最后出品，这一系列过程也不过一个时辰。

    林玄接过成品看了看：“嗯，没有祛除完杂质，便正好是元阶上品，如果之前认真一点，应当可以达到更高的层次，诺，老头，看仔细了，这是元阶上品！”

    林玄直接把自己炼出来的灵器扔给刘洪，刘洪直接小心翼翼的接住，反复的擦拭着，因为他发现，这位少年所说的元阶上品层次，居然是他认知中的玄阶上品！

    怪不得他看不上自己的元阶，原来自己和他所认知的层次真的有所差距。

    刘洪连忙跪在地上：“晚辈刘洪，请前辈传授真正的炼器之法！”

    林玄顿时懵了：“哎！你这老头什么意思，我不过就是想让你知道你所谓的元阶就是凡阶而已，你何至于此！快快起来！”

    刘洪摇了摇头：“学无先后，达者为师，今日刘洪深深被前辈的炼器术震撼，还望前辈答应刘洪的请求，对，晚辈愿意付出一切，只为一窥真正的炼器之术！”

    两百年了，他当初离开皇城来到这偏远的阳城便是为了不被人打扰，然后潜心钻研炼器之道，开始的确踌踔满志，但一次次打击终是磨灭了他所有的希望。

    但此刻，他心底被彻底点亮，这个少年一定可以改变这天元皇朝的炼器之道！

    林玄真是被整不会了，真正的炼器术？搞了半天你们学的是假的？好像也是，凡阶居然被当成元阶，是蛮捞的。

    看着这刘洪一直跪着，林玄想着也不是办法，便轻咳了一声：“咳咳，好了，你起来吧，我可以教你，但先说好，我师父的独门秘籍我不会教你，然后这太幽灵火也不会教你，你可有意见？”

    刘洪立马起身：“没有没有，师父愿意传授徒儿真正的炼器术，徒儿便不胜感激，又怎么会挑三拣四呢？”

    林玄点了点头，便将逍遥子传授给他的那些基础炼器术，也就是开头十几年学到的讲解给刘洪听。

    这些对于林玄来说的确是基础，然而对刘洪来说却惊为天语，什么利用材料相生相交，什么完美提纯，什么控火之类的，无一不面面俱到。

    就这样，林玄讲了足足三天，刘洪也是疯狂的汲取着炼器术的知识。

    不知怎么的，林玄似乎在刘洪身上看到了逍遥子的身影，是的，就是那种对炼器术的执着，真的是一模一样，或许这才是真正的炼器师吧。

    想他林玄，似乎从来没有将炼器术放在心上……

    随后的几天，林玄便开始筹备炼制属于自己的灵器了。

    刘洪主动提出帮林玄收集材料，然后短短一天便凑齐了林玄所需的材料。

    林玄又让刘洪给苏家带了个信，意思也就是说要在外面待几天，让他们放心，并希望他们能够照顾好灵月。

    对于林玄要亲自炼器，刘洪也是非常激动，毕竟林玄说可以让他在旁边看。

    正好刘洪这几日也有些不明白的地方，林玄也可以趁机讲解一番。

    林玄首先拿出那些准备好的材料提炼，一切都差不多的时候便拿出冰火玄晶。

    刘洪震惊的看着林玄手中的东西：“这！莫不是冰火玄晶！”

    刘洪惊呼，这种东西可是很难得的，虽然谈不上多珍贵，但用此物，如果用他以前学的炼器术，花个几年炼出地阶的灵器应该不难。

    对了，现在他和林玄对灵器的评价已经变成了同一标准，所以应该叫玄阶灵器。

    刘洪也是发现了，灵器原本的六个阶品并没有问题，而出现差异的却是因为如今的炼器师炼出了一种更次的品种。

    便将此称为凡阶，而原本的凡阶变成了元阶标准，元阶变为玄阶，然后又是将玄阶和地阶糅合为地阶，天阶和圣阶不变，这才形成了如今可笑的划分。

    而林玄此时却不由得高看了刘洪几眼，居然认识冰火玄晶，那么也不是一点见识没有啊。

    林玄将冰火玄晶扔进炼器炉，然后便开始了漫长的炼化过程。

    他仔细注视着冰火玄晶的变化，他慢慢将冰玄晶和火玄晶分开。

    刘洪在一旁看的目瞪口呆，据说冰火玄晶非常难以炼化。

    而今天有幸得见，他便更加认真观察每一个细节。

    不一会，冰玄晶和火玄晶变为了液体，其他矿石也都熔化，和冰火玄晶混在在一起。

    林玄手一招，冰火玄液从炼器炉里面飞出，林玄不需要模具塑型，因为他所修习的炼器术全凭自己意愿来进行形态塑造。

    林玄已经想好了它们的样子，冰玄晶正好可以用来塑造一把灵剑，而火玄晶则可以用来塑造一把灵刃。

    林玄以灵气催动，看着它们慢慢塑型，不一会一把剑和一把短刃的模样开始慢慢显现。

    刘洪感叹着林玄那流畅的步骤，自己应该经常练习师父所传授的炼器术啊，争取早日达到师父的百分之一。

    然而林玄看着自己这熟练的步骤，心里满是苦楚，这都是被逼出来的啊！

    “遭了，我自己的灵气快支撑不住了，拿些灵石来！”

    众所周知，灵石是天地灵气凝结出的产物，通灵界自然也是不缺的，曾经天元皇朝内灵石便是硬通货币，只不过后来不是进行了货币改革了嘛，便改用灵币了，但并不代表灵石就绝迹了。

    “哦哦！”刘洪连忙递上几颗灵石。

    然后便看见林玄熟练的提取灵石内的灵气辅助炼器。

    (本章完)

