
　　“实在不敢想象，当初才金仙境界的小仙，几十年的功夫竟然走到了准圣的地步。果然是天资过人啊！”

　　孔雀明王菩萨一脸感慨，同时又有些佩服的看向陈远说道。

　　“孔雀道友过奖了，能走到现在也是因为诸多机缘罢了。”

　　陈远笑了笑，他能这么快走到现在，背后离不开西方二圣的推手。

　　他与佛门却又矛盾纠葛，但在自身修为这件事上，他应该感谢西方二圣才对。

　　当然，西方教在法理上与佛门是不同的。23sk.Com

　　陈远要对付的是佛门。

　　与孔雀明王客气一番，便跟着大菩萨回转孔雀明王寺。

　　安排了大孙子鹏寻，孔雀又带着大鹏和陈远进了密室。

　　再谈就是大鹏不知道的秘密了。

　　到了孔雀明王界的密室，陈远便与他提起气运牢笼的辛密。

　　“红云！竟然在气运牢笼之内！”孔雀明王大吃一惊。

　　当年他是见过红云老祖的。

　　那时他才刚刚得到成仙，人家红云已经是大罗巅峰的高手了。

　　后来更是有了紫霄宫听到的机缘，虽然没抓住机会，最终与圣位失之交臂。

　　但是红云的实力依旧是世上罕有的强者。

　　后来数万年，红云老祖杳无音信，很多人都说他沉沦在了轮回之内。

　　没想到竟然被关在了气运牢笼里。

　　“那老家伙竟然是红云，怪不得我感觉有点有眼熟！”大鹏鸟挠挠头说道。

　　陈远闭关那几年，大鹏鸟到过红云那个院子。

　　不过只是远远的看了一眼，一来听说那里是禁地，二来远距离查看，实在没看出那里有啥稀奇的。

　　一个老头在那锄地有什么可看的……

　　“孔雀道友。还有一件事可能与你有关，那个气运牢笼似乎与你有些关联。”陈远凝视孔雀。

　　陈远想起了出气运牢笼时看到的五彩光华，那气息与孔雀明王有些相像。

　　孔雀掐指一算，半晌后终于有了答案。

　　“原来如此！”孔雀点点头道。

　　那气运牢笼的建立，就是西方二圣仿造了五色神光。

　　这样才能将气运超过阈值的人，瞬间刷入气运牢笼之内。

　　有了陈远提供的诸多情报，孔雀明王一算，便内中因由。

　　“竟然如此！”陈远点点头恍然道。

　　怪不得出气运牢笼的时候，感觉这牢笼的气息与孔雀明王有几分相似。

　　竟然是五色神光。

　　也可见圣人都要仿造的五色神光，这玩意到底有多厉害。

　　“南山道友。气运牢笼内的事情，我想……你还要保密才是。”

　　与孔雀明王聊了整整一天，临别时孔雀明王嘱咐道。

　　圣人的隐秘，最好少到处宣扬。

　　孔雀说完又看看大鹏。

　　大鹏立刻点头承诺。

　　他的思维虽然跳脱，嘴还是挺严的。

　　不然也不能活那么多年。

　　陈远也点点头表示明白。

　　就算不是事关圣人，他也不会到处乱说。

　　他在气运牢笼内收了天量气运，这事儿但凡被任何一个有见识的知道，都会怀疑他有气运本源这事儿。

　　一旦气运本源暴露，天道非得弄死他不可。

　　现在已经到了准圣的境界，陈远也明白了其中的道理。

　　大道五十天衍四九，遁去的一。

　　这气运本源就是天道本源中遁去的一。

　　鸿钧以身合道之后，实际上也算补充了气运本源的缺失，让天道正常运转。

　　所以这洪荒大世界的高手们，才把气运看的很重。

　　因为气运越多，鸿钧越喜欢。

　　对于鸿钧来说，气运本源就是他的契机。

　　鸿钧也希望通过高手们不断掠夺气运，将气运集中在少部分人手里，通过这些气运来寻找气运本源的下落。

　　找到气运本源，将天道彻底补全。

　　他就可以超脱出来，成为超脱圣人。

　　超脱圣人可比天道圣人强多了。

　　天道圣人虽然牛批，但是依旧受制于天道，他自己就是天道的代表，最多算是和天道平级。

　　而超脱圣人是真正的跳出洪荒大世界的存在，不在受到任何世界规则的约束。

　　到了这个境界，天道法则将对他没有约束。

　　这是天道鸿钧一直追求的东西。

　　所以，陈远现在怀有气运本源，实际上就是站在了天道鸿钧的对立面上。

　　可是，事已至此，陈远已经无路选择，必须走下去。

　　现在交出气运本源，他的实力将大打折扣，那时随便跳出一个大罗说不定都能吊打他。

　　兴许只有等到自己成圣的那天，才可以将气运本源彻底摘出来。

　　那时他就有了选择的余地。

　　或是送给鸿钧，向鸿钧低头认怂，从而消弭危难。

　　或是彻底融合，成为另一个天道圣人与鸿钧分庭抗礼。

　　当然这个想法是他自作多情了，他也不想想要是融合了气运本源就能对抗鸿钧，西方二圣能让他活着？

　　当然现在他不明白也没人教他。

　　目前陈远要做的就是增加自己的实力。

　　如何增加？

　　与西方二圣合作是最好的选择。

　　虽然暂时不知道这俩家伙在搞什么鬼。

　　但可以的肯定的是。

　　他们在谋划的事情，绝对是天道不允许的事情。

　　不然也不会搞得这么神秘兮兮。

　　先建立佛国，又建立三千世界，最后在搞出一个气运牢笼。

　　外界被当成宝的气运，到了这里成了人人弃如敝履的垃圾。

　　如此多的反常，要说没有大动作，陈远都不信。

　　陈远与孔雀明王聊了一天，自己收获颇多。

　　有这位远古遗存的高手指点，陈远明白了世间的诸多因果与道理。

　　以及诸多准圣手段的运用。

　　除了法则的缺失，他现在算是真正的站稳了三千世界准圣的境界。

　　就等着去外面的洪荒大世界融合那里的世界规则。

　　根据孔雀明王的说法。

　　对于三千世界里的人来说。

　　特别是大罗巅峰以上的修士，要离开三千世界难如登天。

　　但是陈远不同。

　　他能降修啊，这就是他出入三千世界的保障。

　　当然，他现在不能走，还要留下来吧这里的百十来个气运清了。

　　一来提升实力，二来给西方二圣行个方便。

　　让西方二圣可劲儿折腾，天道关注他们多了，关注自己自然就少了。

　　这样暴露的风险反而能降低很多。

　　陈远想的明白，西方二圣更想得明白。

　　他们需要用的上陈远的气运本源。

　　同时也给陈远提供了一定的庇护。

　　两方算是互相利用的关系吧。

　　但是他的时间不算多，只有五百年，五百年后三千世界将彻底封闭。

　　估计那时将是西方二圣阴谋见光的时候。

　　也不知会掀起怎样的风波。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第四百六十五章 天衍四九遁去的一免费阅读。https://xs.23sk.com 