    第507章 分路   

    张龙首先仔细的看了一下痕迹似乎是被利器砍断的蔓藤还挂在门口。

    

    “从手法上看很像是王胜利的干的，王胖子已经受伤了。

    这充分说明了一个问题，他是在这个门里面受伤的，到底这个门里有什么东西可以生的？

    我们也是不得而知，所以我们必须得小心一点。”

    

    张晓彤也是点了点头，表示同意张龙的这个说法。

    虽然之前的白色之门，红色之门，黑色之门都没有任何的陷阱或是其他的什么东西出现。

    

    但是很显然，这个绿色之门里面还是有一些值得注意的东西。

    

    两个人正在说着话，这时候一直跟着他们身后的小怪物可爱也是一头钻了进去。

    

    “可爱，别那么快！”

    

    张晓彤也是在这后面叫了一声。

    但是看样子效果并不好，小怪物可爱还是跑得忒快，很快就消失在了一片绿油油之中。

    

    “他是不是发现了什么？”

    

    张龙也是两手一摊对张晓彤说道：“你问我？

    我是真的不知道。

    好了，不说那么多了，我们走吧，不过得小心一点。

    越是在这种时候越是不能掉以轻心。”

    

    “行了，我发现你最近也是越来越婆婆妈妈的了。”

    

    张龙也是笑笑，最近损失的队友实在是太多了。

    李易，欧阳泰还有那只佣兵小队，虽然和西蒙斯尼古拉斯他们相处的时间都不长。

    

    但是大家也在相处之中结下了非常深刻的友谊，任何一个损失掉的人都让张龙非常的不好受，就算是连话都没有说过几次的布朗特以及史密斯这样的。

    

    张龙对他们的死去都是很伤心的。

    

    所以在这种情况之下，肯定要多交代几句，本来他可是非常的高冷的人，能不说话就不说话的。

    

    这些张晓彤没有跟他一起经历，所以也很难明白张龙的心理路程。

    

    虽然前边已经被人开辟出了一条道理，但是绿色之门这里的植物似乎他们的自我修复以及生长速度比较快。

    

    很多被砍断的地方，甚至已经重新长出了嫩芽。

    地上的那些杂草长得就更快了。

    

    所以张龙也不得不拿着漆黑的长剑在前面进行开路。

    

    这时候张晓彤已经给张龙的这把漆黑的长剑起了一个相对比较好听，而且也有一些华夏风的名字。

    

    叫做墨剑。

    

    所以其实应该是这个时候张龙拿着墨剑在前面开路。

    

    墨剑也是非常的锋利，所看之处那些蔓藤已是纷纷被斩落在地，从断口也是露出了特殊的清香味。

    

    尤其一株蔓藤也是被从中间砍断之后，从断口也是流淌出了乳白色的汁水。

    

    “这个味道不错，有点像牛奶的味道，你要不要试试？”

    

    “算了吧，我有乳糖不耐症你知道的，我一喝牛奶就容易去上厕所。

    会导致腹泻的。”

    

    张龙笑笑，现在张晓彤也算是说冷笑话的高手了吧。

    

    两个人这么看起来的话，也算是苦中作乐了。

    

    由于张龙手里的墨剑锋长的锋利，加上他们也是跟着前者的脚步前进，他们的速度也是理所当然的要比在前面开路的人快很多。

    

    只不过这种情况并没有持续太长的时间，终于在走了大约几百米的路程之后，忽然之间，张龙的面前出现了两条道路。

    

    “什么鬼？”

    

    张龙也是一头的雾水，怎么好端端的会出现两条路呢？

    还有其他人进入了这道门吗？

    接下来张龙也是仔细对比了两条路。

    

    那些植物生长的速度就可以看出哪条路线，哪一条路后。

    

    “如果后面是追踪者的话，他们就不会另外开一条路出来。

    显然后面的人是想要避开之前走进去的人，什么人会这样。

    很显然，王胜利他们并不想和其他人碰面。”

    

    张龙在对比了两条路的先后顺序之后，也是毅然和张晓彤进入更为新鲜的那一条道路。

    他的解释毋庸置疑也是非常的合理的。

    

    “那么之前进入这一道门的人是什么人呢？”

    

    张龙翻翻白眼对张小童说道：“管他们是什么人呢，我现在关心的只有你，还有王胜利，至于其他人跟我没有关系，我已经没有那么多精力再去想那么多的事情。”

    

    确实在经历了这么多的事情之后，张龙心理承受能力已经几乎达到了极限。

    

    这个时候他甚至需要的是休息，而不是继续往前走下去。

    

    “好吧，我一切都听你的。”

    

    张晓彤也是看出来，张龙现在确实是疲惫不堪。

    所以更加是以张龙的意见为主了。

    

    两个人顺着疑似王胜利他们行走的那条路，继续追赶了下去。

    

    两个人走了没多远，张龙指着地上的痕迹对张晓彤说道：“看这些痕迹像是拖拽而形成的，而我们在监控器里面看到王胜利的时候，确实他也是被小鹿背在身上。

    这些痕迹也非常符合他们的行动的痕迹。”

    

    “非常不错，那说明我们正走在正确的路上，说不定要不了多久，我们就可以见到王胖子了。”

    

    “没错。”

    

    张龙打起精神朝着前面走去。

    

    走了没几步，前面的毛草也是更加的杂乱。

    看上去就好像是有人在这里经过了一番打斗一样，又或者是有人在这里在躲避的时候。

    

    “这里的环境有些反常，我们需要提高警惕。”

    

    张小童听张龙这么说也是把手枪给掏了出来，大家开了保险。

    只要遇到危险，她立刻就可以进射击。

    

    而张龙提着手里的长剑也是提高了警惕。

    

    这个地方植物实在是太多了。

    所有的东西都是呈现出一种不规则的图形，所以张龙的超声波在这里并不好使。

    

    这里的植被实在是太茂盛了，几乎没有太多的空间。

    

    “小心！”

    

    张龙忽然之间也是往后一躲，抱着张晓彤的腰，就地一滚。

    

    直到他们撞在一棵树干上，这才停了下来。

    这时候他们原来站的地方也不知道有什么东西从那里掠过。

    

    如果他们当时还站在那里的话，肯定是被袭击中了。

    

    “该死，是食人花！”

    

    “你怎么知道？”

    

    “我闻到了食人花那股酸臭的味道。”

    

    

    

