    云舞问：“谁呀？”

    明纬也好奇。

    他怎么想，这宫里的贵人们，除了云黛，也不该有来侯府参加婚宴的。

    云黛道：“你们自己看吧。莹姐儿，咱们走，去后院吃好吃的。”

    她牵着莹儿走，玉竹和保兴紧紧跟在她身边。

    “二姐姐见到我，怎么却转身就走呢？”一道娇媚的嗓音，在轿子里响起。

    一名太监上前，跪在地上，伸手扶着一名身穿华丽宫装的女子。

    正是顾云湘。

    云舞看清顾云湘，吃了一惊，下意识回头看云黛。

    云黛冷着脸。

    明纬挠挠头。

    他是不认识顾云湘的。

    “表姐，她是谁？”明纬问云舞。

    云舞也笑容淡淡的：“她叫顾云湘，顾家的庶女。如今是皇上的湘妃娘娘。”

    明纬哦了声：“那就是表姐的庶妹？她来做什么。”

    明纬虽然性子好，可不表示他对所有女子都好。

    但人家毕竟是皇帝的妃子，出门代表着皇帝的脸面，也不能全然无视。

    他就上前，淡声道：“湘妃娘娘大驾光临，有失远迎。”

    顾云湘早就瞧见了站在侯府门口的这位英俊活泼的少年，扶着小公公的手，慢慢走过来，精致的妆容上，挂着矜持的笑笑容：“如果本宫没猜错，你就是侯府的二公子，明二表哥了。”

    明纬道：“在下是明纬。”

    云舞走到云黛跟前，低声说：“她算什么，也叫明纬为表哥。”

    她没大声说，但明纬却说了。

    明纬道：“湘妃娘娘太客气，在下当不得湘妃娘娘一声表哥。”

    顾云湘丝毫不生气，微笑道：“本宫虽说不是明氏生的，但若是她活着，也是要叫她一声母亲的。说起来，侯府也是本宫的外祖家呀。”

    明纬不冷不热道：“湘妃娘娘没有自己的外祖家？”

    顾云湘微笑：“纵然有，我却是不认的，只有侯府才是我正经的外祖家。”

    她亲娘只是个婢女出身的妾室，地位低贱，顾家当然不会承认高家为外家。

    明纬是读书君子，不好说的太难听。

    云黛就开口了：“人都说，狗不嫌家贫，子不嫌母丑。咱们的湘妃娘娘可是不太一样啊。”

    顾云湘看向她，目光在她微微隆起的小腹上扫过，眼底深处闪过一抹怨毒。

    她扶着太监的手，一步一步走到云黛面前，抬起下巴，说道：“云侧妃，见到本宫，你不行礼也就罢了，本宫只当你没规矩。可你竟敢出言不逊？”

    玉竹和保兴都很气愤。

    云舞忍不住开口：“云湘，你……”

    “闭嘴！”顾云湘冷冷说道，“本宫说话，有你插嘴的份吗？没规没矩！梧儿，掌嘴！”

    跟在她身边一名宫婢，应了声，走上前，抬手就要扇云舞耳光。

    云舞哪里反应的过来。

    明纬还离着好几步呢。

    云黛眼疾手快，抬起脚，狠狠踢在那宫婢的膝盖上。

    宫婢惨叫一声，砰的跪倒在地。

    顾云湘变了脸色：“云侧妃，你敢对本宫的人动手？”

    云黛道：“顾云湘，太后不许你随意出门，你不老老实实在宫里苟着，竟敢跑到侯府来摆娘娘的架子？你也不想想，离开了宫，你算个什么东西？”

