    萧铭和覃昊天出去的时候，看到一个女服务生面色潮红地跟在陆佳静身后，害羞得瑟瑟发抖，陆佳静满面春风，尽管经过了伪装，萧铭看是看得出她此时像吃到了鸡的黄鼠狼！

    所以，陆组长你在泡温泉的时候对人家小姑娘做了什么？！

    许小贤已经被陆佳静放下来了, 正在各大网站发帖向“夜深人未静”道歉，表示现在“夜深人未静”是自己祖宗，不少知道许小贤现实身份的网友表示震惊。

    “先等一下。”陆佳静正要拉萧铭走，萧铭却走到许小贤身边，从“山河令”中拿出细剑“闪烁之光”。

    看到这把剑，陆佳静眼睛一亮。

    陆佳静喜欢收藏剑，尤其是好看的剑，要不然也不会那么在意寒霜剑被毁坏了！

    许小贤先是吃了一惊, 现在的储物装备还是非常罕见的！然后菊花一紧：“萧铭，我们好歹基友一场，想不到你竟然会为了一个女人……不，为了我的祖宗，对我刀剑相向~！”

    “滚，谁要对你刀剑相向了，这把武器，能强化吗？”萧铭没好气地戳了许小贤一把。

    许小贤愣了一下：“啊？哦哦，太久没用异能了，差点忘了我也是个觉醒者。”

    ……断罪之翼的管理太松散了！！生产队的骡子都不敢这么划水！一会打电话给林倩儿，建议把许小贤下放到基层去历练历练。

    “你现在什么境界？？”萧铭忍着要暴打他一顿的冲动问道。

    “二境中期。”许小贤自豪地说道。

    踏马的，每天划水都能划到二境中期，你到底侵吞了断罪之翼多少资源~！

    “这把剑你现在有办法强化吗？”萧铭问道。

    许小贤连忙把手在衣服上蹭了蹭，然后小心翼翼地拿起“闪烁之光”，眼皮就跳了起来。

    三阶极品武器！

    哪怕是断罪之翼，现在三阶极品装备也只有七件，武器只有两件, 许小贤知道公会大部分装备都是萧铭提供的，但是没想到三阶极品武器他随随便便就拿出来了。

    陆佳静听到他们的对话, 陷入了沉思。

    强化武器，听起来和小郡主姐姐的“炼金刻印”有异曲同工之妙，说不定可以把这个家伙丢给小郡主研究一下。

    许小贤绷住了气，突然松了下来：“我的异能只能强化同阶装备，用现在最新的异能和灵力增幅装置最高能强化下一个境界的装备，也就是三阶中品，而且强化成功率很低！”

    萧铭皱了皱眉，花钱享受你倒是在行，要用到你的时候各种没用！

    “那没你什么事了，你走吧。”萧铭收回了闪烁之光，没好气地说道。

    许小贤连滚带爬地跑了。

    然后萧铭又对覃昊天说道：“覃总，我和陆……组长还有点事要商量，您看……”

    覃昊天点点头：“萧总不必客气，以后这里也是您的产业，可以把这里当成自己的家。”

    说完覃昊天就带着两个兔女郎走了。

    那个为陆佳静提供服务的兔女郎一步三回头，恋恋不舍地看着陆佳静。

    萧铭然后一脸讨好地把闪烁之光给了陆佳静：“陆佳静同学，您看看这把剑, 用得顺手不？”

    陆佳静接过闪烁之光，灵力一震, 闪烁之光出鞘，剑身流转着神圣的光芒。

    陆佳静眼睛一亮，她一直找不到一把普通一点的武器来取代唐刀天破壤碎，这把剑的威能非常适合在大学时候使用，也不会太显眼。

    好吧，只是陆佳静自己觉得三阶极品不会太显眼。

    “探索洞窟的时候可以不用带照明类道具了。”陆佳静眯着眼睛说道。

    【闪烁之光，三阶极品超凡武器，可使目标陷入“昏睡”状态，随着战斗时间和战斗强度激活“圣恩”状态：第一阶段，闪烁之光附加光属性攻击，灵力强度放大20%，对亡灵类生物具有强大的克制作用；第二阶段，闪烁之光的圣威可短暂压制对方一个小阶位（时间10秒）；第三阶段，完全恢复剑主所有状态，并提升全属性的20%（时间10秒）。】

    “谢谢‘萧总’。”陆佳静眯着眼睛，特别加重了那两个字的读音。

    “陆佳静同学别开玩笑，我只是凑巧帮了覃总，覃总非要送我7%的君天集团股份，我也是盛情难却啊~”萧铭连忙说道。

    陆佳静愣了好一会，叹了口气：“我原本想讹诈……不是，要让山庄交点罚款的，萧铭同学竟然一口气把他们的股份都暴击出7%……”

    然后陆佳静又眯起了眼睛：“萧总，刚才的兔女郎服务得还不错吧？”

    “陆，陆佳静同学！我，我可没有要兔女郎帮我服务，我都是自己动手的！”

    陆佳静往下看了看，若有所思地点点头：“萧铭同学喜欢自己动手……”

    萧铭嘴角抽了抽。

    陆佳静总体非常满意萧铭送的小礼物。

    “我这里也有一些东西要给萧铭同学，是萧铭同学在觉醒者管理局的一些基本装备，刚才何梁佳带来的。”

    陆佳静拉着萧铭的手，找了个位置坐了下来，手一翻，闪烁之光就消失在陆佳静的手里，然后陆佳静拿出两块最新情侣款的海鸥手表。

    看起来就是一块简单的海鸥手表，而且是年轻人中比较流行的款式“似水年华”，灵爆前的价格大约在3000华夏币上下，情侣款两块5500华夏币，在那些过得比较精致的男生女生群体卖得还挺好的。

    陆佳静给萧铭戴上手表，萧铭有一种奇怪的感觉。

    境界被压制了。

    “这是‘天方工坊’的最新产物，灵力抑制器，”陆佳静一边说一边给自己戴上女款的手表，“这块手表的时间无需校准，表冠的作用是调节境界限制，一格代表一格阶位。”

    “比如我现在是三境巅峰，我要把境界压制在二境初期，就在表冠上往下旋7个格子，这样即便你想用更高阶位的灵力也会被限制住，往上旋则反之。”

    “我们明天去参加武科考核，根据考核的成绩给出一个择校范围，到时候我们选同一所学校就好了，现在有武科的39所学校，可能都会有‘种子’的踪迹，而且各校也会开展联谊或者共同行动，有机会揪出别的学校的种子。”陆佳静说道。

    “这是你的外勤组身份卡，”陆佳静给了萧铭一张很有科技气息的卡片，虽然和信用卡一样大小，但是界面却仿佛是一块微型的显示屏，上面显示着萧铭的基础资料，“觉醒者管理局有内部的绩效点，资源也会根据绩效贡献进行分配，有自己想要的东西，也可以凭借绩效点换取，觉醒者管理局的物资是‘天方工坊’特供的，别的地方买不到。”

    陆佳静又拿出一把黑色的剑，递给萧铭，萧铭眼前一亮。

    诡剑唐刀太容易让人联想到陆佳静的唐刀了，回来后使用也有不便，而且萧铭只要带着诡剑就能使用剑侍的异能，不一定非要用诡剑。

    这把剑通体黑色，皮质包裹的剑鞘，剑身上刻印着繁杂的纹路，萧铭感觉到剑身中蕴含强大的力量。

    “逐暗者，这次暗网发布安第斯山脉猎杀变异生物的最终奖励！”萧铭吃了一惊。

    他和蝙蝠娘两人在安第斯山脉猎杀变异生物算是勤快的，尤其是BOSS，因为有梦境教堂的外挂在，萧铭很容易找到BOSS的位置进行定向绞杀，而且萧铭一个人干掉了牛头人BOSS，但即便是这样战绩，竟然还是不如陆佳静！

    陆佳静到底在安第斯山脉做了什么！

    【逐暗者，三阶极品超凡武器，可将灵力转化为黑色闪电，附加恐惧、麻痹状态，战斗中积累混沌值，混沌值满后，可将目标带进‘逐暗空间’30秒，逐暗空间中，我方全体人员境界修正为队伍中境界最高的那个人的境界，目标境界被压制一个小阶位。】

    不愧是暗网的最高奖励，丝毫不逊色“闪烁之光”，萧铭看得爱不释手！

    “这里还有一些科技类的小东西，萧铭同学可以自己看看，有说明书，不过我一般不怎么爱用。”陆佳静随手把一个登山包给了萧铭，萧铭把包收进了山河令。

    两人结伴离开了温泉山庄，时间已经是半夜11点，也到了分别的时刻了。

    “那么……萧铭同学，明天我们学校见？”陆佳静抱了一下萧铭。

    萧铭也抱住了陆佳静：“嗯，明天见！”

    刚和陆佳静分别，萧铭突然想到，自己现在该回哪里？

    等等，萧君竹现在应该已经回到原来的老房子了，那么……

    “完蛋！蝙蝠娘还在她房间！”

