    “那怎么不再派点人，”任小粟问道：“这不是让我们去送死么？直接派大军剿匪啊！”

    “你知道那里为什么成为三不管地带吗？”杨小槿说道：“因为那里是西北的一条交通枢纽线，四条岔路，其中三条分别通向宗氏、杨氏、178壁垒，谁发兵进入这个区域都会引来另外两家的猜忌，当年三家没少因为这事起摩擦，大家都不想让其他人控制这条线。”

    “所以大家都不动，渐渐的那里就成了土匪汇集的地带？”任小粟好奇道：“难怪一说剿匪就要三家联合行动，甚至连许显楚都专门跑了一趟杨氏。”

    “是的，甚至有大规模的土匪组织在那里安家落户，抢了流民女人过去过日子，”杨小槿说道：“要动用军队，必须联合剿匪，谁也不能单独行动。这次大家都对土匪动了杀心，这匪患是非剿不可了。”

    “那就大家一起派兵啊……”任小粟无语道：“派我们过去算怎么回事？”

    “河谷地区地形复杂奇特，极其方便土匪在那里躲藏，”杨小槿说道：“必须有人先摸清整个河谷地区的土匪情况，知道他们到底在哪，有没有机会一网打尽，然后再做打算。”

    这下任小粟就明白了，他们就是去探路的，也不用费劲打打杀杀，原本这计划里都没他和杨小槿什么事，主要任务是落在那三十名纳米战士身上的，以及宗氏的士兵身上。

    若是军队直接压进河谷地区，很多土匪说不定就藏起来或者跑了，而且三方还容易起矛盾。

    “你想甩开他们，应该主要是想甩开宗丞吧？”任小粟试探道。

    “对，”杨小槿点点头：“因为宗氏对河谷地区更熟悉，所以宗氏提议这次由他们来带路，可这匪患本就是他们养起来的，土匪里面很多势力都与他们有着不小的瓜葛，要是由他们带路，不然我们就只能看到一些，他想让我们看到的状况了。”

    反正说到底就是要避开宗氏，不让宗氏牵着鼻子走。

    任小粟倒是没啥意见，要说杨小槿也是艺高人胆大，寻常人谁敢这样闯进土匪窝里去，任小粟好奇道：“你不担心出什么事情吗？”

    “不还有你吗？”杨小槿撇了他一眼，说着她忽然在一个路口处踩下了油门。

    出壁垒的时候杨小槿就刻意开车落在了队伍最后面，此时前方的车队已经拐入另一个岔路了，所以当杨小槿突然变道朝西方驶去的时候，前方车辆都没反应过来！

    等到他们发现杨小槿驾驶的越野车改道的时候，他们已经来不及调头了，只能停下车来看着任小粟和杨小槿一路西北方向开去，眼睁睁的看着越野车在路面上扬起巨大的尘土。

    南方的荒野还是一片郁郁葱葱的绿色，仅仅只是隔了两个壁垒，却见这天穹之下的大地忽然由绿色过度到了土黄色，满目都是苍凉的土丘。

    从此往北，很难再见到成片的森林，能看到的植被都只剩下低低的灌木。

    原本灾变前这里就水土流失严重，沙土化已经成为难以抵挡的趋势，必须耗费大量的人力物力财力才能挡住。

    但灾变随之到来，整片土地彻底荒凉下来。

    宗丞站在车外看着离去的越野车，神情平静。

    纳米战士中有人地上问道：“班长，咱们怎么办？”

    那班长想了想说道：“我们继续按原计划执行任务。”

    原本他们就是要深入北方河谷地区的，杨小槿他们的加入是计划外的事情，所以现在杨小槿就算离开，他们也不至于慌乱迷茫。

    宗丞笑着看向纳米战士们说道：“可能他们有更重要的任务吧，但没关系，希望我们在接下来的时间里合作愉快。”

    ……

    按照既定的计划，杨小槿和任小粟应该跟着队伍走东边，那里是上营山、连塔山、定远山一线，一路前往河谷地区的核心地带。

    而杨小槿这次改道之后，将经过达板山、唐汪山、关山，最终与队伍汇合，这是她早就计划好了的，要亲眼看看河谷地区的匪患到底是个什么样。

    车辆行驶没多久，两人便弃车徒步，这样虽然慢了，却不会被人一眼认出是财团的人。

    杨小槿甚至还专门准备了稍微破烂一些的衣服，让他们两个看起来就像是刚从杨氏工厂里逃出来的流民。

    杨小槿说道：“其实河谷地区还有很多小型人类聚居地，都是一些不堪忍受财团剥削的流民，逃到了这里，在水源附近勉强耕地生活。”

    “那他们不怕土匪吗？”任小粟问道。

    “土匪们故意留下了不少流民在河谷地区，”杨小槿说道：“他们是不会动这些流民的，也不知道谁给他们出的招，每次有财团想围剿他们的时候，来不及藏起来的话，他们就会把武器藏起来躲到流民聚居地里去，假装自己也是在那里生活的流民。”

    任小粟吃惊：“这有什么用？”

    “对于财团来说，人也是一种资源，”杨小槿说道：“刚开始杨氏剿匪的时候见到有流民聚居地，就把他们押回集镇，让他们继续回工厂干活，继续创造价值。然后那些伪装成流民的土匪过个一年半载，就会带着一些流民重新逃回河谷地区……”

    “土匪也不容易啊，”任小粟感叹道。

    “我怀疑背后有人给他们支招，”杨小槿说道。

    “也可能是他们自己的智慧嘛，”任小粟站在一个土丘上说道。

    “我不是说土匪没有智慧，而是他们背后一定有一个势力在资助他们，”杨小槿说道：“早些年那些灾变文明的废墟都被挖干净了，能剩下的东西并不多了，行商也被吓的不敢来，那这些年他们是靠什么活下来的呢？我们还发现，这些土匪经常会多一些崭新的枪支，甚至还会有崭新的摩托车，有一些势力消息还特别灵通，这要说没财团在背后支持他们，我是不信的。”

