    与天空大人的对话非常高效。

    心中没有了想问的问题后，木钟捡起被自己放在地上的‘副核心’与‘碎片’，并站起了身：“天空大人，研究的事就麻烦你了。”

    周遭的自然魔力受到了指挥，它们托起‘副核心’，飞到了‘大榕树’的树冠里。

    与此同时，天空大人的声音在木钟脑海中响起：“魔法之事亦讲究缘分，如果我有缘窥见那一丝真理，我一定会牢牢将其守住。”

    “……”

    木钟微微一笑，鞠了一躬，然后转身离开了这里。

    ……

    涉及到世界层面的魔法，真的很讲究缘分，与它无缘，便是把完整的魔法符文结构甩到脸上，也研究不明白。但若是有缘分，仅仅揪住一丝灵感，也能研究出一个5级魔法来。

    ——这也是黑龙族需要引入外族人来创造‘逆转核心’的原因。

    ……

    ‘逆转核心碎片’是极特殊之物，普通的魔法口袋收纳不了它。

    木钟在走回冰寒森林的路上，用木料制作了一个木盒子，专门用来放这块‘碎片’。

    “说起来，那八种颜色……是不是代表八种不同的事物？”

    “‘时间丰收者’暴露出去了，今后他们对我的评价……应该会更加高吧？”

    “这可不利于我木老爷的低调生活……”

    “……”

    想着乱七八糟的东西，木钟一路走回了冰寒森林。

    回来时已是黄昏，他将装有‘碎片’的盒子放到木屋里面，然后朝着罗衣的‘一挽小雨’那里走去。

    ——‘一挽小雨’是罗衣在门前露土石上写的字，也算是她住处的名字。

    用‘时光脚步’走了一步，木钟走到了一片幽凉的树林里，太阳刚刚落下，树林中昏暗的前方正亮着柔和的灯光。

    透过林木的缝隙，能看到一大一小两个人儿，围着一桌子食材忙碌，有大猫与白鼬在地上玩闹，还有大型的魔物在帮忙摆桌······

    终于，木钟从阴暗中走入了光芒照映的地方，他带着墨镜，脸上有好看的微笑：“我回来了。”

    ……

    ——温馨的宴会——

    宴会结束后，木钟没有回去睡觉，他蒙上迷雾，踏到空中，独自一人坐在月下喝茶。

    他眺望着西边，思绪常常出神：“都到这个点了，还没结束啊……”

    由黑龙创世引发的‘天命事件’，到现在仍在继续。

    失暗大陆，还有人在为了争抢‘碎片’而厮杀着。

    他的魔法疲劳，到现在还被‘天命枷锁’卡着。

    不过，倒也不用担心安全问题，艾利洛大森林有天空大人在，黑龙一族除非全都疯了，不然绝不会追到这里找他麻烦。

    “……”

    ‘逆转核心事件’的最初几个小时才是关键，之后的都是次要。

    关键的事发生了几个小时，次要的事则持续了三天。

    …….

    自木钟返回艾利洛大森林后，过了三天，‘逆转核心事件’才终于结束。

    在这三天里，他不眠不休，连为了晚餐而努力的钓鱼都钓得很敷衍。

    事件结束后，感受着迅速消退的‘魔法疲劳’，他长长地松了口气。

    “总算能睡一回好觉了。”

    “喵呜~”

    大猫咪听到这话，从晕晕沉沉中，猛地打了个激灵。

    这会儿主仆两个正窝在木屋里面，一个在喝咖啡，一个在犯迷糊。

    时值中午。

    木钟没去补觉，他拿起放在茶桌上的木盒子，问道：“猫儿，去不去邻居家？”

    猫咪摇头：“喵咕……”

    “……”

    猫不去，木钟就一个人去。

    ……

    ‘时光脚步’迈开，两分钟后，木钟就出现在了‘隐雀之森’里面。

    这里的主人感知到他的气息，立马赶了过来。

    有些激动的老瓦尔：“木钟大人！”

    木钟：“老瓦尔，好久不见。”

    “你怎么现在才过来看我？”

    “天命事件未结束，不敢胡乱打搅邻居……嗨，不说这个，我来麻烦你一件事。”

    “呵呵，我们去凉亭里说话吧。”

    “……”

    两人来到凉亭中坐下，有精灵拿来了点心与酒水。

    木钟将带来的盒子放到桌上，打开，露出了放在里面的灰色‘碎片’。

    老瓦尔惊异地看着这枚‘碎片’，“木钟大人，这就是‘逆转核心’的碎片？”

    “看来你已经知道它的事情了，消息都传开了吗？”

    “传开了。”

    木钟叹了口气：“唉……这么高的传播效率，不知道该说好还是说坏……”

    “呵呵，好坏兼有吧。”

    ……

    木钟摇了摇头，然后从怀里拿出自己的‘本源怀表’，也放在了桌上。

    “这个怀表，是我的魔法本源的依附之物，原先不是这样的，在我埋葬异世界的憎恨的时候，它与冥冥之中的力量结合，诞生出了5级魔法‘时间丰收者’。”

    “木钟大人不保密了吗？”

    “用过一次的东西，哪还有秘密可言，既然不是秘密了，说出来还显得我大度。”

    “木钟大人——”

    “得了！得了！别吹捧我了，我在天空大人那里已经够头疼了。”

    “哈……”

    ……

    两个人聊起了有关此次天命事件的事。

    老瓦尔虽然没去失暗大陆凑热闹，但他人脉广，有许多途径了解在那儿发生的事。

    两个人相互对照，算是加深彼此对此次事件的了解。

    “……”

    木钟：“我一路闯进去，几乎没有遇到阻挠，唯一拦在路上的‘弗拉雅’，也只是个小麻烦……这一趟，真的是运气好。”

    老瓦尔：“也不尽是运气，木钟大人能从萨尔塔手中逃脱，还让他吃了大亏，本身就有实力去到那里。”

    “呵呵~”木钟笑了笑，并没有把对方的话放在心上。

    他接着摇摇头，感慨道：“那个战场啊……看过一次就能明白，只有真正的霸主，才有资格抢夺核心的果实……我真的是幸运……创造‘逆转核心’的黑龙，是以前对我很好的教授……”

    “……”老瓦尔不知道该说什么，索性便不说话了。

    木钟看了桌上的灰色‘碎片’一眼，“老瓦尔，你将‘火山之主’还有他搜集到的情报都告诉了我，也算得罪他了吧？”

    老瓦尔微微摇头：“韦厄大人不会这么小气。”

    “就事论事，他肯定会不高兴。”

    “……”——微笑，表示默认了。

    木钟笑道：“萨尔塔追杀我的时候，丢出这枚‘碎片’来阻碍我施法，后面被我顺手拿了。老瓦尔，麻烦你将它转送给‘火山之主’，算是我们两个对他的赔礼。”

    老瓦尔的目光中有些惊讶：“木钟大人，‘逆转核心碎片’到底是5级魔法的一部分，非常贵重，你可以更换其他的礼物。”

    “呵呵……它是我顺手拿来的，我本意就不是占有它，现在要我留着它，而我又没有留着它的必要，这不是背离初心了吗？再说了，天底下哪有会被欲望左右的‘欲望之主’？”

    老瓦尔微微躬身：“木钟大人品德高尚，令人佩服。”

    “你一说这个我就头疼……哎，扫兴！我回去了。”

    木钟焦恼了一下，收好‘本源怀表’，起身离开了邻居家。

    ——他从不觉得自己品德高，他只是……有条件追求‘心灵的宁静’。

    ……

    ……

    ‘逆转核心’事件告一段落。

    接下来，全世界都在为此事件带来的变化而动荡着。

    ‘魔力源’在‘逆转核心’诞生的那一刻成为了历史，兀世界不再有新生的‘魔力源’，往后的生灵，再无法觉醒‘魔力源’。

    ——已有的还有，不再有后来者。

    ‘魔力源’的消失还带来了其他改变，自那一天以后，其他原本就没有‘魔力源’的生灵，体内的‘魔力量’、‘魔力恢复速度’等等，或多或少都得到了增长。

    表面的兀世界，似乎变得更加繁荣。

    此外还有诸多变化，但就像刚刚被搅浑了的水塘，最初的一段时间，一切都很浑浊，需要时间去等待，才能让浑浊掩盖下的变化，一一显露出来……

    …….

    十一月上旬，此时距离‘逆转核心事件’发生的时候，已经过了两个多月。

    这天下午。

    木钟正懒在沙发上优雅地嗑着瓜子，忽然间，一道意念传来过来：

    【木老爷，森林里发生了奇怪的变化，请问你有时间过来查看吗？】

    ——是罗衣。

    “有~”

    清理好牙口，木钟迈开‘时光脚步’，走到了罗衣身边，问道：“发生什么事了？”

    此处是冰雪区域，地面上积了一层厚厚的积雪，天气晴朗，没有下雪。

    几只雪花猫正围在罗衣脚边，自顾自地玩耍着鹅黄色的裙子。

    ……

    罗衣抱起其中最胖的一只雪花猫，说道：“木老爷，我中午经过这里的时候，观察到它被一道白光照射，不知消失去了哪里，然后刚才又出现了一道白光，把它送了回来。”

    说着，她摊开一只手，手心上光芒闪动，出现了她上述所说的景象。

    木钟饶有兴趣地盯着她手上这只胖乎乎的大雪猫，“我从老瓦尔那里听说，‘魔力源’绝代以后，兀世界与另一个世界的冲突变得更加激烈。这只大白猫……大概是作为召唤兽，被另一个世界召唤了吧……？”

    罗衣感觉有些不可思议：“异世界的魔法师，能召唤我们这个世界的魔物吗？”

    木钟抿了抿嘴：“超自然学院在异世界开设了魔法教育培训机构…还是学校什么的，两个世界的魔法有重合或者说是融合的地方……emmm……我也不是很懂，这对我来说太复杂了，晚上我带你去老瓦尔那里，我们好好问问他。”

    “卡茜雅大人知道这些事吗？”

    “她呀，就算她知道，你最好也别问她，魔女很少会掺和‘世界战争’一类的事情……”

    “哦~我明白了，今后会注意的。”

    “忽然说起她来…...那家伙现在在哪里？”

    “应该在跟小青霜钓鱼吧？”

    “……”木钟一下子便没了继续聊下去的心情。

    ……

    到了晚上。

    木钟带着一家子人去到了邻居家里。

    小孩子找小孩子去玩，大人则与大人说话。

    罗衣将今天白天发生的事又讲述了一遍。

    老瓦尔听完后，立马回道：“那只雪花猫确实是被召唤去了异世界。上次的天命事件加剧了两个世界的吞噬与融合，使得彼此的联系更加紧密……两个世界的双向召唤，是这种情况带来的变化之一。”

    罗衣又问道：“世界的冲突……会让另一个世界死亡吗？”

    木钟替老瓦尔回答了：“大概率会。”

    “......”

    罗衣问了一个沉重的问题。

    众人沉默了一会儿后。

    老瓦尔开口道：“几十年前，兀世界有一批大魔法师，一同跨越世界的界限，去到了那个世界。他们进行了各方面的研究，成果有许多，其中一个便是为那个世界的人，设计出了更好的魔法体系。”

    木钟嘴角一扯，明知故问：“哦~？听起来像叛徒。”

    老瓦尔笑道：“表面上确实有点像，可其实也是为了抵抗因世界冲突而产生的悲剧……木钟大人有异界人的身份，这个问题由你来解释，应该更有说服力。”

    “……”

    兀世界势强，对于冲突的另一个世界，绝无胜利的可能。——这是绝对的事情。

    那个世界的生灵想要存活，只能掺入兀世界的成分、来到兀世界生存。

    这方面有许多例子，比如说……搬到陨星湖中生活的‘水妖精’。

    不过，虽说这样做能让生命延续下去，但本质上依旧是悲剧。

    毕竟……谁想家园毁灭，被迫搬到毁灭者的家园里生存呢？

    ……

    木钟感觉到了罗衣‘欲望’的变化，他吐了口气，正经道：“罗衣，事有急缓与先后，你现在需要做的，是一心处理掉身上的‘血脉契约’，而不是牵挂一些自己没能力涉及的麻烦。”

    听到这话，罗衣发觉到了自己心中滋生的躁动，她微微低下头：“对不起，木老爷。”

    木钟：“异世界的事情牵连太大，一层层掀开之后，多是悲剧。你现在了解一下就好，不要深入、不要纠结，你没这个余力。”

    “……”

    罗衣身负大量‘复制后的异世界本源碎片’，再加上以往的经历，使得她格外在意‘异世界’的事情。

    可她的情况特殊，这份‘在意’对她来说便是‘邪念’。

    因此，木老爷才需要去‘纠正’它。

