    孟江双拳紧握，可以看得出他心里非常生气。

    现在可还是在他父亲的葬礼上，这些人竟然就已经开始出手争夺一堂口。

    这一幕在孟江眼里，实在是太不体面了。

    昨天晚上，骆东升看到的那个戴着黑框眼镜的男人这时站了出来。

    “我是一堂主的助理，这么些年来一堂口上上下下，大大小小的事情基本上都是我来管理的。”

    “一堂口给孟堂主后，以后我也会继续辅佐他的，并不会像诸位堂主所说的那样，一堂口会变得大乱。”

    “而且在我的帮助之下，我想小主主很快就能够熟悉龙虎门的所有事物，接替一堂主的位置。”

    虽然助理说的非常有道理，但是今天大家就是来抢地盘的。

    如果就这么妥协的话，那这一趟岂不是白来了？

    四堂主这时也站了出来，摇了摇头说道：“此事事关重大，我们绝对不能冒这个险。”

    “江州的一些地下势力，在听说赵堂主去世后已经开始蠢蠢欲动，准备对云州出手。”

    “毫不夸张的说，现在我们的龙虎门处于内忧外患的巨大危机中。”

    “所以在这种节骨眼儿上，绝对不允许出现任何一丁点的失误，否则都会引来杀身之祸。”

    其他堂主纷纷点头，赞同四堂主的话。

    孟江实在是忍无可忍，对众人冷声说道：“不管怎样，大家身为堂主和我父亲攻势这么些年，现在我父亲尸骨未寒，诸位就已经在讨论一堂口的归属，这样是不是太不体面了？”

    孟江实在是没有其他办法了，只能用大义来压人。

    然而这些堂主心里如果还有这个“义”字的话，今天岂会做出这样的事情来？

    陈伟东微微一笑，然后对孟江淡淡的说道：“年轻人，你这就错了。”

    “我们可不是在争夺一堂口的归宿，而是在讨论如何妥善处置一堂口。”

    “毕竟一堂口可是我们龙虎门最大的一个堂口，如果出现了纰漏的话，对整个龙虎门的影响都是巨大的。”

    “我觉得你暂时可以担任副堂主，然后将一堂口给我们这些老前辈来打理，等你熟悉了事物之后，我们再将管理权交给你，这样怎么样？”

    孟江一脸的阴沉。

    如果自己真这么将管理权交出去的话，只怕会肉包子打狗，一去不返。

    孟江不是三岁小孩子，这么些年他在江州独自打拼，见过很多大风大浪。

    所以哪怕此刻独自面对众人，他也丝毫不怯场。

    骆东升坐在一旁的椅子上，静静喝茶。

    看着这群人互相狗咬狗，心里感到一些好笑。

    “行了，全都给我安静一点吧。”

    “现在可是在一堂主的灵堂上，你们吵吵闹闹的成何体统？”

    “不管你们在之前和一堂主的关系怎么样，但现在一堂主已经死了，你们最起码要给他应有的体面和尊敬。”

    骆东升放下手中的茶杯后，淡淡的开口说道

    听到门主的话，众人立刻安静下来，全部将目光放在了骆东升的身上。

    骆东升笑了笑，闹了这么半天，事情该有一个结果了。

    “虽然我今天和孟江是第一次见面，但我能够看得出来这是一个非常努力，也是一个非常有能力的年轻人。”

    其他堂主听到骆东升突然夸奖孟江，心里全部“咯噔”一下，有种不祥的预感。

    骆东升紧接着继续开口说道：“我看现在竟然一堂主已经离世了，那一堂口理应由孟江来接手。”

    “但之前诸位堂主的担心也不是毫无道理，所以孟江，你能够保证你自己能够将一堂口打理的井井有条吗？”

    孟江没有想到骆东升竟然会帮着自己说话，稍微感到有些意外。

    不过现在局面已经到了这份上，接下来该怎么表现，孟江还是知道的。

    于是孟江重重的点了点头，语气严肃的说道：“我向骆门主和诸位堂主保证，我一定能够将一堂口管理得井井有条，否则我就将一堂口的管理权交出去。”

    骆东升十分满意的点了点头：“不错，年轻人就是要像这样充满干劲才行。”

    “那暂时就先这样吧，由孟江接管一堂口，暂代一堂口的堂主之位。”

    “其他堂主也可以监督，如果孟江有什么错误的话，大家都及时指出来，年轻人嘛，总是要锻炼锻炼的，毕竟龙虎门以后也是年轻人的天下。”

    见骆东升已经拍板决定，其他堂主的脸色全部非常难看。

    众人本以为觉得今天就算吃不到肉，喝口汤总没问题。

    然而事到如今，骆东升却连一口汤都没留给他们。

    孟江十分感激地向骆东升行了一礼：“感谢骆门主的信任，我绝对不会辜负骆门主的。”

    骆东升起身拍了拍孟江的肩膀，点点头道：“好好干，我很看好你。”

    陈伟东这时突然开口道：“骆门主，关于昨天晚上的大火和一堂主的死因，不知你调查的怎么样了？”

    骆东升暼了陈伟东一眼，然后对众人说：“实不相瞒，关于昨天晚上起火的原因，我这边已经有结果了，而且凶手也锁定，正在抓捕过程中。”

    其他人面色微变，尤其是孟江。

    不过他很快又掩饰了过去，换上了一副急切的表情。

    但这一切，还是被骆东升捕捉到了。

    “就知道你们父子二人绝对有古怪。”骆东升在心里自语。

    “骆门主，凶手究竟是什么人？”孟江迫不及待的问道。

    骆东升淡淡的回答：“等抓到凶手以后，我自然会告诉你们的，现在和你们说只会打草惊蛇。”

    “我怀疑我们龙虎门内部有内鬼，现在我正在仔细调查，而且内鬼很有可能和昨天晚上的别墅纵火案有关。”

    听到骆东升的这番话后，堂主们全部互相打量，脸上露出了一丝警惕之色。

    “行了，暂时先这样吧，我还有事去忙了。”

    骆东升看了一眼照片上的一堂主，然后转身离开了院子。

    他今天的目的已经全部达到了。

    一堂口给孟江，其他堂主自然不会就这么妥协。

    接下来龙虎门内部肯定会掀起一场血雨腥风。

