
　　整个颁奖典礼，在Z站上面直播着。

　　虽然前面就有不少人看，但当四个优秀赏公布完，直播间的人数迅速激增。

　　而当大赏获奖作品《魔法少女小圆》公布，直播间更是突然之间被刷满了弹幕：

　　“wwww，我就知道能获得大赏。”

　　“当之无愧的神作。”

　　“太厉害了。”

　　“动画史上第二部获得文化厅媒体艺术祭大赏的TV动画！”

　　“唯一一部既畅销又能获得大奖的TV动画。”

　　“高木老贼果然是神一般的存在。”

　　“哭了，感觉比我自己拿奖还要激动。”

　　“接下来推荐的理由可以刷新了。”

　　……

　　领奖当然是高木诚上去领的，不但有一个奖杯，还有不少的奖金。

　　不过，高木诚如今也算一个小小的富豪了，一点奖金，他根本就没放在心上。

　　他很是淡定地接过奖杯，然后发表获奖感言：

　　“感谢评委会，感谢所有参与《魔法少女小圆》这部动画的制作人员，更加感谢所有的观众朋友……”

　　按照规矩各种感谢，然后发表一下感慨，最后说一下今后的目标：

　　“当初我也说了，做《魔法少女小圆》这部动画只是为了证明我的实力，并不是真的想要复出，不过现在，看到大家都这么喜欢我，都这么喜欢我做的动画，那么接下来我会考虑做出更多深受大家喜欢的动画，当然，下一步的目标还是做一个《魔法少女小圆》的剧场版...”

　　文化厅媒体艺术祭的大奖是第一次拿，但别的奖项他可是拿过不少的，因此发表获奖感言的时候，可以说是非常的熟练。

　　整个过程中，舞台底下的人倒是非常安静，都在认认真真地听着，Z站那边的直播间则是持续着满屏的弹幕：

　　“又特意化一个丑妆，高木老贼，不愧是你！”

　　“就不能露个真容吗？”

　　“啊啊啊！好想看高木老师真正的样子。”

　　“他刚刚说要考虑做更多的动画？”

　　“是要继续做更多的致郁动画吧？”

　　“一边说着不想复出，一边继续做动画wwww”

　　“《魔圆》果然有剧场版吗？期待~”

　　“剧场版什么时候出来啊？等不及要看了。”

　　……

　　整个颁奖典礼持续进行了好几个小时，到十点多才结束。

　　关键是，结束后还有各种各样的采访，尽管高木诚已经推了很多，但也不是所有的采访都能拒绝。

　　这还只是当晚的采访，估计到第二天，又会有各种各样的采访邀约。

　　当晚，到十一点多，高木诚才跟江坂乃绘一起回到家里面。

　　然后，江坂乃绘第一时间便问道：“社长，惊喜呢？惊喜是什么？”

　　高木诚没有立刻回答。

　　他在江坂乃绘肩膀上轻轻拍了拍，示意到客厅里面。

　　等两人换好室内鞋，走到客厅，高木诚又说道：“你先坐下，闭上眼睛，等我几分钟。”

　　“嗯？”

　　江坂乃绘有些疑惑。

　　不过，毕竟说了是惊喜，所以她并没有想太多，乖乖按照高木诚说的在沙发上坐下，闭上眼睛，默默等待了起来。

　　高木诚先卸了个妆，恢复成原本的那一张帅脸，然后，换上一身白色的西装，带着文化厅媒体艺术祭大赏的奖杯回到江坂乃绘面前，与此同时，从口袋里面掏出一个小小的盒子，打开。

　　“社长，好了吗？”江坂乃绘闭着眼睛问道。

　　“差不多了，你可以站起来了。”高木诚回应道。

　　“哦。”

　　江坂乃绘点了点头，从沙发上站起来，接着又问道：“那可以睁开眼睛了吗？”

　　高木诚将盒子的开口对准江坂乃绘的方向，单膝跪下，同时说道：“可以睁开眼睛了。”

　　江坂乃绘闻言，睁开眼睛，第一眼就看到一个粉色的盒子，看到了盒子里面的钻戒。

　　意识到高木诚所谓的“惊喜”是什么之后，她果然又惊又喜，一双漂亮的眼睛睁得老大，双手不由自主地抬起，捂着自己的嘴，似乎怕自己发出惊喜的尖叫声。

　　高木诚一手拿着奖杯，一手拿着装着钻戒的盒子，一脸认真地说道：

　　“江坂桑，跟你交往的这段日子非常的开心，但是，差不多是时候让咱们之间的关系更进一步了。

　　你曾经说过，新的梦想是成为一名制作人，主导制作出畅销并且能获得大奖的动画，我呢，也有一个梦想，只不过从来没有告诉过你，那就是...我希望能以你男朋友的身份，实现你梦想的事情，拿下你梦想中的奖杯，然后向你求婚。

　　现在，奖杯拿到手了，所以...

　　今后我也会让你幸福的，你...愿意嫁给我吗？”

　　江坂乃绘微笑着，用力点了点头。23sK.com

　　不知道是不是被感动到了，她的眼眶微微湿润，眼角还能看到些许的泪花。

　　她擦了擦眼泪，又一次重重地点头，同时说道：“我愿意。”

　　高木诚将手中的奖杯交给江坂乃绘：“这个奖杯呢，就当做是玫瑰花，暂且交给你保管了。”

　　“嗯。”

　　江坂乃绘笑着点了点头，从高木诚手中将奖杯接了过去。

　　高木诚又从另一只手的盒子里取出戒指。

　　等江坂乃绘伸出手，他就给江坂乃绘戴上，在江坂乃绘手背上亲了一下。

　　等重新站起来，还没来得及说些什么，江坂乃绘已经朝他扑了过来，抱着他，微微抬头，凑向他的脸，嘴贴着嘴朝他亲了过来。

　　高木诚也顺手将江坂乃绘抱紧，回应着。

　　足足过了好一阵子，两人分开，

　　江坂乃绘脸色微微泛红，看着高木诚，朝高木诚鞠躬，同时很是认真地说道：“高木先生，往后请多多指教。”

　　高木诚跟着鞠躬：“请多多指教。”

　　求婚成功，这在高木诚看来是理所当然的事情，不过他还是感到非常高兴。

　　毕竟，这之后两人之间的关系就会发生变化，不再是单纯的情侣，而是变成未婚夫妻的关系。

　　当然，求婚成功还不算，之后肯定还得去江坂乃绘父亲那边提亲，不过毕竟是获得过江坂裕行的认可的，问题不大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第二百七十八章 往后请多多指教免费阅读。https://xs.23sk.com 