    “看来，我们是低估了这个青云峰峰主啊，居然能布下如此巧妙的幻阵。”李清雪的眼神凝重道。

    这个幻阵的确可怕，连李清雪这种金丹境修为的人都到现在才堪堪发现。

    本来两人还对青云峰有异宝这事持怀疑态度，但是现在就不一样了。

    试问，如果没有什么大秘密，又为什么在这里布上那么奇异的幻阵？

    显然，这里有着不可告人的秘密。

    “小姐，看来你说的果然没错啊，这个青云峰的确非同寻常啊。”

    眼前的住宅开始了疯狂地变换，周边的东西一直在变，迷乱了两女的眼睛。

    宋语嫣身上的气息变得十分清冷，一道道冰冷的剑气凝聚而出，直接射在了幻阵之上。

    “叮叮”

    幻阵虽然吃了宋语嫣的几道冰剑，但是却毫发无损。

    宋语嫣的眼神变的浓重了起来，眼前的这个幻阵等级十分之高。

    “小姐，还是让我来吧。”

    宋语嫣点点头，李清雪可是金丹境的修为，总可以破除这个幻阵了吧？

    李清雪爆发了全身的气势，金丹境的修为显露无疑：“什么破阵，看我直接破开！”

    “雪天掌！”

    李清雪的手上凝聚出大量雪花，无尽的雪花形成了一个巨大的掌印，然后一掌轰出。

    “轰”

    雪花直接打在了幻阵上，幻阵居然出现了一个黑洞。

    “成功了！”

    不过，还不待两女高兴，只见那黑洞直接将那雪花全部吸收，然后，幻阵的威力更加强大。

    眼前的这个幻阵，居然可以吸收能量？

    这是什么神奇的幻阵，饶是两人见识不凡此时都是十分震惊。

    “尔等，居然敢闯入仙主府邸，找死！”那道诡异的声音再一次传了出来。

    “到底是谁在那里装神弄鬼，给我出来！”李清雪大喝。

    但只见，幻阵之中，一张神秘的大脸缓缓浮现。

    这一下，直接吓得两女脸色苍白了起来。

    莫非刚才说话的，是这个幻阵？

    可是幻阵，又怎么可能会说话呢？

    “擅闯仙主府邸者，杀！”

    那大脸再一次开口，两女才确定了，原来之前那奇怪的声音真的是幻阵传出来的。

    一个阵法，居然可以自成灵智！

    宋语嫣和李清雪不是没有见过高级的幻阵，她们知道有些厉害的幻阵的确可以短暂的但是一点灵智，但是绝对做不到可以和人对话的地步。

    他们之前见到的那个拥有灵智的阵法，可以在危急的时候，自动激发阵法护住。

    但那可是天阶高级的绝世阵法啊，就算是天龙皇朝都仅仅只有一个。

    眼前这个阵法，已经自己诞生了灵智甚至可能是自我意识。

    这是什么等级的，莫非是传说之中的仙阵？

    更可怕的是，它口中的仙主，证明了这个阵法是有主人的。

    一个阵法都如此可怕，那它背后的主人，又该是什么样的存在？

    但是，先天百阵图却没有给她们太多的思考时间，只见房间周围的景象在此时陡然发生了变化。

    一道道可怕的闪电自她们周围升起，仿佛天地神雷。

    然后，闪电对着他们侵袭了过来，两女都没有反应过来

    “轰轰”

    “小姐！”李清雪大喝，直接祭出了一片巨大的雪花，硬抗闪电。

    闪电直接轰在了雪花之上，李清雪和宋语嫣直接晕死了过去。

    “够了阵阵！”

    洛何的身影出现，对着幻阵说道。

    “参见仙主。”先天百阵图见到洛何之后，赶紧行礼。

    这可是它的主人。

    先天百阵图乃是无上仙宝，所以自诞生之初就拥有了灵智。

    而洛何已经炼化了它，所以他自然是为洛何服务的，洛何还贴心地为它取了一个叫“阵阵”的名字。

    “这两人，我认识，放了她们吧。”

    “是的，仙主。”

    不久之后，雷电消失，房间也变回了正常的样子。

    阵阵也消失不见了，这不是它消失了。而是它再一次遁入了虚空，来捉拿下一个侵入洛何住宅的人。

    洛何看着昏倒的两女，感到十分棘手。

    恰在这时，宋储风不知从哪里过来了。

    “师尊……”刚欲说话，宋储风就看到了在地上躺着地两个女人。

    而且，还都是绝世美女。

    宋储风的双目奇怪地看了洛何一眼，暗暗叹道：师尊还真是一个风流之人啊。

    洛何看到宋储风，眼睛不禁一亮：“徒儿，你过来。”

    宋储风神色一紧。

    完了完了，我不会看到师尊的秘密之后，师尊要杀了我灭口吧。

    但是没有办法，宋储风还是乖乖走了过去。

    “师尊，找徒儿前来有何事啊。”

    “徒儿啊，你看这。”洛何指了指昏倒的李清雪和宋语嫣。

    “师尊，徒儿发誓，徒儿什么都没有看到什么都没有看到。”宋储风赶紧说道。

    他是真怕洛何给他灭口了。

    谁知道，洛何居然直接抱起了李清雪就交到了宋储风的手上：“徒儿，这个女人就交给你了。”

    交给我了？宋储风一脸懵逼，随即想到了什么。

    不会吧，师尊不是是想让我跟他一起行那事？

    “师尊，徒儿不会啊。”宋储风哭着脸道，虽然他曾经也是自命风流，但他还是一个处啊。

    “什么，这都不会，为师要你有什么用？”洛何怒道。

    连照顾人都不会，他这是收了一个傻弟子吗？

    宋储风十分委屈，但是怕他再说不会洛何就不要他了，只能说道：“师尊，我会，我会。”

    洛何十分奇怪，这小子会照顾人就会照顾人呗，为什么看起来跟要哭的样子一样？

    洛何不再多想，直接抱起了宋语嫣。别说，这丫头，身材是真的不错。

    “行了，这个交给为师，另外一个交给你。”

    说完，身影便消失不见了。

    宋储风看着洛何那熟练的动作，目瞪口呆，然后将目光放在了李清雪的身上。

    貌似师尊找的这两个女人，都是极品？

    宋储风看着李清雪的容颜，心头一热，一咬牙，也是直接将李清雪抱到了自己的房间。

    就像做贼一样。

