
    “这个结局，不是我想象中的啊——”

    陈栋此刻欲哭无泪。

    他感觉自己再一次活成了一个笑话。

    而很快，他就和其他人一起意识到，楚言竟然提升到了地元境三重。

    这个境界，已经是现场所有弟子中最高的了。

    而还是那句话，境界是众人里最高的，还不是最让人吃惊的。

    最让人吃惊的，是昨天的时候，楚言还是地元境二重。

    这可是一个层次的变化！

    “你、你故意隐藏了境界，就是为了羞辱我！”陈栋反应过来后，立刻恼羞成怒。

    在他看来，楚言之前故意没有展示境界，就是为了在众目睽睽下让他出丑，让他再一次沦为众人的笑柄。

    “是我让你选我的？”见对方蛮不讲理，楚言脸色一沉，“还是说，你想见识一下我的术法？”

    “我、我……”

    顿时之间，陈栋就无话可说了。

    让楚言出来和自己演练，的确是他自己的决定，没有人逼迫。

    可是这样一来，就更叫人恼火了啊。

    好气啊。

    可是偏偏还不是对方的对手。

    内心已经知道，自己不是对方的对手了，可是陈栋嘴上还不认输：“你之前故意不说出自己的境界，就存了戏弄我的心思！”

    楚言斜睨对方一眼，一指对方，冷笑道：“听听你说的话，知道吗，要是现在是在斩灵路，你敢这么和我说，你就已经死了。”

    陈栋：“……”

    现场三百多同门，还有上师在场，但是这一刻，陈栋却真的有种感觉。

    要是他再继续纠缠下去的话，楚言即便不会杀死自己，也会让自己变得很难看。

    他的脸色一阵青一阵白，终于，恶狠狠一甩衣袖，直接低头快步离开。

    继续留在这里，只会让自己受到更多的羞辱。

    不知死活的陈栋离开了，楚言正准备回到石台上，这个时候，上师突然开口了：“你是从斩灵路走出来的？”

    楚言急忙转身应道：“回上师的话，是的。”

    “每一次天涯宗收徒，因为天赋的缘故，斩灵路上走出来的弟子，都要弱于被直接选中的弟子。”老者说道。

    不知道对方这么讲是什么意思，于是楚言嘿然不语。

    虽然觉得对方此刻这么讲，有点不给人面子，但是楚言和现场一众修士也明白，上师说的是事实。

    既然能够被天涯宗直接选中，作为弟子收入门下，那必然都是惊才绝艳之辈。

    而剩下的人，就有种矮子里面选拔尖的意思，再让他们经历一番考验，彼此厮杀一番，选出其中的佼佼者，进入天涯宗。

    换句话讲，后一种，本身就是达不到前一种要求的，才会去走斩灵路。

    “你的表现，让我感到惊讶。”老者继续道。

    “能够入天涯宗，聆听上师的教诲。见识到更广阔的世界，追求更强大的力量，就已经让弟子很满足了。”楚言赶紧应道。

    什么时候该说什么话，楚殿下还是很清楚的。

    和刚刚拂袖不告而别的陈栋相比，他简直高到了不知道哪里去。

    这话显然让上师十分受用。

    再加上楚言刚刚展现的实力，让他感到了一丝兴趣，于是老者又问道：“斩灵路上，你有多少收获？”

    这个收获，指的自然就是天涯指心剑的数目了。

    楚言略一沉吟，伸出四根手指。

    “四个？”老者点点头，“也算不错的成绩了，毕竟斩灵路更多的是寻找机缘，彼此争斗的机会，并不多。”

    话刚说完，他突然发现，现场部分修士的脸色，变得有些古怪。

    这部分修士，都是从斩灵路走出来的。

    老者立刻意识到可能有些不对。

    他望向楚言：“不是四个？”

    “回上师的话。”楚殿下有些不好意思，“是不到四十。”

    “不到……四十？”这一次，轮到身为上师的老者不淡定了。

    天心境的上师，自然不止一次见到过从斩灵路走出来的弟子。

    斩获四五人，算是不错的成绩；斩获十人，那是极为罕见的。

    在他的印象中，斩获能有十五人的弟子，都几乎没有。

    而这个……不到四十，是什么意思？

    上师抱着最后一丝侥幸，问道：“意思是三十几个？”

    毕竟嘛，十二三个，也是不到四十。

    但是上师也明白，从天涯宗建立至今，可还没有新入门的弟子有胆子在上师面前这么皮的。

    可问题是，总有人开先例的，是不是？

    都怪不到四十这个数目太吓人了！

    楚言腼腆地笑了笑，彻底打碎了上师的幻象：“嗯，三十九个，所以不到四十。”

    这一次，楚殿下不仅说了具体数目，还将天涯指心剑取了出来，用灵气托着，悬浮在上师面前。

    看着眼前闪闪发光的一排天涯指心剑，上师感觉自己被亮瞎了眼。

    现场更是响起一片此起彼伏倒吸凉气的声音。

    不仅是从斩灵路走出来的弟子，包括那些直接被选中的弟子，此刻也都瞠目结舌。

    而且他们的表情，比从斩灵路上走出来的弟子，更加夸张，更加惊骇。

    片刻之后，现场陷入了一片沉寂。

    一直过了好一会儿，上师才深吸一口气，点点头道：“这个数目，让我开眼了。”

    “弟子不敢。”楚言赶紧道。

    楚殿下此刻不骄不躁的态度，让上师分外满意。

    他不担心弟子争斗，就如他之前所说的那样，到了上国这个地方，你不争，你要被别人踩下去。

    他担心的，是弟子争赢了之后，会忘乎所以，得意忘形。

    这样一来，骄傲自满，停滞不前，还算是好的。

    要是心灵出现破绽，从而走上歧路，那就大大糟糕了。

    不过楚言此刻的表现，表明了他暂时还没有出现这样的问题。

    年轻弟子中，能够有如此心性的，实在是太少了。

    于是上师又忍不住多问了一句：“你来自哪个疆国，出自哪个门派？”

    听到上师的问题，一直坐在石台上的孔仙，目光一扫，视线落到楚言身上，眼眸之中，露出一抹深意。

    在新入门的第一次授课上，就能够得到上师的关注。

    楚言，还真是一个非同一般的人啊。

    而楚言此刻也老老实实回答：“回上师的话，弟子本身不是来自疆国，而是来自郡国，机缘巧合下，进入云傲疆国碎星楼修行，后来拜入执掌门下，成为弟子。”

    此话一出，周围弟子顿时又传来一阵低呼的声音。

    “来自郡国？”

    “这是人吗？”

    “郡国有修士？”

    “郡国入疆国修行，还可以拜执掌为师，这可真的是……羡慕死人啊！”

    ——内容来自【咪咕阅读】
