    克洛伊和克拉克分开以后。

    “我不知道为什么？”

    克洛伊向小黑皮特抱怨，“自从加入橄榄球队之后，克拉克明显和我们疏远了。他信任他的教练，胜过信任我们这些朋友。”

    “克洛伊，你不是说过作为朋友要善于推测和保留质疑吗？”

    皮特挥手向旁边的同学打了声招呼后，说道：“你善于推测，而克拉克保留对你的质疑，我觉得你们是很有默契的朋友。”

    “OK，皮特，你今天的确令我吃惊。我还以为你只记得你的那些橄榄球、女人和漫画，没想到你还会尼采。”

    “这不是很正常？”

    皮特觉得自己被鄙视了，“就像克洛伊你偶尔嘴里会说出激光人亚瑟.帕克斯的名字，彼此彼此。”

    克洛伊随手把手中的咖啡杯扔到垃圾箱里，问道：“那你记得尼采说过的这句话的后半句吗？”

    “什么？”

    “后半句是：让推测成为你的同情，但你首先要知道，你的朋友是否需要人同情他！”

    克洛伊不爽的说道：“刚才我的推测，包括怀疑瓦特教练是凶手，目的是为了让克拉克不受到伤害。当然，不是肉体方面的伤害，更多是精神方面的。但是......很显然，克拉克不需要我的同情。”

    “听起来你很受伤，克洛伊。”

    皮特和克洛伊一起走到走廊里，两人挤过拥挤的储物柜附近。

    “不是受伤，只是对不被认可的沮丧。”

    克洛伊用像小钢炮一样的语速说道：“关校长想要展开作弊丑闻的调查，于是教练在车里烧死他。他之前在办公室里朝着队员大吼，就是因为有人出卖他，也许是那个队员把教练提供试题作弊的事告诉了关校长，于是一切都说得通……”

    “嘿——嘿！克洛伊，我还有事，下午我们再聊。”

    皮特打断了克洛伊滔滔不绝的发言，拍了拍她的肩膀，直接朝着一个刚刚认识的黑妞跑去。

    “呼......”

    看着皮特的背影，克洛伊颓唐的叹了口气。

    对于连朋友都不相信自己，她有些沮丧。

    心情沮丧的克洛伊愣了一会神，忽然想起一个人。

    艾瑞克.肯特！

    ......

    丝毫不知道自己被惦记上的艾瑞克，此时超级视线穿透重重阻碍，投到了校长室。

    校长室内，校长莫顿正和一位记者谈论着昨天的交通事故。

    莫顿桌子上放置着沉重的陶瓷烟灰缸，那是他用来盛放抽烟斗用的烟丝的，艾瑞克的眼睛甚至能看到烟灰缸上罗丹的《思考者》头像。

    “莫顿先生，很抱歉关校长会发生这样的不幸。”

    记者先向莫顿校长表达了自己的哀悼。

    “是的，这真是一个不幸！”

    莫顿校长清了清嗓子，语气低沉的说道：“作为助理校长，关平常的主要工作是制定教学计划和维护学校纪律。在训导学生时，他总想去塑造一个可爱的约翰.韦恩（演员，以饰演西部片和战争片中的硬汉形象而闻名）形象，但是他那如沐春风的微笑总是让人出戏。”

    “关于关的交通事故，很抱歉，我并不能提供给你想要的信息，也许你应该去问警察，他们了解的应该比我多。”

    面对莫顿校长的拒绝，记者微笑着回道：“我已经跟警察谈过了，所以现在想要和您谈一下。警方说报警的人是斯莫维尔高中的学生，艾瑞克.肯特，我记得叫这个名字。”

    “艾瑞克.肯特？”

    莫顿校长的眉头皱了起来，捋了捋唏嘘的头发，“让我想想，他是乔纳森.肯特的儿子，是吗？”

    “确实如此。”

    “等你像我一样在学校里呆了三十年，”莫顿校长嘴角微微上扬的说道：“你看到一个孩子很眼熟，然后你发现他的爸爸曾是你的第一批学生，这种感觉......真的很奇妙。”

    “我想采访一下艾瑞克.肯特，但在此之前，需要了解他的一些信息，莫顿先生，你能提供给我他的‘学分和评价档案’吗？”

    记者见校长一直闲谈胡扯，直接提出了自己的目的。

    “学分和评价档案？”

    莫顿沉吟了一下，“按照规定，学生档案不会向外公示，克里斯先生。”

    记者，也就是克里斯向校长解释：“虽然我的职业是记者，但并不意味着我不会保密。莫顿先生，我不会泄露任何学生的信息，只不过是希望在采访之前，多了解一下艾瑞克.肯特。”

    正在使用超级视力窥视着校长室的艾瑞克，听到记者想要自己的学分和评价档案，表情变得严肃起来。

    学分和评价档案，不仅包括学生的姓名、父母、住址、生日等个人信息，还有各种能力评估结果，以及所有老师对其的评价。

    查阅“学分和评价档案”是可以全方面了解一个高中生的手段。

    这个记者......想要调查自己？

    哪一方的势力？

    有什么目的？

    艾瑞克的眼神一瞬间变得冷冽。

    这个记者......身上藏着不少秘密呢！

    而自己最喜欢干的事，就是揪出那些躲在暗处且拥有秘密的虫子。

    一天的课程很快结束，艾瑞克放学之后在储物柜收拾东西。

    “嘿，艾瑞克，我能跟你谈谈？”

    一道女声在背后响起。

    回头一看，是《火炬报》的克洛伊。

    克洛伊面对着艾瑞克的冷冰冰的表情，始终做不到在像在克拉克面前那样放松，她咳嗽了一声，向艾瑞克说道：“关于关校长的事情。”

    “关校长？”

    “我听说在事故现场，是你拨打的报警电话，我这里有一些线索，也许我们聊聊，交换一下信息，说不定能有新的发现，也许就能确定杀害关校长的凶手。”

    克洛伊期期艾艾的说道。

    “有一件事你搞错了，克洛伊。”

    “什......什么？”

    艾瑞克的声音带着带着几分冷漠，“我对于谁是凶手没有一点兴趣，对于所谓的侦探游戏也没有任何兴趣。”

    “但是......”

    克洛伊有些不理解的说道：“如果我们能抓到凶手，就能阻止更多人受到伤害。”

    “听起来不错，不过那与我无关。”

    艾瑞克说完这句话之后，转身离开，留下原地怔怔发愣的记者小姐。

    他还要调查那位作死的记者，所以没有时间陪克洛伊玩侦探游戏。

    

    

    

    

    

    

    

    

    

