    头顶的钢铁圆盘遮蔽住了月光，只余下淡淡的魔晄炉光线映照在下方的贫民窟之中。

    少女沿着无人的小径向空地方向飞奔而去，堆积在道路两旁的杂物根本无法阻挡她。

    因为每天早上都要在空地修习格斗术的关系，蒂法对于这条路再熟悉不过，没过十分钟就已经跑到了空地处。

    空地在‘月光’的照耀下显得惨白渗人，地上撒着斑斑点点的血迹，还有坍塌成一堆的木板和废旧铁皮，想来是那个带着婴儿的壮汉临时搭建的住所。

    比格斯说那个壮汉逃向了空地深处，那里平时就已经沦为魔物的巢穴，此时正值夜晚又碰上魔狼入侵，其危险度不言而喻。

    不能怕，蒂法，深呼吸。

    蒂法做了几次深呼吸，恐惧的感觉被想要救人的急迫感压了下去，她脚下发力朝着空地深处追去。

    说是空地，其实这里是非常靠近外墙区的废旧垃圾场，到处堆积着米德加建成时从圆盘掉落或是向下倾倒的废铁垃圾，地形杂乱无章，因为久无人类接近外加靠近外墙，导致有大量米德加荒野的魔兽在这里扎根盘踞，几十年下来能生存在这里的要么是集群生存的小型魔兽要么是危险度极高的大型魔兽。

    蒂法一路上击退了好几只魔鼠和足有半人高的怪鼠，海瑟一年多以来的针对训练这时显现出了效果，她发觉自己对付这些怪物十分轻松，只需要利用自己擅长的高速一边奔跑一边攻击就可以了。

    随着逐渐深入空地区，周围地形越来越杂乱无章，地上也开始有鲜血的痕迹和凌乱的脚印。

    是狼群的脚印，还有人类的……那个壮汉！

    就在蒂法奔跑途中，忽然隐约听到狼群的嚎叫声和人类的怒吼声，其中还夹杂着孩童的哭喊。

    只见前方锈蚀钢铁堆积而成的垃圾山上，一个魁梧的人影怀中抱着小小的孩童正奋力攀爬着危险的锈铁山。下方不断有体大如牛犊的魔狼咆哮着向上窜去想要啃咬那个男人。在这种场景之下，人类竟然比魔狼更加灵活一些，魔狼在狂奔攀爬时总是会因为脚下钢筋滚落而失去立足之地，那个魁梧男人却十分坚韧地继续向前攀爬着。

    只不过安全也仅仅是暂时的，大批魔狼从垃圾山两侧绕过向着前方奔去，打算截断男人的去路。

    因为这些年大肆抽取魔晄的关系导致米德加周边地区全部变成寸草不生的荒野，即便是魔兽也愈发难以生存，这才使得魔狼群铤而走险强行穿越米德加外墙区，打算进入贫民窟大快朵颐。

    对它们来说，眼前这个男人和幼童将是最好的开胃菜。

    “坚持住！”

    蒂法高声呼喊着，整个人如同旋风般在钢铁垃圾山上急速奔跃着，很快就来到那个魁梧男人的身旁。

    这是一个皮肤黝黑的魁梧男人，看起来年纪大概三十多岁，油腻腻的黑色短发邋遢地耷拉在头顶，凶悍的脸上尽是疏于打理的杂乱胡茬，浑身肌肉十分强壮。

    蒂法注意到他的右臂从肘部以下空荡荡的，只有一层破布包裹在断口处，左手则将一个黑发的女童紧紧抱在怀中。女童也就一岁出头，此时脸上尽是鼻涕眼泪，似乎是吓坏了。

    “你……你是谁……呼……”

    壮汉喘着粗气，脚下不停地继续向前攀爬。他身上已经有好几处爪痕和咬伤了，得益于强壮的肌肉倒是没有像比格斯那样失去行动能力，但不断流出的鲜血也在持续带走他的体力。那个女童倒是被他保护得好好的，只是哭声已经有些沙哑了。

    蒂法环顾四周，发现狼群已经堵住了去路，不由得紧张地攥住被皮革拳套覆盖的拳头。她一边摆出赞甘流格斗术架势一边警戒地观察着四周魔狼的动向，语速很快地说道：“我是来救你们的。等一会我会尽力在狼群中冲出一条路来，你一定要跟紧呀。”

    这时，一头魔狼似乎按捺不住进食的欲望，猛地高高窜起，向着蒂法和壮汉这边扑来。

    蒂法挡在这对父女身前，浑身的【气】汇聚在拳头表面。师兄的教训仿佛在耳边响起，攻击时除非有绝对把握而且没有后顾之忧，否则绝对不能使出百分百的力道。想到这里，蒂法收了三分力，闪烁着冰蓝能量的拳头精准地轰在了扑来的魔狼腹部。

    强烈的寒气炸开，魔狼连哀嚎都发不出来就被这一记重击捣得向后飞去，狠狠撞在凌乱堆积的锈铁钢筋上。遍布铁锈的钢筋登时刺穿了它的胸腹，鲜血染红了被冰霜覆盖的毛皮。

    就在蒂法捣飞第一头魔狼的刹那，旁边也有两头魔狼扑了过来。那个壮汉鼓足力量用右肩撞向其中一头，另一头则被及时收招的蒂法送上凶狠的回旋踢，红色运动鞋踢碎了魔狼口中的大量尖牙，连下巴都被踢得咔嚓一声歪斜断裂，哀嚎的魔狼也打着旋飞了出去。

    还好第一拳没用全部力道，蒂法此时也摸到了实战的窍门，只不过她没换掉衣服就跑了过来，战斗时感觉十分紧绷不便。

    以后一定要买一身既便于行动又美观的衣服……如果回得去的话。

    蒂法一套行云流水的掌击将两头想要偷袭的魔狼打成僵硬的冻狼，掩护着壮汉和女孩向着前面移动。

    魔狼的数量似乎无穷无尽，打死一只就会补上两只，越来越多的魔狼汇聚在这边，蒂法觉得整个米德加荒野的魔狼都在这里了。

    这时，远方的高楼残垣顶端传来凄烈的狼嚎声。

    顺着声音望去，只见一头体长足有五米之巨的巨型魔狼站在残垣断壁顶端，正向着蒂法和壮汉所在的方向看过来。

    魔狼王！？

    蒂法只感觉全身发凉，如果是普通的狼群她还有些许希望能够冲乱狼群阵型护送这对父女离开，魔狼王在场的话就绝对不可能这么简单了……

    她攥紧拳头，紧咬银牙，准备拼尽全力制造机会帮两人逃走。但她刚要行动，怀中却被塞进一个小小的身躯，还有壮汉那粗犷的声音：“我来吸引狼群的注意力，你们快跑！”

    “唉？”

    蒂法扭头望去，只见壮汉迎着狼群猛冲过去，一边跑一边发出毫无意义的嚎叫声。

    是跟着壮汉冲过去然后三个人一起被狼群吞噬？还是带着小女孩拼一拼活路？

    电光石火之间蒂法已经做出了决定，至少要救一个！她眼眶中泪水打着转，抱紧嚎哭的女童，纤细的身体中爆发出强烈的【气】，整个人如离弦之箭般向着狼群最稀薄的方向冲去。

    即便大量魔狼都被那个壮汉吸引走了，即便蒂法所去的方向是狼群包围圈最薄弱的环节，依然有数不清的尖牙和利爪向着蒂法袭来。

    【回旋踢】、【下压踢】、【水面蹴】……蒂法一边奔跑一边使出自己全部的格斗技巧不断击退袭来的魔狼，因为要抱着女孩所以无法自由使用双手，她的双腿不断被利爪和尖牙剐蹭出血痕。

    嘭！

    突如其来的剧烈撞击将蒂法狠狠撞倒在地上，她重重摔在地上翻滚了几圈，即便如此她也蜷起身子紧紧保护着怀中的女童。

    没有想象中的撕咬和抓击，蒂法抬头望去，只见那头体长五米的巨大魔狼王出现在身前不远处，周围的魔狼虽然呲着牙不断发出威胁咆哮但全都乖乖向后退去，给狼王留出了足够大的进食场地，同时也彻底封死了蒂法的所有去路。

    看样子，狼王打算先享用眼前这肉质细嫩的人类和幼崽。

    蒂法将女童紧紧抱在怀中，身子禁不住开始打颤。恐惧，强烈的恐惧席卷全身，她不后悔来救人，只是在后悔自己平时修炼时为什么不多努力一些。如果自己能像师兄那么强……

    看着步步逼近的巨大魔狼王，蒂法不知为何忽然想起了那座夜空下的水塔，还有与金发少年做出的约定——

    【如果我陷入危机，你要像英雄一样来救我，约好了哦】

    只是，金发少年的形象早已不知不觉地变成了海瑟的模样。

    巨大的魔狼王腾空而起，向着蒂法扑来。

    少女绝望地闭上眼睛，心中只留下淡淡的遗憾——自己还有很多话想对师兄说，可惜再也没有机会了。

    不知是不是幻觉，蒂法仿佛听到了完全不同的狼嚎声，更狂放更强烈，伴随而来的还有强烈的电流声！

    睁开眼睛，蒂法看到了毕生难忘的一幕。

    巨大的魔晄炉仿若圆月，而在‘月光’下，巨大的魔狼王与一头浑身被青色电流覆盖的【狼】狠狠撞在了一起。

    体长足有五米的魔狼王痛苦地低嚎了一声，砸落在地并立即翻滚一圈爬起身来，伏地身子对着前方发出威胁的低吼。

    而另一头【狼】则重重落到蒂法身旁，这是一头颈部、后背和胸口全都被白色鬃毛包裹的幼狼，深蓝色的大眼睛十分可爱，身体表面被青色鳞片包裹，少数部位则长着金色甲壳，头顶还有两颗小小的金色犄角。

    虽然体态幼小，但体长也足有三米长，它绕着蒂法缓缓踱步，向着魔狼王和周围的狼群发出威胁的低声咆哮。

    唉？这头狼好可爱……不对，它为什么要保护我？

    还没等蒂法搞明白，剧烈的破空声由远及近急速袭来，数根三米长的巨大钢筋如标枪般划过夜空，重重轰击在狼群之中。被命中的魔狼下场凄惨至极，钢筋标枪撞击在地面时产生的冲击波甚至在狼群中制造出数个小型空地。

    一道身影从空中落下，稳稳落在蒂法身旁。蒂法看到这个身影时顿时声音哽咽：

    “师兄……”

