

    即墨诏确实没把白术当回事。

    在父亲的熏陶下，他懂事起就跟围棋相伴。两年前，他选择当职业棋手，从未有过败绩，一路过关斩将升到五段。

    轻轻松松。

    七段以下的棋手他尚且不放在眼里，何况这么个棋盘都是新买的、连棋子都不会拿的新手。

    他怀疑这小姑娘活在漫画圈的主角光环里，从未踏出来过，所以给了她“我做什么都所向披靡”的奇怪错觉。

    但——

    没下几子，即墨诏就发现端倪。

    每一次落子，白术就随后落子，中间的时间间隔，一秒都不到。

    是快棋。

    “你研究过我？”即墨诏略微惊讶。

    “啊。”

    单手支颐，白术捏着棋子，一上一下地抛着，随意把玩。

    “……”

    即墨诏稍稍收敛了几分轻视。

    最近一次败绩，是在进军职业的比赛上，他遇到过一个下快棋的棋手。每次他刚刚落子，对方下一秒就出招，搅得他烦躁不已，最后失误了两次，被对方险胜。

    而，白术明显就是在学那位的——下快棋。

    “你怎么笃定我会在同样的招数上输两次？”即墨诏皱眉。

    “我不笃定你会输，”白术闲闲地抬起眼皮，慵懒的眉目里尽是自信张扬，“我只是笃定我会赢。”

    “……”

    操。

    别以为换个说法意思就不一样了。

    ……

    晚霞不知何时将城市染了抹红，绚烂多姿，一抹斜阳从落地窗漏进来，洒在地板上，留下一个个长形的光框。

    顾野从厨房出来，拿了一瓶冰可乐。

    白猊跑过来，嘴里叼着一个玩具飞盘，他拿过来，随手往阳台一抛，白猊立即屁颠屁颠跑过去。

    捏着那瓶冰可乐，顾野拧开，仰头喝了两口，尔后瞥见放在餐桌上的书，他挑了下眉，踱步过去，见到两本书，一叠打印棋谱。

    书是《围棋入门》、《名家对弈》。

    棋谱……

    是一个叫即墨诏的棋手的。

    标注了时间和赛事，顾野随意一翻，距离最近的是两个月前。而这些打印纸上，用水笔写了密密麻麻的分析，有技术方面的，有心理方面的。

    他笑了下。

    这个闲不住的小朋友，怕是又想靠三天速成搞事情。

    看了眼书房，发现里面没有动静，顾野将棋谱放下，缓步来到书房门口。

    他抬眼，顿住。

    窗外，晚霞如锦，红得热烈，有光落入飘窗，即墨诏和白术坐在夕阳余晖里，中间隔着一个围棋棋盘，二人的身影轮廓镀上一层绚烂光层，斜斜地拉出两道剪影。

    少年盯着棋盘，皱眉，微微低着头。

    “啪”。

    对面，白术将展开的折扇一收，掀起一阵风，惊起轻微的响动。

    她手持折扇手柄，垂着的红色流苏在风中轻轻拂动，将合拢的扇页伸向前，在密布棋子的棋盘上敲了敲。

    晚风从窗口飘进来，带来一抹清凉和慵懒。斜阳落在她精致的脸上，拂过她的眉目，那抹张扬的神采清晰展现，唇畔扬起浅浅的笑。

    她挑了下眉，说：“原来围棋这么简单啊。”

    忒嚣张。

    那般肆无忌惮的自信姿态，浮现于一举一动，展露于神态和言语，裹挟着难以形容的力量直击灵魂，顾野看得一怔，感觉心口被烫了一下。

    “……”

    即墨诏心有不甘，倏然抬头，可下一刻，他就愣住了。

    轻纱窗帘在她身后轻轻拂动，风吹起她散开的及肩短发，她笑得散漫自信又游刃有余。他仿佛透过眼前被夕阳罩了一层虚幻的画面，看到处于屏幕后那个颠倒乾坤的White。

    一切尽在她掌控。

    “喂。”

    将折扇放下，白术一手按在棋盘边缘，微微向前倾身，猛然拉近距离，那双琥珀色眼睛紧紧地盯着他，眸里流光溢彩，神情透着几分认真。

    她说：“来画漫画吧。”

    轻描淡写地口吻，一字一顿，满是笃定的意味。

    即墨诏喉结滑动了一下。

    这老畜生真的有毒。

    胸腔的热血倏地燃烧的那一刻，他想，他怎么能够拒绝。

    门口。

    顾野捏着可乐瓶，仰头喝着可乐，瓶壁有水珠汇聚成股往下滑，落到他下颌，沿着越过线条清晰的喉结、锁骨，最终没入衣襟。

    他拧紧瓶盖，看了眼微湿的掌心，旋即抬起眼皮，神情淡淡地扫向飘窗。

    他想：小朋友不去搞传销真是可惜了。

    *

    客厅里，即墨诏在恍恍惚惚答应白术后，缓了好一阵才回过神。

    “画功怎么练？”他问。

    白术正蹲坐在沙发上喝雪碧，闻声斜睨着他，问：“知道‘漫画NO.1’吗？”

    似乎听到耳熟的名词，正在阳台跟白猊晒太阳的顾野，蓦地朝沙发看了过去，而白术灵敏地抬眼，视线跟他的对上。

    顾野弯了弯唇，坦然将视线收回。

    “不知道。”即墨诏摇头。

    “哦，”白术随意道，“那你网上搜一下。”

    “……”

    这导师当得……连亲口解释一下都不乐意。

    认命地拿出手机，即墨诏搜了一下“漫画NO.1”，出乎意料的，还是个很有名气的网站。

    漫画NO.1，被誉为全世界漫画家的集中营，几乎八成以上的职业漫画家都活跃在此网站。这个网站开设了专门的论坛，可以供漫画家们讨论交流。

    但是，它存在的意义是——让你成为不断完善自我的漫画家。

    这个网站有各种机制，可以比赛、可以训练，针对漫画分四个板块，分别是：故事、分镜、画面以及速度。

    “速度是什么鬼？”即墨诏挑着这个介绍有点糊涂。

    “你不用管，”白术喝了一口雪碧，慢悠悠地说，“你注册个账号，专注画面板块训练。等你过了初级，就可以动笔了。”

    “初级太简单了吧？”即墨诏拧眉，感觉被小瞧了。

    “……”

    白术默默地看了他一眼，仿佛在看一个智障。

    即墨诏被她看得心口一凉。

    搁白术这里一再受挫，即墨诏心情不大好，没有久待，跟白术聊完就走了。

    他走之前路过餐厅，看到餐桌上的书和打印纸，心有疑惑，走过去一看，瞥见对他棋谱的一堆分析后，脸色顿时扭曲。

    “……”

    竟然用门外汉的技术手段来分析他，搞数据围棋这一套，这老畜生果然是名副其实的畜生，没有一点围棋精神。

    送走即墨诏，白术走回来，一眼就瞧见阳台上的白猊和顾野。

    外面只剩一抹残阳，光很淡，白猊躺在顾野脚边，一人一狗，皆是慵懒得不像话，画面却无比和谐。

    某一刻，顾野的视线打过来：“要哥哥请你吃饭吗？”

    微顿，白术说：“好。”

    *

    那一天晚上，顾野做了一个梦。

    梦里的白术还是小小一只，抱着一个快有她人高的滑板，亦步亦趋地跟在他身后。那是一个长长的街道上坡，两侧是在秋风里肆意舒展的金色梧桐。

    那天的光有些刺眼。

    她声音软软的，喊他：

    “陆野。”

    “陆野。”

    “陆野。”

    ……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    【1】

    白术的自信是与生俱来的，胆儿大，敢挑战，善于学习。做任何事她都有信心，但真的输了，也会坦然接受。

    （这是我这几年最希望拥有的人格，所以她诞生了。）

    如果墨墨代表信仰，司笙代表自由，那白术就代表自信。

    【2】

    是“陆野”，我没打错。