    阿元在安全梯上等着林伊，扶着她慢慢上去，路易跟在后面，节目组的几个人在最后。

    这个过程没有出现什么意外，那些海怪也没有突然暴起，蜂拥过来撕碎他们。

    林伊对海怪并不了解，海怪不是凶残的生物，它们只是比较狡猾。

    她站到甲板上后，往下看了一眼，远一点的地方已经漆黑一片了，此时她的异眼也铺不到那么远的范围，便问：“那些海怪离开了？”

    小北已经凑到她身边，便道：“不，它们应该还在。”

    林伊道：“这里真有东西吸引它们？”

    小北不敢说话了，格蕾丝从大厅内走出来，招呼他们：“进来吧，蜡烛我点上了，还有不错的点心和酒，大家都喝一杯。”

    所有人都进了大厅，看到满厅温暖的烛光，还有摆出来的点心和美酒，很多人心里的那份不安总算是得到了安慰。节目组的工作人员赶紧卸下身上器械，和格蕾丝一起给大家分发食物。

    塞巴斯蒂安走过来，对林伊道：“你在这里好好休息，让他跟着我下去看看。”

    林伊喝了点果酒，然后抓了一把糖果放在衣兜里，示意阿元跟上，塞巴斯蒂安走了两步，才发现她也跟着，便道：“你也要下去？”

    林伊道：“去看看。”

    节目组的工作人员以及格蕾丝和路易，都往她这边看，大家似乎愣了一下，不过谁都没开口。

    塞巴斯蒂安打量了她一眼，笑了笑：“那就太好了。”

    在烛光的映照下，他笑起来的时候，那双眼睛透出葡萄酒一样美丽的色泽。和路易·戴维斯那种宛若艺术品般，精致又冰冷的俊美不同，塞巴斯蒂安的五官是非常张扬的美，并且眉眼神色都带着一种浓郁的野性，所以他的容貌极具侵略性。

    ……

    这艘邮轮很大，甲板的宽度大约三百米，一楼的层高不低于二十米。林伊进入一楼大厅的时候，就睁开了异眼，直径五十米的视界范围，她看到二楼大厅内确实关着一些宾客，那些宾客都没有生命安全，只是显得有些焦虑。

    没有发现任何异眼。

    林伊跟着塞巴斯蒂安一路往下走，塞巴斯蒂安道：“要从负二层检查起，越往下，备用灯越少，视线会不好，你小心些。”

    “好的。”

    塞巴斯蒂安一路走一路聊：“为什么不在上面吃点东西，好好休息一下，跟着我下来做这苦力活？”

    林伊道：“好奇。”

    塞巴斯蒂安笑了：“只是好奇。”

    林伊道：“不然是什么？担心你给我下套？”

    塞巴斯蒂安哈哈大笑：“这才是你真正的答案吧。”

    林伊问：“所以，你真打算给我下套。”

    塞巴斯蒂安已经下到负二了，领着他们走到一个能源供应箱旁，一边打开，一边道：“宝贝儿你想多了，我要给你下套也不会选这种乌漆抹黑的地方。”

    林伊没说话。

    “哦，果然这这个芯片出了点问题，应该换了。”他说话的时候，手没闲着，调试了一会，就将附近的几个灯都亮了，周围的监视器也都恢复了正常工作。

    随后塞巴斯蒂安对阿元道：“帮我看着这边的数据，我去那个箱子那边调试。”

    下一个箱子在拐角那，阿元便上前两步，塞巴斯蒂安便朝另一边走去，只是走出去几步后，又回头看林伊：“不跟上来吗？”

    林伊摇头，塞巴斯蒂安笑了：“那么，一会见。”

    片刻后，走廊里的灯基本全都亮了，但却不见塞巴斯蒂安转回来，而且他已经走出了林伊的异眼视界范围。

    “他呢？”

    阿元关上箱子的门：“塞巴斯蒂安先生被锁走廊西侧的房间里了，暂时无法确认是他故意所为，还是意外。”

    林伊看着空荡荡的走廊问：“有危险吗？”

    阿元道：“目前看起来没有，他应该是被困住了。”

    林伊问：“你能打开吗？”

    阿元：“很遗憾，这些房间系统的安全权限已经升到了最高级别，目前只能暴力破坏。”

    整艘邮轮的能源供应已经恢复了50%，林伊沉吟片刻，便道：“那就先上去。”

    然而阿元却道：“小姐，这里还有两个孩子。”

    林伊一怔：“什么？”

    阿元打开负二层的地图，指着离他们这大约一百米的一个点：“在这里，两个孩子都在四岁左右。”

    “确认是孩子？”

    “是的。”

    到底出了什么事？！

    她的异眼视界受大洋水域影响，看不到那么远，林伊顿了顿，才开口：“去看看。”

    距离缩短到五十米的时候，她果真“看到”了两个孩子，一男一女，小女孩已经哭了，小男孩一直拉着小女孩的手在仓库里转悠。看样子，应该是在这里迷路了，邮轮上的灯灭的时候，他们又回到仓库里。这会儿发现灯亮了，于是小男孩马上拉住小女孩的手，一起出来。

    此时，这两孩子的父母正在二楼的大厅内相互指责对方。原来这对年轻的夫妇，当时一个忙着在赌桌上撒钱，一个忙着和情人调情，都以为孩子是对方在照看呢。直到邮轮忽然发出安全警报，出入口全被封死后，他们找孩子时，才发现孩子不见了！

    林伊走到仓库门口，正好就碰到两长得一模一样的小豆丁从里头出来。

    两娃娃看到她时，先是怔了一下，随后两双委屈的眼睛里立即露出欣喜。

    小男孩赶紧拉着妹妹过来，尽量保持口齿清晰地开口：“姐姐，我，我和妹妹迷路了，求你们带我们出去吧。”

    林伊问：“怎么在这里？你们爸妈呢？”

    小男孩和小女孩对视了一眼，小女孩憋着嘴没说话，小男孩道：“爸爸妈妈在上面，我们刚刚玩捉迷藏，就跑到这里了。”

    林伊在他脑袋上摸了一把：“跟我走吧。”

    只是这会，阿元却道：“小姐，有异常生物在靠近，距离我们不到两百米。”

    林伊问：“是什么？”

    阿元道：“应该是海蚂蚁。”

    “多少数？”

    “很多，源源不断，而且它们来的方向，正好挡住了我们要上去的通道。”

    “有安全离开的路线吗？”

    “只能先往后撤，希望后面那条通道没有被锁上。”

    “抱起孩子，走！”

    ——————————

    想不到我真的坚持了整整一个月的双更，但是订阅真的很扎心啊………………哭

