    现在的故事聚焦于夜袭队中，准确的说是夜袭队A、B、C、D四组之一的A对之中。

    这个由队长和仓英辅，副队长西条凪，以及三位队员石堀光彦，平木诗织还有孤门一辉这三人组成的五人小组之中。

    往往邪恶总是会隐藏于让人意想不到的地方……

    而《奈克瑟斯》奥特曼剧本修改后，里面最大的邪恶，宇宙最凶恶的破坏神黑暗扎基, 便隐藏于夜袭队里面石崛光彦队员的身体上面！

    石崛光彦，不，准确的说是山冈一，其人是十八年前时被来到地球的黑暗扎基使用凭依能力强行附身并抹除意识的人类科学家，这些年里面他都是披着人类的马甲，实则是以黑暗扎基的意识在行动着！

    黑暗扎基没有完全复活, 作为人类行动的这些年里面, 他一直跟随着蓝星对付异生兽的终极战队夜袭队, 黑暗扎基的人类体作为夜袭队的一员，他与那些队员们一起，经历过千辛万苦击败了无数被他强化过为人类带来痛苦与绝望的异生兽！

    同时黑暗扎基也见证了那拥有着他的宿敌诺亚奥特曼一般光之能量的光之巨人奈克瑟斯奥特曼，一次又一次拼死一般的英勇战斗！

    对此黑暗扎基的内心充满了戏谑与不屑，那是站在暗处，便可以掌控全局，把一切生物耍的团团转，对自己实力上的绝对自负！

    他要让所有人因为他的存在而绝望痛苦！而且他有信心做到这些，至于奈克瑟斯，黑暗扎基笑看着这位强大无比的光，把自己的适合者折磨的不成人样的样子，这对于他来说是每天的保留节目，他对看着人类因为过大的光受到伤害，明明就是凡人，却逞能打扮成英雄的样子，而感到好笑！

    对于贩卖绝望与痛苦, 以黑暗能量为食物的黑暗扎基来说，他永远无法理解人类传递光芒的行为, 他永远听不懂, 光是羁绊的力量，人类与奥特战士之间的羁绊究竟是什么……

    而巧合的是，在这小小的基地内，还有一个人不屑于这个脆弱的羁绊！

    在黑暗扎基凝视黑暗，于黑暗之中找快乐的时刻，黑暗也在凝视黑暗扎基！

    作为黑暗宇宙大皇帝的朱庇特，一直潜伏起来，默默地注视着黑暗扎基，在黑暗扎基嘲笑奈克瑟斯的时刻，朱庇特正在嘲笑黑暗扎基。

    扎基的保留节目是笑话奈克瑟斯，并思考下一次用什么样子的手段狂虐奈克瑟斯，而朱庇特没一天的保留节目是，看着黑暗扎基布置场景挑选演员，然后被打算陪着他玩玩的诺亚小号奈克瑟斯狂扁。

    这就是朱庇特的快乐……

    如果扎基知道在他嘲笑光明的时刻，更深的黑暗正在嘲笑他，他一定会怒骂：“我真是服了昏君这个老六了……”

    而以诺亚的视角则是，区区一方破碎的小世界, 真是何德何能可以同时聚集，卧龙凤雏两位贤才？！本是凑够一个，便可以拍摄一部电视剧了，现在二人齐聚，真是太过难得！

    “哈哈哈哈，愚蠢的人类！”

    黑暗扎基冷笑着。

    “哈哈哈，愚蠢的黑暗扎基！”

    朱庇特嘲笑着黑暗扎基。

    “……”

    诺亚自我封号中。

    就在三人互相隐瞒着身份，在这小小的星球上玩着过家家的时刻……

    黑暗扎基动了！

    “是时候了！不怪我布局这么些时间，那个女人终于拥有了变成奈克瑟斯的资格，而奈克瑟斯的力量也足以让我复活了！”

    “哈哈哈哈……”

    “这个星球我已经完全呆腻味了，是时候让着一切毁灭了。”

    黑暗扎基疯狂大笑着，他的神色之中，充满了对自身所在星球的不屑，一场大戏在他的布局下，搭建好了舞台，这是一场震惊这个世界的最终幕！

    “那个傻子终于准备动手了！”

    “就让你这个傻子稍微瞧瞧，什么叫做黑暗……”

    朱庇特身穿白色的大衣，冷冷一笑，他做好了在关键时刻插手的准备。

    当一切主要目标齐聚终极舞台！

    黑暗扎基当着夜袭队副队长西条凪的面，说出了十八年前的真相，以及西条凪父母真实的死因之后！

    西条凪彻底癫狂了！

    “你这个混蛋！”

    西条凪愤怒地拔出了信赖进化者，她的浑身上下散发着漆黑的负面情绪。

    “不要！西条凪，千万不要变身！”

    先知似乎已经预见过了眼前的一幕，他瞧着愤怒的西条凪，净空地瞪大了双眼，似乎在的眼里，当西条凪因为愤怒失控而变身之后，将会有很大的危机降临一般……

    “啊！！！”

    虽然说西条凪已经得到了先知的警告，但是她依然手握信赖进化者，在黑暗与绝望之中，完成了变身。

    “轰！”

    恐怖的黑色闪电充满了眼下的空间，一位散发着漆黑气场的奥特战士，瞬间出现在了众人眼前！

    “去死吧！”

    西条凪化身的奥特战士，挥舞着拳头，朝着黑暗扎基的人间体挥舞而去。

    “哈哈哈……”

    “我等的就是你变身！”

    黑暗扎基的人间体瞧着变身了的西条凪大笑了起来，他一直在等待今天这个伟大的时刻，他黑暗扎基完全复活的时刻。

    “来吧！把你的力量全都给我吧！”

    黑暗扎基的人间体控制住了西条凪化身的奈克瑟斯，无情地从西条凪的身体内抽取着可以让他复活的庞大黑暗力量，然而……

    让黑暗扎基这位名震宇宙的破坏神也震惊的时刻发生了……

    “我去nmlgb！”

    只见基地内一直不声不响，不知何时来到了他身后的朱庇特博士，忽然闪现到了他的身前，对着他的左脸就是一个大逼斗。

    “哎呦！”

    还没完全复活的黑暗扎基哪里承受的了这么重的大逼斗？一巴掌直接给朱庇特糊墙上了。

    “你这简直是在浪费黑暗力量！”

    “就让我好好教教你，黑暗力量的真正用法吧！”

    朱庇特望着被他一巴掌糊在墙上的黑暗扎基冷冷一笑，开始无比粗暴地吸取起了西条凪体内的力量！

    “啊！”

    “出来了！”

    “全都出来了！”

    “啊……”

    西条凪感受着体内那庞大的力量被朱庇特吸取掉，脸色变得十分苍白，她呼吸急促，面露痛苦之色。

    “哈哈哈哈……”

    “多么庞大的黑暗力量啊？”

    “真是美味……”

    朱庇特放肆地吸收着黑暗扎基谋划了如此时间的力量，他的本体也随着这股力量发生着变化。

    “发生什么事了？”

    与此同时，此刻包括在先知之内的所有人全都瞪大了双眼，愣在了原地，他们并不清楚，眼下究竟发生了什么事情。

    “你这家伙，到底是什么人？”

    黑暗扎基的人间体躺在废墟之中，轻抚着他那承受了这个年纪不该承受的大逼斗的脸颊，神色扭曲地望着朱庇特。

    “我是什么人？！”

    “既然你诚心诚意的问了，那我就大发慈悲的告诉你好了！”

    “我只是一名路过的，黑暗宇宙大皇帝而已，给老子记好了！”

    朱庇特瞧着躺倒在地面的黑暗扎基，不屑地告知道。

    “路过的黑暗宇宙大皇帝？！”

    “多么嚣张的家伙啊？居然以皇帝这个名号自称？！”

    黑暗扎基神色之中带着几分不甘心与痛苦，他没想到他谋划了如此多年，最终却全都成为了别人的嫁衣！

    眼前这位自称黑暗宇宙大皇帝的家伙他深深记在了心里，如果有机会，他发誓，他一定百倍奉还回去！

    “啊！！”

    就在黑暗扎基胡思乱想的时刻，西条凪体内的能量已经完全被朱庇特吸收了个干净。

    狂暴的能量充斥着朱庇特的全身！

    “嘎嘣~嘎嘣~”

    朱庇特轻轻活动了一下肩膀，发出了几声轻响，接着他看向了扎基！

    “轰！”

    朱庇特不慌不忙地从怀中掏出了黑暗神光棒，完成了自己的变身。

    瞬间朱庇特变成了黑暗迪迦，只是与黑暗迪迦有些不一样的是，朱庇特的胸前的计时器消失了，却而代之的则是诺亚以及奈克瑟斯的巨大符号。

    这象征着朱庇特已经完全把奈克瑟斯体内的黑暗能量据为己有了。

    “扎基，你还活着干什么?”

    朱庇特瞧着已经失败了的扎基，眉头一皱，询问道。

    “嗯？！”

    扎基在听了朱庇特的话后神色一愣，他心里有些许发毛。

    接着，不等扎基反应，朱庇特那巨大的脚掌以及来到了他的头顶。

    “不，那个，等等……”

    扎基瞧着眼前这巨大的脚掌，神色瞬间露出了惊慌之色，他大声地嘶吼着，祈求朱庇特可以饶他一命。

    “轰！”

    下一秒，伴随着一声轰鸣，扎基人间体的整个身体都被朱庇特踩了个粉碎！

    而扎基体内剩下的黑暗力量也被朱庇特吸收了个一干二净。

    “爽！”

    朱庇特在获得了扎基的黑暗力量之后，嚣张地喊道。

    “黑暗巨人……”

    在朱庇特消灭了扎基之后，夜袭队的众人瞧着朱庇特全都露出了惊恐的表情。

    “哈哈哈……”

    “余乃黑暗宇宙大皇帝！”

    “既然余已经亲自降临了，那么这个宇宙便没有未来可言！”

    “最后的最后，就让余送给尔等一点小礼物吧！”

    朱庇特化身的黑暗宇宙大皇帝，忽然出现在了基地外面他的声音在全球每一个人的脑海里面响起。

    下一秒，距离蓝星无比遥远的恒星，人类生命的源泉太阳，忽然间便在朱庇特那超越的念动力面前熄灭了……

    “再见了，我亲爱的伙伴们！”

    朱庇特望着眼前的一片漆黑，他似乎得到了前所未有的满足。

    “嗡！”

    随着朱庇特大声地告别宣言，一道金色的门出现在了他的身侧。

    “看来你都搞定了，朱庇特！”

    塔尔塔罗斯瞧着朱庇特询问道。

    “嗯！让我们走吧！”

    朱庇特轻轻颔首，一脚迈入了塔尔塔罗斯的金色时光门之中。

    不知是不是因为塔尔塔罗斯的名字出自希腊神话，而朱庇特的名字出自罗马神话，且对应希腊神话里面的众神之王宙斯，二人作为队友，无论是取名方式，还是行事风格都没有一丝一毫的违和感。

    “奈克瑟斯！！”

    就在朱庇特等人离去不久，一道伟大的光于这片漆黑的世界被点燃！

    在全球人类共同的祈祷下，领悟了羁绊之力的孤门一辉，终于发挥出了奈克瑟斯真正的力量！

    传说之中的传说，奇迹里面的奇迹！

    全奥特宇宙最强的战士！诺亚的光在这漆黑的大地上亮起！

    与全人类产生羁绊的诺亚，浑身散发着金色的光芒，他飞向了太阳，这蓝星的生命之源，因为诺亚的出现又一次散发出了生命的力量！

    “滋滋滋……”

    金色空间内，朱庇特看着自己手上缠绕的闪电沉默不语，他之所以出手偷袭黑暗扎基，其最终目的便是这可以短暂与诺亚闪电匹敌的究极光线扎基闪电的力量。

    这股力量可以弥补他远距离光线能力上的不足，在与他的雷佐利姆光线完全融合之后，他相信哪怕他现在裸装，脚上抹了502，站在原地一动不动，照样子可以把某个不要脸，与那位大人一起利用黑科技光线放大器，对着他突突的凤凰梦的骨灰给扬了！

    他朱庇特到时候还真像看看，在他船上黑暗铠甲后，一手三叉戟，一手奥特钥匙，一手持剑，一手持杖，还有哪个不长眼的魂淡是他的对手？！

    “朱庇特，我打算拉拢贝利亚奥特曼入伙，你觉得如何？”

    塔尔塔罗斯走在朱庇特前面带着路的同时询问着朱庇特的意见。

    “贝利亚？一个二五仔而已！你确定要拉拢他入伙吗？”

    朱庇特眉头略微一皱，对于塔尔塔罗斯的行为不是很看好。

    “是吗？”

    塔尔塔罗斯在听了朱庇特的话后，开始思考了起来，思考着该如何进一步行动这件事。

    “别想了，现在我们要做的是两件事！”

    “第一件事拉拢正义姐，另外一件事……”

    “把至臻融合素材，高斯奥特曼废了！”

    朱庇特伸出了两根手指，他们要做的两件事，真男人就要干正义姐！同时顺带手干了高斯！

