    “目前从司法岛派来的近万名政府军已经进入七水之都内部。圣光海贼团一方是【女龙骑士】阿拉妮雅和【恶魔之子】妮可·罗宾，虽然不知道为什么传闻加入草帽一伙的罗宾会和圣光海贼团混在一起……”说道最后鼯鼠露出疑惑的神色。

    “圣光海贼团的实力在草帽之上太多了，那个女人肯定要找靠山，并且她多年前和罗伊还有交集，有什么好奇怪的！”

    青雉一边说着一边往城市内部走去，一边问道：“按你的说法，罗伊还在赶来的路上对吧？”

    “是的，但是因为情报不足，无法分析他会在什么时候到达。”鼯鼠跟在青雉身后。

    青雉闻言挠了挠他的卷毛：“真是的，早知道这样，我就等他来了再走之后再来吗！”

    鼯鼠无语了，不过他知道青雉的性格，知道他不会这么做的，关键时刻还是会挺身而出。

    “最后一件事情，政府为什么会对这件事情这么热衷？这么大的手笔，几乎是司法岛的全军了，仅仅是因为艾斯巴古是御用造船公司的社长吗？”

    艾斯巴古虽然身份不低，但是根本不可能让政府如此，动用这么多人，并且罗伊也亲自跑过来了，这其中必然有什么秘密。

    “这个……听说是……”于是鼯鼠说出了他刚才得到的一个消息。

    “冥王？”青雉闻言，脸色剧变！

    ……

    七水之都的卡雷拉造船厂边阿拉妮雅飞到半空中，俯冲下午用手中的长矛和高温蒸汽将政府特工全部杀死，杀的贼畅快，毕竟她非常讨厌世界政府这帮人。

    另外一边罗宾则是用“花花果实”外加些许的“气功”力量保护自己，让自己不被抓。

    “奇怪，只是在伟大航路前半段的政府军也有这样的力量？”

    阿拉妮雅看着下面一些爬起来的政府军，颇为好奇，政府军的力量在新世界和空岛已经见识过，绝对不差，但仅仅在伟大航路前半段就有这样的力量，就非常奇怪了。

    “司法岛和海军本部马丽乔亚是距离这里非常近的，这点你不会忘了吧，阿拉妮雅！”

    突然一剑划过阿拉妮雅的腰侧，将少数没有铠甲的皮肤划出一丝血痕。

    能够伤到自然系，是武装色。

    阿拉妮雅将血痕一抹，只是皮外伤，低头笑道：“高就不见了，夜枭长官！”

    来者和阿拉妮雅穿着五分相似的铠甲，只不过没有那么密。

    很快，十几名空军将阿拉妮雅包围了起来。

    “连空军都出动了，看来政府对冥王的设计图是势在必得啊。”阿拉妮雅转头看了看四周。

    “我原本只是以为你玩世不恭，没想到你会跑过去当海贼！”夜枭用两把太刀作为武器，“我这就送你去因佩尔顿忏悔。”

    阿拉妮雅一笑：“我可不喜欢当只会摇尾巴的狗！”

    双方在空中激战在一起。

    地面的罗宾暂时撩倒了一群敌人，不过很快就有新的政府特工围了上来。

    同时在卡雷拉公司的办公室内，艾斯巴古已经被一群政府特工控制，但是这时卡莉法依旧伪装成他的秘书，没有暴露身份，现在还不是时候。

    海岸边的弗兰奇家族同样受到了海军的监视，因为听说他们并非海贼，而是海贼猎人，所以看守这路的大麦町也没有为难他们，但是要求他们别闹事。

    而弗兰克本人一看海军这幅架势，已经猜出这件事情可能涉及到冥王，艾斯巴古可能已经被政府控制，自己还能做什么？

    “大麦町中将，海面十一点钟方向位置，好像有什么东西在接近。”一名侦察兵对着大麦町汇报道。

    “嗯？”作为动物系的大麦町耳力不是一般的好，甚至高过他的见闻色霸气，一听这话，马上竖起自己的狗耳朵，一听，什么东西正在往这边接近。

    “全员备战！”

    大麦町进入半兽人状态，自言自语道：“十有八九是那个危险的家伙！”

    在大麦町的命令下，这边所有待命的海军目光全部放在海面上，而弗兰奇则是抓住这个机会，迅速潜入城市之中，准备营救那个和自己性格不合，但是情深义重的师兄。

    罗伊乘坐他的那艘小船以极快的速度冲过来，这艘船是贝加庞克用海楼石制造的，坚硬程度胜过黄金，所以不管开多块，都没有太大的损伤。

    “开枪！”

    罗伊在距离陆地还有五百米左右的时候，大麦町毫不犹豫的下攻击命令，并且把这边的情况汇报给上级。

    面对铺天盖地的子弹，罗伊露出一丝不屑的微笑，取出真理守护者，全部挡下，顺便一跳，跳到了海军中央，而海军们则是训练有素的将枪口对准了罗伊。

    一名少校抬起手，准备下令射击，却被旁边的大麦町伸手拦住。

    “你们难道想用枪杀死他吗？这种玩具已经不能把他怎么样了！”

    大麦町说着，迅速冲往罗伊身后：“虽然泽法老师堕落成海贼，但是身为弟子，我还是希望为他报仇的。”

    大麦町将所有的攻击重心全部放在罗伊的脑袋上，看来对于罗伊的情报掌握的很透彻。

    罗伊见对方攻过来，不多不闪，先送一头，让对方一记强力指枪捅爆脑袋。

    周围的海军没有人露出兴奋色彩，反而是远处观战的弗兰奇露出惊讶的神色。

    这得手未免太容易了吧？我上我也行啊！

    而下一秒，罗伊瞬间恢复正常，手中的盾牌毫不犹豫的向着大麦町的胸口砸了过去，而大麦町早有准备，感受到危险之后，赶紧一跳，避开了攻击。

    然而。

    刷！

    罗伊瞬间化作金光出现在大麦町面前，手中的盾牌和单手剑不断挥舞，下下致命。

    大麦町感受到自己和罗伊的差距很大，不断地用月步和纸绘闪避攻击。

    “差的太远了！”

    说着，罗伊猛然加速，一盾牌拍在大麦町的脑袋上，这次，他完全躲不开了，大吼一声。

    “铁块！！！”

    然后，就倒飞了出去。

    远处观战的弗兰奇：“好吧，我不行！”