    “什么？敢在这里手脚不规矩？”

    周围一众人听到寸头青年清文的话，脸上露出错愕的神色，目光冷冷的看向王仙。

    “来我们国家竟然不尊重我们国家的女性？”

    一名有些胖胖的迪国妇人走过来，目光冷冷的盯着王仙：“小家伙，你胆子也太大了吧！”

    “让酒店的安保过来，报警，将这样的人关几天，然而遣送回去，让他这种人永远的踏入不了我们国家！”

    “敢在我们这里闹事，欺负我们这里的女性，简直是找死！”

    迪国的一些人同仇敌忾的朝着王仙满脸愤怒的喝道。

    其余一些人人也是附和。

    迪国本就是一个非常传统的国家，一个外来人敢动手动脚不规矩，无疑是犯了他们这里的大忌。

    王仙看着一众人盯着自己，朝着自己呵斥道，微微皱起眉头。

    他目光冷冷的盯着身前的一众人：“你们知道嘛？你们是在玩火自焚！”

    “小子，是你在玩火自焚，你这种人，竟然敢在这里对别人不礼貌，还想要非礼别人，我看你是在找死，丢人丢到国外了！”

    “像你这种人，就不要在国内出来，丢人现眼，而且，在国内，你这样的人，很快也会遭人唾弃！”

    寸头清文嘴角嘲讽的盯着王仙说道。

    “怎么回事？”

    整个宴会厅内的人都朝着这边看过来，木小顽一看到王仙他们，连忙的跑过来。

    “怎么回事大叔，怎么回事？”

    小丫头挤进来，朝着王仙喊道。

    “没事，有几个想死的家伙陷害我！”

    王仙嘴角露出一丝冷笑，朝着木小顽说道。

    “陷害你？谁陷害你？是你动手动脚，还想要拉我去跳舞，我拒绝你你还硬拉我，将我的衣服都扯破了！”

    那名一直低头的女生抬起头，不知何时，眼睛上出现一丝泪水，盯着王仙大声的说道。

    “畜生，敢欺负我们国家的女生！”

    那名女生的话刚说完，一个青年愤怒的朝着王仙吼道。

    “这件事情是不是有误会？是不是存在什么误会？”

    木小顽看着女生，看着周围愤怒的一众人，有些焦急的问道。

    “误会？小顽，知人知面不知心，你和这家伙认识才两天，我们可是在这里亲眼看到，这家伙动手动脚！”

    高扬看着朝着木小顽说道。

    “没错，这样的人小顽你应该离他远点！”

    清文也是朝着木小顽说道，眉宇上扬，冷冷的朝着他说道。

    “不会的，大叔不会做出这种事情的！”

    木小顽重重的摇了摇头，抬头看向王仙。

    旁边木小顽的母亲紧皱着眉头，刚才与之坐在一起的几个中年老者也皱着眉头看着。

    毕竟，王仙属于他们国人，在这里简直丢他们的脸。

    “让酒店的安保将之控制住，然而交给警察带走，永远的进入迪国，真是丢我们的脸！”

    一名中年冷冷的朝着王仙喝道。

    “没错，叫保安，这种人日后禁止踏入我们迪国！”

    一个颇有威望的迪国人冷冷的看着王仙，说道。

    “我觉得事情要查清楚，我朋友不会做出这样的事！”

    木小顽看着周围，眼睛有些微红的大声说道，她抬头看着王仙：“大叔，你解释，你给他们解释，我相信你不会做这样的事情！”

    “没必要解释！”

    王仙朝着木小顽笑了笑，眼中闪过一丝杀意。

    他微微昂着头，目光扫过周围所有人，最终落在身前的一众人身上：“我不管这里是哪里，你们几个敢陷害我，该死。”

    “该死？还敢嚣张，还敢在这里叫嚣，自己不规矩被人抓住还敢这么张狂，真不知道是谁给你的资本。”

    唐灵灵的男朋友揽着她站在一旁，不屑的朝着王仙说道。

    一旁的唐灵灵皱着眉头，没有说话。

    “安保，将这个嚣张的家伙带走，然后驱逐发出公告，日后让他禁止进入！”

    迪国的一名老者沉着脸扫视了狂妄的王仙，大声的说道。

    “是是！”

    作为最顶级酒店，安保人员在事发之后便已经闻讯而来，立刻朝着老者点头。

    王仙脸上露出冷笑，抽出小丫头抱着的手臂，动了杀意。

    “怎么回事？”

    就在这时，入口的位置传来一个声音。

    所有人微微一愣，好奇的转头看去。

    “那是....”

    一个个人微微一愣，倒吸了一口气。

    “是阿艾伦王子和阿佳雅公主！”

    “他们怎么来了，这位王子与这位公主怎么来了！”

    周围所有人看到门口的几个身影，脸上露出震撼的神色。

    “听说阿艾伦王子突然被立为王储，而阿佳雅公主为监管，现在阿艾伦王子目前正接管一些事物，今天来估计是与咱们碰了脸熟，以后这位才是咱们要交好的！”

    “现在阿佳雅公主享受着前所未有的特权，就连她身上的服饰，都不必受以前的约束！”

    “等会一定要给阿艾伦王子留下好印象。”

    周围一众人窃窃私语，而那些迪国的一众人则是恭敬地迎上去，行了一礼。

    王仙看到几个熟悉的身影过来，身上的气势散去，嘴角露出一丝笑意。

    “发生了什么事情？”

    阿艾伦看到几名手中拿着武器的安保，微微皱着眉头问道。

    “一个外来的小子对我们一名女性不尊重，我们准备让安保将之带走，然后驱逐出去。”

    一名老者躬身回答道。

    “敢在我们这里闹事？以后让他禁止踏入！”

    阿艾伦沉声的直接说道。

    “是王子，没想到王子公主您们到来，真是荣幸！”

    老者说着朝着前面邀请道。

    “闹事的是哪个家伙？”

    阿艾伦抬起头，看着众人聚集的地方。

    “该死，王子公主来了，这家伙闹出这样的事情，也会让我们给王子留下不好的印象，这小子真是该死！”

    木小顽母亲身旁的一名中年看到王子公主到来，沉着脸朝着小声的说道。

    旁边几个中年老者脸色也是不好看。

    高扬、清文他们几名青年也是微微皱起眉头。

    今天闹的事情，有些大啊！

    不过没关系，越大越好，越大这个家伙越完蛋！

    例如在国内报答：这个家伙丢国人脸，在迪国王子公主参加的宴会上非礼迪国女性，被驱逐，不可饶恕！

