    “接下来，是秦越的最后一个对手，也是秦越的北大校友，李默天！”

    “这场比赛，是两个北大校友之间的对抗！

    两位选手有什么话想要说的吗？”

    没错，秦越故意把李默天留在最后，就是因为两人同为北大学子，怎么着也得留在最后。

    李默天心里也清楚，他微微一笑道：

    “我在北大的时候就对秦越师弟的名声如雷贯耳，今天有幸见到，很是荣幸。

    虽然我知道自己不是秦师弟的对手，但是我也会全力以赴！”

    说完，他朝着观众微微鞠了一躬。

    李默天的话很得体，也赢得了不少的掌声和欢呼声。

    确实，秦越的实力很强，任何一个人见到这样的人心里都会胆怯。

    不自觉的就会露怯。

    但是，李默天虽然心里也没有底，但是精神奕奕，没有丝毫的害怕。

    因为对他来说，输赢固然重要，但是，明知道了会输，倒不如好好的享受一下这样的对决。

    更何况对手还是秦越这样在北大都很有名气的人物。

    李默天能走到这一步，是多少女生的梦。

    秦越微微一笑，点点头道：

    “今天也很荣幸见到李师兄，希望能好好的交手一番。”

    两人言辞之间，都很客气。

    毕竟是校友，而且李默天对秦越也很和善，所以，两人之间自然是聊的很融洽。

    男主持人走到两人的中间，笑着道：

    “既然如此，那么我宣布，今天的最后一场比赛，也就是决赛，现在，开始！！”

    主持人话音落下，下一刻，就开始了答题环节。

    首先回答的是秦越。

    “冬天，树干常常会被刷成白色，请问这个乳白色的液体是什么？”

    乳白色的液体？？

    听到主持人这么说的时候，一向答题迅速的秦越愣了一下。

    这话，怎么感觉有点不对劲呢。

    不过，也只是短暂了停留了片刻，他连忙说道：

    “石灰水！”

    “回答正确。”

    紧接着，又轮到李默天答题。

    两人开始一来一回有规律的回答，台下的观众也惊乎他们二人知识点的广泛。

    一来一回之间，已经是三十七题了。

    随着后面的题目，难度越来越大，很多东西很偏僻，要不是特意了解过，还真不知道。

    答题权再度来到了李默天，不过，面对这道题的时候，他想了想，眉头紧锁，五秒钟之后，他有些丧气的摇摇头道：

    “这题…我不会。”

    没错，李默天认输了。

    两人已经各自答了三十七题，也达到了李默天的极限。

    这一题，他是真不会了。

    李默天认输之后，比赛结束。

    男主持人走到秦越的跟前，脸上有些激动。

    自从秦越参加这个节目以来，简直是人挡杀人佛挡杀佛。

    太强了！！

    无论是谁做他的对手，都压根讨不了好。

    哪怕是为了他改变了规则，却还是改变不了被他一一屠杀，斩落下马的结局。

    这样的结果，所有人都想到了，但是，所有人却又没想到。

    整个会场寂静了片刻，随后爆发出了雷鸣般的掌声。

    “男神！！”

    “秦越，秦越！”

    “我的天，没想到真的是男神夺冠了，这也太强了吧。”

    “说实话，我这辈子没服过别人，秦越是第一个，长的虽然只比我稍微帅那么一点点，但是，他这能力，我是真服气了。”

    “…………”

    “………”

    台下，坐在第一排的叶安然显的很是激动，要不是人多，她早就冲上去让秦越给她个公主抱了。

    虽然她第一组就被秦越打了个11：0，失去了后续参加比赛的资格。

    但是，秦越胜利了，她也由衷的为他感到骄傲和自豪。

    这是，她叶安然的男人。

    叶安然和秦越两人感情最美好的一点在于。

    秦越的眼里只有叶安然，哪怕别的女生再好看，他也不会在意。

    而叶安然的眼里，也全是秦越，再也装不下任何男生，哪怕对方再体贴，在细致入微。

    这样的双向奔赴，互相理解，才是爱情所在。

    一场比赛，一个眼神，把这样的爱情体现的淋漓尽致。

    秦越站在舞台的最中央，享受着所有人的目光和掌声。

    这一刻，他的内心也不由得有些荡漾。

    鲜花和掌声，总是容易让人迷失自我。

    哪怕这个人意志再怎么坚定，如果鲜花和掌声足够多，也会很容易迷失。

    这是人的本性！

    秦越深吸了几口气，稍微平复了一下心情。

    这会，积分的事情他还来不及去看，目光全都聚集在舞台上。

    两个主持人一左一右站在他的身旁，女主持人面带笑容的举起话筒：

    “今天，我们见证了一个奇迹，也是我们一战到底舞台有史以来的最强者。

    从一出道，就击败了无数的对手，从未失败。

    也是他，今天将要获得我们一战到底冠军的称号，请大家大声喊出他的名字！！”

    下一秒，整个舞台下观众整整齐齐的喊出了两个字：

    “秦越！！！”

    没有任何的迟疑，也没有任何的犹豫。

    就是这两个字，让无数人为之惊讶和仰慕。

    男主持人道：

    “现在，请秦越站到我们的冠军台！”

    秦越和他对视了一眼，点点头，转过身去，走上了最高的冠军台上。

    然后，两个主持人一左一右手里拿着东西走上前来。

    “这是我们一战到底的冠军证书，以及十万块钱的冠军奖励。

    请所有观众一同见证这一时刻！”

    秦越接过两人递过来的奖金和证书，脸上也有些激动。

    虽然他参加节目不是为了奖金，但是，有奖金，而且还是十万块，对他来说，算是一笔不菲的巨资了。

    白嫖来的，不要白不要。

    秦越脸上微微一笑，主持人接着道：

    “请秦越给我们讲讲获得冠军之后有什么体会吧？”

    秦越停顿了片刻，毫不犹豫的道：

    “获得一战到底的冠军，有这样的一次经历，我也很荣幸，也很感谢节目组给我的机会。

    我也知道很多人喜欢我，不过，我要告诉大家的是。”

    说到这里，秦越忽然停顿了，下一秒，他咧嘴一笑道：

    “我有女朋友，我们从小一起长大，一起考上了北大，我们很幸福，所以，我想说：我有对象！”

    秦越的话音落下，全场死寂。

    所有人都懵逼了。

    还以为秦越会说什么感谢的话。

    咋突然开始撒狗粮了。

    这波狗粮，撒的猝不及防。

    这谁扛得住啊！！

    主要是太突然了，连躲都没法躲。

    坐在观众席上的叶安然听到秦越的话，愣了片刻之后，旋即脸红的发烫。

    虽然带着口罩，但是，耳根边上一片通红。

    但是，此刻的她内心是甜蜜的，是满足的。

    有这样的一个男朋友，正大光明的在这样的一个时刻宣布自己的存在，这绝对是真爱。

    这一点，叶安然也很清楚。

    叶安然含情脉脉的看着秦越，两人目光短暂的对视了一眼，叶安然嘿嘿的笑了出来。

    不过带着口罩，秦越并没有看见。

    台下，议论声四起。

    “我靠，男神竟然有女朋友？”

    “对啊，你不知道吗？？”

    “谁啊谁啊，我要跟她决斗，我不信什么女生能配得上男神！”

    “北大校花叶安然，你去跟她比吧！”

    “我靠，叶…叶安然？？就那个北大最美的校花？”

    “……………”

    “………”

    周围人的议论并未影响到秦越和叶安然两人。

    对他们而言，外人的看法早已不能阻挡对彼此的爱。

    秦越微微一笑道：

    “我要说的就这些，谢谢大家！”

    男主持人连忙反应了过来，接话道：

    “今天的节目就到此结束了，感谢大家对本节目的支持。”

    紧接着，就是一连串的对广告赞助商的感谢。

    …………

    半个小时之后，除了后台，秦越就迫不及待的查看起了自己的积分，顿时，他心里不由得激动连连。

