    ps. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    宝象部落立族三千载岁月，这代表一个部落的底蕴，作为巨石谷地四大霸主级部落，在整个巨石谷地久负盛名，绝对是巨石谷地巅峰部落之一。

    这并不是宝象部落自己往自己脸上贴金，沐猴而冠，这乃是在千年之中靠着部落的实力真刀真枪拼杀出来的，更是体现出部落的底蕴深厚无比，尽管近百年时间宝象部落鲜有在大荒中走动，但是巨石谷地中的一举一动都在他象烈山的掌控之内。

    这千年霸主部落并不是而已，这代表着他象烈山一声令下，就会有成千上万人前赴后继，浴血搏杀，一个眼神就会有数以百计的部落为之奔走，血洒大荒，在巨石谷地经营了三千年，宝象部落的触角早已经扎根到了巨石谷地的每一个偏远角落，这也是为什么象烈山未出部落之门，就能知晓巨石谷地变动的消息。

    元石矿脉，而且是中品元石矿脉，其中甚至会有很大的几率会出现中品元石，这可是可以供应重楼境大武者修炼的资源，他象烈山如何不出关，不然被其他部落抢了先，特别是那那三大霸主级部落，不管是哪一个得到了这座矿脉，短时间内定然后造出大量强大武者，这可不是他所要看到的。

    为何巨石谷地是四大霸主级部落，而不是五个甚至是六个，这不过他们四大部落级暗中联合互相打压其他部落的结果，如今如果无论哪一个部落占据了这座元石矿脉，这种微妙的平衡定然后辈打破。

    “启禀族长大人。族中业已经接到了类似的关于有元石矿脉出土的消息，只是伴随着这条消息后边还有一条消息，就是这被刚刚发现的元石矿脉已经被人神不是鬼不觉的开采殆尽，而且这传言是被咱们宝象部落开采的！”。

    厉芒****，象烈山双眸中露出一抹杀意，这是对他宝象部落**裸的挑衅！那对他象烈山的挑衅！

    “好！好！∏∏∏∏，m.★.co◇m好！”。

    “我宝象部落韬光养晦百载岁月。看来巨石谷地中已经有人忘了我宝象部落的威严，忘了三千载宝象的赫赫威名，不知天高地厚，竟然想要将嫁祸我宝象部落！此人该死！身后部落，该灭！”。

    “启禀族长！”这时三名青年之中的一位站起来道“这消息乃是从一帮土著贱民手中传出，所谓眼见为实耳听为虚，我等并未有身临其地查探，如何才能知晓这元石矿脉被人开采一空，或许这是一个祸乱众人视线的诡计。如果这真是他人狐疑放出的谣言，那这元石矿脉我宝象部落都要势在必得！否则一旦被其他三个霸主级部落得到元石，我宝象部落危矣！”。

    “百年来，巨石谷地承平日久，未发生异族暴乱之事，故此我宝象部落韬光养晦，族中强者鲜有游历大荒者，但是每一年我部都没有忘记厉兵秣马。而如今终于有了用武之地！看来宝象部落的战刀许久没有出鞘，有些人已经忘了它的锋利。它的嗜血！”。

    “而且，我等还要查出究竟是谁在嫁祸于我宝象部落，找到他定要将其剥骨抽筋，戳骨扬灰！灭其部族，崛起宗祀”。

    “五长老，你掌管部落大荒情报之责。关于这元石矿脉可有新的消息传出”。

    “启禀族长，十日之前我宝象部落就已经从哪些闲散的贱民口中得知了元石矿脉的消息，随之而来的就是这元石矿脉已经被我宝象开采殆尽，故此属下已经派出族中精锐之战兵，前往这元石矿脉之地一探。只是.....只是.......”。

    “只是如何！”见到五长老变得如此神色不宁，一副吞吞吐吐的样子，象裂山怒喝道。

    “有人看到大长老半月之前在元石矿脉之地附近出现过！”。

    大长老！

    宝象部路传承三千载岁月，族中势力早已经是盘根错节，化为了一个个利益的团体，这五长老乃是属于二长老阵营之中，二长老象穹乃是大长老的死对头，此刻他出此话的寓意已经不言而喻。

    “而这元石矿脉被我族开采的消息，是在大长老出现在元石矿脉之地之后才传出的，属下不敢妄自揣测，还请族长大人明断！”。

    言毕，五长老随即站回了自己原来的位置，一副神游天外的样子，他知道有些事情有过之而不及。

    “启禀族长，半月前，我宝象部落附庸奎水部落的少族长前来我族求援，当日族长大人还在闭关之中，事发突然，大长老不得已方才离开部落外出！”。

    在五长老完，自有大长老一系的长老出来为此辩解，话之人乃是宝象部落七长老。

    “哼，区区一个附庸的土著部落，这扬的附庸部落在我宝象部路的治下足足有数百之多，就算是求救，大长老遣一族中千夫长即可，我宝象部落的大长老是何等身份，何须亲自前往！我看是这是别有用心吧！”

    “更何况，这求援的奎水部落据就是与那元石归属部落产生的族战，如此重要的大事，大长老竟然没有告知族中长老会，大长老这是意欲何为，难道大长老.....”。

    “住口，大长老一心为了部落，尔等竟然如此污蔑！我宝象部落有众多附庸部族不假，但是这是我宝象部落立族三千岁月，用鲜血和威严换来的，如今这奎水部落有难，我宝象部落岂能随意的安置，岂不是让这些附庸部落寒心，背弃我宝象，更何况当时这元石矿脉大长老未必知晓！”

    “够了！全都住口！”。

    作为宝象部落的族长，在部落中可是一言九鼎，一声暴喝之下，顿时原本争吵的众人变得寒蝉若禁，不感在言语，对于部落中的大长老与二长老之间的互相压轧，他岂能不知，只不过是他放任自流而已，如果部落之中乃是铁板一块，他岂能安然的闭关。

    “此时还未下结论，这元石矿脉究竟是否被开采殆尽，是哪一个部落在嫁祸我宝象部落，等到大长老归来或是等到族中外出斥候归来，就能够知晓，尔等不必再次妄加揣测！”。

    “元石矿脉确实已经被神秘势力开采殆尽！”。

    ps新的一个月，族长求票，求订阅，求打赏，没有鼓励的码字好辛苦。

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)