    　　PS:感谢心悦宁的万赏，目前欠长老三章，掌门三章，一共六章加更，最近事情挺多的，但一天最起码能还一章。

    　　在地府的林陌打坐了三个时辰后，便收功起身。

    　　突破到天人合一境后，原本的修炼方式也变得不同，不是一味地苦修就能取得明显的进步。

    　　林陌这时也明白了为何无忧九贤在天人合一境都停留了这么长的时间，在阴阳境转化阴阳二气作为天地之基后，天人合一境则是通过不断延伸自己的领域，为了自成天地做准备。

    　　换句话来说，林陌需要通过感受天地之力来完善自己的领域，随着领域的突破，自己的境界才能随之突破。

    　　这不代表苦修无用，只是比起苦修，实战对于林陌来说的用处更大一些。

    　　随即林陌开始整理突破天人合一境后，自己可以继续参悟的功法。

    　　六星半的《九霄真经》残篇依旧是目前主修的功法，虽然已经凝聚了七个窍穴，看似只差两个窍穴便能修习至圆满，但最后两个窍穴的凝聚难度要远超前面七个。

    　　比起靠水磨工夫取得进步，林陌宁愿等待接下来两个封印破封时，借助元气之雨突破。

    　　再就是六星半的《如意禅》，如今已经能轻易用出第三式·大日虚空，对于第四式也有一定的领悟，但同样不是依靠自己一个人钻研就能完全融会贯通的。

    　　最后是六星半的《圣心诀》，这门功法的领悟已超过80%，除了圣心四劫的最后一招殛神劫以及七无绝境外，林陌都已学会。

    　　这算是目前林陌实战中最用的上的三门功法，但如今却都同时陷入到瓶颈中。

    　　随即林陌拿出放在空间装备中落灰的贪狼剑，开始学习之前抽取到的八星级《飘渺剑法》。

    　　黑炎早早就被放了出来，它知晓林陌在修炼也没有打扰，不过身处地府这幽冥之气特别浓郁的地方，却让黑炎的精神头十足。

    　　远不像之前在忘忧山秘境一样，整天吃了睡，睡了吃。

    　　这时黑炎发现外面桌子上的一个令牌开始震动，连忙叼起令牌跑向林陌。

    　　林陌随手摸了摸黑炎的小脑袋后，接过令牌查看是谁联系自己。

    　　结果那边的情绪波动有些不稳。

    　　“少爷，大墨皇朝那边出了几件重要的事情！”

    　　林陌倒是神情十分平静，回道：“天云，慢慢说。”

    　　听到林陌的回复后，王天云翻起手中刚刚拿到的情报资料开始向林陌讲述：

    　　“少爷，首先就是东方世家和慕容世家公然宣布并入到大墨皇朝俯首称臣一事。

    　　此事在江湖上的影响很大，其他五大世家中，除了已经隐世的诸葛家以及依旧保持沉默的欧阳家之外，西门世家、皇甫世家以及上官世家联合发表声明，将东方世家和慕容世家踢出七大世家的行列中。

    　　并发布了追杀令，势要将这两个为奴为仆的叛徒赶尽杀绝直至灭族为止。

    　　此外江湖上有许多势力也对其口诛笔伐，但除了三大世家发布的追杀令外，大多是雷点大雨点小，不过这两大世家算是彻底和江湖势力划清界限了。”

    　　林陌没有什么太大反应，从慕容雄带着朱雀军去围剿东方家时，这个结果已经是注定的了。

    　　虽不知自己那位好叔公用了什么手段，将慕容家逼迫到这种程度，但是一露面就收复两个大势力，这种魄力和能力也不是一般人能比拟的。

    　　“少爷，还有一事可能与您有关，就是大墨皇朝的墨英侯莫名身死，虽然大墨还在寻找所谓的凶手，但是有不少流言说是您当时在比武招亲时动的手脚。”

    　　这个消息倒是让林陌为之一愣，他是真没想到那墨英侯死的这么快，不过也无妨，此事即使所有人知道是自己做的又如何，没有证据一切都是白瞎。

    　　这正是正道和邪道的区别，虽说一个皇朝以单纯的正邪划分未免有失偏颇，但是皇朝最注重的就是规矩，若是面对一个没有靠山的江湖散修，或许随意按个罪名，就能理所当然的处置掉。

    　　但是面对自己，若是他们没有一个充足的证据，不仅不能明面上针对自己，甚至还要主动澄清这些谣言。

    　　果然事实就如同林陌所想的那般。

    　　“不过墨帝公开澄清了此事应该与你无关，并且说了同为大墨皇室中人，少爷您是绝不会做出这种亲者痛仇者快的事情。”

    　　林陌不屑的撇撇嘴，随着自己吸收了凤血之后，体内的血脉已经发生了转变，虽说体内还有一点那所谓的皇族血脉，但随着凤血的不断转化，还有当时轩哥强抢了那神蛊邪皇所精炼的蛮族之血。

    　　这些精血并未消失，只是在潜移默化的改善自己的身体，到后面那皇族血脉恐怕会被稀释到极致。

    　　那时候自己由内而外基本和这所谓的大墨皇室也没什么太深的联系了。

    　　但王天云下面的话让林陌不由大吃一惊。

    　　“接下来就是最最重要的一件事，墨帝封王了。”

    　　这确实超出了林陌的预料之外，因为大霆皇朝的事情，导致其他三大皇朝对所谓的封王一事极为警惕，毕竟前车之鉴历历在目，所以即使是皇室亲族，在三大皇朝中也没有一个被例外封王之人。

    　　不过转念一想，林陌大概猜测到了墨帝的打算，不由暗叹一声好算计，封王虽有些许隐患，但是能够在最短的时间内，安抚好那位好叔公的两个好儿子。

    　　即使那两位还有什么别的想法，至少能让他们几个月内不会跳出来瞎捣乱，况且王在皇之下，看似王爵之位高高在上，实则也不过是个虚名罢了。

    　　但就是这个虚名也让顶了一辈子皇子称号的林逍肃和林逍德无法放弃。

    　　林陌略微思考后说道：“应该封了三个王位吧，墨帝的那三个儿子。”

    　　王天云那边沉默了片刻后，回道：“不是三个，是四个，少爷还有你，墨帝以公开封你为王，王号为尊，墨尊王。

    　　至于其他三个儿子的王号，则是忠、义、孝，唯独少爷您的王号这般特殊，据我所知用尊这个字封王，历代皇朝历史从未有过。”

    　　				

