
　　“乌合之众真是容易煽动啊。”

　　王都乡下的某个庄园里，十几张报纸，在桌子上摊得乱七八糟。除此之外，还有七八十张小抄、墙报、消息纸条，长宽不同，纸质各异，堆成了一座小小的纸山。

　　一只因为长期不见阳光，白得几乎透明的手掌伸出袖口，在纸堆里搅动了一下。抬起手，十几张纸条从指缝里飘落，撒得整个桌子上到处都是。

　　“看来王都里面，讨厌这位诺德马克法师，想要他滚蛋的人，还是不少啊……”

　　“那我们是不是能动手了？”

　　房间角落里，一个干瘦干瘦的男子急冲冲道。先前那人轻轻摇头：

　　“别急，别急。不要那么莽撞，第一时间就把我们暴露出去——说起来，军官俱乐部那边，吵吵得怎么样了？”

　　“陆军很愤怒，已经在四下串联，打算找个时间上门。。”干瘦男子鄙夷的笑了一笑：

　　“倒是海军那边，到现在还没吵出个结果来。”

　　“真有趣，是他们的军属被欺负，他们居然不想上门出头。”拿主意的那个男子冷哼了一声：

　　“如果吵不出结果，就尽量绊住他们,不要让他们拖后腿。对了，那群想闹事儿的家伙,他们的长官是什么态度？”

　　“索伦勋爵陪着伪王的丈夫打猎去了,估计至少离开三天。莱姆斯骑士的母亲生病卧床,请假了……”

　　也就是说，这波人的长官,采取了默许或者置身事外的态度。也很正常，没有一个男人，喜欢自己老婆被别人碰的吧。

　　哪怕他是女王的丈夫……

　　密室里的交谈声越来越低。最后,蜡烛晃了一晃，一星火苗落到桌上，把报纸和纸条们统统烧了个干净。

　　火星子一旦落下,在没有人扑灭的情况下，就不太容易自动熄灭。格雷特得到警告之后，才几天的功夫,就有一队人马浩浩荡荡地上了门。

　　“都记住啊,我们不是闹事去的,是给遭受痛苦的姐妹们讨公道去的。”一边走，人群里一边还有人提高嗓门,给同伴面授机宜：

　　“所以无论什么情况，都不要伤害待产的产妇,也不要伤害新生婴儿。可以砸东西,尽量不要打人,最好的情况，是把里面主事的人逼出来好好谈谈，给弟兄们做个保证？”

　　“那……他要是不肯出来呢？”人群里有人迟疑道：

　　“那里面可有施法者,万一他们直接攻击,那可怎么办？”

　　“放心吧！”领头的大包大揽。

　　“我早就打听过了，里面的施法者,大半都是泉水神殿的神官。这事儿神殿没说话,神官不会出头。再说了,”

　　他拉开衣襟，露出内袋里插着的东西,飞快闪了一闪：

　　“咱们也是有准备的！只要顶过第一波,咱们这帮人里面，不是还有骑士吗！”

　　几重保证一起出现,陆军兄弟们终于雄赳赳、气昂昂,摩拳擦掌向前。远远的就看见医院的大铁门前面，熙熙攘攘站着几十个人,见到他们涌过来，胆怯地往小巷里缩。

　　“这帮人干什么的？”

　　“谁知道？别管他们！”

　　领头人随手一挥。立刻有人哐哐上去敲门：

　　“吵什么吵什么！还没到时间呢！”

　　铁门里有人粗声粗气的回答。领头人一怔，还没反应过来，就听见另一个声音劝道：

　　“算了，时间也差不多了。开门吧，让他们来接老婆孩子——”

　　口音有点怪腔怪调的，一定是那群北方蛮子。领头人呸了一声，向旁边打了几个手势，通知大伙儿做好准备，一开门就冲进去：

　　到里面去闹，好过大伙儿费力砸门！

　　长长的、难听的吱呀声里，厚重铁门，缓缓开启。然后，冲在最前面的几个陆军战士，抬头、抬头、抬头……

　　谁来告诉他，开门的人，为什么比他高这么多？

　　“你们堵在这里干什么？”

　　谷螉</span>站在门口的正是伯纳德。他一手推开门，一手把门闩——跟他人差不多高，一只手都握不住——往前一指：

　　“让开让开都让开！让人家接老婆孩子！说你们呢，别堵在这儿碍事！”

　　都不用那根棒子向外扫出去，光是这么一指，两边的陆军兄弟们就哗然分开。伯纳德半侧过身去，那么高大的一个野蛮人，说话声音顿时温柔了下来：

　　“别急，别忙，慢慢走没关系的。你们的丈夫和家人在外面等着——布鲁斯,你老婆孩子出来了！过来接！”

　　连喊两遍，街对面的小巷里，才有人畏畏缩缩地走过来。伯纳德手提门闩，和另一个野蛮人分列两边,目光如电,四下扫射：

　　“他这样看着我们干什么？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“就是,难道我们会殴打产妇？”

　　“我们是光荣的军人，又不是地痞流氓！”

　　陆军兄弟们窃窃私语……

　　他们到底还保留着一点荣誉，并没有动手，只是安静目送家属们在野蛮人的招呼下，从街道里冒出来，陆续上前。然后携妻抱子，一拨一拨离去，足足折腾了半小时有余。

　　“人都走完了！兄弟们，上！”

　　然而一鼓作气，再而衰，三而竭，等了这么大一会儿，再次闹起来就有点气势不足。锤门，锤门，再锤门，锤得一片山响，喊声却总有点中气不足：

　　“出来！快出来！”

　　“怎么对待军人妻子的！出来道歉！一定要道歉！”

　　“开门！别以为躲在里面就可以逃过去！”

　　锤了没一会儿，领头那家伙正在考虑要不要搭人梯翻墙，就听见长街另一头，闹哄哄地来了一群人。看到他们在锤门，愣了一愣，立刻加快了脚步：

　　“快点！快点！”

　　“有人来医院闹事！”

　　“还好我们来了！——兄弟们快上！”

　　轰轰轰轰，轰轰轰轰，一群大小伙子飞奔上来，二话不说就拳脚相加。领头人悄然向后退了两步，一边居中指挥一边观察对方，突然大叫：

　　“打我们干什么！那个医院在欺负你们海军家属，你们不帮忙抗议，打我们干嘛！”

　　“打的就是你！”新来的小伙子一拳抡了上来：

　　“里面那位法师，为了帮我们抵抗【海上瘟疫】，发明了新的魔药！”一拳；

　　“为了让我们在海上磕磕碰碰，不至于感染死掉，发明了青霉素！”一拳；

　　“为了让我们在战场上能够活命，写了本战场急救的小册子，让战神牧师教会我们所有人！”一拳；

　　“为了让我们不会失血而死，发明了验血、输血的方法！”格外用力的一拳！

　　“就算不给法术镇痛，他好歹让斯蒂芬的老婆活下来了！免掉了两千金币治疗费！你还要怎样！还要怎样！”

　　拳如雨下……

　　医院行政楼内，格雷特满脸微笑，为前来参观的贵族们打开了秘法眼。

　　“大家看，我们医院现在的情况，就是这样……咦？”

　　不好啦！

　　陆军马鹿和海军马鹿打起来啦！

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

　　还有没给保底月票的亲们，快点给我呀呀呀呀！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第六百八十五章 不好啦！陆军马鹿和海军马鹿打起来啦！免费阅读。https://xs.23sk.com  