    是了。

    车上坐的是华北第一军第六师团，第十六师团的旅团级以上的军官，他们收到筱冢义男的指令，火速赶往阳泉开会。

    司令官筱冢义男也从太原城乘坐火车到阳泉，亲自指挥下达第一军春季大扫荡。

    县城的政府大楼里，进进出出着日军各个兵种士兵。

    第一军下到士兵，上到军官，各个嚣张得不行，因为华中方面军第11军最近在华中战场取得了很大的胜利。

    枣宜会战结束了，鬼子占领了宜昌，歼灭中国军人3.7万人，鬼子虽未能击溃第五战区的主力，但遭到了中国军人的殊死反抗，重创伤亡1.1万余人。

    虽是如此，鬼子却认为这是一场大胜利，这意味着帝国陆军在支那战场的开辟越来越顺畅。

    正因为鬼子在中国各大战场越战越勇，所以才更让鬼子猖狂到不可一世，为日后发动太平洋战争埋下了种子。

    政府主楼内，一个宽敞的大厅里，这里是第四旅团的指挥部。

    阳泉县城靠近晋西北，往西北方向则是吕梁，往南则是太行山等八路军腹地，鬼子为了遏制八路军的根据地，在阳泉县城驻守了一个旅团。

    作战厅的会议桌中央，一座晋西北沙地作战地图已经备好，上面插着各种日军的旭日旗，太行山、吕梁山方向，也插着不少八路军、中央军、晋绥军的军旗。

    这些情报，基本都是鬼子的航空兵部队进行数月侦查，才定局的。

    从沙盘地图的大局来看，日军的地盘显得少了一些，只有在城镇落有标点，而在吕梁、太行山方向的各个乡镇村落，有很多中国军队的旗帜。

    也就是说，日军只是占据了华北腹地的各大重要城市，而乡镇方面，却周游着中央军、八路军、晋绥军的队伍。

    即便如此，日军为了遏制中国军队的发展，也在各大乡镇建造了很多炮楼和碉堡，几乎是每隔几公里一座，形成了一个弧形半包围的态势，牢牢地锁住华北腹地，时刻监控中国军队。

    此时。

    坐在会议桌左右的，正是第一军旅团级别以上的军官。

    其中也包括了第四旅团长井口田，第六师团师团长龟田太郎、师团参谋长樱井雄等等。

    但是，在会议桌的右侧缺空了一个位置，显然还有一人未到。

    而坐在主位上的，就是筱冢义男这个老鬼子了。

    筱冢义男瞥了一眼空置的位子，脸色明显不悦。

    当下，坐在一旁的第一军参谋长宫野道一说道：“卫兵！石司令到哪里了？”

    候在一旁的卫兵当即回应：“半个小时前就已经接到他的电话，说已经到了县城。”

    宫野道一呵斥道：“哼！这个石友三还真会给我们第一军摆谱，让我们帝国这么多陆军将领等他一个人！真是良心大大滴坏！”

    “你，马上联系他，快快滴！”

    “哈依！”

    就在卫兵正要行动时，门外匆匆进来一人，正是这披着黄狗皮的石友三了。

    石友三这家伙自从投日后，一直给日军当差，此次他手下的两个师都要配合第一军进行春季大扫荡。

    4月的时候，石友三在冀南战斗中遭到八路军的毁灭性打击，遂转而投靠日军，在开封与日本驻军司令佐佐木签订互不侵犯协议，并准备在联合消灭八路军后向日军投降。

    原本他是要迁军前往北平，但奈何局势不是很稳定，孙连成也不配合他，华北地区的八路军更是一直围剿他，令其部队疲惫不堪。

    佐佐木给他出了一道难题，只有配合第一军完成春季大扫荡，便顺利接纳他。

    石友三典型的三姓家奴，自然而然地答应了。

    石友三进门后，看到这么多的鬼子军官都用埋怨的眼神盯着他，心说老子这次惨了，来迟了！

    石友三连忙打招呼道：“各位，让你们久等了，路上出了点小问题，耽误了点时间。”

    “抱歉，抱歉，哈哈……”

    然而，日军这些将军没有一个人回应他，他只能尴尬地坐在那个空位置上。

    筱冢义男见人已经到齐，就开始下令作战部署了。

    “好了！所有人都到齐了，下面是总司令岗村将军给我们第一军的治安任务。”

    “第十六师团下辖两个野战旅团以晋西吕梁山为主要清扫目标，向文水，汾阳，平遥地区进行三路封锁，范围300公里。”

    “第六师团以阳泉县为中心，向马顺，榆社，武乡地区进行三路封锁，范围400公里。”

    “华北治安军第六集团军，第七集团军配合第十六师团。第八，第九集团军配合第六师团。”

    说到这，筱冢义男下意识地看了石友三一眼。

    眼神意味深长……

    此次石友三投降，带来了两个师，加起来拢共六千多人，暂编为华北治安军第八、第九集团军，也就是说，石友三的部队要配合第六师团扫荡。

    石友三瞧见筱冢义男的眼神，是一个劲地点头，一副言听计从的样子。

    其余的将官都一副鄙视地看着他，这老小子‘三姓家奴’嘴脸，这次‘铁壁合围’计划必须拿他当先锋，试探其友善态度。

    接下来的半个多小时，筱冢义男说的口干舌燥，把‘铁壁合围’计划全部部署完毕。

    在他结束作战指令时，旁边的一名卫兵递给他一杯清茶。

    筱冢义男润了润嗓子，就道：“我们第一军的任务不单单是剿灭支那军，各部沿途的村庄都要一个不剩，中国男人，杀光，中国女人，留下！”

    “华中方面军第11军的帝国勇士们取得了很大的胜利，我们要把这些中国女人送到第11军，慰问那些取得胜利战果的帝国勇士！”

    说到这，几个将军纷纷目视过来，眼带精光。

    他们明白了，此次春季大扫荡，不仅是合围击溃华北匪军，还要掳获大量的中国女人。

    第六师团参谋长樱井雄更是了然。

    樱井雄心想：这样的常规操作，以前并不少。但这次不一样，今年的支那战场充斥着大量的‘亡国论’观点，华中地区的支那军队又吃了败仗，现在趁势围剿，不仅能够有效痛击太行山匪，还能掳获大量的物资和女人。

    如果能成功，必能彻底击垮支那人的抗战意志。

