
　　“啊？”

　　昆吾表情一愣，他有些奇怪许白怎么突然问这个问题。

　　不过被许白那希冀的目光看着，他还是快速说道：“我的话，我也不知道怎样说才好，你要想知道可以到我家看看。”

　　“你家吗……”

　　许白小声呢喃着。

　　“啊，我家。”

　　昆吾点着头。

　　“那……我们现在就去吧，去你家。”

　　犹豫了一会后，许白就对昆吾说道。

　　“现在吗……好。”

　　昆吾也是有些没想到许白这么着急。

　　“那我们走吧。”

　　说着，昆吾就率先向外面走去。

　　许白跟在了后面，不过脚步很慢很慢，还有些不稳，他忽然感觉头好晕，全身都很沉重，眼中的画面越来越黑……

　　接着，走在前面的昆吾就突然听到身后“砰”的一声有什么倒下。

　　……

　　沙发上，许白缓缓醒来。

　　“我刚刚……是……”

　　许白抓昏沉沉的头，想要坐起来，但身体仿佛有千钧之重般，怎么也挪不动一丝。

　　“你刚刚晕倒了。”

　　这时，昆吾抬着一盆水走了过来，上面还有一条毛巾。

　　“你这是……”

　　许白转头往昆吾看了过去，眼神中满是迷惑。

　　“哦，还有，你发烧了。”

　　昆吾把那盆水放了下来，在上面扭着毛巾。

　　“发烧……”

　　许白不明所以的摸了摸额头，上面顿时传来一股滚烫感。

　　这时，昆吾扭好毛巾后，把它折叠好，往许白头上贴去。

　　见状，许白把手往上面一拍，将毛巾推开。

　　“怎么，你不会是以为以你现在的身体素质，发烧就是小事吧？”昆吾看着许白说道。

　　闻言，许白看了看昆吾，他确实是这么想的。

　　“身体素质越强，越不容易发烧，但发烧了，哪怕你身体素质再强，也绝对不是小事。”昆吾接着说道。

　　说完，他就把许白的手按了下去，将毛巾贴到许白头上，“好啦，生病就要乖～”

　　许白想要反抗，但以他现在的状态，在昆吾的大手下怎么都反抗不了分毫。

　　将毛巾贴好后，昆吾看着许白脸上因发烧出现的两抹红晕，莫名的有些受不了，急忙把按着许白的手放开，目光瞥向一旁。

　　“你先在这躺好，我去给你买点吃的回来。”昆吾背对着许白说道。

　　从昨天回来到现在，本就疲惫的身体，还没有吃过任何东西，生病也是正常。

　　先前买的盒饭到现在也凉了，他不可能还给许白吃。

　　说完，昆吾就起身向外面走去，并将店门关好。

　　等昆吾走后，许白想将头上的毛巾拿开，但想了想，他就把手放了下来。

　　……

　　很快，昆吾就买了一份粥和几瓶药回来。

　　因为他猜许白现在肯定没有什么胃口，所以就买了一份口味清淡的粥。

　　“你不会是……想要喂我吧？”

　　许白看着将粥打开，坐到自己身前的昆吾，目光怪异的说道。

　　“呃……”

　　昆吾表情尴尬，他刚刚确实是打算这么做的。

　　把粥放下，昆吾轻轻扶许白坐了起来，然后把粥和勺子放到了许白手上。

　　“吃不下了……”

　　吃了大半后，许白把粥推向昆吾说道。

　　看着还剩下不少的粥，昆吾想说些什么，但在许白那抗拒的目光下，他还是帮许白把粥拿走了。

　　接着，昆吾倒了一杯热水，用纸巾包着几粒药拿到许白面前。

　　“我不吃药。”

　　见状，许白把头转了过去。

　　“怎么，不吃药，难道你想一直这样躺着？”昆吾看着许白说道。

　　闻言，许白目光微微一变，这句话似乎戳中了点。

　　“都说了，生病就要乖嘛，吃药才能好的快～”

　　昆吾把药放到许白面前，苦口婆心的劝道。

　　似乎是昆吾的话起到了作用，许白缓缓转过头来，满是不情愿的将昆吾手中的药都吞了下去。

　　见许白把药吃下，昆吾微微面色一松，内心不由得呼出了一口气。

　　在这个世界，人们生病后去医院，会有专门的治愈系宠兽给予治疗。

　　但昆吾想到许白肯定不想去医院，就给他买了一些退烧药，虽比不上去医院好，但也可以起到很好的退烧作用。

　　“你今晚先休息一晚，明天我再带你去我家看看。”

　　昆吾对许白说道，然后自己就在许白身旁的墙边坐了下来，不时帮许白换着头上的毛巾。

　　晚上，烧退了，身体勉强可以活动后，许白就去洗了个澡，回自己卧室内睡了。

　　……

　　第二天一早，许白就和昆吾坐车去昆吾家里。

　　休息了一晚上，虽然他现在脑袋还是有些昏沉沉的，但起码没昨天那么难受了，身体也能正常的活动了。

　　车上，许白抱着腿坐在后座的窗边。

　　他目光不时看向窗外的楼顶、窗帘内、小巷中等地方，总感觉这些地方会有什么东西看着他。

　　因为他把蛇腹留在家里疗伤，所以去昆吾家就没有把蛇腹带上。

　　而自从他成为御兽师之后，身边只要没有宠兽跟着，他就会感到非常没有安全感，对周围的一切都能莫名产生恐惧。

　　前座，昆吾通过后视镜看着许白此时的样子，莫名感到一丝罪恶感，不知道的还以为他在绑架未成年少年呢。

　　而且，他总感觉身旁的司机看他的目光都逐渐变得有些不一样了。

　　车往城北的方向开去，近三十分钟后，在一处临近城外的建筑前停了下来。

　　“到了。”

　　昆吾率先走了下来，对许白说道。23sk.Com

　　到了？

　　许白下来后，左右看了看，也没有看到昆吾的家在哪。

　　“面前这个就是我家，进去吧。”

　　昆吾对许白笑了笑后，就抬脚向前走去。

　　这是你家？

　　你管这有一个体育中心那么大的建筑叫你家？

　　许白看着眼前的建筑，内心不由有些震撼，原来家也可以这么大啊……

　　“你家里就你一个人住吗？”许白跟在昆吾身旁问道。

　　“对，就我一个人。”昆吾点头回道。

　　闻言，许白看了看眼前的建筑，又看了看昆吾，目光中满是怪异。

　　本来他还以为昆吾家这么大，是因为家里住着很多人呢，没想到就昆吾一个人。

　　一个人，住这么大一个地方，不会害怕么？

　　不一会，眼前就出现一个十几米宽的大门。

　　只见门口两侧，分别站着两只两米多高的黑猩猩，它们手上拿着长枪一样的武器，整齐的站着。

　　见昆吾向这边走来，它们顿时腰杆站直，挺起胸膛，口中一阵发出同样的叫声。

　　在许白有些奇怪的目光下，昆吾对它们笑着点了点头。

　　还没进去，许白就听到里面传出不少怪异的叫声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第六十五章 昆吾的家免费阅读。https://xs.23sk.com 