    说真的……徐来跟谢询做饭的时候，并没有摔盘子。

    苏叶显得更加不安了，而厨房又传来了谢询不满的声音，“连盘子都拿不稳，你真的是男人不是娘们吗？”

    陆笙气得不行，这盘子有毒吗，为什么每次到他的手上就摔了？

    韩小小拍了拍苏叶的肩膀，然后就起身去厨房了。

    悄声无息的来到厨房门口，她看着厨房里两个吵得不可开交的男人。

    苏叶悄悄的跟在了她的身后，伸着脑袋看了一眼，发现陆笙十分乖巧的蹲在地上捡碎掉的盘子，而谢询在洗菜。

    兴许是两人都知道韩小小来了，所以显得听话了很多。

    “如果你们两个还那么不和谐，咱们今晚就不吃了，去外面吃也挺好的。”韩小小倒是没说重话，只是很平和的提议。

    “不会再吵了。”谢询十分的怂的说。

    “不会最好，老公加油么么哒。”韩小小难得说了两句好听的话。

    谢询一听这句“老公”，顿时心中的怨气烟消云散，整个人跟打了鸡血一样，十分有干劲！

    哄好了谢询，韩小小转身看向了苏叶，苏叶眨了眨漂亮的大眼睛，一脸的无辜。

    韩小小凑近了她几分，在她耳边道：“你也鼓励一下陆笙吧，估计让他们做饭都挺不开心的。”

    苏叶虽然觉得有点不合适，但是想想要不是陆笙帮自己也不会落到这个地步，她便走上前，趴在门边，看着陆笙，声音软软的道：“陆先生加油呀，我很期待吃到你的做饭哦。”

    陆笙感觉自己也被打了鸡血，但他十分装比的沉着脸点了点头。

    这次他坚决不会摔盘子了！

    两个被安慰的男人十分的有干劲，厨房也没有再跟战场一样了。

    一顿饭终于做好了，但是大多数都是谢询做的，好在后来陆笙也虚心的跟他请教了做菜，做出的几道菜还不错，谢询觉得脑子聪明的人就是好教，说一遍就做得很好了。

    “哎，看看现在的男人，多贤惠啊。”老太太被韩小小搀扶着走向饭厅的时候，十分的感慨。

    两个贤惠的男人像绅士一样站在一边，老太太一过来的时候，谢询拉开了椅子，让老太太坐了上去。

    随后，又拉开了椅子，让韩小小坐上去。

    “苏叶过来。”陆笙不甘示弱，也拉开了椅子。

    苏叶十分的不好意思，但还是乖巧的走过去，然后坐了下来。

    “各位夫人小姐请坐好，我们立即给你们盛饭。”谢询还逗趣了来了这么一句，逗得苏叶忽然笑了起来。

    “辛苦了。”韩小小戏精上身的一脸严肃的说。

    陆笙的脸几乎绷不住……他们夫妻两个这么无聊吗？

    一顿饭吃得很愉悦，陆笙不住的给苏叶介绍哪个哪个菜是他做的，让苏叶多吃点，苏叶也很给面子，虽然她觉得谢询做的更好吃……

    吃完饭后，谢询和陆笙又去收拾碗筷了，不过苏叶要回学校了。

    “你晚上要是没什么事情，就在我家住宿吧，回学校还要上课吗？”韩小小关切的问，天也挺黑的了，况且她在学校的名声不太好，回去估计在宿舍里压力也挺大的。

    苏叶愣了一下，随即便摇了摇头：“免费的住宿，不住白不住嘛，谢谢少奶奶，我要走了。”

    “陆笙，去送送苏叶！”韩小小对着厨房高声喊道。

    “不……不用了……”苏叶一脸的尴尬。

    “应该的嘛。”韩小小笑。

    陆笙很快就出来了，拿着纸巾擦干净了手，他收拾了一下自己的药箱，就出门了。

    夜色下，身材窈窕的女孩儿一脸娇羞的站在那等待着他，陆笙没由来的心脏有些加速。

    韩小小笑着进了厨房，准备给谢询打下手。

    “你别动手了，去坐着吧，我一个人就可以。”谢询皱着眉头，一脸的严肃。

    “怎么了，不高兴？”韩小小凑过去，语气带着几分试探。

    “没有，就是怕伤你的手了，出去吧，乖。”谢询哪里舍得韩小小做这些。

    “怎么疼我啊？”韩小小微笑着问。

    “你是我老婆，我不疼你，疼谁？”谢询笑了笑，表情满是宠溺。

    “那我在这里陪你说话。”韩小小站在一边，语气温柔了几分。

    “行啊，聊什么？”谢询一边收拾流水台，一边将碗盘放进洗碗机里。

    “随便聊聊呗。”韩小小凑在一边，眼睛亮亮的。

    这边苏叶上了陆笙的车，但是照旧还是在半路堵车了，陆笙干脆带着苏叶去逛街。

    两人走了挺远，时间一点一点的过去，但是都没有说话。

    多数是苏叶在前面走，陆笙跟着。

    时间似乎差不多的时候，苏叶转身对陆笙道：“我们回去吧。”

    “嗯。”陆笙没有拒绝。

    两人回到停车的地方，路上看起来已经不堵车了，毕竟下班高峰已经过去了。

    苏叶上了车，陆笙就很稳的开着车。

    不好意思把他当司机的苏叶坐在了副驾驶，一路都看着窗外，不知道在想什么。

    陆笙想，肯定在想债务的事情吧？

    快到学校门口的时候，陆笙停下了车子。

    “就在这里停也挺好的。”苏叶虽然有些意外，但是内心更多的是放松。

    陆笙扭头看向了苏叶，苏叶被他看得不好意思，忍不住缩了缩身子，“怎么了？”

    “没什么。”陆笙说着，凑近了她几分，主动给她解安全带。

    苏叶抬眸看着他，陆笙本低着头，察觉到她看自己，他下意识的看向了她。

    近在咫尺的女孩子五官秀美，唇瓣饱、满而晶莹。

    陆笙的喉结上下动了一下，他低下头去，放在安全带扣上的手，顿了下来。

    再度看向苏叶，他的呼吸克制不住的变得粗重了起来。

    苏叶也有点紧张，但不知道为什么，对于他的凑近，她并不排斥。

    心跳很快，苏叶想要克制一下，却发现无论如何都克制不了。

    陆笙慢慢的靠近了几分，苏叶的唇瓣动了动，她没有闪躲，只是看着他越来越近的脸。

    一只宽厚温暖的手捧住了她的脸颊，苏叶眼眸有些迷离的瞧着陆笙。

    陆笙的唇瓣终于贴上、了她的，苏叶感觉心脏都要跳出来了，她忘记了挣扎，浑身都软软的，唯有一颗心脏在疯狂的跳动。

