    第455章娘娘超有心1

    戚染染闻言，缓了一息，随后拍了拍她的手，言语中带了三分问询，

    “彩月啊，我也不喜欢凤千裳。

    但看着别人落难，咱们如果表现得太开心，其实不太好的。

    你觉得呢？”

    彩月被说得脸色一白，

    “奴婢说错话了，请娘娘责罚。”

    戚染染笑嘻嘻地转过身，点了点她的手心，

    “这有什么责罚不责罚的。

    你有多大的胆子，我还不知道啊，

    但这样的话别在别人面前提就行。”

    害人之心不可有，防人之心不可无。

    这样的话被别人听到，说不定会生是非。

    多一事，不如少一事。

    不必要的麻烦，完全乐意省了。

    彩月连忙点头，“是，娘娘的话，奴婢记住了。奴婢不会再犯了。”

    “走，咱们去厨房，做月饼去。”

    到了中秋，当然要准备些好吃又好看的月饼啦~

    彩月紧跟在戚染染身后，“是。”

    戚染染到了小厨房先找来刘厨子。

    她提前了解过宫中的分例，宫里的月饼大都是五仁或者酥皮的。

    可今年她想做点稍微不一样的。

    为此，事先她做了不少准备呢。

    就等着今天大展身手了~

    用西米来做成月饼皮，再选甜度适中的果酱泥。

    这样做出来的月饼不会太甜腻人，软软糯糯正合适。

    中秋的模具是现成的，处理好的西米裹上馅料，压出好看的花型，放入蒸锅蒸熟就可以。

    这样做出来的月饼不仅晶莹剔透，颜色还好看。

    模具分别用了兰花、荷花、菊花、梅花。

    馅料里除了馅料，在外皮还分别撒了些了对应花的香粉。

    这样拿起来就能有浅浅的香。

    四种花，对应着四个季节，配上合适的颜色，好吃又好看。

    不仅如此，还准备了水果馅料的。

    比如火龙果，榴莲，香橙，哈密瓜，芒果，猕猴桃。

    再有紫薯，红豆沙，奶黄，蔓越莓椰蓉，黑芝麻，板栗的馅料。

    每个盒子里装了十六个，按照要送的份数摆放好。

    等到一切完成后，先给太后送去一份。

    徐美人和郑才人得安排。

    宇文瑄和宇文辉也派人去送了。

    顺便还让人给戚家送过去。

    不仅如此，她吩咐厨房的人多做些。

    戚染染觉得，在宫里的人在中秋的时候即便没有办法和家人见面，但至少应该有月饼。

    因为做起来比较容易，所以动员了很多了人来帮忙。

    有的帮忙处理西米，有的帮忙填馅料。

    有的负责压花型，有的负责看火候。

    每个人都动起来，组成了个浩浩荡荡的工程。

    于是，在经过一天的忙碌后，到了晚上，天上挂着圆圆的月亮，每个人手上都拿到一个外皮晶莹剔透的月饼。

    太后并不爱吃月饼。

    可看到戚染染命人送来的月饼，还是忍不住让孙嬷嬷帮她切开尝一尝。

    孙嬷嬷捧着送过来，

    “贵妃娘娘真是聪慧，不晓得是怎样做出来这样精致的月饼，闻起来还有股荷花香呢。”

    太后浅尝了一口，觉得很好。

    比往年吃过的那些不知强了多少倍。

    (本章完)

