    沈哲不单纯是阿哲，他现在还是皇帝，在那个位置呆了也不是一天两天了。

    说起来她还是几个月前见过他一次。

    可不得不承认，他在成长中也在变化中，有着同龄人没有的聪慧和理智，如果说没有沈栖这么强大的人做比较，沈哲也是很优秀的，只可惜，他上面有一个摄政王。

    而这摄政王的身份又很特殊。

    夏云朵看夏云桐在走神儿，声音软软的问道：“大姐，你在想什么？对了，你去王爷府他们没敢为难你吧？”

    夏云桐摇摇头：“他们有求于我，怎么敢难为我？”

    “那就好。”夏云朵放心了，想起了什么，叽叽喳喳的道：“昨天阿哲给我捎封信来，说是除夕的时候，宫里会举办宴会，还有戏班子杂耍歌舞，晚上的时候宫里还会放烟花，要与民同乐。”

    夏云朵拉住了夏云桐的手，说道：“大姐我并不想去，我可以写信拒绝他吗？”

    夏云桐挑挑眉头，心里有些诧异。

    刚才她说八成，那剩下的两成就是长大之后的沈哲不喜欢夏云朵，而夏云朵也不喜欢沈哲。

    夏云桐果断的点头：“你当然可以拒绝呀，不是非去不可的，除非他下的是圣旨，那你就不得不去了，毕竟这关系到一个皇帝的颜面，我想阿哲写信问你，就是看你的意见，如果你同意，他会下旨让你进宫去过年的。”

    “大姐，我昨天晚上想了一晚上，我可以去宫里过年，大姐你肯定也会被沈四哥接进去的，可是二姐呢，二姐一个人留在家里的，她肯定不开心……”

    倒是没想到，小小年纪的夏云朵，竟然也能考虑这么周全。

    夏云桐突然问道：“朵朵，你觉得阿哲是个好孩子吗？”

    夏云朵想都不想的点头：“阿哲当然是个好孩子，我很喜欢他，而且他以后也会是一个越来越好越来越棒的皇帝。”

    夏云桐没在说话，让夏云朵自己去玩，她则是回了药堂，坐在那里想，大家都在未雨绸缪，在她这里，是不是也该做点什么呢？

    于是在走年礼的时候，夏云桐就带着夏云朵去了鲁翰林家。

    夏云桐是按照书院的顺序去拜访书院里这些夫子。

    宫里不方便送那份礼物，就让虎三驾着马车给送过去了。

    金银珠宝并不多，沈萱对这个也不在意，她喜欢的是夏云桐给她弄来的新鲜的东西，比如她研究出来的洗浴化妆套装。

    真是非常的新奇，可以说，将一个女孩子从头到脚用到的东西都包括了，然后统一的放在一个编制精美的盒子里。

    盒子有好几个格，分的清清楚楚，想要什么就拿什么，真的是太方便了。

    对于这样的组合，沈萱是很喜欢的。

    而夏云桐给夫子们送的礼是一样的，不过在鲁夫人这里就多备了一份。

    她并不想将夏云朵培养成琴棋书画诗词歌赋，样样精通的才女，可是在夏云朵喜欢的范围内，尽可能让她多学一些东西。

    毕竟太皇太后和皇太后那里其实也没有最后下决定，所以这件事情除了她跟沈栖，几乎没人知道。

    而沈栖本没想过要告诉夏云桐，可没办法，只是因为一个行为，夏云桐就猜了出来，沈栖也不想骗她。

    鲁夫人不是个乱收弟子的，收对方可不是为了让对方贴一层金，而是真心觉得对方喜欢，不至于学出什么名堂来，可也不能辱没了她要教的那些东西。

    没想到朵朵在诗词方面普普通通，可是在绘画上很有天赋。

    平常倒是没发现。

    所以前提也是要夏云朵自己喜欢。

    夏云朵甚至有些羡慕的看着那些画画的笔还有颜料。

    对放在另一侧的古琴，只是扫了一眼就收回了视线。

    虽然从来没有学过，可是鲁夫人很是痛快的收下了夏云朵。

    她并没有看在夏云桐的面子上，毕竟在某些方面来讲，她也是个很清高的人，纯粹是因为这小姑娘得她的眼缘。

    莫名的就是喜欢她，想要教她一些东西，尤其看她眼睛亮晶晶的盯着她的画，鲁夫人自己都不由得挺了挺腰板，觉得很骄傲。

    既然鲁夫人收下了夏云朵，夏云桐就准备正儿八经的行拜师礼。

    鲁夫人听到夏云桐的话，本来是不想大张旗鼓的，可看了夏云朵一眼之后，鲁夫人顿时改了主意，痛快的同意了。

    眼看就要过年了，夏云桐是想过年之后再行拜师礼，可没想到鲁夫人却说道：“赶早不赶晚，这也没什么好准备的，稍后我通知几位夫人，在我家行拜师礼就可以。”

    夏云桐连忙点头：“鲁夫子，那我明天带我妹妹和我母亲，一定早早过来。”

    说好了之后，夏云桐与她又说了一会儿话，姐妹两个就与鲁夫人告辞。

    回到家之后，夏云她就与夏良和连氏说了这事儿。

    连氏当然很高兴，姑娘家来讲多学些东西总是不会错的，尤其是画画，听起来高大上。

    现在哪个人家里头不挂上几幅画？

    听说前朝的画更值钱呢，有的要卖几十万两银子。

    当然了，连氏这么说，并不是说让夏云朵去卖画，纯粹就是觉得很厉害。

    在连氏的心里，是不怎么赞成夏云朵去学琴的。

    总觉得学那些东西，人就会变得很奇怪。

    不过夏云桐关注的就是另一件事儿，她习惯性的揉了揉妹妹的头发，问道：“三丫，我怎么从来不知道你喜欢画画呢？”

    “我以前也不知道自己喜欢呢，但我绣花不用花样子，我自己就能绣出来，在师父的书房里，我看到那些画笔还有颜料的时候，就特别的喜欢，所以我想学。”

    对于这个解释，夏云桐觉得也很正常，他们家毕竟不是书香世家，而她也不可能事事想得周全。

    只是笑眯眯的说道：“这还没拜师呢，师父就喊上了？”

    夏云朵仰着头，认真的道：“大姐，她肯定会是我师父的。”

    连氏和夏茹兴高采烈的给夏云朵准备拜师礼。

    夏茹对此有几分了解，很快的就准备齐全了。

