    “陈师兄，最近公司是不是有什么事情？”

    从酒吧被急匆匆叫来的陈天星，看着眼前双眉紧皱的陆浅雪有些丈二摸不到头脑。

    作为地道的富二代，陈天星除了工作的时候，大部分的时间还是喜欢玩的。

    “小雪你别急，我问一下？”

    陈天星掏出电话，询问其434公司的财务总监来。

    很快，陈天星的脸色就变得有些凝重了。

    他又接通了颖乐公司的财务的电话，这下陈天星的脸上再没有了一丝酒吧里面的放纵嬉笑神色。

    挂断电话之后，陈天星掏出一根香烟给自己点上。

    “淘影票那边正在和另一家公司进行竞争，两家公司在烧钱补贴市场……”

    陆浅雪并不太明白，不过还好，这方面陈天星算是耳濡目染，家学渊博。

    “可乐他们家现在资金链有些紧张。”

    陆浅雪后仰在包厢的沙发上，长长的吁了口气。

    “我就知道是这样，师兄他还在嘴硬！”

    陈天星吸了一口烟，脸色有些阴晴不定。

    他有钱，但是颖乐公司是王家的产业，这一点分寸，陈天星一直把握得很好。

    他不敢给王小乐说我给你钱，你给我点股份就是。

    陈天星可是知道王小乐对淘影票有多看好。

    这几部片子下来，434文化有限公司赚了不少。

    作为公司大股东的他，不仅又买了一部跑车，还花了不少钱。而王小乐的钱几乎全都投到淘影票上面去了。

    “陈师兄，你能不能帮帮师兄？他很有才华的，肯定能够还得起的？”

    陆浅雪那双灵动的大眼睛上睫毛一眨一眨的，祈求的看着陈天星。

    陈天星无奈的摸了摸耳环，给陆浅雪解释着。

    “商场上的事情，不是这么简单的。”

    “那你私人借钱，总可以吧？”

    陆浅雪小嘴一嘟，不满的看着陈天星。

    “我借行不？但是，哎，我现在没多少钱……”

    陈天星也很是郁闷。

    为了维持他的股份不被稀释，王小乐投钱的时候，陈天星也跟投了不少。

    他的开销可比王小乐大得多，现在陈天星只能拿得出两千万来。

    “我能够拿出一千万来！”

    陆浅雪咬咬牙，也爆出了一个数字。

    “你？你全部身家都拿出来？”

    这一千万可是陆浅雪的签约金，陈天星知道得一清二楚。

    “我是434公司的签约艺人嘛，现在公司有困难，我只能支持一下。”

    陆浅雪说这话的时候自己都有点脸红，也许她只是需要给自己找一个理由罢了。

    “卧槽。可乐那家伙有你这么个御用女演员真的够意思了。”

    看着脸蛋微红的女生，陈天星的心中竟然有些羡慕。

    他见识过不少漂亮女生，可是从来没有女生对他这样过。

    “好人做到底吧，我打电话给小李子两个！”

    有时候人是会冲动的，尤其是在自己被感动的时候。

    这天晚上，在星宫会所的包厢中，以陆浅雪和陈天星为主导，434寝室的朋友们讨论了很久。

    只是这一切王小乐并不知道。

    …………

    “卧槽尼玛！这些记者收了多少钱？”

    王小乐看着电脑上的新闻破口大骂。

    他眼前的电脑屏幕上，俨然显示着这么一条新闻。

    “猫眼电影推行互联网买票新模式！网上订购电影票将成为新的时尚！”

    “猫眼电影和淘影票大战开启，各大院线表示支持新模式！”

    其实现在两家公司的势力还不大，它们的新闻也只是占了娱乐新闻的一点文字推。

    但是这些记者字里行间都在推荐猫眼电影，这摆明了收钱的。

    王小乐气得不好，但是他却毫无办法。

    有钱男子汉，没钱汉子难。

    淘影票现在资金缺口巨大，如果坚持不住的话，就只能被迫接受风投，那时候条件可就苛刻多了。

    “我需要钱！”

    士兵突击的各种前序工作已经逐渐展开，但是王小乐有些不甘心自己只拿导演片酬，他还想有什么办法，可以拿到一些资金不。

    “王导，本来以你的名气，借钱不是难事的。但是，你已经将你大部分的资产抵押，这就很难办了。”

    朱博国这名制片人的消息可是十分灵通，他的回答让王小乐很是失望。

    曾几何时，他可是保证只要王小乐一开口，钱绝对不是问题的。

    “这些家伙真的过分！”

    放下电话之后，王小乐骂咧咧的。

    进入职场，他才逐渐明白有些事情并不那么美好。

    “吴总，油豆网能不能……？”

    “王导，我只能告诉你，我们公司有红杉资本的投资，现在董事会专门说了不会提供资金给你……”

    吴涛的回答王小乐的心都凉了半截，他现在才后知后觉的知道自己的对手是谁。

    “王导，很抱歉，油豆网不仅不能给你提供资金，士兵突击我们原定的投资也会撤出。”

    有些事情发生得太快，快到吴涛都来不及反应，他只是一个高级打工仔，无法改变公司的决策。

    原本，王小乐和油豆网关系一直非常好，多次合作赚得不少的油豆网，这一次可是答应士兵突击投资三千万的。

    可是一旦牵涉到淘影票这家钱前景无限的公司，资本的胃口就会变得更大。

    “这些风投公司，真的是吃人不吐骨头！”

    放下电话，王小乐终于明白他现在的窘境是怎么回事！

    什么银行无法再放贷，什么争夺院线的出场权，这一切都是那些眼红淘影票的风投干出来。

    它们就是想着王小乐屈服，只要王小乐答应让这些风投入股，绝对一夜之间所有问题都解决。

    但是王小乐不甘心，他可是拥有金手指的人，难道也敌不过资本的力量吗？

    “这些该死的家伙！”

    越想越气的王小乐将桌子上的所有物件全都推倒。

    四下飘舞散落的纸张，落下的记号笔在地板上发出清脆的响声，代表着王小乐无奈的愤怒。

    “可乐？”

    就在这时，办公室的房门外，出现了好几个王小乐熟悉的人影。

    “你发脾气干什么？有问题说出来，我们一起解决。”

    陈天星，陆浅雪，李香山，冯弘，方明达几人依次进入到办公室中。

    看着这些一起历经患难，同甘共苦的伙伴们，王小乐的眼睛一下就红了。