    于是，那阿威清了清嗓子，说道。

    “那个，你就放心吧，我这么大一个保安队长，还能差你一百两银子不成！”

    “只不过，我现在身上没有那么多，这样吧，你给我一个地址，等我忙完了得空了，我亲自上门给你送去，怎么样？”

    他这不过是缓兵之计罢了，怎么可能真的会给茅山明送钱去。

    这茅山明也不是傻子，他平时干的就是骗人的勾当，可以说在这个领域，他才是行家。

    阿威的骗术，在他的眼里，不过是小儿科罢了。

    “阿威队长，我平时漂泊四海，居无定所，您想要找到我，恐怕是不太容易的！”

    “不过没关系，我反正是居无定所，去哪都一样，我可以跟着你回任家镇！”

    茅山明说道，大有一种拿不到这钱，誓不罢休的气势。

    那阿威看到他这个样子，心中不悦却又不好发作，只能讪讪的说道。

    “行，愿意跟你就跟着好了！”

    说完，大步流星的走了。

    一边走，他一边心想道。

    ‘这个臭道士，已经这么不好打发，还真的跟上我了，不过没关系，反正这任家镇是我的地盘。到时候我就算是赖账他又能怎么样！’

    ‘他要是识相的最好早前离开，要是不识相么，哼哼，那我可就要给他点苦头吃吃了！’

    此刻，九叔和苏青也打道回府，朝着任家镇的义庄走去了。

    此时此刻，九叔才总算是有时间，好好的问问苏青这段时间的经历了。

    于是，苏青也将这一路的见闻，和在四目道长家中发生的事情，挑了几件有趣的事情，讲给九叔听。

    这一路走，一路说，时间过的很快，一抬头，已经走到了那义庄的门口。

    走到门口，他们才发现，那义庄的门口，此刻堆满了各种瓜果蔬菜。

    “哇，我们这门口怎么会有这么多东西啊？”文才这会儿惊讶的说道。

    这时，那秋生猛的想起来了什么，说道。

    “我知道了，明天是师父的生日！不对不对，应该是今天，此刻已经过了子时了！”

    “每一年师父生日的时候，这附近受过师父照顾的乡亲们，都是拿一些自己的东西送来，给师父庆生的！”

    “今年这是因为我们不在家，所以他们就讲东西都放在门口了！”

    听到秋生的话，文才恍然大悟的说道。

    “原来是师父的生日啊，太好了，那明天岂不是又可以吃大餐了么！”

    秋生听到这话之后，白了他一眼说道。

    “给师父的礼物你准备好了么，整天就想着吃！”

    这时，九叔摆摆手，说道。

    “什么礼物不礼物的，只要你们两个少给我惹点祸，让我省点心，我也就知足了！”

    苏青在听说今天就是九叔的生日之后，伸手摸了摸自己口袋里面，那已经被他的体温捂热的银票。

    他本来是打算一会儿找个机会就给九叔的，现在看来，可以直接将这银票作为生日礼物送给九叔了。

    虽然说，直接给钱有点俗，但是苏青觉得，给钱最实惠了。

    第二天一早，秋生和文才早早的起床，就开始给九叔张罗生日的事情了。

    每一年九叔过生日的时候，九叔都要在这任家镇的宝翠楼请客吃饭。

    请的也都是他的老朋友们，这一次自然也不会例外。

    “师父，我和文才去给各位老爷们发请柬了，顺便将这酒楼给订了，您中午的时候直接过去就行了！”秋生在外面冲着九叔说道。

    然后就和文才两个人出了门。

    而苏青那敏锐的听力，能够听到，他们两个一边往外面走，一边还商量道。

    “我们两个究竟要给师父买什么礼物啊？”

    “这一次我们刚刚从苏青那里赚了十两银子，是不是要给师父准备一点像样的礼物了？”

    “十两银子，够干什么的啊，我还准备留着，去怡红院听翠翠姑娘唱曲儿呢！”说这话的人，是秋生。

    听着他们两个渐行渐远的声音，苏青无奈的摇摇头。

    同时，他的脑海中浮现出一副画面，那就是在这九叔的生日宴上面，他这两个徒弟所送的礼物，让他十分的没有面子。

    这时，苏青拍了拍自己怀里面，已经准备好的银票。

    看来啊，这面子只能是自己给九叔赚回来了。

    到了中午的时候，苏青同九叔一起，来到了那宝翠楼里面。

    这宝翠楼乃是这任家镇最大的一家酒楼，这里不但可以吃饭，楼上还是个客栈！

    而那茅山明此刻就住在上面的客房之中。

    此刻，茅山明的房间之中，他正在给大宝小宝做新衣服。

    所谓的新衣服，不过就是他用纸扎成的。

    当然了，对于这两个小鬼来说，也只有纸扎的他们才能够享用了。

    一边看着茅山明的动作，那大宝一边有些担忧的说道。

    “明叔，你说那个什么阿威，真的会给你钱么！”

    “哼，他那么大一个保安队长，还能差了我这个小道士的钱不成，他要是不给，我就带着你们两个，天天去保安队的门口堵他！“茅山明忿忿的说道。

    这时，茅山明已经将两件纸衣服做好了，只见他拿出一个铁盆，将两件衣服放进去，同时拿了两张纸钱，点燃之后房间盆中。

    纸衣烧掉之后，瞬间出现在了大宝和小宝的身上。

    两个鬼看着自己的新衣服，爱不释手！

    这时，茅山明的肚子咕噜的叫了一声。

    “哎呀，帮你们做了半天的衣服，我都饿了，走吧，下去吃饭！”

    说完，一人两个人朝着楼下走去。

    与此同时，那阿威也是听说了九叔过生日的事情。

    这一次剿灭马贼一事，九叔给他帮了很大的忙，况且这之后他还有要求着九叔的事情，所以这一次他也来这里给九叔庆生了。

    茅山明他们下楼的时候，正好迎头撞上了阿威。

    看到了他们之后，那阿威心中顿时一惊，转身想要下楼。

    一边走，一边念叨着。

    “看不见我，看不见我！”

    “阿威队长！”

    但是事与愿违，身后还是传来了茅山明的喊声。

