    景诗韵有些害怕，不敢再阻止他，并不安的退到一边，眼看着那人被楚王叫来的黑衣人带走。

    好好的秋诗宴弄成这样，景诗韵站在一边，紧咬着唇，眉头紧皱。

    李宴琦看着她蹙眉的样子，心里跟着难受，转而对李夜璟讨好道：“三哥，别让一只大肥猪坏了兴致。”

    李夜璟根本没理会李宴琦，他的视线四处寻找着一个身影。

    突然看到一抹青色在远处的假山处一闪而逝，心中的不安忽而又消失。

    “嗯。”他的神情已经缓和了许多，“大家该玩玩，该吃吃，都盯着本王做什么？”

    众人：“……”

    “还看？谁再看本王就将谁的眼珠子挖出来当花肥。”

    大伙儿立刻将视线移向别处。

    李宴琦开始向景诗韵递眼色，景诗韵见状，收拾好思绪，艰难的露出笑脸来。

    “花房的景致破坏了没关系，水榭那边的秋菊开得也不错，大家请跟我来。”

    大伙儿收拾好心情，强忍着对楚王的恐惧，又假装啥事都没发生一样，高兴地跟着景诗韵往水榭方向走去。

    ……

    李夜璟盯着那假山，等到周围无人之后，他一头扎了进去。

    何叶看到楚王来了，急忙跑回叶婉兮身边小声的说道：“糟了，楚王来了。”

    叶婉兮想了想，对何叶道：“这一片假山不小，又绕来绕去的，找人并不容易。咱们分开走，一会儿到大门口集合。”

    “是，大小姐。”

    何叶与叶婉兮分开后，为了掩护她，还故意制造出响动希望引得李夜璟来追自个儿。

    不想李夜璟根本不吃她这一套，听到那故意制造出的响动后，只冷笑一声，“这点儿小技俩也敢在本王跟前班门弄虎？”

    他直接选择了另一条路。

    何叶一咬牙，暗叫不好。

    楚王不上当啊。

    但愿这复杂的假山能让楚王迷路，让他追不上大小姐。

    然而，她又错了。

    迷路的不是楚王，而是她家大小姐。

    叶婉兮跑进假山堆里转懵了，假山堆的复杂她想到了，可没想到这么复杂。

    只顾着躲避李夜璟，不想自己也转不出去。

    转了好几圈，她有些急，额间都出现了细密的汗珠。

    李夜璟双手环抱胸前，站在最高处的假山上，默默的注视着像只无头苍蝇似的乱转的女人。

    “哼，跑，跑啊。”他得意的自语。

    叶婉兮跑累了，喘着粗气，跌坐在一座假山下休息。

    李夜璟见状，从假山上跳下来，很快就来到叶婉兮跟前。

    正拿着手绢擦汗的叶婉兮感觉阳光被遮挡，心中不安，缓缓地抬起头来。

    入眼的，不是李夜璟那一脸煞气的脸又是什么？

    她心中咯噔一声，“你……你怎么找来了？”

    李夜璟冷哼一声，“你以为我像你这么蠢？”

    “我特么……”叶婉兮指着自己鼻子，“我蠢？”

    “哼，你这女人不光蠢，你还毒得很。”

    “我……”这话叶婉兮没话说。

    “你竟然找那么个肥猪来恶心本王？叶婉兮，你可真够毒的。”

    “不是我找的。”这锅她可不背，“那是有人要害我，说你在花房等我。”

    叶婉兮心想，说来都是李夜璟这厮害的自己。

    要不是李夜璟非要和她在一块儿，她这张陌生脸怎么会被人盯上？

    李夜璟冷笑，“所以你识破了计谋，却将计就计将本王诓了去？”

    叶婉兮：“……”这锅是她的。

    “是又怎么样？你在我身边放眼线监视我，难道不应该帮我解决点儿麻烦赔礼吗？”

    李夜璟一挑眉，“合着你觉得这是本王欠你的？”

    “难道不是？”

    李夜璟：“……”

    “哼，你狠，算本王欠你的。”说罢，他便一把将她抓了起来，拖着她往外走。

    “喂，李夜璟你做什么？”

    “当然是离开这儿，怎么？你想在这里过夜？”

    “当然不是，你先放开我，我自己会走。”

    他的手劲很大，他抓着叶婉兮的胳膊，她没有半点反抗能力，感觉像被一只有力的钳子夹住了一般。

    叶婉兮只能伸出另一只手，扒拉住了身前的假山。

    李夜璟拉得她受了阻力，停了下来。

    “放手。”

    叶婉兮气道：“你先放。”

    “本王若是不放呢？”

    叶婉兮梗着脖子说：“你不放我也不放。”

    她这张脸今儿刚跟他认识，就被人盯上了，还被人下此毒手，叶婉兮实在不想再和李夜璟扯上关系。

    就这样被他从假山里拖出去，还不定人家怎么想呢。

    “你？呵呵。”李夜璟鄙夷的看着她道：“你随便。”

    说罢他开始用力。

    叶婉兮也犯了倔，另一只手死死的抓住假山。

    这一拉一扯间，那假山动了，上边一块巨大的假山石，摇晃了两下，直直的向下方的叶婉兮砸来。

    她连惊呼的时间都没有，只有闭眼等着被砸死的份。

    不想，那预想中的疼痛没有传来，再睁眼时，看到那巨大的假山石，被李夜璟稳稳的接住。

    她简直不敢相信自己的眼睛，这么大的假山石竟然被他接住了，这是人类拥有的力量吗？

    传说中楚霸王能举动千斤鼎，不会是真的吧？

    李夜璟往前一推，将那假山石丢了出去，而后一把将叶婉兮拉到自己跟前。

    “叶婉兮，你是不是脑子有毛病？”

    叶婉兮：“……”

    好家伙，她觉得他脑子有毛病，他觉得她脑子才有毛病。

    叶婉兮说话的语气缓和了许多。

    “你别拉着我，我看在朋友的面上才来的。不想因为你给自己招麻烦，因而让我朋友为难。”

    李夜璟嘲讽道：“呵，你叶婉兮不是人人喊打的过街老鼠吗？你还有朋友？”

    这话损得，叶婉兮只觉得一股血气往脑门儿上窜。

    他刚才救了她，原本她还想谢谢他来着。

    可因为他的话，心中的感激荡然无存。

    “呵呵，是，我是人人喊打的过街老鼠，所以你就别拉着我了吧。”

    她用力的甩掉了他的手，气哼哼的走在前头。

    奇怪的是，这回李夜璟没有为难她，竟任由她甩掉了胳膊。

    叶婉兮觉得有些不对，缓缓转过了身。

    她见着他立在原地，宽大的云纹袖下，一滴滴鲜红的血滴落到地上，汇聚成一个鲜红的小水坑。

