    ……

    “大哥，俺当年自封齐天大圣，您是俺大哥，不能再以大唐吴王殿下自居，

    以大哥之心胸和志向，当自封人皇，

    一统四大部洲，和天庭、佛门三足鼎立。”孙悟空建议李恪自封人皇，和齐天大圣遥相呼应。

    李恪先是笑而不语，后是点点头，自嘲道，“我也正有此意，

    只是我现在实力低微，如以人皇自居，恐遭玉帝不满，

    目前无极书院可无力对抗十万天兵天将！”

    孙悟空笑道，“俺老孙虽不知道为何，但今日见大哥身上自带君临天下之威，

    就连寻常小仙、小妖都只能颤颤巍巍，心生敬畏之心，

    更不用说凡人，

    此等之气息待大哥来日修成地仙之上，必定可以傲世三界，

    自封人皇，一统人界修士，实至名归。”

    李恪欣慰道，“是我习得那天罡三十六变之纵地金光，

    三个精怪见我没了往日的嬉笑，

    反而眼中多敬畏，之前不懂，以为对他们修炼太苛刻，

    如今看来或许和这有关。”

    闻言，孙悟空大喜，“大哥，昔年老孙从师修习变化躲三灾，有地煞七十二化和天罡三十六变，

    由于俺比他人少腮，幸比他人多素袋，准折过后学了更合适俺老孙的地煞七十二化。

    这天罡三十六变虽没修习，但学了地煞后亦能通知那天罡三十六的独特处。

    事后曾问师父那天罡三十六变如何，

    得知学此可自得天罡之威，天道相融，地煞妖魔自避之，

    玉帝纵不满，亦不能加害大哥，

    大哥能有缘习此法，封人皇不为过。”

    听孙悟空这么一说，李恪才明了自己所得造化可与天庭正式开课。

    教人族修真，本身就是夺天地造化，早已在打乱天庭制定的秩序，

    相信天庭不久就会来找麻烦，

    不如顺势自立人皇，打造无极书院的旗帜。

    李恪点头，“既如此，就听大圣的，自立人皇……”

     “大圣，当年为何学完地煞七十二化后，不把那天罡三十六变也学了？”李恪心中一直好奇这个，

     好奇两般变化都学了，会不会无惧如来，

    今日不吐不快。

    “天地造化，岂能尽得，老孙自注神体后，便知地煞数的变化更适合俺老孙……”孙悟空还要再说，却听的唐玄奘的声音无风自来。

    “悟空，该上路了。”远处传来如今称呼为唐玄奘的催促之声。

    “马上来了，师父何必那么猴急！”

