    魔童世界内。

    “叮--魔祖系统绑定宿主，你有一份新人大礼包，是否领取？？”

    “唉……难不成群主前辈也认为小爷是魔么……”在陈塘关内，李靖将军府之中，被结界兽看押的魔童小哪吒叹了口气，那大大滴眼睛好似失去光芒……

    他现在已经三岁了，三年, 三年时间已经知道陈塘关百姓惧怕他，就好像……他是陈塘关那些作恶多端的妖怪一样……

    他不是啊！！

    他只是一个普普通通的小孩子，曾经还跟将军府外的一个小女孩儿玩儿毽子……

    可是那些百姓……一声声妖怪彻底打破他那善良的心，但……他至今也没有杀过人！只是孩子的玩笑罢了……

    而如今，哪吒加入这个群之后，慢慢的了解了这些群友都不是一个世界的, 而且愿意把群友当做家人！

    他……想融入这个大家庭！

    毕竟，除了母亲之外，哪怕是将军府的士兵都惧怕他……

    “开启。”

    “叮--魔祖系统：恭喜宿主获得魔祖罗睺体质！”

    “叮--魔祖系统：恭喜宿主获得融灵卡！”

    “叮--魔祖系统：恭喜宿主获得功法‘混元魔道功’！！”

    小哪吒看着眼前投影, 随后躺在房梁上心道：“系统，介绍一下。”

    “叮--魔祖系统：好的宿主，魔祖罗睺，乃先天魔道魔神，融合体质可行魔道之法，可获得魔祖罗睺天赋！！”

    “叮--魔祖系统：融灵卡，可相助于宿主融合体内不安分魔灵，将其抹杀，吞噬为自身力量。”

    “叮--魔祖系统：混元魔道功乃是魔祖罗睺功法，修炼至极致可达混元不觉金仙境！”

    诸天系统聊天群内。

    魔童哪吒：“你们帮我看看，这魔祖系统是啥意思？？（图片）”

    很快，小哪吒将他的系统发到群里。

    所有群友一看，好家伙……魔祖系统？？？

    看来咱们群里面出现了一位魔头啊。

    地道平心：“在我的世界洪荒内，曾经也有用一位魔祖，他可是真正魔祖，魔道巅峰强者, 可惜最后与那鸿钧相争败了, 便以天道起誓“道消魔涨, 魔涨道消”，自身化为魔道融入天地三千道内。”

    通天教主：“不错，魔祖罗睺可是能够与吾那位老师一般地位的存在，曾经若不是天道更倾向于仙道，要不然……魔祖还不可能败。”

    西游无天佛祖：“我的灵宝十二品灭世黑莲便是曾经魔祖罗睺的至宝，而我也因为这至宝才活下来，要不然现在哪儿有什么无天佛祖？？”

    西游齐天大圣：“我去……魔祖这么厉害么？连通天教主这种存在的老师，都跟他打过一架？？”

    宝莲灯杨戬：“那可不，如果论地位，魔祖罗睺更是高于玉皇大帝，毕竟我曾经听师尊云鼎真人说起，玉皇大帝还曾经是道祖鸿钧的童子罢了。”

    大秦祖龙：“好的！咱们现在群里的局势明朗了，群地位-1！”

    古华唐皇李世民：“新人又是一个大佬，群地位-1……”

    综武世界大轩皇帝陈煌：“新人又是一个大佬，群地位-1……”

    独孤求败：“新人又是一个大佬，群地位-1……”

    龙虎山老天师：“新人又是一个大佬，群地位-1……”

    陈昊：“其实也不是啦，小哪吒世界级别没洪荒乃至于宝莲灯这些世界高，不过……有魔祖系统，那以后肯定前途无量……群地位-1……”

    ……

    小哪吒看着这一幕一笑，打道：“你们就不惧怕我？不怕我以后伤害你们？？”

    燧人氏：“为何要怕？”

    有巢氏：“是极是极，吾等为何而惧？”

    魔童哪吒：“我是魔头啊！！”

    陈昊：“害，哪吒啊，你才多大不了解很正常，你要知道，无论天地众生都有好有坏，你的本心不坏便行，咱们这里还有单凭魔头这俩字惧怕的么？”

    拜月教主：“按道理来说……我也是魔头，毕竟咱可是反派，咱们一路的怕啥？”

    西游无天佛祖：“确实，你看我现在都镇压了佛门，坐在如来老儿位置上耀武扬威，打杀，镇压不知道多少佛陀，我想不想魔头？”

    魔童哪吒：“那……你们确实比我还要魔一点……”

    通天教主：“何来真正的魔？天地初始善恶有分，魔为何不能善？只要本心未曾偏移，那么便为善。”

    龙虎山老天师：“确实，就好比老夫，你看老夫照顾龙虎山，甚至传下功法给华夏，教导华夏士兵修行，你觉得老夫是善是恶？”

    魔童哪吒：“自然是善，未曾作恶便为善。”

    龙虎山老天师：“那老夫也做过恶，杀了很多外国人，对于那些外国人来说老夫便是恶，可对于华夏来说，老夫便是善，只不过是立场不同罢了。”

    独孤求败：“老夫也是如此，对于外邦蛮夷来说老夫是恶，可对于中原来说，老夫却非恶即善，老夫未曾像张之维哪样传导功法，而是抢了不少秘籍宝物，可他们仍然觉得老夫是善，你觉得为何？？”

    魔童哪吒：“这……”

    陈昊：“小哪吒，你还小，经历的也不多，你的心是最存粹的，只知道别人对你好，那么你便对别人好，别人欺负你，那你肯定欺负回去，但是以后要学的还有很多，咱们群里面各种人都有，你可以慢慢学。”

    地道平心：“确实，你只要知道自己的立场在什么地方，那么你那方人便会认为所做为善。”

    魔童哪吒：“不会！我就算对他们不作恶，他们仍然觉得我是妖怪！既然他们说我是妖怪，那我就妖怪给他们看看！！”

    燧人氏：“小哪吒，你不妨将所有事情讲给我们听听，我们再给你提意见，记住只是意见，并非你的本意。”

    陈昊：“我来吧，都看看小哪吒的一生。”

    叮--陈昊上传《哪吒之魔童降世》

    通天教主：“你这……”

    大秦祖龙：“教主不必慌张，这是小昊子基本操作，他就是一啥修为都没有，还等着咱们接济呢。”

    陈昊：“靠！政哥能不能给咱留点面子？？？”

