    萧紫阳有些恼火武盟的人，本来他们和徐青云之间的比武，可以低调进行，比完就散。

    但是武盟的人这些天一直在宣扬比武的消息，导致云城人尽皆知。

    甚至一些在其他城市的武者都专门跑过来，就为了看这场比武。

    萧紫阳多少也明白，武盟之人的心思，无非就是想借此次比武扬威罢了。

    只是他们利用自己，利用徐青云，让他很是不爽。

    今天之所以弄出如此大阵仗，就是为了阻拦那些人上飞云山观看比武。

    特别是要将普通人赶走，这场比武是不能被普通人知晓的，云城那些大家族之人萧紫阳就没办法了。

    他们虽然弄来了军队镇压，但一些武者还是有办法偷偷溜上山去看比武的，这些人拦不住。

    直升飞机在飞云山顶峰停下，萧紫阳和雷高杰二人走了下来。

    为了比武正式些，萧紫阳还找人连夜赶工，在飞云山上，弄出了一个巨大的擂台。

    两人来到的时候，这里已经集聚了很多武者，以及云城一些大家族之人。

    萧紫阳和雷高杰两人没有露面，就在暗处观看这场比武。

    来到武者之中，有不少还是武盟之人，当然还有许多小门派的武者，或者一些散修。

    云城这边来的大家族之人也不少，苏家，陈家，刘家等等。

    苏天山坐在一张椅子上，身边集聚这几个苏家的之人，其中苏灵儿也在。

    师父和人比武，她这个做徒弟的自然要来看看。

    苏灵儿还是昨天才知道师父要和人比武的消息，并且这个消息还是从别人口中得知的。

    陈家老太爷，陈景明也来了，身边还跟着外孙女冷清莲。

    还有许多云城大家族之人。

    另外在暗处，白家家主白昊空也在等待观看这场比武，身边还跟着女儿白冰云。

    白昊空本来想离开云城回白家的，只是听到徐青云要和武盟的人比武的消息，就决定等看完比武再走。

    白冰云视线四下环顾，试图找寻那个熟悉的身影，但始终未能找到。

    时间一分一秒地流逝。

    观众来了无数，但比武双方的主角，却迟迟未曾出现。

    无论是武盟的人，还是徐青云，都还没有出现。

    好在今天的天气是一个阴天，不然观众估计得热死。

    又过去了半个小时，终于，从不远处缓缓走来了两人。

    武盟众人，见到这两人出现，突然齐声大喊。

    “恭迎武盟，山宗师！”

    “恭迎武盟，封宗师！”

    声音震天，气势宏大，让人耳膜生疼。

    一些未见过这种场面的人，被这突然的大喊大叫吓了一跳。

    山鹏，封明，一高一矮，两位武盟的宗师高手在武盟众人的呼喊声中，缓缓走上中央的擂台。

    封明环顾一圈，发现来看比武的人没有他想象中的那么多，不由微微皱眉。

    紧接着视线，朝东南方向看去。

    那里正是萧紫阳和雷高杰二人隐藏之处。

    萧紫阳微微皱眉：“这个封明果然不简单，竟然能发现我隐藏在这。”

    “他就是那位道境宗师！？”雷高杰望向封明说道，微微有些意外。

    封明看上去普普通通，是那种丢入人堆很难找出来的存在，但这样的一个人，竟然是站在武者界巅峰的存在，百万武者难处一人的道境宗师。

    “徐青云，这次恐怕危险了。”萧紫阳自语道。

    越是像封明这样内敛的高手，越是难对付。

    若他嚣张跋扈，不可一世，反而容易对付。

    山鹏和封明二人在擂台上等了十分钟，却始终未见徐青云出现，山鹏有些不耐烦起来。

    “请徐大师不要隐藏了，登上擂台，和我们一较高下。”

    山鹏连说三遍，但徐青云仍旧没有出现。

    这让他十分恼火。

    “徐大师莫非害怕不敢一战？但即便你不战，我们武盟也会找别的机会斩杀你为我朋友狼三报仇！”

    围观众人，面面相觑。

    徐青云仍旧没有出现。

    萧紫阳微微凝眉，他招来暗处的一个护国府之人询问起来：“徐青云还没有来吗？”

    “还没有来。”那人如实回答。

    “去找找看，让他立刻过来。”萧紫阳说道。

    “好。”那人答应一声，飞快离开。

    徐青云不可能临阵脱逃，萧紫阳有些疑惑，徐青云是被什么事情耽误了吗？

    飞云山上，所有人加起来已经超过千人，此刻都在等着徐青云。

    不说山鹏和封明恼火，其他观众不少人也是恼怒。

    这徐大师好大的排场，竟然让所有人等他一人。

    那么，此刻众人口中的徐大师，徐青云在做什么呢？

    ......

    徐青云此刻在回春堂，他知道今天比武，但是回春堂突然来了一个棘手的病人。

    比武重要，还是治病救人重要，身为医生，徐青云认为当然是治病救人重要。

    所以在他救治完手上的这位病人之前，那些人就乖乖等着吧。

    “医生，可以救吗？我听说你的神医，所以才过来的。我朋友已经这样好几天了，我去了附近的医院，他们不敢收，说让我带我朋友去精神病院。”一个中年男人满脸焦急的说道。

    此时回春堂，来了一个奇怪的病人。

    这个病人是被捆绑着送过来的。

    病人是一个三十多的男子，双目瞪大，空洞无神，如同死鱼眼一般，脸色苍白如纸。

    虽然被绑着，但身体还在一颤一颤的。

    病人被送到回春堂里面的病房躺着，徐青云，吴仁阳，站着观察病人。

    “青云，这时什么病，怎么这么奇怪，跟中邪了一样。”吴仁阳小声询问道。

    徐青云没有说话，而是微微皱眉，伸出手，为病人把脉，只是手刚接触病人，对方就激烈挣扎起来，双眼死死瞪着徐青云，有些可怕。

    徐青云废了好大功夫，才为病人诊上脉。

    得到的结果却十分糟糕，病人的脉象诡异至极，乱作一团，根本无法判断病症。

    这种情况十分少见。

    瞳孔之中金色光芒闪过，徐青云开启烛龙之眼，朝男子扫描过去。

    这一看，果然发现了问题。

    刚见到这病人的时候，徐青云就奇怪，病人身上怎么寒气如此重。

    现在看来，这不是寒气，而是阴气。

    这男人不是病了，而是被阴魂附体，所以才变成这副模样。

    体内有一道强大的阴魂，正牢牢占领男子的意识，甚至还想永久占据男子的身体。

    普通人很少会被阴魂附体，徐青云好奇，这男子经历了什么，或者去过什么地方。

