    第6102章 非我之敌

    化为焦土！

    这四个字，让在场所有天生混元色变。

    祖气位面何其广袤，从始域核心被丢进来的生命，数不胜数。

    如他们，还只是先行者。

    后续绝对还会有天生混元，闻讯赶到百脉岛这里。

    可以说。

    萧叶要应对的，是整个祖气位面的天生混元。

    对方这般轻狂话语，是在藐视他们！

    “哈哈！”

    “我倒要看看，你到底有多少本事，能让铁旗大人的诸多布局落空！”

    八斑怒极反笑。

    身为铁旗座下的混元巨头，得见身怀鸿龙祖力的萧叶，他怎能不下杀手。

    就算萧叶突破到九阶，也是如此！

    八斑的话语落下，他的身躯陡然膨胀了起来，从一位似人的男子，变成了一头狰狞巨兽。

    他全身遍布金色的鳞甲，有十八根森然倒刺从背脊凸起，怒指苍穹。

    “八斑前辈要血拼了！”

    四周的天生混元，都是纷纷爆退开去，唯恐殃及池鱼。

    八斑能成为祖气位面的最强者，除却自身修为足够强之外，还拥有一种杀戮形态。

    此形态，类似于究极生命的本体。

    “有点本事。”

    萧叶也是目光一凝。

    看来在始域核心，的确不简单，有着许多千奇百怪的生命。

    “臭小子，不要大意！”

    戚泰低声提醒道。

    萧叶已经成功突破。

    他不需要再去守百脉岛，正在与围攻的天生混元大战，要杀出一条血路。

    以他的眼界，能看出此时的八斑，是何其的恐怖。

    轰！

    电光火石之间，八斑背脊的一根倒刺陡然冲出，如一柄骨箭洞穿重重空间，在直击萧叶。

    快！

    实在太快了！

    快到其他九阶初期强者，都难以反应！

    纵如萧叶，也只能抬起双臂格挡。

    刹那间的碰撞，掀起无尽的波澜，所到之处，万物皆崩。

    倒退稍慢的天生混元，全部身躯炸开。

    戚泰举目望去，顿时瞳孔一缩。

    萧叶那挺拔的身影，也被震得倒飞出数千米。

    这等盖世杀伐手段。

    虽然没有对萧叶造成实质性的伤害，可萧叶也挡不住！

    “糟糕！”

    见八斑蓄势欲要再出手，戚泰焦急了起来。

    “老头！”

    “你之前不是对这家伙很有信心吗？怎么这个时候，反而坐不住了！”

    一道冰冷的声音传来，那是洛琉璃在开口。

    见到萧叶成功突破。

    洛琉璃已经平静了下来，专心与众多九阶初期强者拼杀。

    只是片刻的功夫。

    已有二十多尊，死在她的手中，战绩斐然。

    “也对！”

    洛琉璃的话语，让戚泰微微一怔，然后失声而笑。

    萧叶何其强悍。

    在八阶巅峰，即便不用鸿龙祖力，亦能杀九阶初期。

    如今成功突破，没有理由会如此不堪。

    轰！轰！轰！

    这时，八斑背脊余下倒刺全部冲出，首尾相连，在直追萧叶。

    “这小子，死定了！”

    九阶初期的天生混元，都被这一击所吸引，连厮杀节奏都放缓了。

    他们知道。

    那些倒刺，是八斑混力和身躯精华所凝。

    在无尽岁月中，才诞生出了十八根，比一些九阶混元之兵还要强。

    如今。

    十七根尽出，必可诛萧叶！

    剧烈的大碰撞，再次爆发。

    炽盛的光辉，直接席卷了这方天地，映照得众多生命睁不开眼睛。

    旋即。

    嘭！嘭！嘭！

    一连十七道巨响声，在凭空响彻，八斑的嘶吼声随之传开：“这……这怎么可能！”

    待得炽盛光辉散尽。

    众多天生混元，全部懵住了。

    萧叶依旧立于数千米开外，衣袂飘飞，神色淡然，不曾退后半步。

    十七根倒刺，全部被萧叶粉碎，化为漫天齑粉，正洋洋洒洒飘舞。

    “他，怎会如此强！”

    莫名的恐惧，如潮水一般蔓延，让在场天生混元，止不住的打寒颤。

    一个初临九阶初期的家伙，强得超出他们的想象。

    “你的实力，的确有称道之处，竟能逼得我施展出极境战法！”萧叶深邃的眸子，盯上了八斑。

    他各阶根基雄厚。

    携极境战法一跃而起，化为九阶，岂能以常理度之。

    “你……”

    八斑在情不自禁的后退。

    他感觉萧叶与他对决，根本不曾动用全部实力。

    没等八斑说话，萧叶的身形已经消失在原地。

    下一瞬。

    萧叶已跃到八斑身边，他体内五千滴混力闪耀。

    随着萧叶全身各处亮起，混力波动再次暴涨，还未宣泄，就压得空间产生无数裂缝。

    “我入九阶，你非我之敌！”

    萧叶话语冰冷无情，双掌推动极境战法朝八斑攻去。

    看似简单的手段，实则蕴含无敌威势，让八斑大骇，以攻伐之术疯狂抵挡。

    两道身影不断交错，逆转万古时空，很难捕捉到具体景象。

    但任谁都能看到。

    大片金色液体，正不断升腾而起，直冲九天。

    那是八斑的混元血！

    在萧叶的狂暴攻势下，展现杀戮形态的八斑，完全落在下风。

    “这样下去，我必须无疑！”

    八斑恐惧到了极点。

    九阶生命，同境相争，很难击杀对手。

    但萧叶的每一击，都在直震他本源，让他的杀戮形态都在崩溃。

    死亡的阴影，笼罩了八斑。

    “啊！”

    痛苦的咆哮声，自八斑口中传出。

    他在逆转乾坤，逼得身上金色鳞甲在燃烧，扬起了金色火焰，让萧叶的攻势受阻。

    八斑则是借势退了开去，狰狞巨兽身躯崩塌了大半，停在远处剧烈喘息，凝视萧叶道：“这是你逼我的！”

    “哦？”

    “还有其他手段吗？”

    见八斑身上的金色火焰，越发炽盛，萧叶眉头一挑。

    岂料，八斑只是虚晃一招。

    他身上的金色火焰蔓延，在虚空中开辟出了一个门户。

    八斑一头冲了进去，直接消失不见。

    “八斑前辈，逃了？”

    这一幕，让在场的天生混元，全部都惊呆了。

    八斑在祖气位面独尊。

    何时这般狼狈过，放出狠话，就为了制造逃遁的时机？

    “大意了。”

    望着门户消失，萧叶摇了摇头。

    “他运气好，能趁我大意逃走，但你们不行！”

    萧叶扫视在场天生混元，阔步逼来。

    为护他突破，有数万条高阶鸿龙战死，这笔账，他必须要清算！

    (本章完)

