    与此同时，神话诸界之中。

    方寒看着这一幕一笑，道：“恐怕他们不久之后就会踏足诸界了，我也得赶紧提升实力了。”

    看着下方一众人族，叹了口气。

    提升实力？方寒也想，但是……他连接下来的炼虚合道改怎么办都不知道，这怎么炼！！

    他也不是没有想过走绝古的路, 但……这可不是什么洪荒世界，抢夺别人机缘，真的会死的！

    而且还是这种滔天机缘……

    “吼吼吼……！！！”

    这时，一头头巨兽咆哮，赫然冲向下方那人族部落。

    这是……蛮兽来袭！！

    不过这些都是蛮兽，没有灵智的，为什么会突然进攻人族？？

    就在此刻，方寒看着此间天地之中, 有着一道道细细的光芒，那光芒如若不是修炼者根本看不见！

    那些光芒就好像不存在一般，跟……跟方寒的虚无一般，不存在，但又存在，飘渺无比。

    “呵，有人操控么？”方寒冷冷一笑，一念之下。

    “哗……！！！”

    瞬间！

    无数蛮兽顷刻之间身躯停止，随之身躯随风而散……

    “道友，何故侵袭人族？”

    “嗖……！！！”

    瞬间，方寒出现在那光芒源头，看着眼前一女子笑着问道。

    “上虚之道身？炼神返虚？？”女子警惕看着方寒，瞬间看出方寒修为。

    “哼，人族为吾血食，乃其蝼蚁之幸！”女子冷冷一笑，好像再说非常小的事情一般。

    “哦？”

    方寒闻言依旧保持着微笑，道：“既如此……那便身死道消吧。”

    “嗡……！！！”

    瞬间，方寒一手探出，恐怖的无量量虚无之力爆发！

    瞬间湮灭此间天地！

    “哼！区区炼神返虚也安敢如此放肆？”女子冷冷一笑, 一手探出，恐怖的虚无道之力量爆发！

    “嗡……！！！”

    瞬间，虚无道之力瞬间湮灭虚无之力！

    其后，无量量虚无道之力瞬间席卷方寒全身！

    “死！”

    女子一念之下，方寒身躯逐渐开始破碎，但……下一刻！女子双眸震惊！

    “嗡……！！！”

    顷刻之间，恐怖的至高法则赫然出现！

    无量量虚无道之力瞬间破碎，恐怖的至高法则顷刻之间让女子一动不动……随即身躯消散，化作星星点点不复存在……

    这不复存在跟之前蛮兽不一样，这次不复存在是彻彻底底不存在，无论是过去，现在，还是未来再也没有女子的痕迹！

    也就是说，至高规则抹去了女子一切痕迹！！！

    “哗……！！！”

    其后，方寒身躯开始修复，但他好像是感受不到疼痛一般，看着眼前这一幕, 喃喃道：“虚无道之力便是炼虚合道么……”

    炼虚合道！

    炼的就是虚无真正合身为道！

    那个时候自身便是一条大道, 自己便是道！

    但，在此之前，道……是什么呢？？？

    “大地之道为何？”

    “地者，世界也，执世界之道而化大地，天地万物生灵之基也，故无常，地为世界之基，与之天相辅，世界之兴。”

    “地，亘古也，万世纪元不变，为万物生灵之本，本，根也，世界之源也，世界诞生天地，天者规则也，地者根源也，相辅而论，世界之盛，万物之心，生灵之源也……”

    “大地之道，万灵根本，可世界诞生规则化天也，世界诞生根本化地也，但道出天之绝巅，道沉地之用闭此为何解？”

    “道出则天兴，道闭则地沉，与之大地因悟世界之妙法，世界之妙道，世界之规则……”

    “空间为何？”

    “空，无也，间，存也，空间天地世界中心也，存空间因世界而存，世界亦为空间，且大而无边，古开洪荒而开空间也，定地火风雷，绝混沌杂质，注三千之道，创无痕之浩瀚无垠空间也。”

    “火之道为何？”

    “时者，诸天之掌控也，万妙无常，绝巅之辛密，难寻之至，然时者，天地之看客也，观世界之历史洪流，存天地之辛密，故，存天地似天地之外者看客也……”

    “火者，万物之正也，与之雷同等，斩天地之异根，灭世界之杂质……”

    “木之道为何？”

    “万物也……”

    ……

    随即，方寒点点喃喃，宛如讲道一般，但……他的道是什么呢？

    他不知道自己的道是什么，那么炼虚可以，合道？合什么道？？

    自己连自己的道是什么都不知道，你合什么道？？

    “道……”

    “修道，何为道？万物为道，众生为道。”

    方寒盘坐此间，好似有着感悟，但眉宇之中尽是疑惑之色，眼神空洞无比，跟活死人一般，但……嘴巴却又一开一合……

    “花草树木为道，万千山脉为道，清风为道，天地为道，吾……亦然是道！！”

    “道存天地，道存众生，道存山脉，道存花草……道存吾身！”

    “道存在一切区域，道存在一切时空，道存在一切维度，道……无处不在！”

    “可道又根本不存在，因为你找不到，看不到，感知不到，察觉不到，这……便是道。”

    “至于超脱，一切时空，一切命运，一切因果，一切维度，吾皆存在，吾无处不在，吾又好似根本不存在，这便是超脱！！”

    “任何人都无法掌控吾，任何人都无法察觉吾，任何人都无法感知吾……”

    “吾于岁月过，岁月不留吾。”

    “过往种种，未来种种，可影响一切，就如同这般，让其改变时空，最终时空因此而变。”

    “所谓时间、空间，乃至一切的本源大道，不过是生灵以意志强加赋予的某种定义，当你有朝一日能突破到更高境界，兴许便会明白，生灵的存在，唯有真我唯一！”

    “没有时空、没有维度，亦没有过去、未来！真我之所在，便是一念永恒！”

    “永恒真我……亘古不变，纪元不改……玄之又玄……”

    “哈哈哈哈！吾悟了！！吾悟了！！！”

    不知过去多久，宛如千万纪元一般，方寒仰天大笑，道：“吾之道……非永恒真我，非岁月一切，吾之道……玄之又玄，包罗万象！”

    “玄道……”

