    ……

    “院长，奎木狼太没良心，院长超负荷运转掩日术，

    替他和玉女建造了一个藏身之所，

    他们怎么能不辞而别，返回天庭，

    还反咬一口，这不是恩将仇报吗？”尉迟恭不悦的向李恪打报告。

    “看来天庭的精非常不可靠……”尉迟恭还想再说些什么，被李恪的话噎住了。

    “是我暗中让他回去的，本不想透漏我的计划，见鄂国公忧虑难寝……”李恪便在尉迟恭耳边低语几句。

    尉迟恭恍然大悟，“还是院长高瞻远瞩。”

    随后再次说道，“院长，此次远涉南瞻部洲，当真不让老臣跟着，老臣好歹也成为修真者了，

    打一两个小妖应该不成问题。

    如果不长眼的异邦之人敢冲撞院长，

    老臣第一个打过去！”

    李恪摇摇头，“无极书院总院安危至关重要，

    各方在暗中蠢蠢欲动，鄂国公还是留在这里协助卫国公镇守总院为好。”

    李恪特地看了一眼卫国公李靖，见李靖忧心忡忡，问道，“卫国公，可有话说？”

    李靖道，“院长，虽然李靖近日得院长相助，实力突破，阵法造诣更进一步，

    可若佛门和亚特兰蒂斯联合入侵，

    恐此阵法不足以捍卫……”

    李恪笑了笑，摆摆手，“不必担心，必要时那金箍棒的一念分身，还能再用一次，

    关键是我已经找好了无极书院的护法大神！”

    “护法大神？”李靖略显吃惊。

    话音未落，二年级学员特处士、熊山君、寅将军三怪皆是脸色微变。

    只见此刻天空忽然暗淡下来，在黑云之中有一道光飞速而来。

    待光芒敛去，李靖见是黑熊精脸色大喜，“竟是三副院长，李靖安心了。”

    李恪一脸笑意的大步迎了上去……

    灵山道场，如来盘坐在莲花宝座上，微闭双眼，在用佛眼查看着三千大千世界。

    突然如来抬起头来，看向一个方向，只见阿难陀踏着虚空而来。

    “世尊，那自封人王的李恪将分院开到西牛贺州来了，

    这是要传教西土，和世尊争香火，

    弟子请示，可否让我出手将其赶出去？”阿难陀淡淡道。

    如来缓缓摇头，微笑道，“我佛门讲因缘和合，他若来，我赶之，岂非让那东土误解我佛门狭窄，

    让他来，或可趁机度化之！”

