    “我知道节食不太好，可是健身确实累，说起这个，真羡慕小峥，四肢发达。”幂姐道。

    “不对，幂姐，你这是夸人吗, 我没记错的话，这四肢发达后面还有头脑简单吧。”王峥道。

    “我可没有说后面那个，是你自己说的，她俩作证。

    再说了，你对自己的认知其实还挺正确的。”幂姐笑道。

    “哦，别忘了，从小到大，我成绩可一直比你好的。”

    王峥和幂姐太熟了，随便聊聊天就能怼上。

    说实话, 他们这个相处模式，董宣她俩都挺羡慕的。

    可惜身份不同，自然也不能学幂姐这样。

    “呵呵，对，学习成绩不错的书呆子吗，就缺俩眼镜了。”幂姐斗嘴不饶人的。

    “你这有点贬低了啊。”王峥道。

    “你这个情商啊，也就你姐姐我能包容你了。”幂姐道。

    “算了，说不过你。”王峥拿捏好男不跟女斗的精髓了，主要是确实说不过。

    “说起这个，小峥，从来没问过你，你上学的时候成绩真的很好吗？”丫丫问道。

    “唉，我不是说过吗，你还不信，他真的能上清北的，比不上那些高考大省的学霸, 也算小学霸一枚。”幂姐抢先道。

    “真的吗, 我有段时间看过这个消息, 后面就没了，我还以为你粉丝开玩笑呢？”丫丫道。

    “没有，当时他的成绩已经过两个学校的分数线了，清北都可以去的，谁知道最后去了中戏。

    我干妈干爸知道他的选择后还意外了好久，感觉挺可惜的。”幂姐道。

    说起来，当初她还以为王峥选择拍《仙剑奇侠传》，签约唐人是为了跟她继续在一起呢。

    谁知道那个时候，她已经被思思偷家了。

    那个时候的自己，想来也是盲目自信了吧。

    后面还打算让他选择学校的时候跟自己一起去北影，自己跟他慢慢来，谁知道人家去中戏了，明显有躲她的意思。

    哪怕中戏成绩高，可是她不信，要是没思思，他能不跟自己一起上学。

    不行，幂姐越想越气，明天让经纪人看看思思最近有什么资源, 想办法抢一下。

    “真的啊，我还以为是假消息呢？”丫丫道。

    王峥是学霸的消息被夏彤有意清除了, 营销这个的纯属脑袋有问题。

    “幂姐来玩笑的，当时成绩也就勉强够上，还是占地方的光，学霸称不上。”

    “很不错了，也就是你选择中戏了，要不然清华北大的人进娱乐圈，多有意思。”

    “都一样，专业的人干专业的事吗，上了大学，我这就露馅了。”王峥自嘲道。

    “你这谦虚了。”王峥实话实说，不过大家不知道啊，还以为他就是谦虚呢。

    清北两所大学，这种高等名校已经在大家心目中有定式了，能进去，自然会被高看一眼。

    “小幂，说回来，你还没说他为什么四肢发达呢？”董宣道，她挺好奇。

    有些事，要不是幂姐说，哪怕她跟王峥也熟，可是根本想不出来问这个。

    “小峥健身特别有效果，随便练练就能保持，算了，跟你们说这个干嘛，你们也没见过。”幂姐道。

    董宣她们莫名的有点不好意思，她们还真的见过，还感受过呢。

    不过她们还真不清楚王峥这个形体挺轻松就练出来了。

    以她们想来，得长时间泡健身房吧。

    “没骗你们，小峥平时不怎么锻炼的，随便锻炼几天，就这个效果。”幂姐挺爱替王峥说话的。

    谷珌

    “有诀窍吗？”

    “没有，就是体质，有诀窍，我还用这样吗，每天吃青菜，看他不忌嘴，真的挺羡慕的。”幂姐道。

    ……

    “幂姐，你今天怎么什么都说，健身有什么聊的。”王峥看大家都走了，稍微收拾了一下。

    干爸干妈那边麻将也散场了，并且也有自己的作息，给他们热了牛奶就休息了。

    王峥肯定是住这里的，至于天仙那边，稍微微信聊了几句，没有视频。

    剩下的场面倒不用他们收拾，明天自然有人处理，毕竟是高档住宅区。

    “今天过生日开心吗。”幂姐脸红扑扑的道。

    “你喝了多少啊，啤酒怎么还能喝多。”王峥发现了。

    “没有喝多，就是高兴稍微放松了点。”幂姐开口道。

    “好好，没喝多，我给你倒点水，你早点休息。”

    “我还没洗漱呢，一身的烧烤味。”幂姐还挺清醒。

    “行吧。”

    “走吧。”幂姐大胆发言。

    王峥丝毫没有不好意思的情绪，说来也怪，王峥对自己的想法，自己都不清楚。

    某种意义上，他应该跟幂姐保持距离的，她和大美圆她们不同，长时间接触又不跟她在一起，是对她的伤害。

    可是王峥心里不愿意这样，他可以做到不主动，可是他也可以做到不拒绝。

    他也有男人的嫉妒心，占有欲，他就是普通人。

    他左右不了幂姐的想法，可是他也清楚，假如幂姐真的找到自己的幸福，他是不会祝福的。

    “好。”

    心照不宣的，接下来该发生的都发生了，这也是很正常的。

    ……

    等事情全部完结，已经不早了，幂姐也清醒了好多。

    幂姐还是认输了，在有些东西上面不服不行，差距太大。

    王峥大约快四点多的时候，打算回自己的房间去了。

    哪怕干爸两人对他俩乱七八糟的关系有猜测，可是不能让人家当面发现。

    幂姐有点不乐意了，拉着王峥不让走，王峥没办法，幂姐也不睡，只能聊天了。

    王峥本来想说些什么不早了，明天起不来之类。

    可是面对幂姐的眼神，他确实是说不出口的。

    人家也不是天天这样，不就是因为他的原因，见面次数不多，才抓紧每一分钟机会吗？

    “小峥，你说怎么能想想办法，让我名声好点？”幂姐探讨起了工作。

    “这个没办法，你又不愿意放弃流量，这个东西有利有弊。”

    “不能放弃，好不容易红了。”幂姐倒是不掩饰。

    王峥表示他也没有办法，谁让只有他重生呢，让他再来一遍，他自己都没有把握。

    比如自己的演唱会，他就感觉不正常，太不科学了。

