    “好了，来人，把江恒拖下去！”楚玄辰一声令下，陌离和陌竹已经自告奋勇的上前，一把揪起江恒的衣领就往外拖。

    敢污蔑王妃和苏七少，他们一定要亲自打他，最好打断他的双腿，看他以后还怎么嚣张。

    “至于月嬷嬷和星儿，本王念在你们及时悔改的份上，就饶你们死罪。不过死罪可免，活罪难逃，来人，把月嬷嬷拖下去重打三十大板，星儿重打二十大板，然后将两人赶至别庄，永远不得踏出别庄半步。至于柳氏买的那三个奴才，直接杖毙！”楚玄辰道。

    那三个婆子知道南宫柔和江恒偷晴一事，是绝不能留的，再说她们是柳氏的爪牙，他此举也是在警告柳氏，在杀鸡儆猴。

    说完，他又冷声道：“还有，所有人都不得泄露王府的秘密，如果让本王知道，谁敢把王府的秘密泄露出去，你们就是陈丰和这三个奴才的下场！”

    “是，王爷。”下人和侍卫们一听，一个个赶紧应声。

    王爷那么有威严，谁敢泄露他的秘密啊。

    王府的工钱又高，福利待遇都比其他地方好，不做错事便不会被惩罚，也比较自由。谁如果真的不想混了，脑子坏了，才会泄露王府的秘密。

    只要想好好呆在王府的人，都会守口如瓶。

    “奴婢也多谢王爷饶命，请王爷放心，奴婢和星儿绝不会乱说，只会将今天之事吞到腹中，不会与人言。”月嬷嬷赶紧道。

    她一听自己只有三十大板，顿时松了一口气。

    太好了，她终于不用死了。

    她之前最怕的就是秘密一旦泄露，她会被处死。

    如今她将功补过，能留得一命，还可以继续呆在王府的别庄上干活，她已经知足了。

    至于星儿，也是一脸的感激，因为二十大板，相当于轻饶她了。

    “璃王，在下也有事要先走一趟，再会。”苏七少说着，人已经走远了。

    他要提前赶去大牢守着，江恒敢当众污蔑他和小月儿，他要给江恒一份大礼尝尝。

    -

    接下来，楚玄辰命人把柳氏和南宫柔带去了孤苑，长公主安慰了云若月一番，又恭喜了一番之后，也回了云轩阁。

    现在王爷和王妃解除了误会，王爷已经知道王妃怀了他的孩子，他肯定很开心，所以下人们很自觉的赶紧散开，把空间留给王爷和王妃。

    正当陌离和陌竹他们要离开时，突然，楚玄辰盯着他们的背影，冷喝了一声，“站住！”

    “王……爷，你是在叫我们吗？”陌xiang离他们颤抖的转过身，一个个吓得头皮发麻，连声音都颤抖起来。

    “陌离、陌竹、风轻扬、酒儿，你们四个给本王过来！”楚玄辰厉喝一声，吓得四人赶紧走了过来。

    凤儿她们见状，全都心里一抖，为陌离他们捏了一把汗。

    他们居然敢偷龙转凤，调换王妃和南宫柔，肯定会被王爷惩罚的。

    “王爷，你找我们有什么事？”陌离装傻的道。

    “王爷，我家里还炖了汤，我记得我出门的时候忘记灭火了，我得赶紧回去看看。”风轻扬说着，摇起小折扇就准备走。

    “回来！”楚玄辰继续怒喝一声，风轻扬顿时停住脚步，扭过头，脸上是“风萧萧兮易水寒”的悲壮表情。

    

