    这一拿起了书他才发现都是一些旧的书了，一翻开，里面还有一些批注。

    用钢笔写的，字迹铁划银勾，看起来很是有些不驯的字体，但是不得不承认，那是一笔很漂亮的钢笔字。

    这样的字迹，看起来应该是男人写的，不太像是女人的字。

    但是，江六少想起来之前江汉眉在密室里的行为举止，又觉得她是一个真的能够狠得起来的人，那样的性格，能够写出来这样的字迹好像也没有什么奇怪的。

    “四叔婆这两箱书要吗？”江六少立即就问道。

    江四奶奶正在看着保镖们开其他的箱子，一听到他这么一句话，看都不看地说道：“不要不要，你要的话那就给你了。”

    说了这一句之后她还咕哝了一句，说道：“我一早就跟她说过，女人家家的，最重要的就是嫁一个好人家，看那么多书干什么？看看，看了那么多书又能怎么样？这么多年还不是一直呆在家里让爹娘养着？啥事没干成。”

    江六少翻着书，听着她的这么几句话，眸光微深。

    他做了个手势，让人把这两箱书给搬到了一边去。

    江汉眉明明读了书还学了武，她看的这些书看起来还都是内容有深奥的，说明她也不是一个只看那些画本的女人，功夫也学得不错，这样的一个女人，按理来说不太可能只是愿意缩在家里什么事都不干，被爹娘养着一辈子。

    可是，江汉眉偏偏就这么做了，这不是很奇怪吗？

    还是说，她留在江家有着她的目的？

    她却又说她不是内奸？

    江汉眉这么一个人，身上肯定还是有着其它的线索的，虽然她已经死了，但是却可以继续追寻下去。

    “这个是什么鬼东西？”

    这个时候，江四奶奶突然拿起了打开的另一口箱子里的一件东西，拎了起来，很是嫌弃地噫了一声。

    江六少看过去。

    江四奶奶手里拎的是一件外衫，黑色的，麻布料的，但是看得出来那是一件男装，而且还不小。

    江六少走过去，接了过来看一眼，这衣服的尺寸比他的大，说明这件衣服的主人身形应该是要比他高大一些的。

    衣服也是穿过的，并非全新。

    “你看什么看！”江四奶奶见他一直在看着这件衣服，有些气急败坏地抢了回去，说道：“有什么好看的？”

    “四叔婆，四姑妈应该是没有结婚吧？她这里为什么会有男人的衣服？”

    而且还有一箱。

    没错，这一口箱子里面全都是男装。

    看起来应该都是这么一个尺码。

    这难道是江振时的衣服吗？

    但是江振时的衣服怎么会在这里？

    江汉眉收藏着他的衣服有什么意思？

    除非他有时候也会过来住！

    可是一想到这么一个可能性，江六少的心头顿时就狠狠一跳。

    江振时要是住在江汉眉这里，他能睡在哪儿？

    四房这边绝对是一间空房都没有了的。

    江汉眉的房间又那么小，她的床也绝对只是能够容一个人睡的单人床。

    