    药王铺！

    “你此前与我一战的时候，也是隐藏实力的吗？”

    陈天霸一回来，便用奇异的目光盯着他。

    此前的一战对于陈天霸而言是极度崩溃的，所以他此刻急需要得到易阡陌的回答。

    “并没有！”

    易阡陌说道。

    然而，陈天霸听完后，不但没有高兴，反而更加崩溃了，说道：“那你……你是在这短短的几个月里，增加了两千五百龙的战力？”

    “准确的说，应该是在这不到一个月的时间里！”易阡陌说道。

    “……”陈天霸。

    得知这个答案的杨彪，近乎崩溃了，如果他跟易阡陌不认识，那也就算了，可他偏偏跟易阡陌认识。

    对于那种遥不可及的修士，他们只会仰望，可眼看着此前还战胜不了自己的修士，此刻不但可以战胜自己，甚至形成了碾压，他只会生出无力和绝望，甚至连嫉妒都没有，因为超越的实在太多了。

    “你们不用如此！”

    易阡陌说话间，拿出了龙魂丹，道，“我的实力之所以提升的这么快，固然是跟我的体质有关系，但同样也是跟这种丹药有关系，所以，只要你们日后跟着我，实力达到我的程度，只是时间问题！”

    杨彪立即看向了他手中的丹药，他跟着易阡陌的原因是因为易阡陌可以给他炼制特殊体质的冰风雷丹。

    “真的可以？”杨彪满脸期待。

    “可以！”易阡陌点头道。

    “我也行吗？”吕昕立即问道。

    “你一个小姑娘，行什么行？”

    陈天霸说道，“等我们变强了，有我们保护你就行，你只要守着这药王铺数仙石就行了。”

    “不！我也要修炼，我不需要你们保护！”吕昕坚定的说道。

    “好了，你们都会有的，但我还是需要正式问你们一遍，你们真的愿意跟着我吗？”易阡陌问道。

    不等他们回答，易阡陌继续道，“但我要提前告诉你们，跟着我，你们随时都会有性命之危！”

    “我自打娘胎里出来，就没有准备活着回去。”陈天霸笑盈盈的说道。

    “那现在立刻要你死呢？”易阡陌问道。

    “你开什么玩笑，有这个老家伙在，你怎么可能死。”陈天霸说道。

    “会死！”

    杨彪说道，“我知道的，因为大人最终的敌人是几位仙帝！”

    陈天霸不敢相信，看向了老周，老周表示肯定，并说道：“除了我那位师兄之外，可能其他所有的仙帝，都会是我们的敌人，如果没法说服我那位师兄的话，有可能所有仙帝，都会是我们的敌人！”

    “你们开什么玩笑！”陈天霸不信。

    易阡陌给杨彪使了眼色，杨彪立即将易阡陌的来历叙述了一遍，并告知了他要做的事情，陈天霸听完后，脸色彻底变了。

    “要死卵朝天！”

    陈天霸说道，“我跟着你干了，不要怀疑鬣猪族的忠诚，我们一旦决定的事情，绝对不会改变！”

    “我不会怀疑你的忠诚！”易阡陌当即给了他一个玉简，道，“配合那丹药修炼，你的实力会增长的比现在快很多倍！”

    他给陈天霸的，是山龙的修炼之法，龙族不仅仅有十二龙王，还有无数寻常龙族的修炼之法。

    而这些寻常龙族的修炼之法，则是修成龙王的基础。

    他给陈天霸的，则是基础的修炼之法，毕竟陈天霸跟冷峭等人还不一样，他可没有进冥古塔内走一遭，更不是下界飞升而来。

    得到丹药和功法的陈天霸，立即去后院修炼去了，与此同时，杨彪也伸出了手，而易阡陌早就给他准备好了。

    “大人，我也想要！”吕昕声音小的跟蚊子似的。

    “你主修的是什么仙力？”易阡陌问道。

    “水之仙力。”

    吕昕说道。

    易阡陌当即给她水龙的修炼之法。

    见他们离去，老周也凑了过来，说道：“你总不能厚此薄彼吧！”

    “你主修的是什么仙力？”易阡陌问道。

    “雷之仙力！”老周说道，“你要给，就给我最好的！”

    “当然给你最好的！”易阡陌直接给了他雷霆龙王的修炼之法，说道，“老师可别让我失望啊！”

    “如果你这功法不差的话，以现在的世界膨胀程度，我应该是第十位仙帝！”

    老周说道，“等我成了仙帝，你在这仙境，便可以横行无忌了。”

    “我期待那一天到来！”

    易阡陌说道，“不过，你应该先去将外面那两位打发了才是。”

    “到底你是老师，还是我是老师！”老周没好气的走了出去，“这世道真是变了，徒弟都开始使唤老师了。”

    易阡陌笑了笑不说话。

    外界的两位，正是张风之与龙江河，他们可不敢不告而别、老周很快便将他们打发了，返回时说道：“你就在这药王铺里老实的待着，等到我突破一万龙，进阶仙帝再说！”

    “那可不行。”易阡陌说道，“我还有很多事要做，比如，张耀此前拍卖得到的玉简，里面有关于一株天道极火的下落，我要是能够收纳到这天道极火，便可以炼制更高等级的龙魂丹了！”

    “你杀了张耀和冯窟，他们手中也有极火吧！”老周说道，“何必去犯险？”

    “我还没看呢。”易阡陌苦笑道，“先看看再说，况且，我的手中有燕鳞金甲，以我现在的实力，自保应该没问题，况且，我躲得了一时，躲不了一世。”

    “嗯！”

    老周没有继续劝说，说道，“那你记住，打不过就跑，跑回来我给你撑腰！”

    “你放心，我一家老小的命，都系于我一身，我才不会蠢到跟他拼命呢！”易阡陌说道。

    老周返回丹房后，易阡陌立即拿出了张耀和冯窟的两人的储物戒！

    在张耀的储物戒里，他果然发现一个储火罐，里面有一株极火，但这极火并不是三十六种天道极火中的一种，等级跟极寒龙焰差不多。

    而在张耀的储物戒里，他还发现了他此前拍下来的那个玉简，除此之外，便没有了易阡陌看得上的东西。

    随后他立即打开了冯窟的储物戒，这不看不知道，一看吓了一跳！

    这储物戒，就是一个洞府，而里面琳琅满目的摆放着各种玉盒，里面全都是丹药，除此之外，还有一尊丹炉，乃是极品仙器。

    在这丹炉当中，有一株蓝色的火焰燃烧着，透着极寒之气，竟然是三十六极火中的地煞幽火。

