    陆见深的眸子沉了沉，道：“不是什么要紧的事，吃完饭再接。”

    “哦。”

    吃完饭，南溪去厨房时，陆见深的电话再度响起。

    他皱着眉，心情沉重的接起。

    那边，助理的声音很快传来：“陆总，方小姐的情况不容乐观，她一直在昏迷中，好像不愿意醒来。”

    “医生怎么说？”

    “医生说，如果这两天方小姐还醒不来，可能就没有苏醒的希望了，还说让我们找一些能触动方小姐的人去多陪她说说话，喊喊她，让她产生求生的意志，这样可能还有一线生机。”

    挂了电话，陆见深倚在栏杆上。

    他的心，沉重的几乎喘不过一点儿气。

    犹豫许久，他还是给林宵打了电话：“给我买张机票，明天的。”

    “陆总，你身上的伤口还没好全，需要休息。”林宵说。

    “无妨，你买。”

    打开火机，陆见深点了一根烟，猛吸了一口。

    刚要吸第二口的时候，突然发现腰上一紧，是南溪从他身后环了过来。

    “站在这里干什么？”她抱着他，笑的灵动而开心。

    “天气好，我在这里看看风景。”陆见深说。

    “哦。”

    南溪点头，忽然，她凑近他，轻轻的闻了闻。

    然后，小脑袋一侧，立马就看见了陆见深垂在身侧的手，以及手上夹的烟。

    南溪伸手，毫不客气的拿走了他手中的烟。

    同时嘟着嘴，非常不满意道：“伤还没有好，你就抽烟，还要不要自己的身体了。”

    陆见深笑着回：“小管家婆。”

    “哦，原来某人不想让我管啊，行，那我不管了。”南溪说完，故意转身，装作生气。

    果然，陆见深立马拉住了她，轻而易举的就将她扯到怀里。

    同时低头，胡子轻轻蹭着南溪的头，低笑道：“管管管，不让别人管，只让我家小管家婆管。”

    “这还差不多。”

    陆见深又用胡子蹭了蹭南溪的头，南溪立马笑作一团躲开。

    因为在医院呆了几天，陆见深这两天没有刮胡子，所以这次的胡子确实有些扎人。

    被他一闹，南溪立马就不行了，笑着求饶。

    “啊，痒，见深，痒，你放开我。”

    “真的痒。”

    闹了一会，陆见深才放开南溪。

    南溪立马拉住他的手：“这里风景是不错，不过阳台上风大，你才刚出院，不宜吹风，我们先进去，你好好休息一下。”

    “好。”陆见深点头。

    午休时，陆见深掀开被子，然后直接把南溪拉进了被窝里。

    南溪脸上顿时一热：“见深，你的身体还没好，要休养，现在不适合……”

    一听她的话，再看看她脸上的神情，陆见深立马知道南溪想歪了。

    不过，他也没有立刻解释，故意逗弄了一下：“不适合什么？”

    “不……不适合做……做运动。”

    最后几个字，南溪是红着脸说完的。

    说完后，她已经恨不得把自己包起来了。

    陆见深抱紧了她，性感的声音从她耳廓轻轻的传入：“哦？我想抱着你午休一下，原来溪溪想的却是这事啊！”

    “看来溪溪已经有些迫不及待了。”

    他的话一出，南溪的脸更红了。

    她伸手，粉拳锤了捶陆见深：“坏蛋，我才没有，谁迫不及待了？”

    “那刚刚是谁说的运动？”

    “我我……我我我……”

    南溪“我”了半天，也没找到合适的词语。

    最后只能扯着他的衣服，羞涩的把自己埋在他的怀里。

    头顶，再次传来陆见深爽朗的笑声。

    下一刻，他抱紧了南溪：“我们午睡。”

    直到头顶传来他平稳的呼吸声，南溪才睁开眼。

    看了看他，她也闭上眼，很快在他怀里睡着了。

    两人醒来时，已经是下午了。

    窗外的风，轻轻卷动着窗帘。

    柔和阳光洒入房间，好像给整个房间镀上了一层金光。

    而床上，两人静静的拥抱着彼此，郎才女貌，真的是一幅唯美至极的画卷。

    南溪醒来，刚要起身，腰就被人紧锢住了：“再陪我睡会儿。”

    “还没睡好吗？”

    “嗯，抱着你舒服，还想再睡睡。”陆见深的声音微微嘶哑，性感十足。

    南溪顺势搂住他的腰，笑的甜蜜道：“遵命，那就陪陆先生再睡会儿。”

    “嗯，真乖！”

    两人在床上磨磨蹭蹭了一会，等真的起来时已经是下午四五点了。

    陆见深看了看手机，林宵的短信早就发来了。

    说机票已经订好了，是晚上九点的。

    把南溪抱在怀里，他头搁在她肩上，软软的问：“想吃你给我做的蛋糕。”

    他想吃蛋糕？

    南溪很是愣了一下，有些不确定的问：“不是说不喜欢吃甜食吗？”

    “是不爱吃，不过抱着你觉得很甜，就想也尝尝甜的东西，也尝尝你爱吃的东西。”

    “好，那你快起来，我们去买原料，我给你做。”

    “家里没有原料了吗？”陆见深问。

    “有是有，不过放的时间有点儿长了，去超市买点新鲜的。”

    “那时间可能有点儿不太够。”虽然万般不忍心，可陆见深还是开口了。

    南溪疑惑：“不够？怎么会不够呢？我做的很快的，保证让你在今天晚上吃到。”

    “溪溪……”陆见深开口，眸色沉重：“我是说，我去机场的时间可能有点不够了。”

    “机场？”听到这个名字，南溪的心骤然就冷了下去。

    “你要去机场吗？去哪里干什么？”好一会儿，她才听见自己的声音问出。

    陆见深抱住她，心里疼的厉害：“对不起溪溪，我需要过去一趟。”

    “什么时候去？”

    “一会儿，晚上九点的机票。”陆见深说。

    南溪好像听到了心裂开的声音。

    他才刚回来陪了她多久？

    他的身体都没养好，伤口都还没恢复，就已经迫不及待的要出国了吗？

    “非要去吗？就不能不去？”万般艰难，南溪问出了口。

    “对不起溪溪。”

    “那……”她颤抖着声音：“至少晚一点儿，等你身体恢复好了再去啊，你身上现在还有伤，你让我怎么放心？”

    “而且，我一点儿也不想你去。”南溪攥着他的衣角，十分不舍。

    【作者有话说】

    中午再加更一章哈！

