    从羊城到山城，最方便的交通工具是高铁。

    要跑六个小时。

    再加上去往高铁站，进站等候，以及出站之后，去往大川的家。

    楚风觉得起码要十个小时。

    现在才是上午，天黑之前是能够赶过去的。

    但是在那之前，楚风要回家一趟。

    一是拿一些东西，二是告诉自己母亲一声。

    每次有事出去，晚上不能回家啊，楚风都会当面告诉自己的母亲，虽然微信上，还有打电话说都是一样的，但还是习惯当面告诉自己的母亲，今晚自己不回来了。

    没有打车。

    走到公交站牌前，正好44号公交车来了。

    他坐上公交车，没有玩手机的兴致，而时看看窗外的风景，以及车上的乘客。

    不一会儿就到了福安小区。

    还是那几个老大爷在遛弯。

    周周如此，天天如此。

    如果没有诡异游戏，每天都是早出晚归，重复工作的话。

    他恐怕会很怀疑，自己到底是过了一辈子。

    还是只过了重复的一天。

    坐上电梯，开门，客厅里，母亲正在看电视。

    她脸上露出开心的笑，就像是一个普通的家庭主妇。

    听到楚风回来的动静，她很开心：“小风今天这么早就回来了？这当上管事了就是好，想什么时候回来，就什么时候回来。”

    “是啊。工作时间自由了很多。”

    楚风笑着答道。

    嗯，根本就不需要工作，不去公司也没关系，工资照发。

    现在他有了3级权限，之后的日子就更好过了。

    母亲有些担心：“你这当着公司里的管事，也不能为所欲为啊！被人家开除了就麻烦啦！”

    “开除什么啊。妈，我的能力可强着呢！”楚风嘴角上扬，忍不住开始炫耀，“别说开除了，我这都快升官了，马上就是公司经理什么的。那可比管事大多了。”

    母亲很开心：“好！好啊！不愧是我儿子！”

    “等过段时间，我手里的钱，都够买别墅了，到时候让你也体验一下别墅的生活。”

    “还是算了吧，买什么别墅，这房子住着，不也蛮好的吗？”

    又聊了一会儿后。

    楚风说出了自己的行程：“今晚我就不回来了。有点事儿，要去山城一趟。”

    “……去山城干嘛。大老远的。”

    “有点事儿。”

    “什么时候回来？”

    “明晚之前。”

    “行，路上注意安全。”

    楚风回自己的房间，拿上了一个包，往里面塞了充电宝。

    把包背在肩上。

    忽然，他想起了一件事。

    从储物空间里，逃出来一枚墨色玉符，被雕刻成了龟壳的形状。

    【物品：逆转龟壳】

    【等级：怨灵级六星】

    【说明：能够反转绝大多数攻击与诅咒，但是会对龟壳造成损伤，损伤累计到极限后龟壳破碎。】

    这是楚风在诡异游戏中，开宝箱得到的一件鬼物。

    算是十分实用的类型。

    但是对他而言，基本上没有效果了。

    他打算把它给自己母亲防身。

    虽然自己母亲有点古怪，但应该也需要一点东西防身吧。

    楚风背上包。

    把龟壳递给母亲。

    母亲乐开了花，接过龟壳摸了几下，又递给了楚风：“你留着自己用吧，不用担心你妈我，咱的名啊，硬着呢！死不了。”

    楚风刚想劝说。

    就感到一股惊人的压迫，从四面八方传来。

    这个楚风印象中，一直平平无奇的客厅，被血红色的雾气充斥，里面的每一件物品，都透着诡异的气息。

    放映黑白影片的电视机，沾满血污的地毯，露出狰狞鬼脸的沙发……

    整个客厅，仿佛变成了一片森罗鬼域。

    只有他的母亲，是那么的正常，脸上带着慈祥的笑。

    这种景象，只维持了几秒钟。

    母亲看着周围的客厅，感叹道：“这老房子，我都住习惯啦！别墅我就不去了，我舍不得这房子，它也舍不得我走啊！”

    这，好像真的用不到这龟壳啊。

    楚风看不明白。

    他不知道刚才景象，到底时自己母亲所为。

    还是他的话，正好触发了什么。

    “行，那妈你继续看电视。我先走了。”

    这屋子实在是邪性，楚风推测，这应该是一个鬼域。

    而且看起来，还不是一般的鬼域。

    屋子里面的大大小小的零碎，都有鬼物的气息，要是这些都是支撑鬼物的话，那得有超过百件了……

    还有那神秘的血红色雾气，似乎是一种比鬼力要高级很多的能量。

    这鬼域，就算是有鬼域的厉鬼级御鬼者进来，都讨不了好吧？

    对于母亲的安全，楚风彻底放心了下来。

    他接过龟壳。

    离开小区，直接打车前往高铁站。

    ……

    此时，调查局收容部，召开了一场会议。

    收容部羊城分部部长，坐在会议桌首位，对着分列两侧的众人说道：“都说说吧，关于楚风的诡异事件，我们要怎么处理？”

    坐在左侧首位，身材壮硕，身上布满黑色鬼纹的光头男舔了舔嘴唇：“这楚风可不一般，别人都是躲着诡异游戏，他抢着去，被人知道自己家人是诡异，早就慌得不得了，他却是当做什么事情也没有发生，该干啥干啥，真有一颗大心脏。”

    坐在右侧首位，一身书生气的男人不紧不慢说道：“这不是很好么。他参与诡异游戏，也没影响到其他人，还帮了鬼手周毅的忙。而且他对自己母亲的态度不变，正好也维持了这一诡异的稳定。我觉得对于楚风的危险度评级，完全没有必要定这么高。”

    鬼纹光头男嗤笑：“你这书呆子，就会挑着对自己有利的说是吧？你怎么不说，他作为一个新人，就连续两次完成高难度诡异游戏，而等级鬼力只有怨灵级一级，这不是故意隐瞒，包藏祸心是什么？”

    书生眉头微皱：“隐藏一点实力，也是可以理解的吧？调查局一尊重调查员的个人隐私。这是议会定下的基调。”

    “但他是收容部的调查员！他们的隐私，是能害死不知道多少人的！”

    两边的人，吵成了一团。

    双方都是寸步不让，越吵越激烈，险些就要打了起来。

    最后，还是分部部长强制喊停。

    他缓缓总结道：“我们羊城，已经很久没有出现危险度这么高的诡异事件了。你们说的都有道理，你们要通力合作，互相配合，摸清楚这个诡异的情况。尽量把危害性，控制到最小！无论，通过什么方式。”

