    乔梁一呲牙：“我不想干什么，坐下，陪乔科长聊聊。”

    叶心仪撇撇嘴：“又聊人生？”

    乔梁摇摇头：“如果你不喜欢聊人生，我们可以聊别的。”

    叶心仪皱皱眉头：“别的还有什么可聊的？”

    乔梁笑笑：“可聊的多了，你先给我老老实实坐好。”

    叶心仪无奈坐下，不耐烦地看着乔梁：“聊吧，快说。”

    乔梁点燃一支烟吸了两口，神色突然正经起来，看着叶心仪认真道：“叶部长，我心里一直有个问题很好奇，想问问你。”

    看乔梁难得这副一本正经的样子，叶心仪有些摸不着头脑：“问吧。”

    乔梁又吸了一口烟，悠悠道：“其实你心里明白，我心里也清楚，那晚我们在松北发生关系，并不是你认为我多好，对我动了情，而是你把我当成了那个什么小北……”

    一听乔梁又提起这事，叶心仪有些恼羞，打断乔梁的话：“你有病啊，老是提这个。”

    “我没病，啥病都没有。”乔梁不紧不慢道，“其实自那晚之后，我就知道，虽然那时你还没离婚，但你心里有人，你一直在想着这个小北。我还知道，在你和宁海龙离婚之后，虽然你没说过，但我能感觉到，你对这个小北更牵肠挂肚了……”

    叶心仪紧紧抿住嘴唇，这小子倒是很会感觉，不错，虽然自己违心嫁给了宁海龙，但心里一直记挂着那个人，在自己离婚获得自由后，对那人的思念越发强烈，只是不知道他现在人在何处，在做什么。

    想到多年杳无音讯的那个人，想到自己这些年的思念和牵挂，叶心仪心中不由一阵悲意，又感到茫然和惆怅。

    乔梁继续道：“我其实心里一直很奇怪，这个小北到底是个啥样的人，或者说，他到底是个如何优秀的男人，让你对他如此念念不忘？”

    “这跟你有关系吗？”叶心仪翻翻眼皮。

    “从某种角度来说，这是你的个人私事，似乎没关系，但换个角度来说，又似乎有关系，而且关系还很密切。”乔梁道。

    “为什么这么说？”

    “因为我和你有过那种关系，而他又是你一直想着的男人，所以，不由自主，就和我有关系了。”

    “混账逻辑，我和你有那关系，只是错把你……”

    “对！”乔梁打断叶心仪的话，“正因为你把我错当成了他，所以我才说和我有关系，所以我才想问你这个问题。”

    叶心仪有些发晕：“我不想回答你这问题。”

    “为什么？”

    “因为这是我的个人私事。”

    “嗯，这话也对。”乔梁点点头，“其实如果我和你不是朋友，如果我对你不关心，我是断不会好奇这个，问这个问题的。”

    “你对我关心？关心什么？”叶心仪没好气道。

    “作为朋友，我关心你的全部，关心你是不是看错了人。”乔梁正色道。

    叶心仪哼了一声：“那就多谢你的关心了，不过你的关心是多余的，我会不会看错人，自己心里有数，不需要你多操心。”

    “你可以认为我是多操心，或者认为我是狗拿耗子多管闲事，不过，既然我们是朋友，既然我好奇，你好歹可以回答一下我的问题吧？”

    叶心仪想了想：“好吧，我可以回答你。”

    “那你说。”乔梁看着叶心仪。

    “简单说吧，在我眼里，在我心里，他是一个非常优秀的男人。”叶心仪利索道。

    “优秀？难道比我还优秀？”乔梁皱皱眉头。

    “你认为自己很优秀？”叶心仪撇撇嘴。

    “说心里话，难道你不这么认为吗？”乔梁嘴角露出一抹自信的笑。

    叶心仪又哼了一声，这家伙自我感觉太好了，一点都不谦虚。

    不过想想，乔梁在各方面的表现倒也确实突出，说优秀也不为过。

    但他如此不谦虚，还是不想顺着他让他得意。

    同时，叶心仪又觉得，自己心中的那个人是完美无缺的，既然完美无缺，自然要比乔梁优秀。

    想到这里，叶心仪喃喃道：“他不但外表英俊潇洒、玉树临风，而且阳光、积极、上进，有理想有抱负，有奋斗有目标，充满了正能量……”

    乔梁听得浑身起鸡皮疙瘩，卧槽，英俊潇洒、玉树临风倒是实话，只是这阳光上进、有理想有抱负和正能量，委实和吃软饭大相径庭。

    如此看来，或许卫小北以前在顺境的情况下是这种人，但后来遇到逆境，就迅速蜕变了。

    如此看来，叶心仪心中留有的只是对卫小北以前的印象，却不知他现在已经靠吃软饭来搏击人生了。

    如此看来，叶心仪对卫小北当初了解还是肤浅的，只看到了他外在的一面，没有看透他的本质和内心。

    如此看来，日久见人心这句话还是很有道理的。

    乔梁淡淡笑了下：“小叶，听你这么说，似乎这个小北真的比我优秀了？”

    “那是自然。”叶心仪干脆道。

    “但这只是当初你对他的印象，对不对？”乔梁接着道。

    “是的。”叶心仪迟疑了一下，“以前他是那样，我相信现在也不会变。”

    “你为何如此肯定？”

    “因为我了解他。”

    “你真的很了解他吗？你们过去交往很深吗？”乔梁眯缝着眼睛看着叶心仪。

    “这个……”叶心仪犹豫了一下，“虽然我们过去交往并不深，但我还是……”

    “但你还是对自己的判断很自信，是吗？”乔梁打断叶心仪的话。

    “是的。”叶心仪点点头，

    “但你不认为，人都是会变的吗？何况经过了这么多年，何况这么多年你都不知道他经历了什么做了些什么。”乔梁慢悠悠道。

    “我是不知道，但你更不知道。”叶心仪不快道，“所以，你没有资格说这话。”

    “是，我是不知道，或许我真的没资格说这话。”乔梁点点头，“其实我只是从我的人生经历阅历出发，提醒你一下而已。”

    “哼，就你这点人生经历阅历，你有提醒我的资本？”叶心仪撇撇嘴。

    乔梁笑了：“怎么？瞧不起乔科长？”

    “谁敢瞧不起牛皮哄哄、威风八面的乔大秘啊。”叶心仪带着嘲讽的口吻道。

    乔梁又笑了，心平气和道：“小叶，今天我不想和你斗嘴，我知道你对我说的话不服气，不过呢，我也不希望你把我今天的话当成恶意。从我们朋友的角度出发，我是很希望你好的，绝对不会做坑你害你的任何事，这一点，希望你能明白。”

