    一旁一众龙子龙孙，一个个看的目瞪口呆。

    想敖风一代龙祖，居然会这般没有颜面，被人按在地上抽打。

    而且，还叫他大哥？

    这位大哥又是从哪儿来的？

    当然了，连老祖宗都被按在地上摩擦了，他们这些做子孙的，更没胆子问了。

    足足打的大半天工夫。

    楚铭这才摆了摆手，示意赤血停下。

    如获大赦的敖风顿时痛哭流涕，连滚带爬的跑到楚铭面前，抱着楚铭的大腿，痛哭道：“前辈，我真的是一时糊涂啊！那龙门……那龙门对我龙族来说，实在是太过于重要了！”

    楚铭悠悠道：“本来呢，那龙门我就是打算给你们的。”

    “那……”

    一时之间，敖风也不知该如何是好：“那这么说，我这应该也不算偷吧？”

    “不过！”

    楚铭又是话锋一转：“我给你，和你自己拿，是两回事。”

    不告而拿，就是偷。

    哪怕这龙门本就是给龙族准备的，那也不行！

    楚铭冷哼道：“那时候一心顾着逃命，没空搭理你，要不然的话，那时候我就扒了你的皮！你以为你还能活的到现在？”

    “是……是是是！前辈说的是！”

    这时候，敖风也不敢顶嘴了。

    生怕自己说错一句话，直接把自己的性命，还有这龙族基业给断送了出去。

    “这么多年过去了，我这气也消了大半，也就不为难你了，不过这龙门，我还是要拿回来的。”

    “本来就是前辈的东西，您拿回去也是应该的。”

    敖风连连点头，连忙抹了一把冷汗。

    不管怎么说，自己这条小命算是保住了。

    当初自己一时起了贪念，趁着楚铭疗伤之时盗走了龙门，那时候的楚铭无暇顾及自己，后来敖风也有很长一段时间再没有听说过楚铭的消息。

    敖风甚至一度以为楚铭已经在各方追杀之下身殒，这些年来，也稍微放松了警惕。

    可没想到的是……

    “前……前辈，我觉得这之中有什么误会吧，龙门这么大的东西，老祖怎么可能说偷走就偷走了呢？”

    毕竟那可是龙门啊！

    那么大的东西，哪怕是龙族庞大的身躯，都不及龙门十分之一。

    就这么悄无声息的偷走，实在有点离谱。

    “谁告诉你那龙门很大的，别废话了，赶紧的拿来！”

    敖风老老实实回到石室之中，摆弄了一阵子之后，方才从石室之中搬出了一座石拱门。

    这拱门的大小，比起龙族大门口的那道龙门要小了不少，算起来也不过四五米高，造型古朴，上面的雕花倒是十分精致。

    若是单看外表的话，所有人都会觉得，这东西只是个凡物。

    但是只有真正了解其价值的才知道，这才是货真价实的龙门，而且，龙族这些年能够保持长盛不衰，与这龙门有着千丝万缕的关系。

    毫不夸张的说，这龙门之于龙族，就如同梧桐树之于凤凰一族。

    只不过这些年来，龙族所有成员都以为，那屹立在龙族入口的，才是货真价实的龙门。

    “传闻之中，世间万族，只要跃过这龙门，便能脱离凡胎，成就真龙血脉。我原以为这只是外界流言，没想到这根本不是流言，而是因为我龙族世世代代守护的龙门是个假货？”

    敖山显然有些难以接受。

    这龙族至宝，象征着龙族无上伟力的龙门，居然是龙祖制造出来的假货。

    楚铭随手一挥。

    那原本四五米高的龙门，顿时间缩小了数百倍，落入楚铭手中。

    再一招手，万丈门虚影，出现在楚铭面前，而楚铭手中这龙门，就这么飞了进去，屹立在万丈门山下。

    “大哥，你看这事儿……”

    敖风默默凑到赤血身边，小心翼翼的问道。

    他是生怕楚铭一个生气，又整出什么事情来，到时候弄得敖风生不如死。

    赤血则是白眼一翻，冷声道：“你把主人当成什么人了，他说不会再计较，那就是不会再计较！”

    听到此话，敖风这才重重松了一口气。

    不管怎么说，自己这条小命，算是保住了。

    “不过……”

    赤血突然话锋一转：“龙族正统，主人已经有了新的人选。”

    “什么？”

    这话声音不大，但是在这大殿之中的龙众，都听得很清楚。

    龙族正统！

    那可是象征着龙族血脉之中最为纯净，也是最为强大的存在，无数岁月以来，龙族开枝散叶无数，诸天万界之中皆有龙族血脉。

    但龙族正统，却始终只有这一支。

    可现在，龙族正统之名，居然要一个人族来决定，何其荒唐！

    “这……大哥，前辈虽然实力不俗，但我想，应该还没有达到这种程度吧，这龙族正统之名，岂是他三两句话能决定的？”

    赤血反问：“只要那一支比你们更强，他们不就是正统了？”

    敖风眼皮不由自主的跳了跳。

    虽然听起来有些不可思议，但这的确是事实。

    诸天万界强者为尊，所谓的龙族正统，无非就是实力最强的那一支血脉，只不过这最强，一直被他们把持在手中罢了。

    若是这话是别人说出来的，敖风只会当这是个笑话。

    但说出这话的人……

    “这龙门，我日后还有大用，短时间内是不会继续出现在混沌宇宙之中了。至于这假货，你们愿意守着，那便守着吧。”

    楚铭背过身去，转身便要离开龙宫。

    敖风连忙道：“前辈，来都来了，何不在这里久留几日？我海底龙宫还是有不少好玩的地方的，而且这里的海鲜，可谓是整个混沌宇宙之最啊！”

    “有理。”

    楚铭停下脚步。

    听闻此言，敖风心里却是咯噔一下，自己不过随口一说，他怎么还当真了？

    但既然都这样了，敖风也不好再多说，只得老老实实安排住处。

    楚铭吩咐道：“这海底除了水就是水，给我弄间干燥点儿的房子，这样施展不开手脚。”

    敖风连连点头。

    现在还能怎么办，他说什么就是什么呗？

    别说是弄一间没水的房子，哪怕是楚铭让他现在在海底弄个太阳，他都得想办法给楚铭弄出来。

    好不容易打发走了楚铭，敖风这才重重松了一口气。

    刚才不止一次，敖风都觉得，自己距离死亡，仅仅只有一线而已。

    “老祖宗，这前辈到底是何许人也？怎么连您见了都要……看他这打扮，莫非是个剑修？但这世上的剑修，我也不曾听闻此人的名号啊！”

    “剑修？”

    敖风无力的笑了两声：“此人三千大道无所不通，曾以凡人之躯一步踏入道境，乃是这世间第一人！剑修，不过是他随手修成的一道罢了！”

