    云妈妈伤心得实在真切，老泪纵横之下看向玉青时的目光透着满满当当的关切和怜爱。

    知道的她只是伺候人的婆子在悲怀旧主。

    不知道的见此情景，估计还会误以为她才是玉青时的什么正经长辈。

    在她声声难以压制悲痛的哭诉中，玉青时眼里的暖色一点一点如破碎的光影，一点一点地无声沉寂，余下的全是不可说不可探的渊深冷色。

    她任由情绪激动的云妈妈抓住自己的手腕，垂眸看着她老泪纵横的脸，无声勾唇。

    “云妈妈？”

    哭得伤怀不已的云妈妈泪眼朦胧地抬头：“姑娘……”

    玉青时淡淡地说：“你是说，你曾是我母亲的奶娘，是看着我娘长大的？”

    云妈妈胡乱抹了一把眼泪用力点头，悲切道：“是啊，只是当年我也没想到……”

    “那你觉得我跟我娘长得像吗？”

    玉青时突然打断云妈妈的哭诉，眉梢轻扬起一个玩味的弧度，笑道：“像吗？”

    云妈妈大约是没想到她会这么问，结结实实地愣了下才说：“像。”

    “您与姑娘像了个十成十，简直就是一个模子印出来的，老奴一见到您就知道，您是小姐的血脉，就这眉眼这神色，绝对是不会错的！”

    玉青时神情惬意，看起来似乎是对这个回答很满意。

    她缓缓把自己的手从云妈妈皱起了青筋的掌心抽出，低头看着自己被攥得发红的手腕没说话。

    上辈子云妈妈也是这么跟她说的。

    一字不差。

    她长成至今，无缘得见亲母，对亡母的所有印象全都来自于昔日伺候在身侧的云妈妈。

    她也靠着云妈妈口中描述出的样子，慢慢地在脑海中勾勒出生母的模样，从那些不断重复的细节和不可深究的只言片语中，强求内心那一丁点儿不可对人言的妄念。

    她上辈子在这个岁数时，当真只是个在乡下长大的野丫头，除了这张脸什么底气都有不起，本能地信赖仰仗云妈妈，把她当成自己在这如履薄冰的侯府中唯一可栖的枝头。

    她是真的把对自己满腔慈爱的云妈妈当成了自己人，当成了后背的依仗。

    可玉青时怎么也没有想到，在图穷匕见的那一刻，最狠最残忍的刀竟会是来自身后。

    从云妈妈哭着跪在她面前不断提起亡母的时候，无形的尖刀就已经抵在致命的心口了。

    只是她过分愚蠢，始终都不曾察觉罢了……

    玉青时难掩自嘲地蜷了蜷手指，没再理会想靠近自己的云妈妈，只是不咸不淡地说：“起来吧。”

    “往后留在梅青院中伺候便是。”

    口吻平淡不察热切。

    也没有丝毫对亡母身边故人的温和。

    好像眼前的人只是个寻常可见的仆从一般，随意就过了。

    云妈妈完全没想到自己哭了一通又自行表明来路后玉青时会是这个反应，眼泪还含在眼角，听到这话愣愣地啊了一声，随后见玉青时当真是没有多言或者是要扶自己的意思，这才忍着悲戚利索地站了起来。

    玉青时的视线从云妈妈的身上滑过，落在花厅内其余人的身上，说：“这些也是曾伺候过我母亲的人吗？”

    愣了半晌神的侯夫人闻言顿了顿，尴尬地捏着帕子摇头。

    “不是。”

    “当年……”

    她很是不安地看了看玉青时的脸色，确定她只是问问没别的意思后才小心翼翼地说：“当年发生的事儿太多了，府上频生变故，很多人也顾及不上，时隔多年再想把当年的旧人找回来属实不易，故而只有云妈妈曾在先夫人身边伺候过，其余的人都是额外按份例给姑娘安排的。”

    她说完对着站在前头的一个丫鬟招了招手，说：“这是彩衣，原是我院子里的大丫鬟，她性子稳重，擅女红绣工，往后就拨到姑娘的身边使唤。”

    彩衣落落大方地对着玉青时跪地行礼，脆生生地说：“奴婢彩衣给姑娘请安。”

    玉青时抬手示意她起来，一如既往地没什么话。

    侯夫人见状紧张得把手里的帕子捏得变了形，无声地叹了一口亲力亲为地给玉青时介绍起了剩下的人。

    花厅里整整齐齐地站着十个丫鬟，云妈妈是侯府旧人，彩衣出自听雪堂。

    二夫人和三夫人各自送了一个伶俐的聊表对晚辈的关爱，剩下的六个都是侯夫人从公中选出来的。

    玉青时随意扫了一眼在其中看见不少熟面孔，心中涟漪频起，面上倒是看不出什么情绪。

    众人依次上前自表名字给玉青时行礼问安，等一一认过后，就由彩衣带着自发退出了花厅。

    侯夫人挥手示意在花厅里站着的人都退出去，强忍着不安落坐，攥着手里不成形的帕子说：“大姑娘可是觉得这安排有不妥之处？”

    玉青时还没开口，她就无措地说：“彩衣虽然跟在我身边跟了数年，但她是家生子，一家老小都在这侯府中讨生活，来路和忠心都是毋庸置疑的，我把她拨到姑娘院子里，其实只是……”

    “我只是觉得她绣活儿做得好，姑娘说不定会喜欢，可姑娘若是不喜的话，那就把她唤回来，我让人把管人的管事叫来，姑娘额外另选满意的就是。”

    “不光是彩衣，刚才那些人想换谁都可以。”

    侯夫人在人前还能勉强端出几分当家主母的架子，可在无人处时，内里的软绵就怎么都遮不住了。

    特别是对上玉青时那双涔涔的眸子时，一颗心更是七上八下的万般不是滋味。

    侯夫人本人其实是不想往玉青时身边放自己的人的。

    毕竟她名义上是玉青时的嫡母，玉青时又是这么副不好亲近的性子，她不管做什么，只怕都会有人疑心。

    可问题是老夫人拨了人，二夫人三夫人也都放了人。

    她要是什么都不做，一点儿表示也没有，估计没几日就会有人说她刻意冷落玉青时。

    可要是真把自己身边的人拨到了梅青院中，说得好听些就是她关心晚辈，用恶意揣测深了，就少不得要说她是为了监视掌控。

    昨晚为了这事儿，侯夫人愁得一宿没能合眼，今天鼓着胆子把彩衣单独叫出来，自己亲自跟玉青时说明了彩衣的来路，可心里还是惴惴着怕玉青时会误会自己的用意。

    她把定北侯当成天，把老夫人的话当金科玉律，玉青时受这两人的重视，她丝毫不敢大意疏忽，只恨是不能把心窝子剜出来给玉青时查验，自己确实是毫无恶意。

    她鼓起勇气解释完了，再看玉青时却发现她好像没什么生气的意思。

    她谨慎地唤了一声：“大姑娘？”

