    第3920章 两大巅峰种族的震怒与无力 下

    “嗯？星空巨城那里的景象出现了！”

    一切恢复清明。

    王仙离去，星空巨城的天空在一次恢复！

    星域碎片离去。

    于此同时，九源宇宙通道的位置，位于一个个巅峰种族的前方，他们身前的景象恢复了。

    “这...这是？”

    不过，当他们看到里面的情况后，一个个脸上露出震惊的神色。

    哪怕，他们都是一个个巅峰种族的巅峰强者们，看到这一幕，依旧有些震惊！

    画面中，龙宫的弟子们，正在收拾着一具具天使与凤凰的弟子！

    目光所及，星空巨城内，还站着的，还活下来的，没有一个凤凰一族与天使一族的强者弟子！

    “嗡嗡嗡！”

    “嗡嗡嗡！”

    “嗡嗡嗡！”

    这个时候，一众巅峰种族的强者弟子们，一个个消息也传递了过来。

    当一众巅峰种族的强者们看到这些信息的时候，脸上露出一丝震动的神色！

    凤凰一族与天使一族的两名主宰巅峰强者被龙王杀了！

    所有星空巨城内的强者弟子们，全部被龙宫屠戮，一个不剩！

    这？？？

    龙王一人轻易击杀两名主宰巅峰之境的存在。

    这实力，令他们震惊无比。

    “啾啾啾，该死的龙宫，该死的龙王，我凤凰一族势要将你们灭掉！”

    这时，一旁的位置，凤凰一族的三名王也收到了一个个信息，他们满脸狂怒与杀意的吼道！

    “我天使一族在星空巨城内有二十多万名弟子，龙宫龙王，龙宫龙王！”

    旁边不远处，光明天使之王看着手下传来的消息，脸上露出狰狞的神色。

    他们心中哪怕是有些预感，但看到这个结果的时候，依旧有些难以接受！

    如此大的损失，哪怕是到了量劫到来的时候，他们的实力都难以恢复到以前的时候。

    也就是说，他们这一次踏入星空宇宙，不但没有任何收获，反而遭受到了巨大的损失。

    这个损失，难以弥补！

    这个损失，令他们难以接受！

    “立刻回去准备，进攻龙宫神龙岛，日后九源宇宙内，见到一个龙宫弟子，就杀一个龙宫弟子！”

    凤凰一族的水凤凰之王满脸狰狞的狂吼道！

    “回去！”

    天使一族那里，光明天使之王同样满脸森然的吼道。

    他们要报仇，要报复。

    要灭掉九源宇宙内的所有强者弟子。

    要令龙宫在九源宇宙内待不下去。

    两大巅峰种族的强者弟子立刻离去，为接下来的大战做准备。

    “呵呵，真是没有想到结果会是这样，这一次天使一族与凤凰一族的损失，弥补不了了，他们当真是小看了龙宫，小看了龙王！”、

    精灵一族那里，一名大精灵满脸微笑的开口说道。

    “龙宫龙王他们敢这么做，显然也做好了所有的准备，估计龙宫有可能会放弃九源宇宙的基地，古神饲鲲主能够无视星空宇宙的压制，也许龙宫日后也能够无视星空宇宙的压制，那样的话，龙宫可能就是星空宇宙的种族了，而且还是智慧种族。”

    巫族那里，为首的祖巫目光闪烁的说道。

    龙宫龙王这一次的战绩，超出了所有种族强者的预料！

    “还真有这个可能，不过不说别的，日后凤凰一族与天使一族，恐怕难以踏入到星空宇宙内了。”

    骷髅一族的一名骷髅王笑着说道：“这对于凤凰与天使一族来说，是惨烈无比的损失！”

    是的，所有巅峰种族也都知道，这一次之后，凤凰一族与天使一族的强者弟子们想要踏入到星空宇宙内，那就不可能了！

    哪怕是踏入里面，一旦被龙宫发现，也会被直接灭掉！

    这对于两大巅峰种族来说，是一种巨大的损失。

    现如今，九源宇宙内的资源，一众巅峰种族所掌握的资源，都是有限的，都基本上消耗的差不多了。

    再想要令弟子们得到巨大的提升，已经没有可能了！

    这便令天使一族与凤凰一族，一直到量劫来临的时候，恐怕都恢复不了巅峰的时候！

    这种损失，不可谓不大！

    反倒是龙宫，龙宫最多是丧失神龙岛罢了，丧失的资源并不是很多！

    这个龙宫能够承担得起！

    至于其他的，目前来说，龙宫的弟子可能不能够在九源宇宙活动。

    但日后可就不好说了！

    万一日后在星空宇宙内，精灵一族、骷髅一族乃至其他的巅峰种族，因为某种原因与龙宫进行合作呢？

    这都不好说。

    毕竟，龙宫龙王他们的实力，在星空宇宙已经非常强大了！

    万一他们一众巅峰种族与龙宫有某些合作，那就不是说龙宫不能够踏入九源宇宙了。

    到时候真的与几个巅峰种族合作，凤凰一族与天使一族也没有任何的办法。

    所以说，这一次损失最大的还是凤凰一族与天使一族。

    甚至，他们对于龙宫，没有任何的办法！

    因为龙宫龙王他们不可能没有准备。

    一旦准备，两大巅峰种族只能够无奈的狂怒！

    没有任何办法！

    与此同时，通讯石盘内，九源宇宙的宇宙智脑内，所有的强者弟子们都在议论着这一场大战的事情。

    而龙宫与龙王，则是彻底的名扬整个九源宇宙。

    就在所有巅峰种族强者弟子们议论着这一战的时候。

    此刻，位于神龙岛内，王仙的身影出现！

    神龙岛，这是王仙第一次来到这里。

    哪怕是神龙岛已经被龙宫占据了几千万年，但他还是第一次过来！

    一股来源于血脉的亲切传来。

    周围的一条条神龙雕像，熟悉的气息，令他目光微微闪烁！

    “龙王，在这几千万年，神龙岛内所有一切我们都探索完毕，唯独这里没有探索。”

    暗烈带着王仙来到一个庞大的龙门前！

    两旁的位置，有神龙盘踞。

    一个巨大的龙门，好似拥有着无坚不摧的力量！

    “这里应该是曾经我们神龙一族的宝库！”

    王仙看着这里，眼中闪烁着光泽。

    这个龙门的后面，有可能存在着神龙一族当初的宝藏。

    这里，一直没有被打开过，甚至有可能连天元造化都不能够将之打开！

    (本章完)

