    吃？不存在的，刚开始种植的时候，王重就没有想过要直接吃。

    别看罗婴果只是一点小玩意，但那只是相对而言，凡是能在神域里生长的植物，那都是十分特殊且神奇的。

    拿海爷的话来说，是药三分毒，即便是药性最中正平和的罗婴果，其本身对于普通神域人来说也是蕴含有剧毒的，这些东西都只能用来炼丹，从一定程度上来说炼丹是为了提升各种药材的能量，炼制汇聚精华。但还有另一个不可或缺的基本因素，那就是为了用炼丹的手法来祛除各种药材中的毒性，是必不可少的一个加工过程。

    在神域你要是敢乱吃东西，别说有毒性的药材了，不同星域不同层次能量的碰撞，会导致身体直接崩溃，这是一个最基本的常识，也是王重一直在忌讳的，可此时此刻，那瓜在嫩苗上的金色果实却实在是太诱人，第一眼时还觉得只是好看，第二眼时就是想吃，再看上三秒，眼睛却就已经再也挪不开。

    只见那果实金黄油亮，娇嫩欲滴，饱满的果肉直似是要透出体外来，表面竟然还有一丝丝如同热气般的香浪在弥漫，明明是素果，却竟然透着一种肉味的芬香，让人垂涎三尺。

    就算是一个吃饱了肚子的人，看到这样的东西也会流口水，何况是老王……这可足足一个多月了，天天吃那味同嚼蜡的日腹丹，王重的嘴里早就已经快要淡出鸟来，这时候就算是端一盆残羹冷炙给他都会觉得如同人间美味，至于这果实、这果实……

    最好的方法还是想办法卖掉，只要能换到星币，就可以买一些直接增强灵力和肉身的丹药，那才是真正的修行资本，只是罗婴果算是药材中最平和的，也是最常见的，据说也不会死人，顶多难受一点？

    王重一边这样想着，下意识的摘了一颗，沉甸甸的果肉拿在手中，更有质感，引诱的意味更浓，口中唾沫疯狂分泌，他能感觉到这颗果实对自己散发的那种疯狂引诱力，能感觉到自己面对这果实时格外迸发的饥饿，心中虽然仍旧还有抗拒的声音，可却在那果实的引诱下变得越来越微弱。

    “罗婴果本身并不具备迷惑性，是我的身体对这果实产生了强烈的需求感！感觉不但能止腹，还会对修行有所帮助。”

    “空口服用这样的灵果，或许是有危险，但那又怎么样？我的身体不会骗我，何况只是尝一颗而已，我五脏六腑经历过恐怖业火煅烧，远比普通神域子民强大，只尝一颗应该没什么大碍，正好也可以具体判断一下这变异罗婴果的功效。”

    “……太香了，好想吃！”

    开始时还在不停的找借口说服自己，可到后面，满脑子都已经被那浓香扑鼻的罗婴果所占据。

    ‘噗’

    他下意识的就是一口咬下。

    在手中时感觉还算坚硬的外皮，接触到唾液竟然飞快的融化，拳头大小的果实瞬间被开了一条缝，果实内居然并无实质，而是纯粹由充沛的灵气化为的果汁，巨大的果实内部压力，此时顺着那条被咬破的缝隙，将那如水汁般的庞大灵气喷溅出来，灌入王重嘴中。看似小小一颗拳头大的果实，内蕴的能量无比的精粹丰满……充实！

    啪……

    罗婴果迅速的枯萎，只剩下一层薄薄的、散尽能量的暗淡表皮掉落在地面上，迅速被地面吸收，消散无形，而王重则是被那倒灌的冲力给冲得整个人往后一仰，以王重的体质，如果是普通的罗婴果大概真不会有太大反应，但是在这里生长的罗婴果堪称果王，高层次的能量是王重的身体从没有经历过的，有一些果实本身有“毒”，而罗婴果还是层次力量的不同，类似于地球上因为体质不同而对食物的不适应。

    王重的身体习惯了地球薄弱的气息，到了圣地其实也没好多少，抵达神域的时候身体就适应了好多天，何况是直接吃下这种灵物，五脏六腑都要适应这种能量的灌注，高层次的能量像是一颗在要在体内爆炸的炸弹一样散开，灵力想要破体而出，根本无法吸收。

    千针万噬般的剧痛，以王重的耐受能力，竟然也被那突如其来的剧痛给折磨得瘫倒在地，斗大的汗珠从他额头上不停的冒出来，他脸色无比惨白，身子甚至都在不停的抽搐！

    换一个普通天魂，就算有再强的意志都是渣，但王重真是怪物中的怪物了，大概十多分钟之后他就能在这种剧痛中做冷静的思考了，虽然很恐怖，但其实比王重预料的还好一些，最惨的是世界爆体，只是疼痛的话，他能忍。

    神化细胞才是钥匙！

    这到了神域之后就再也无法去主动调用的力量，在身体几乎快要被撑爆的时候，终于被动的被激发了。

    简单来说，原本神化细胞的力量仍旧是需要魂力去催动，可来到神域后魂力不足以运转，自然就无法动用神化细胞的力量。可现在，身体被不断的撑大，增加了身体和那股灵气之间的接触面积，连身体都快要被撑爆掉的生死胁迫，反倒是被动的触发了神化细胞中的力量。

    神化细胞全部开放，本来这个肉体和这些高纯灵气都不兼容，就像河流和河底，但河底突然出现了无数的小漩涡，这些灵气纷纷被吸了进去，刚开始的时候确实够王重喝一壶的，但是随着这个过程的进行，王重逐渐感觉到了……舒爽！

    干涸的身体，压抑的身体，终于进入了力量，他能感觉到这种变化，一直期待的变化，简直做梦都想的，果然，富贵还是要险中求。

    呼呼呼呼……

    王重能清晰的感觉到罗婴果中所蕴含的庞大能量正在以惊人的速度被自己‘活过来’的神化细胞贪婪吞噬，而那一颗颗看似细微得微不足道的神化细胞，此时却就像是一个个无底黑洞一样，轻易就将那庞大的能量瓜分得点滴不剩。

    被激发的神化细胞、被滋养的神化细胞！

    王重猛然就从那种感觉将死的撕裂感中清醒过来，不止是意识的清醒，更有一种神奇的身体‘复苏’！

    那种能清晰感受到身体每一个细胞的感觉实在是太久违了，不一样的感知，原本在碎片世界和神域中，他根本就汲取不到任何天地灵气，除了那种压抑自身的灵压，压根儿就什么都感觉不到，可此时竟然清晰的感受到了空中那充沛的灵气，庞大而精纯！

    曾经的神化细胞修行，是让意识不停的沉淀到细胞深处，可此时在外部那天地灵压的大环境赢下下，感知竟然和曾经修行时完全相反，非但不往细胞中沉入，反而是在这瞬间往外不停的蔓延。

    对整片空间的感知越来越清晰，所能掌控的范围也越来越大，每一个神化细胞都仿佛投影般，弥漫出体外，在四周的空中找到一个位置进行连接，如同无数密密麻麻的点，拉扯住这片天地。

    王重忍不住深吸口气，如同细胞收缩，四周被神化细胞的感知拽住的天地灵气，此时竟然疯涌般朝他身体中灌入，并飞快的沉入到神化细胞深处！这股力量可比罗婴果所蕴含的能量还要更加强大得多，只是一次吸收，整个身体、乃至全身每一个细胞都感觉撑涨了起来，被那天地灵气灌得满满的！

    但“吸”只是一个动作，随着呼的动作一出，那些力量一下子又离开了王重的身体，让老王有点怅然若失。

    反复尝试了几次，他才明白，这种直接“吞”空间灵气的方法，跟吃罗婴果还是有极大的不同，吞的有点在于没有成本，缺点在于效率很低，很多次的吞吐才能留下有限的灵力。

    看着其他金灿灿的罗婴果，老王禁不住笑了，罗婴果为主，他这妙手偶得的吞吐法为辅，张弛有道，虽然不知道其他种族的功法是什么样子，但不外乎就是吸收灵力，他这个地球自制版先用着，对目前的他也是足够了。

    只要掌握了力量，就有一战之力了，骨子里就几位好战的王重其实也憋得很久了。

    不到半个小时，体内的罗婴果的灵气已经被神化细胞吸收殆尽，身体恢复平静，王重睁开眼，第一个感觉就是肉身增强了，而且是一次极大的增强。

    身体没有了之前那种随便一阵强风都能刮走的孱弱感，双手双脚间感觉充满了力量，而体内原本只有一丝丝的微弱魂力，此时竟然已经变得如同手指般粗细，一股股的在体内流淌，死水一潭的魂海也重现变得有了活性。虽说仍旧还是没有达到魂力运转自如的程度，可这明显已经是一步及其巨大的跨越了。

    老王对自己的身体很了解，毫不犹豫的吃下了第二颗罗婴果，这次有了准备，神化细胞及时应对灵力的涌入，不但的吞噬，而且有了第一步的增强，显得格外游刃有余，消化第二颗只用了十多分钟，身体有一种充盈感和满足感。

    吃了五颗之后，神化细胞的高速吸收停了下来，王重没有继续，他当然知道过犹不及，而且也要看看后续反应。

    离开碎片世界，王重的身体依然保持着全所未有的力量，周围的一切都变得清晰起来，小迷狐躲在房间里偷偷的哭，显然白天发生的一切对她是一个沉重的打击，有的时候王重也真的疑惑，她这样的性格怎么能活到现在，只能说老牛是个好人。

    牛老板不知道什么时候已经回来了，一个人坐在院子里发呆……

    王重知道这种事儿用语言安慰没有任何意义，盘膝而坐，魂力开始运转全身，一直死水一潭的魂力现在已经相当的充足，只是他要冲破这种凝滞感，让一切变得更加的顺畅，达到在圣地的那种随心所欲。

    身体是内循环，下意识的王重就运用上了刚才的领悟吞吐之法，这世界的灵气依然是凝固的，抗拒的，但是并不是不能触动了，每一次吞吐都会留下一点灵力，而且很明显的是，随着自身力量的增强，吞吐的力度也会增大，说不定一天可以把“天”都吞了。

    作为地球人在神域第一个自创功法的人，王重决定给它起个牛逼的名字——吞天法！

    地下世界，幽冥宗。

    “秃子！你怎么天天都是一个人？”

    “秃子，你一个人不怕被欺负吗？”

    “秃子，你是不是已经被人欺负过了？”

    “秃子，你饿了没有？”

    “秃子，要不要喝水？”

    木子停下脚步……无奈的看着一直跟着他的芙妮莉雅，他很难受，早知道，第一次和她见面的时候就不和她搭腔了，或者说，不要告诉她那么多关于“秃子”的事情。

    芙妮莉雅盯着木子的黑黝黝的光头在笑，然后把水递了过去，说道：“再和我说说火腿肠，还有小丑跟王重的事情吧。”

    单纯美味的秃子！这是伟大的芙妮莉雅来到地下世界最有意思的收获，奇特到可以让她感觉到饿，却又怎么都不舍得吞掉的灵魂味道！奇妙的矛盾感觉，这还是她拥有自我意志之后的第一次。

    木子看着芙妮莉雅，这个有着美丽外表的小女孩有着令他头疼的好奇心，他能感觉到对方的威胁性，却也不知道该如何应对，简单说，自从进入神域，他显然也没有在地球的那种自由。

    木子不厌其烦的给芙妮莉雅讲着他的一些经历，其实木子的经历还是很丰富的，沙漠之类的地形，独特风光和一些维度世界的经历显然对芙妮莉雅有着很强的冲击力，对方拥有力量，但似乎是天生的，并没有经过这么多，而且也没去过神域外的地方。

    还别说，木子也很少说这么多话，而且还是一个真正对他说的很平淡的东西这么感兴趣的。

    “我好看吗？”芙妮莉雅眨眨眼，笑得像是露刺的玫瑰，她的思维很跳脱，不过木子也不是一个正常套路的人。

    “好看。”木子诚实的点点头说道：“没见过像你这样好看的人，而且力量也很强大。”

    芙妮莉雅听过无数的赞美，但都没有眼前这黑乎乎的小家伙来的朴实，真想收留他当……宠物啊，真可惜啊，他只是个地界的生物。

    “可乐真有那么神奇，按你所说，它完全是一种没有任何能量的东西。”

    芙妮莉雅还是有点鄙视的，在神域，任何一种东西，首先要具备能量，再论其他。

    “不一样的，它能带来愉悦，在地球也是一种很珍贵的饮料，当你喝下它的时候，气泡在味蕾中绽放，一股甜爽的感觉似乎要刺穿灵魂一样的舒服，让人忘却烦恼。”木子有点怀念了，毕竟作为神域底层，他们整天吃那种没滋没味的药丸真是要吃吐了，一想到在酷热的沙漠中喝上一罐冰镇可乐，简直就是天堂啊。

    芙妮莉雅很清晰的感受到了这个纯净灵魂的陡然活跃，显然是对这个叫做可乐的东西充满了无比的向往，灵魂是不会说谎的，这东西真的这么特别？

    “哪儿能买到？”

    “王重有个叫做马东的朋友，他是商人，在这方面很有研究，总有一些稀奇古怪的美味。”

    芙妮莉雅想了想，从她的小包包里面掏出了一个小小的瓶子扔到了木子手中，“喝喝看，这是你们见不到的月凝露，超级美味！”

    木子接着瓶子，打量着，瓶子是透明的，可以看到里面有一片迷雾，这时，光线照入进去，迷雾像是打开了一样向两边散开，一轮迷你的圆月就从瓶中显露出来，只见圆月渐渐亏损，直至消失不见，然后月食退去，月牙由亏转盈，如此循环反复着月食的盈亏变化。

    木子看得目驰神醉，“这是喝的吗？”

    “差不多吧，让你喝就喝呗。”芙妮莉雅两眼貌似无辜的张得又圆又大，说不出的好看，然后就有一种欢快从她眼中泉涌般流了出来。

    木子听见女孩说的话，也就不想了，手一拧，瓶盖便掀了开来，一股清香扑鼻，木子不由期待起来，嘴唇凑到瓶口，轻轻一倒。

    咕哝咕哝……

    清新的气息，瞬间从心底深处涌起，刹那间，无数念头闪过，但一回顾，又似乎一无所有，黑暗，就像是死亡也在凋零，一切归于原点般的虚无感。

    一滴泪，从木子眼中落下，他在这虚无中，看见了唯一的存在。

    生死棺，生相依，死相随，不离不弃，祸和福与共。

    木子睁开眼，刚才那所有的感悟，不过是一次睁眼而已。

    “怎么样？好喝吧。”芙妮莉雅目光灼灼的盯着木子的双眼，就像是才干了好事亟待夸奖的小姑娘一样，果然是极品灵魂啊，竟然一点杂质都没有，太罕见了。

    木子点了点头，他感觉到身体发生了某种变化，脸上露出一丝笑容，“很奇妙，但味道有点淡。”

    芙妮莉雅呆了一下，味道太淡了？

    “有点像我的轮回酒，但轮回酒的滋味更丰满，喜怒哀乐酸甜苦辣，让灵魂战栗，当然最后还能幸福的睡一大觉。”木子很诚恳的描述着，让芙妮莉雅无从反驳。

    这感觉非常的古怪，她居然……

    有点想要流口水了！不，是已经在流口水了！

    （伙伴们，这个月拼下来了，六月份最后两天，麻烦大家看看还有没有月票剩余，支持一下，感谢！）