
　　第23章路遇袭杀

　　从签到系统签到出沙漠之鹰后，李承乾便有了个大胆的想法。

　　那就是能不能将沙漠之鹰量产出来呢？

　　这是个大胆的想法，可一旦成功的话，那战斗力可是刷刷刷的往上涨啊。

　　不过，沙漠之鹰的制作方法可是十分精细。

　　不说其它，光是弹簧，就是个大难题了。

　　军器司中的工匠基本上都是最好的，所以李承乾才想来问一下他们有没有能力做出沙漠之鹰。

　　当然，在来之前，李承乾就已经将沙漠之鹰拆成零件，并且画下步骤图，这样可以防止其他人知道沙漠之鹰的秘密。

　　“郭少司，军器司中有多少工匠？”

　　李承乾问道。

　　郭普连忙躬身道：“回李公爷，现在有三十二位工匠。”

　　“三十二位…”李承乾沉吟了一会儿，“你去将三十二位工匠都找过来，本公爷有事要他们去做。”

　　“喏！”

　　很快，郭普就带着三十二个人过来，“李公爷，就是他们了。”

　　李承乾看着这三十二个人，他们就是黔州最出色的工匠了。

　　这些人都是平民百姓，哪里见过像李承乾这么身份高贵的人，所以一个个都低着头，不敢去看他。

　　“咳咳…”

　　李承乾走到他们面前，干咳一声道：“今天把你们叫来，也不是什么大事，就是想问一下你们，能不能做出这个东西。”

　　说着，李承乾就将弹簧拿出来。

　　以目前大唐的工艺来说，弹簧是最难打造的，如果他们能将弹簧造出来的话，那其它就好说了。

　　“咦？”

　　当李承乾拿出弹簧后，一众工匠顿时好奇的打量起来。

　　“好精湛的工艺啊！”

　　“这是灌钢技术还是包钢技术啊？”

　　看着他们如此认真，李承乾拍手打断他们，把他们的注意力都吸引过来后，才开口道：“怎么，现在有把握做出来不？”

　　“回李公爷…”一个年级稍老的工匠站出来，犹豫一下道：“这东西…”

　　“哦，这叫弹簧。”

　　“要做出弹簧，恐怕需要很长时间，您看…”

　　“没事，时间长短不是问题，你就说能不能做出来？”

　　李承乾问道。

　　工匠沉吟了一会儿，“这弹簧的原理，跟臂钏差不多，不过要比臂钏更精细，如果打造的话，应该没问题！”

　　“那好，还有这些东西…”

　　李承乾又将弹匣和枪管拿出来。

　　“这两样虽然也很困难，不过相比于这弹簧，还是要简单不少。”

　　“行，等你们把这三样东西都打好之后，就让郭少司来通知我，记住，一定要用最好的材料，花再多银子都无所谓！”

　　李承乾道。

　　“喏，李公爷！”

　　“来，我再给你们说一下要注意什么。”

　　…

　　从军器司出来的时候，太阳已经要落山了。

　　李承乾骑着玉龙白玉兰，慢慢往刺史府方向而去。

　　造枪是一个技术活，虽然那些工匠技艺高超，但枪这东西对他们来说，是全新的东西，肯定得花时间琢磨。

　　最关键的是，要是有哪个零件是劣质品的话，可是很容易炸膛的。

　　所以李承乾才会这么用心教他们，就是希望他们不要出错。

　　骑马疾驰在黔州的官道上，夕阳西下，将一人一马的影子拉得冗长。

　　虽然教人很累，但李承乾心里更多的是激动。

　　只要能造出沙漠之鹰，并且量产的话，那以后他就无敌了。

　　一路思索着，李承乾很快便远离了军营，只要穿过前方一片树林，就可以进入主街道。

　　刚进入树林，李承乾忽然听到了弓弦震荡的声音。

　　嗡！

　　那一瞬间，李承乾有种毛发都炸起来的感觉。

　　他立刻将玉龙白玉兰收回仓库，然后侧身翻滚到另一边。

　　咻咻咻！

　　几只弓箭应声而至，笔直钉在地上。

　　李承乾眼中闪过一丝寒光，随即右手一握，龙胆亮银枪便出现在他手中。

　　几只箭矢再次飞来，李承乾挥舞着亮银枪，将箭矢打落后，就顺势往前冲去。

　　在一颗大树底下，藏着一个身穿黑衣的家伙，李承乾二话不说，直接一枪封喉！

　　咻咻咻！

　　又是几只箭矢飞来，射到了李承乾身旁的树上。

　　这时候，李承乾倒有些后悔这么快就把沙漠之鹰给拆了，否则的话。

　　砰！砰！砰！

　　一枪一个小朋友。

　　李承乾在树后躲了一会儿，便想出一个办法。

　　而后，他用枪尖挑着被他刺死的刺客尸体，然后丢到路上。

　　但半晌过去，却没有任何动静。

　　直到这时候，李承乾才小心翼翼走出来。

　　确定没危险之后，他才冷眼看着那尸体。

　　“看来有人急了啊！”

　　随即，他又将玉龙白玉兰召出来，将尸体丢在马背上后，就带着尸体回到刺史府。

　　刚到刺史府门口，正好碰到一队巡逻的卫士。

　　几个卫士拦住他，厉喝道：“什么人？

　　不知道此刻是宵禁吗？”

　　“是我！”

　　“李公爷！”

　　几个卫士恭敬道。

　　李承乾立刻翻身下马，指着马背上的尸体道：“有刺客要刺杀本公爷，你们快去封禁城门，没有我的命令，不许任何人踏出城门！”

　　“喏！”

　　几个卫士抱拳相应，立刻转身离开。

　　“等会儿！”

　　李承乾又拉住一个人，然后将尸体丢给他，“去查查这家伙的身份！”

　　“喏！”

　　那卫士扛着尸体，便飞奔着离开了。

　　把白马栓到马厩里后，李承乾才回到了后院，

　　苏晗看见李承乾浑身泥土的狼狈样，顿时惊慌失措，“殿下，你…你这是怎么了？”

　　“有刁民想害我！”

　　李承乾眉头紧锁，他杀了沈良，强势进入黔州，损害了不少人的利益。

　　今天这件事。

　　就是那些人对他的警告！

　　“哼，别让我查到是谁，否则定要你的命！”

　　李承乾眼中闪过一丝寒光，心里已经动了杀心。

　　他向来是人不犯我我不犯人，如今都被人欺负到头上了，他要是不还手，那岂不是得多窝囊啊。

　　苏晗满脸担忧，白嫩的小手不停在李承乾身上摸来摸去，想看看他有没有受伤。

　　“殿下，你有没有受伤啊？”

　　苏晗一双大眼睛泪汪汪的，都哭出来了。

　　李承乾连忙道：“没事，我这不是好好的嘛，没缺胳膊也没少腿。”

　　“那就好！”

　　苏晗拍了拍胸，随即面露担忧道：“殿下，这两天你还是待在刺史府吧，不然的话，你要出了事，臣妾可怎么办啊…”

　　说着，她嘴巴一瘪，眼眶瞬间就湿润起来。

　　“好好好，我听你的，不哭不哭…”

　　李承乾跟哄孩子似的，连忙替她擦干净眼泪。

　　苏晗以前虽然是太子妃，端庄优雅，但毕竟是个十八岁的小姑娘。

　　从小锦衣玉食的她，何曾经历过这种事情，所以霎那间就慌了神…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：爹，我真没想造反啊！更新，第23章 路遇袭杀免费阅读。https://xs.23sk.com 