    第175章本是灭顶之灾

    小团子安慰好了人，已经到了那一小堆碎瓷片那边蹲下。

    卧室划伤乐文峰的瓷片的确是乐文峰之前喝醉酒晕头转向带进去的陶瓷杯。

    毕竟在容家的时候他糊弄着听过去的，光惦记着不能关门和窗户的事情了，将屋内最好不要有陶瓷这件事情给忘的干干净净。

    而昨天被‘钓’上来的那东西只留下了眼前这一小堆摔碎的瓷片。

    浅青色的陶瓷碎片碎成几片，唐今伸手——

    还没动手拼就被唐文霍抱起来。

    乐文峰还没反应过来，容英辉就戴好了手套，上道的蹲下：“我来。”

    这一套操作行云流水，配合的天衣无缝。

    小奶今眨巴着眼睛，抱住了哥哥的脖子。

    “碎了的玻璃陶瓷不能随便碰，割手手要流血。”

    对待自家的小可爱，在公司已经很有威严的唐家下一任接班人此刻满口叠词夹子音，试图将碎玻璃片碎瓷片包装成可怕的要吃小孩的大怪物。

    唐今软软的叹了口气，摸了摸自家哥哥一头软毛。

    “好啦好啦，今今知道了。”

    哥哥真是太脆弱了，今今去碰碰陶瓷碎片都吓得不得了。

    还得今今哄着。

    虽然感觉有哪里不太对劲。

    但结果一大一小都很满意。

    唐文霍也没有深究。

    而这个时候乐文峰终于凑上来，趁着容英辉抓耳挠腮试图将他描述的那把刀拼凑出来的时候，问出自己的疑惑。

    “小神仙，风水玄学就看一眼面相就能知道一个人将会发生什么吗？”

    唐今侧头去看他。

    “就像是我这种情况，你是怎么知道我晚上会出事的？”

    这对于普通人来说实在是抓耳挠腮，让乐文峰的三观都颠覆了。

    唐今也没藏着掖着。

    抬手指了指他的脸。

    “有一部分我昨天已经说过了，还有就是你的头发，看这个颜色的鲜艳程度，还有你进门别人的反应，你应该是新染的红发，发丝火红，又极怒生气，写作火字，而你进门之后你自己可能没发现，你一直走在横梁之下，火字上一盖，就是灭，而灭这个字，含义不太好。”

    还能看出这些东西？

    “灭字又怎么不好了？”

    “火上一横，是实实在在的盖头，又可以称为灭顶之灾，人字两边夹头，是一个三角锁人，将会附上一层枷锁，你可能动弹不了，会被困在屋子内。加上你冲动行事，做事欠妥善，面色整体还隐有红光规则破碎，预示着手臂容易受伤，看破碎的情况，像是陶瓷，才让你不要在屋内放陶瓷用品。”

    “至于灭顶之灾，你脸上有长辈厚福，气运点在大间靠窗，虽然被护着即便锁在房间内也不会有大事，但到时候就不是只伤一只手臂的程度了。”

    “听着好玄乎。”

    简单一次见面就能看出这么多来。

    乐文峰喃喃道，抬手摸了摸自己的确刚染没两天的一头红发，想着昨天被什么东西给按压在床上，的确像带了锁铐的那种感觉。

    此刻吃了教训，人也乖了，站在原地呆萌呆萌也不敢随便动。

    与此同时，容英辉摘下手套。

    “还说什么小刀，你这不是误导人吗？我拼好了。”

    ?  ?投票票留言晚上见

    ?      安安

    ?  

    ????  

    (本章完)

