
　　几辆汽车依次发动紧紧跟着汉奸特务的车子，没过多久，车子转了一个弯，楚三才就注意到被跟踪的车子没有丝毫要转向的意思，他马上又说：“这条路的尽头是河北路，到了河北路只能向左转，快，我们抄近路过去拦着他们，吩咐弟兄们，准备好家伙！”

　　三辆小汽车拐进了一条小巷子，小巷子不宽，刚好能通行一辆车，这是一条直巷子，不用拐弯可以直接通到河北路的中段，就像一个三角形的斜边，这时三辆汽车却开得飞快，路上的三两个行人吓得紧靠着巷子里的墙壁让汽车通过。

　　一路上巷子里的阿猫阿狗、鸡鸭畜禽都被三辆疯狂高速的小汽车碾得到处乱跑，惹得在巷子两边居住的人们指着汽车的背影狂骂不止。

　　三辆小汽车好不容易在巷子的出口处停下，小胖子楚三才扭头一看，右边大街上渐渐出现了被跟踪的两辆老爷车的身影，他立即推开车门下车一辆辆车通知：“弟兄们，都准备好了，等会干活的时候注意蒙面，下手要狠！”

　　三辆车上一共十五个人，全都用黑布巾蒙住面孔，陈政委等人乘坐的两辆小汽车终于开过来了，斜眼等人乘坐的汽车吊在后面五十米左右。

　　等陈政委等人乘坐的两辆汽车开过去之后，楚三才立即喊道：“就是现在，开过去拦住跟踪的车！”

　　三辆汽车根本就没有熄火，在第一辆车冲出去之后，后面两辆车也跟着冲了出去，一起将整个街道横向堵死。

　　斜眼汉奸特务乘坐的汽车眼看着就撞上，司机来了个紧急刹车，轮胎摩擦水泥路面发出一阵难听的声音，坐在副驾驶上的斜眼汉奸特务将头伸出车窗外大骂：“我日你先人板板的，找死啊，还不快让开！”

　　回答他的是十几个个蒙面大汉从三辆车上下冲下来将这辆小汽车团团围住，楚三才大吼一声：“打劫。车里的人都他妈别动，谁动老子打死谁！”

　　街面上顿时一阵大乱，人们躲避危险的本能让他们很快消失得无影无踪，不到一会儿功夫，街面上竟然看不到一个人影了。

　　斜眼汉奸特务一看情况不对。明显是人家人多势众。手里的家伙也很给力，如果硬来吃亏的肯定是自己这些人，他立马变换了笑脸：“各位兄弟，都是道上混的。有什么事情都好商量，兄弟们不是要钱吗？有有有，小弟这里有几个大洋！”说着就把日本特务赏给他的极快大洋拿出来。

　　楚三才一把抓过来，见只要三口块大洋，便大怒：“妈的。只有这么点，还不够兄弟们吃顿饭的，你他妈打发叫花子吗？车上所有人都给老子把钱掏出来，快点！”

　　这时一个兄弟在楚三才耳边低声道：“三才哥，别耽误得太久，小日本的巡逻队就快要来了！”

　　楚三才一拍脑门子，暗骂自己演得太入戏了，他反应过来就高声叫道：“没钱？我擦你大爷，弟兄们。给老子打！”

　　“哒哒哒……”一阵阵连续不断的枪声响起，小汽车一瞬间就被打成了筛子，车上到处都是弹孔，里面全被飞溅的血液染红。

　　楚三才见差不多了，车内的人要还没死那就真的是成了精。胖手一挥：“撤！”

　　十几个很快跑回车内，汽车转弯就向左边开去，很快消失不见了踪影。田中一郎得到消息的时候已经是一个多小时以后了，他接到报告就知道肯定是特别行动小组的人到了。要不然对方不会搞出这么大的动静。

　　田中一郎迅速向晴气庆胤进行了汇报，晴气庆胤看着田中一郎拿来的相关情报。点头道：“很好，国府和tg那边肯定是非常重视这次的行动，否则他们不会这么铤而走险，在我们控制的区域公然袭击我们跟踪的人，现在明面上所有一切都维持原状，不要让对方察觉我们已经设好了口袋！”

　　田中一郎立正低头：“嗨！”

　　送走黄晶林的东方霸并没有急着回秘密据点，而是带着一帮兄弟开车到了美国海军陆战队军营驻地门口，他在附近一家公用电话亭打了一个电话。

　　没过多久，一个上尉军官从军营里走出来，东方霸从车窗内伸出手挥了挥，那军官立即小跑着过来拉开车门上了车。

　　上尉军官面带笑容地问道：“东方先生，今天怎么有空来找我？”

　　东方霸递过去一根雪茄说道：“康纳，最近怎么样？”

　　这个康纳就是威廉推荐接替他职务的人，以前很得威廉信任。康纳接过雪茄闻了一下咧嘴一笑：“哈，古巴货，好东西啊！最近还是老样子，没什么不同”。

　　两人开始在车内吞云吐雾，东方霸从副驾驶内的小弟手上接过一串钥匙和一个厚厚的纸袋递给康纳。

　　康纳看着钥匙和纸袋里的两万美金疑惑道：“先生，您这是？”

　　东方霸笑道：“以前威廉在的时候也是这样，你就放心收下，绝对没有任何麻烦！钥匙是国际酒店806号房间的，我已经包下了一年！”

　　康纳不是傻瓜，他知道东方霸送这些东西肯定是有事要找他帮忙，便开口问道：“先生是有什么事情需要我效劳吗？您尽管开口，只要我能帮得上忙的”。

　　果然都是聪明人啊，都知道天下绝对没有白吃的午餐，东方霸摸了摸下巴说道：“康纳，我也不瞒你，我需要你们军港的航道图和水雷分布图！！”

　　潜艇？康纳骇得面无人色，结结巴巴道：“哦，我的天哪，先生，你，你不是开玩笑吧？”

　　东方霸拍了拍康纳的肩膀安慰道：“放心，不是让你去搞破坏，我只需要你们军港码头的附近水域航道图和水雷分布图！而且我只是借用一天，一天之后我就归还，这两样东西放在柜子里估计早就被人遗忘了，借出来肯定不会有人知道，就算出了事，东西已经被送回去了，想查也查不到你身上！”

　　康纳有些忐忑，小心得问道：“先生，我能知道你要这两样东西干什么吗？该不会是想引其他国家的舰队攻击我们的军事港口吧？”

　　“不不不，康纳，我不是政客、军人、间谍，我只是一个生意人，好吧，实话告示你，威廉最近准备了一批货，已经快到上海，你知道那些东西都是走私货，见不得光，租界稽查科最近查得很严，所以不能在民用码头上岸！而且这两样东西并不是什么机密文件，英法日意等国都有，我只是觉得找你方便一点，毕竟我们是熟人”。

　　原来是这样，康纳稍微放心了一点，只要不是进攻军事港口就没什么大问题，走私什么的算个屁，这年头稍微有点权力的谁不想法捞钱？袋子里可是两万美金，这对康纳来说是一笔巨款，他咬了咬牙将钥匙和纸袋揣进怀里，问道：“什么时候要？真的能在一天还回来吗？”

　　“最好是今晚十二点之前！这样，你带出来之后，我只要拍几张照片就行了，拍照完毕之后你就可以带回去，你看怎么样？”

　　康纳放心了，点头道：“好吧，拿到图纸之后怎么联系？”

　　东方霸附在他耳边说了联系方式，然后康纳揣着巨款下了车。

　　副驾驶室内的宗翰有点搞不明白：“大哥，您要那两样玩意做什么？”M.23sk.com

　　东方霸神秘一笑：“到时候你就知道了！”

　　回到据点之后，楚三才已经在那里等着了，东方霸一进门就看见他在客厅里面左看看右瞧瞧，十足的一个好奇宝宝的样子。

　　“嘿，大哥，您回来了？”楚三才见东方霸回来，马上变得老实了，像一个小学生似的拘谨地站在那里。

　　东方霸走过去指着沙发道：“嗯，坐吧！”

　　“老大，我还是不坐了，您都没坐，这哪有我坐的份？”楚三才讪讪笑了几声，自从那次敲诈事件被整惨之后，他看见东方霸就心里打怵。

　　东方霸泡了两杯茶放在茶几上，自己坐下，然后指着沙发：“坐！喝茶”

　　楚三才受宠若惊，战战兢兢地半边屁股坐在沙发上，这时东方霸问道：“事情办得怎么样了？”

　　“老大，办妥了，跟踪的有一辆小汽车，里面四个人，全被我带人堵在路上干掉了！”

　　东方霸笑道：“好，做得不错，这次给你记一功！”

　　接下来东方霸又问了一些楚三才在日占区偷袭日军巡逻队的事情，楚三才一一回答，东方霸接着又做了一些指示。

　　两人谈了一刻钟，东方霸话头一转：“三才，想不想干一票大的？这件事情只要你干成了，我奖励你一套租界内的公寓”。

　　楚三才立马精神抖擞，“老大请吩咐！”

　　东方霸不着急，扔了一根雪茄给楚三才，楚三才惶恐地接着，迅速从口袋里掏出火柴给东方霸点上。

　　东方霸抽了几口吐出几个字：“抢劫虹口区日本金正银行！”未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第二三三章 收买美国佬免费阅读。https://xs.23sk.com 