    【BlackSteel】

    对于夏风来说，这个名称他不可能不知道。

    毫无疑问，这是世界著名的国际安保公司，【黑钢国际】。

    ...........

    夏风迅速在脑中回忆起关于黑钢国际的信息。

    他记得资料中的记载，黑钢是一家私人安全顾问公司，同时也是广为人知的安全承包商之一，他们可以为顾客提供雄厚的武装力量，也有应对特殊事件的专业人士。

    说的直白点，把街边小发廊的规模发展到业内极致，那就叫高端会所。

    而把雇佣兵犯罪集团做成业内标杆，那就叫黑钢国际。

    夏风记得，黑钢除去常见的武装力量提供外，还暗中存在着一支生化防护相应人员，这支秘密部队被称为B.P.R.S。

    根据资料，这支被称为B.P.R.S的特殊部队是目前为止少有的源石与感染者相关专业对策人员，以此延伸出的安保范围囊括了天灾后勤以及工程抢险在内的多个领域。

    当然，这只是明面上的业务资料，其实夏风不用了解心里都明白，什么相关专业对策人员，什么工程抢险，那都是唬人的，如果出的价格足够高，黑钢或许可以执行灾后工程抢险业务来赚点外块，但这绝对不是B.P.R.S存在的真正意义。

    在泰拉世界，没有人不知道快速获得巨大利益的方法是什么，没错，就是源石，而获得源石的地点只有天灾区域，拥有一支可以在天灾区域特种做战的精英团队，可以想象，这会带来什么样的收获。

    ..........

    奥古尔微笑的看着夏风。

    “你认得这张名片代表的组织？”

    “黑钢国际吗。”

    “没错，看来不需要我专门为你解释了。”

    说真的，听到黑钢国际这四个字不免让夏风有些激动，不管怎么说，这也是明日方舟游戏中大名鼎鼎的阵营，其中还包括了四位他熟悉的干员，芙兰卡，雷蛇，杰西卡和香草。

    夏风平复了一下自己的心情，他现在和刚刚来到泰拉世界时愣头青的自己已经不一样，现在的时间是1093年，杰西卡和香草还没有加入黑钢国际，而雷蛇和芙兰卡最多只是新人，又或是同样还没加入。

    他现在最需要关心的不是那几位干员在哪，而是面前这个家伙的身份，黑钢的存在非常重要，三年之后黑钢也会和罗德岛进行战略合作，毫无疑问，现在摆在他面前的不是一张普通的名片，而是有可能影响到历史发展的重要转折点。

    夏风手里掐着名片，抬起头问道。

    “奥古尔，你是黑钢的人？”

    “恩，你这么说也没问题，但准确的来说，黑钢是我的。”

    “你的？”

    奥古尔一副似笑非笑的样子。

    “没错，黑钢国际是我一手创立的，虽然现在我已经很少插手关于任务的事了，但是，我仍然还是黑钢的最高权利掌控者。”

    ...........

    听完奥古尔的话，夏风表面上波澜不惊，实则暗中倒吸一口凉气。

    尼玛，原来这个家伙是黑钢的大老板啊！

    怪不得酒吧后面的私人区域装修的比大厅还奢华，怪不得人家收留自己这种感染者就像收留一只野猫一样从容，怪不得这个家伙的态度从始至终都拽的跟二五八万似的。

    因为人家有拽的资本啊。

    黑钢国际，最重要的不是前两个字，管他黑钢白钢，甚至就算是青铜都没差别，重要的是后面两个字，国际。

    以夏风的理解，国际这两个字代表的不是黑钢业务范围广，而是代表了黑钢的存在已经不受任何国家的约束，这一点，从他来自世界各国的客户群体就可以看的出来。

    就算是莱茵生命这种组织，也要依附于哥伦比亚这个国家为靠山，如果没有军队的支持，它们恐怕很难进行那种特殊的秘密实验，也无法保证自身存在的安全性。

    而黑钢国际却不同，说白了，黑钢不用看任何国家的脸色，人家要钱有钱，要人有人，把总部设在哥伦比亚那是给你面子，夏风猜测，黑钢在暗中和世界各国的高层已经达成了某种默契，毕竟，谁都不想得罪这么一群战争专家。

    现在夏风理解奥古尔刚才说的话了。

    【当你自身拥有的实力达到一定高度，就可以无视掉那些专门为普通人制定的规则。】

    像奥古尔这种级别的大佬，别说是在腰间别把枪，就算他想开辆坦克出去遛弯估计军警也只能睁一只眼闭一只眼，而感染者的身份更是无法束缚他，因为B.P.R.S的存在，黑钢中有很多成员都是感染者。

    感染者的身份不光没有让这群人变的卑微，反而成为了一种无畏牺牲的意志，黑钢这支组织森严实力雄厚的国际安保公司，用实际行动在这个世界上为自己制定了新的生存规则。

    ............

    得知了奥古尔就是黑钢的大BOSS，夏风不免变的有些谨慎。

    只要他还想好好玩这个游戏，那他就必须认真对待这个家伙，毫无疑问，现在的他根本没有和奥古尔平起平坐的资格，这是真正的大佬。

    看到夏风有些复杂的表情，奥古尔随意的大笑两声。

    “哈，你不用那么紧张，放松点，我表露身份只是出于对待朋友的真诚，你不要有压力。”

    “呵呵。”

    夏风皮笑肉不笑的点了点头。

    或许是很久没有和夏风这种毫无关系的圈外人聊天了，奥古尔再度点起了雪茄。

    “想当年，我离开哥伦比亚少年军的时候也就差不多像你现在这么大，那时的我一无所有，一眨眼，十几年已经过去了，时间还真是过的飞快啊。”

    不知为何，奥古尔突然摆出一副中年大叔的嘴脸，这话夏风还真不知道该咋接，只能附和道。

    “是挺快的哈，时间都去哪儿了。”

    “所以说嘛，莫欺少年穷，小子，我从你眼中看到的坚定不输给当年的我，记住，不要被感染者这个身份束缚，只要你变的足够强大，就可以自己制定新的规则。”

    说实话，这个时候夏风真想一拍桌子来上一句，这还用你说？你当老子费那么大劲穿越到这个世界是干嘛的？

    当然，他是不能说出这么没礼貌的话的。

    夏风虚心的点了点头。

    “奥古尔先生不愧是成功人士，真是受教了。”

    “呵，不用拍我的马屁，我没有好为人师的毛病，就像普通朋友一样，我们只是在随意的聊天。”

