    吞章重发，吞章前订阅的可找客服申诉拿回点币哦！

    ……

    一般来说，储物袋或纳戒内需要刻印极其复杂的空间系灵纹，对材质和厚度要求极高，能做到戒指大小已经是极限了。

    为何公主还能做到纽扣大小？

    你做到纽扣大小也就算了，纽扣里那么多的复杂灵纹，其内还藏着偃甲, 为什么没有被黑曜石壁检测出来？

    还有这铁绳到底是何材质，能把人裹成巨大的偃甲形态？

    面对偃甲杀人，修改器弹窗前，萧白来不及思考这些问题了。

    修改器在疯狂暗示他……

    还记得上上一次，他采用一种背锅的方式阻止恶行洗白女主。

    他为了彻底阻止暮昀杀黄标炳，不惜拦下暮昀后又反手杀了黄标炳, 确保完全阻止暮昀的邪恶行径，终于抽到了天道大礼包。

    而之后, 暮昀所谓的“恶行”并没有停止, 没有去道盟自首，继续帮魔宗做事，与道盟为敌。

    一个女主被薅一次天道大礼包后仍能继续行恶，而自己再去阻止别的恶行也不能薅更多大礼包，之前的大礼包也没有任何影响……

    由此可见，这种类似卡修改器BUG的方式是可行的！

    或者更准确的说，是修改器在卡天道的BUG……

    修改器的正义铁拳只是表象，只是某种为了避开天道审查的表面措施。

    像极了某些游戏为了躲避审查，给女角色身上裹一层布，骚还是骚的。

    这样想着，萧白的身体已经本能的冲了出去！

    他抬手抓住了绯月的……不是绯月，是偃甲巨人的大脚丫子。

    掌心震的偃甲巨人一哆嗦，发出齿轮与轴承震颤的轰鸣与窸窣。

    这一幕，远远超出了绯月的预料。

    她在巨大偃甲里, 发出了略显震惊的机械音。

    “你怎么来了？”

    “我是来救你的。”

    萧白掌抵偃脚，看了眼偃甲两胯风光, 一点多余的设计也没有。

    又低头看了眼四皇子……

    被毒虫钻了满脸都是，进进出出带出鲜血与粘稠的毒液。

    万幸，人还没死。

    绯月不解的问：

    “那你怎么还挡着我？”

    四皇子趁机掏出解药自救，见萧白拦住了绯月，联想到萧白的身份，终于明白是怎么回事了。

    “哈哈，萧监捕说的你不是你，是指本皇子我啊，说到底，萧监捕也是道盟的人，当然支持我登基——”

    话还没说完，突然舌头打颤，再也说不出话。

    “笨蛋，这里是修真界，哪有杀人踩脑袋的？”

    这样说着，萧白朝着夏侯旻的小腹抬起就是一脚，踩爆了他的丹田。

    “你——”

    夏侯旻临死也没想到，人家一个公主口口声声都是天元道律，你一个道盟监捕为什么执法犯法？

    可怜的炼气灵力混合着鲜血, 喷出一道并不有力的血柱。

    夏侯旻在惊骇中一命呜呼。

    萧白甚至都没多看他两眼，转头对绯月道：

    “你这一身是什么鬼衣服，赶紧脱了, 不怕被道盟查吗！”

    “哦，好。”

    绯月也被萧白这一脚给踩懵了，连忙撤去了偃甲，收入了纽扣中。

    萧白好奇的摸了摸位于绯月匈口的黑色纽扣，冰冰的，能吸灵识。

    材质和内部法印都很诡异，难怪黑曜石壁发现不了纽扣上的灵压。

    萧白觉得，偃甲只有一丈高，是因为地下室只有一丈多高，要是放在室外任由膨胀，搞不好能变成高达！

    手摸了摸纽扣，萧白又顺便也丈量了公主的胸围。

    虽然远不及玉壶、一剑狐，但比暮昀还是大多了。

    “你的匈若是再丰满一点，人家肉眼就能发现这枚纽扣了，下一次还是换个位置佩戴吧。”

    绯月：

    “……”

    这时候，审讯室东西两个出口，都已被紫阳宫的护卫军围得水泄不通，却无一人敢上前。

    萧白一個公主抱横抱起了公主。

    感觉比想象中要重一点，说明身材还是相当有料。

    绯月惊吓过度，半天才红了脸。

    “你真是比我爱现……”

    萧白笑而不语。

    随即咬破自己手指，弄点鲜血涂在公主微晕的俏脸上，假装她受伤了，大摇大摆的走向了护卫军。

    “四皇子妄图毒杀公主，已被监捕房萧白所杀，想与道盟为敌的，尽管来拦我！”

    萧白一边走一边说。

    他故意用自己的身份把这件事担下来，杜绝了绯月继续作恶的可能性。

    其余虾兵蟹将也没必要杀了，吓一吓就怂了。

    “我可是连陆有为都随便杀的，你们那点工资没必要玩命。”

    护卫们听的一脸懵。

    四皇子不是道盟支持的吗，怎么又与道盟为敌了？

    眼下四皇子死了……确实没必要再拼命。

    这样想着，护卫们向后、向两边退开，给萧白与公主让出了一条路。

    手里兵刃还指着二人，表面他们还在战斗，只是难以力敌。

    刚走出紫阳宫，御史大夫上官群带一队强大护卫匆匆赶来，看到萧白，再看看萧白怀里的公主，连忙改口：

    “绯月，谁把伱伤成这样的？”

    绯月装作受伤，有气无力道：

    “难道不是舅舅你吗？”

    萧白听懂了她的意思。

    隔空一个手刀，给御史大夫一劈两半，在惊愕中血撒紫阳宫。

    免得公主回头报复他……

    护卫们吓得不敢动弹。

    要知道，御使大夫本人是个筑基后期修士，就这么被隔空一手斩了！

    就这样，萧白在一路震惊中，大摇大摆的回到了华清宫。

    宫中响起了紧急号声……

    这时，修改器这才有了动静。

    【叮——恭喜宿主挫败了女主夏侯绯月血洗紫阳宫的邪恶行径，可升级天道大礼包！】

    萧白有些震惊，公主原来是准备血洗紫阳宫？

    倒不是紫阳宫不值得被血洗。

    他只是没想到，一向贪玩的公主竟如此果决。

    天元道律倒背如流的嘴强王者，竟转头一个正当防卫，血洗紫阳宫！

    要不是贪图天道大礼包，萧白还真想看看这一幕。

    一个巨大的七彩轮盘，出现在了萧白的识海中央。

    六个灰，一个黄，初心未改。

    【升级！】

    【叮——恭喜宿主习得神级序列之万象共鸣的三阶心法：神魂共鸣！】

    还没来得及思考何谓神魂共鸣，萧白脑中一嗡，识海瞬间升华，宛如星空一般清明澄澈。

    仿佛瞬间听见了万事万物的……

    心声。

    神魂，是孕养在魂魄内，一种与灵力有关，却超越灵力的精神存在。

    不止人类和妖魔有神魂，天地间一切生灵，皆有神魂。

    只是越低等的生灵，神魂越弱、越简单罢了。

    在天元大陆，包括幻魂术、销魂术和搜魂术在内的魂术，是一种极难修炼的高阶法术。

    萧白掌握的神魂共鸣，一种更为宽泛的魂术。

    他能听到了天地万物的心思。

    虽然听不到具体的细节，却能听到人格色彩，对人对事的好恶，以及内心的情绪波动。

    如此一来，他就能应付任何程度的问心，甚至能对高阶修士问心了！

    他可以用神魂共鸣恐吓敌人，获得一丝出手的机会，甚至可以震慑强者的心神而自保。

    仔细琢磨目前的三阶共鸣心法——

    万物共鸣。

    万灵共鸣。

    神魂共鸣。

    死物，活物，神魂……萧白忽然特别期待，下一阶到底是什么共鸣了。

    眼下，他怀抱着绯月公主，能听到公主心底里对他极为喜欢，却还不是百分百的信赖。

    修改器的魔力恐怖如斯！

    她似乎是为了事业，才强行压制了自身的情感。

    这让萧白意识到，公主送的火铳枪什么的……可能是在试探他。

    想来也很正常，她的事业不容易被人理解，何况自己还是有妇之夫，并没有对公主表现出执着的爱意。

    尤其自己和一剑狐的力量足以干扰到他的事业，有必要确定是敌是友。

    对萧白来说，每个女主只能薅一次天道大礼包，无法再薅二次。

    这意味着，他可以百分百支持绯月公主超前的理想和事业了！

    尽管，萧白对人性比较悲观，并不觉得科技能打破阶级分化与固化，觉得公主很可能不会成功……

    但不影响他会百分百支持她！

    华清宫。

    几个宫女坐在门口哭成了泪人，太监们去找皇帝，也杳无音讯。

    直到见到萧白抱着公主回来，这才惊喜万分，擦干泪水围过来。

    “公主你没事吧！”

    “公主你怎么流血了！”

    “公主你不是有偃甲吗，怎么被四皇子带走呢！”

    绯月从萧白怀里下来，道：

    “我没事，给我沐浴更衣。”

    宫女们这才放下心来，马上在寝宫里准备热水、皂角和花药。

    见萧白一直陪在公主身边，宫女们都识趣的关门离开了。

    “宫女们挺辛苦，我来给你沐浴好了，我特别擅长这个。”

    “你擅长不要脸。”

    绯月虽然心里喜欢，上一次萧白深夜来访也与她交了心。

    但她从小到大没碰过男人，面对男人多少还是有些陌生。

    这样说着，她红着脸，咬牙伸开双臂，等待萧白给她拖衣服。

    “您还真是懂的享受！”

    萧白这样说着，三下两除二就给公主扯开长裙，褪去亵衣与一层贴身的护甲，转眼扒了个干净。

    吓得绯月一激灵躲进了浴桶里，一手抱匈，一手把水面飘着的粉色牡丹花瓣，直往匈前赶。

    毕竟是凡人，公主身材自然是比不了玉壶或一剑狐的，不过比之暮昀，还是窈窕丰愠许多。

    看着亭亭玉立的竹竿身材，脱光了还真有料，酥乳如梨，丰豚如桃，属于瘦而有肉的汲品类型。

    如果她喜欢打扮，完全可以成为一个行走的人形衣架。

    可惜，她以事业为重，为了掩人耳目，常年穿的跟宫女一样，套一身粉色长裙就完事了。

    连萧白一度都小看了她。

    而且很神奇，明明不是同一个母亲所生，匈形、大小也不一样，她和暮昀某些地方却一模一样，比如内陷的山巅与小嫚头户型……

    也许随太后吧。

    萧白这样想着。

    萧白一向懒得伺候人，不过看在公主身段意外有料的份上，便拿个小板凳坐在浴桶旁边，一边烧火控制水温，一边把手伸进了浴桶。

    给绯月洗净脸上的血渍，掌心沿着雪颈向下划去……

    绯月霎时脸红到耳根，清澈的眼神有些闪躲，不看萧白一眼，娇嫰的身子僵的像块木头。

    不过，咬牙享受的她并没有反抗。

    为掩盖脸上羞红与匈前娇婵，她咬牙谈起了正事。

    “身为一名道盟监捕，你不该参与皇位之争的。”

    萧白揉洗着那对与清瘦双肩不相称的丰朊酥匈，笑着说：

    “这么说，四皇子没有冤枉你？”

    绯月咬紧唇齿，强逼自己不要发出古怪的声音，颔首道：

    “嗯……这一次，是我合法掌权的唯一机会。”

    不问不知道，一问不得了，萧白好奇的问：

    “你又不是太子，如何合法掌权？”

    绯月一脸娇红又认真的说：

    “你现在可是道盟的人，大家都看到了，你为我血洗紫阳宫，杀了阻我的皇兄。”

    “不止你一人，你支持我，等于狐姐姐也支持我。”

    “你杀了元婴后期的陆监宗，狐姐姐杀了分神初境的大妖玄枭……这件事全世界都知道了，你以为监国大人还敢再跟我斗吗？”

    啊这……

    萧白一脸诧异，手捏着山巅，一时不知道该说什么。

    绯月继续说：

    “未来几天，监国大人一定会缩着不敢冒头，他唯一的救命稻草便是巡察使大人。”

    “一旦巡察使大人没在监道宫群体问心时揪住你和狐姐姐的辫子，我猜监国大人第二天就会劝谏太子，让他为国为民为江山社稷，支持我登基。”

    萧白一听，还真有点道理。

    章文寅那狗贼，能屈能伸，伸缩自如，且快速，还真是他的性格。

    他只是没想到，一向贪玩的绯月公主居然还擅长宫斗，心机的很。

    “这么说，连我救你也在你的计划之中？”

    绯月扬起俏颜，星眸微漾。

    “那倒没有，我本来是计划武力夺权的。”

    萧白：

    “你一个人？”

    绯月：

    “我不是说过了吗，我有一整个团队的。”

    萧白有些惊讶，这女人还真不是在开玩笑。

    “我还真想见见你的团队。”

    绯月道：

    “我的团队虽然人不多，但都是分布在天元大陆各地的精英……暂时你还见不到。”

    果然！

    这女人志不在寒武国，而是整个天元大陆。

    萧白又试探的问：

    “如果说，道盟其实是派我来监控你的，你该怎么办？”

    绯月一直担心的就是这个，没想到萧白自己说出来了。

    “迄今为止，我的所作所为，从来没有违法天元道律，除非道盟为我修改执行了八百年的天元道律，否则，道盟最多只敢暗杀我。”

    萧白笑了笑。

    “道盟向来不择手段，你不怕吗？”

    “暗杀我，正说明我的事业是正义的，有何可怕的。”

    说完，她又抱着身子，低声道：

    “何况，不还有你在保护我嘛？”

    萧白想了想，道：

    “我感觉，只是感觉……你可能并不需要我的保护。”

    “是嘛？”

    绯月眸光微漾，歪头杵着侧脸，娇俏的脸上竟浮现出一抹女王的气场。

    “但我还是想要你的保护，就算当了女帝，若是孤家寡人一个，总会有人打你注意的。”

    行，算你表白了。

    萧白瞬间小仙男附体。

    “行吧，我答应当你的帝君，不过娶我可要花不少钱的。”

    绯月不知从哪里取出一枚银戒，戴在萧白手上。

    “这里有十万灵石，你先拿着，跟了我日后还有更多的。”

    好一个日后还有更多，你这富婆玩的比玉壶溜！

    十万灵石让修改器一口吞下，搞不好能让他结丹，就算不够，还有日后。

    萧白当下就准备拖衣服，让日后来得更快一点。

    绯月却忽然抓住他的手，一脸认真的说：

    “不，我们要在登基之夜园房。”

    你还挺有仪式感！

    萧白想来也对，他已经上过一个公主了，还没上过女帝呢。

    反正与绯月上船只能算园房，谈不上双休，涨不了修为，只能涨点灵石这样子。

    “我有一个要求。”

    小仙男可不是轻易委身女人，有点要求也很正常。

    绯月好奇道：

    “什么要求？”

    萧白：

    “这件事可不要告诉狐监捕，别告诉她你塞我钱了，也不要额外花钱收买她。”

    绯月：

    “为什么？”

    萧白：

    “不管你收不收买她，她都不干正事的，只要我帮你，就算你不收买她，也等于有了她的威慑力……这女人白嫖我惯了，这次得白嫖她一次！”

    谷溽

    绯月盯着萧白愣了半天，忽然咯咯一笑。

    “你们俩真有趣！”

    萧白认真的给公主洗澡，擦身，再穿上一身崭新的粉色长裙。

    真不知道公主有几套同款长裙，彼此之间只有点缀的饰品不一样。

    绯月长这么大还没洗过这么舒服的一澡，长伸了个懒腰道：

    “不是监控我的任务吗，我带你去看看我的地下城，好让你交差。”

    “也好。”

    萧白点了点头。

    他确实挺感兴趣的。

    ……

    从公主的衣柜密道，进入一个自动运行的升降梯，一路来到足有千丈深的地下深井。

    这是一座井式内壁小城。

    约有百丈宽，数千丈深。

    圆形的内壁深挖了一层层石屋，里面是大大小小的地下工厂与民居。

    萧白与绯月踩着一块黑色飞石，从深井中央徐徐飞了下去。

    “这里叫华清井，共有三万人居住在里，大多来自寒武国，每天可以生产三十万件各类民用灵器。”

    萧白仔细看，麻雀虽小，五脏俱全，这竟是个通风、通水，甚至种植了灵麦与草药的小型城市。

    灵器工厂里，有很多灵纹师在做设计，刻纹，还有打磨法器的匠师。

    绯月介绍，因为战争、饥荒无家可归的人，在工厂里做工。

    部分太监和宫女穿插其中，似乎是管理者。

    除此之外，地下城还收留了不少残疾人，走火入魔的人……都在采取无灵的方式治疗。

    见到公主来了，有宫女和太监过来迎接，而工匠们依然专心工作。

    “见过绯月大人。”

    “这位是……”

    罕见的看到了外人，宫女太监有些紧张。

    绯月道：

    “不必紧张，这是我未来的夫君，萧白，现在也是这座井的保护者。”

    众宫女太监忙躬身作揖：

    “见过萧白大人！”

    萧白四下观望，他觉得，这座地下城应该隐藏了与外界联通的空间法阵。

    否则这么多人藏在华清宫下面，进进出出的很难不被发现。

    仔细看，其中大部分工厂都还非常原始，生产的都是民用设备。

    萧白甚至看到了机床的雏形……

    不过，所有工厂都是尽量少用灵力作为资源，用的最多的是煤油和火药。

    可惜，萧白没看到武器工厂。

    便试探性的说：

    “我猜天元大陆上，应该不止这一座地下城。”

    “嗯。”

    绯月点了点头。

    “但也没有太多啦，两只手就可以数的过来。”

    萧白又问：

    “你送我的铳剑，或是幻灵帽、火灵弹不是在这里生产的？”

    “铳剑这种我自己设计的，当然是在这里生产的。”

    绯月面带自豪的说。

    “不过，这里毕竟是都城，真正的杀器和灭灵火药一般都隐藏在深山地下城里，比如魔兽山脉里就有一座。”

    萧白越听越觉得离谱。

    “你知道，你做的事有可能会颠覆道盟吗？”

    绯月莞尔一笑，两手背在身后，略显调皮的说：

    “如果颠覆了道盟，那说明道盟必须被颠覆了。”

    听君一席话，如听一席话。

    但萧白仔细一想，她说的确实有点道理。

    如果道盟为人民，定不会被颠覆。

    如果不为人民，又有什么存在的必要呢？

    见萧白沉默，绯月反问他：

    “怎么，你害怕了吗？”

    萧白耸肩一笑：

    “我可是天命之子，有什么害怕的呢？我担心的是你。”

    “我可不喜欢天命之子。”

    绯月笑了笑，旋即又认真的说：

    “万事万物中，唯有人类可以逆天而活，一步步向上，这样的人，又怎么能被天控制呢？若天真的有意志，所谓天命，便是天给人类戴上的枷锁，防止人类哪天摸到了天。”

    萧白睁大眼睛，听麻了。

    这觉悟，这格局……让他这个穿越者自愧不如。

    看来，他确实小看了这女人，从身体，到灵魂！

    这样说着，绯月搂着萧白胳膊，一脸甜蜜，又调皮的说：

    “你赶紧回监道宫复命吧，杀了四皇子总要有个交代，我在华清宫没危险的。”

    萧白盯着这个在修真世界搞现代化的女人，极认真的说：

    “登基不过是第一步，虽然这条路遥远又崎岖，但我还是希望……你能走到最后。”

    绯月眸光微动，第一次感觉被人理解了。

    “我从没想过能走到最后，只是觉得有你在，会更好玩。”

    萧白笑着亲了口公主。

    “我等你登基。”

    ……

    等你登基，而非助你登基，不代表萧白不会帮忙，而是信任公主实力。

    离开华清宫，萧白第一时间回了燕子春晖。

    天字阁。

    莲生在雅间弹琴。

    因为她的琴声极美，即便从不接客老仙鸨也没赶走她，很多人客人就在外面正堂听的如痴如醉。

    至今，只有萧白与一剑狐走进过第九扇房。

    萧白从窗户一跃钻进第九扇房。

    一屁股坐在了琴台对面，端起茶盏一饮而尽，问莲生道：

    “你是故意想要我支持绯月？”

    琴声还在继续，莲生轻声道：

    “你应该知道，只要是道盟反对的事，一定是妖盟与魔族支持的事。”

    “何况，如果绯月当了皇帝，寒武国的修行一脉会被压制，到时候，会有很多想要修行、却无法入门的天才会堕入魔道，我自然会支持她当皇帝。”

    有点邪恶，但勉强还能接受……

    目前为止，萧白还没发现魔族有啥不好的地方。

    是为了混在人类中不被发现才喝人血食人丹的。

    要是道盟不打压魔族，那魔族就是高级种族，一般人想当还当不了。

    眼下，开了神魂共鸣，萧白下意识观察了莲生。

    看了下她的神魂，就是暮昀！

    完全是魔功施展的同魂，应该可以通过特殊手段让她拥有暮昀的力量，本质就是暮昀。

    只是，暮昀本尊已经是自己的形状了，这个分身力求避开他的干扰，专心为魔族做事。

    尽管莲生也被自己弄了身子，挑豆了情绪，但目前她还在咬牙坚持。

    只要萧白不碰她，她就是一副极其淡漠的表情。

    “为难的是你，夫人太多，又分属不同的阵营，后宫早晚会打起来。”

    萧白头皮一麻，想起前世游戏里的事，下定决心道：

    “只要我比老婆们加起来都强，战争就会在床上打。”

    莲生冷冷瞥了他一眼。

    “想的倒美。”

    喝完茶，萧白起身问：

    “狐监捕呢？”

    莲生道：

    “你应该比我清楚，她身体还没完全恢复，不该这么早出来。”

    萧白撇撇嘴。

    “她天性好动，再不放她出门，就要给我生孩子了。”

    啪！

    琴弦断了。

    萧白进了里屋。

    彼云姑娘已经回了七号扇房。

    一剑狐侧卧在床边，听琴睡大觉，脸色略显苍白，嘴边还挂着金黄色的酒哈喇子。

    萧白心想，辛苦昨夜忍住了没有与她双休……

    试试与她神魂共鸣，发现这女人睡的跟婴儿一样状态。

    这种情况一般称之为：傻子。

    智商都拿去换脸蛋和身材了。

    萧白给她服了一味药和晶矿，给她后背的腰窝处徐徐按摩了一小会。

    见到气色好些了，没叫醒她，萧白一个人去了监道宫。

    ……

    来到监道宫，萧白发现，监道宫提前进入了戒严模式。

    与此同时，萧白也收到一条紧急集合的道盟问心通知。

    来到监捕房，萧白找到了轩辕集。

    轩辕集看起来有些焦急，仿佛不知不觉又苍老了一丝。

    “总捕大人，到底怎么回事？”

    轩辕集道：

    “听说绯月公主杀了四皇子，太子知晓后，正准备出兵镇压华清宫。”

    太子？

    萧白一怔，捋一捋前因后果。

    暮昀代表魔族支持绯月登基，又暗中救了彼云姑娘与七皇子，而七皇子又是受太子保护的……

    这么说，绯月早就收买了太子？

    这是准备再玩一次假反杀游戏？然后堂堂正正的登上皇位？

    萧白摇头叹息，他早该想到的……

    绯月支援雪炎宗的八百禁军，正是太子手下的人。

    “太子镇压华清宫，跟监道宫紧急问心又有什么关系？”

    萧白好奇的问。

    轩辕集道：

    “监国大人觉得皇宫大乱，定是监道宫出了内鬼。”

    “内鬼什么呀？”

    萧白直接坦白的说：

    “四皇子是我杀的！”

    “什么？”

    轩辕集一惊，以为听错了什么。

    “我叫你去查公主，你怎么杀了四皇子？”

    萧白理所当然的说：

    “四皇子要杀绯月公主，可公主身上有太多秘密了，她要是死了，线索就断了，我还怎么查她？不查她，哪来的特等功去拿？我不得不杀了四皇子！”

    “……”

    轩辕集震惊了半天。

    可仔细一想，他又找不到萧白话里的逻辑漏洞。

    “算了，你快去唤狐监捕过来！”

    “这次巡道使大人来真的了，要以道盟本部最高的问心规格，彻查监道宫每一个人。”

    “尤其是你和狐监捕！”

    萧白懂了，这是监国大人不甘心失败，做最后一博。

    “行，我去叫狐监捕。”

    ……

    萧白转身回到燕子春晖。

    他故作惊讶的问莲生：

    “连太子也被你们收买了？我听说他是个军事天才，手握十万禁军，这么容易就被收买了？”

    “威逼利诱还有不被收买的人？”

    莲生继续抚着少一根琴弦的琴，琴声呜咽而急促，听起来像战鼓一样。

    “太子终究只是个筑基境修士，绯月许诺他未来享有特别修行权，我也可以帮他修行某种长生不死的魔宗秘法，与长生不死相比，皇位又算什么呢？”

    萧白终于明白，本以为绯月登帝只是说笑，没想到万事俱备只欠东风。

    或者说，正是自己的凭空出现，以及把一剑狐从监狱里捞出来，才打乱了绯月登基的节奏。

    否则，监道使老头天天摸鱼，章文寅又被齐山压一头，而齐山心思全在玉壶身上，根本不在乎谁当皇帝……

    这么看，若没有自己横空出世，绯月甚至更容易登基。

    萧白恍然大悟，心中叹服，一边把断了的弦接上，一边感慨道：

    “你们这些女人可太牛逼了，搞不好我会靠征服女人间接征服世界。”

    “多双休，少做梦……”

    一剑狐在里屋迷迷糊糊的说。

    紧接着，里屋传来一道翻身打哈欠的声音。

    萧白接好琴弦时，一剑狐已经走出里屋，仰首大口喝酒。

    “走吧。”

    萧白好奇的问她。

    “这次是最高规格的道魔问心，据说还自带内检，你一点也不担心吗？”

    “你都不怕，我还会怕？”

    一剑狐长长的伸着懒腰，崩紧巍峨丰实的身条，看的莲生直摇头叹息。

    “我不是早跟你说了吗，如果你只爱钱，没人会找你茬。”

    萧白耸了耸肩。

    “如果还爱美女呢？”

    “那也没关系。”

    一剑狐拍着匈脯自信的说，忽然眸光一凛，盯着萧白，意味深长的说：

    “怕只怕，你爱百姓。”

    萧白心里一咯噔，没想到这女人还是个大智如愚的主。

    不过，身为一名穿越者，他的首要目标是实现与天道共舞、将天下坏女人纳入后宫防止她们为祸世界的个人理想。

    也不算多爱百姓，就算支持绯月真爱百姓，他也不怕。

    三阶神魂共鸣要破不了道盟问心，他就把修改器吃了！

    ……

    在道盟，最高规格的天道问心，是一项很正规程序。

    需要在本地天裁院，远程接受道盟本部最高规格的问心和内检。

    想要担任监道使、监宗和监国，是必须通过天道问心的。

    天道问心，不止需要受问者本人在场，还需要总部裁决使，本地督裁，以及受检者的亲友到场。

    不过，这一次巡察使南门昇，特地申请了简捷问心程序。

    萧白与一剑狐来到天裁院。

    监道宫高层已经等候多时。

    除监国大人章文寅没敢来，其余高层都来了。

    包括，萧白昨夜在燕子春晖天字阁，见过的道盟巡察使——

    南门昇。

    今天穿了正式的巡察道袍，一身苍蓝裹身，如天官下界。

    说是全监道宫统一检查，其实只是说着好听。

    天道问心的成本极高，只有萧白与一剑狐等少数人，才能享受这等特殊服务。

    其余人监事都是普通问心。

    又高又胖的南门昇负手而立，目光俾睨，俯瞰全场。

    有崖子拄着拐剑，神色比平时也要稍显严峻。

    轩辕集高帽顶天，面色疲惫而严肃。

    玄石恭敬立着，一言不发。

    以及十余名高阶监事。

    气氛极冷峻。

    进入天裁院，萧白只象征性的朝有崖子和轩辕集，略一作揖行礼。

    一剑狐耷拉着眼皮，只旁若无人的喝酒打嗝。

    南门昇面色微寒，挺着臃肿的大肚子，凛然官威笼罩整个天裁院。

    他甚至没有自我介绍，便冷着脸道：

    “伶舟监捕，别来无恙。”

    一剑狐抬起眼皮，瞥了眼换了衣服的南门昇，一时没想起来是谁。

    便扭头问萧白：

    “这胖子是谁？”

    萧白还以为她耍威风，心领神会，故作恭敬，声音不大不小的说：

    “是昨夜在燕子春晖天字阁里包场的，后来被你轰走的那位大人。”

    ——————

    九千字大章，求月票哦！

