    “轰”殿外闪电咔嚓而过，骤起的亮光，游龙走蛇，直接照亮天机妖狰狞恐怖的脸。

    本带着一点书卷气面容上，此时只剩下无法掩饰的疯狂，恐怖非常，犬妖再次吓得一哆嗦，甚至差点变回了原型。

    天机妖则无视殿内的血腥狼藉，转身望向窗外，轻柔地说：“这雷声，倒一刻比一刻急了。”

    “是时候，让所有控制的人，都宣传，这一切都是龙女的错了。”

    “蝗虫是龙女的错，暴雨也是。”

    随后才将目光落在了角落处，漫不经心地吩咐：“你在这里继续守着吧，有别的妖怪过来了，什么该说，什么不该说，你应该知道，对吧？”

    “对了，外面好像有个小虫子偷听到了什么，你也记得一并收拾了，免得给我徒增麻烦。”

    光被他这样看着，犬妖都要吓死了，点头如捣蒜：“您放心，小妖一定照办！”

    下一刻，天机妖身形一晃，就消失在原地。

    望着重新被打开了的门窗，犬妖咽了下口水，才上前关门关窗，借着油灯的光清理地上的残肢断臂。

    不过，想到天机妖临走前提到的小虫子，犬妖吸了吸鼻子，若有所思：“人类么？”

    此时，距离蝗虫祠几百米远，一个穿蓑衣的村民正在奔逃。

    这人杨老三是本地一个娶不起媳妇的光棍，在父母都去世了，被兄嫂给了点薄田就赶出了门，就住在了水祠也就是现在蝗虫祠后面不远。

    杨老三因白天吃东西不赶紧，半夜有些闹肚子，在雷雨天不得不出去蹲坑的他，正低声骂，就听到跟茅房一墙之隔的庙宇里，突然传来了几声凄厉的惨叫。

    虽然这几声惨叫，被雨声雷声遮掩住大半，又很快止住，可杨老三确定自己绝对没有听错。

    他甚至扒着墙缝朝着里面张望，风雨之中，有门窗开了又关，一股血腥味，就顺着一阵风，散了过来。

    “不成！这怕是里面出了命案，无论我逃不逃，怕都要被杀人灭口！”

    “索性去官府告状，不仅解决麻烦，还能拿到一笔赏银！”杨老三这样想着，提了裤子，就冒着雨，顶着雷声，朝着官府方向跑去。

    这座蝗虫祠，位于城外，想要去官府，就要先顺路跑去城门口，叫门是不可能叫门的，但可以明天早晨入城——这路程也不算是近了。

    尤其是雷雨之中，道路泥泞，行走不便，十几里地，跑到半路，杨老三就早就已是浑身湿透，累得气喘吁吁了。

    他正打算走到路边，找个能稍微避雨的地点，靠着歇息一会。

    “有了！”

    不远有个土地庙，院墙都已倒塌，总算里面还可以遮挡风雨，杨老三就跑了进去，觉得肚子饿了。

    “唉，要是有只鸡吃就好了。”

    “要不，等下再出发，去摸一只鸡？”杨老三才想着，咽了咽口水，突然听到身后传来一阵奔跑声，这声音十分怪异，像什么野兽奔来，杨老三就是一惊，立刻回头去看。

    一转头，看到的就是一只黑色巨犬，正窜了进来，朝他张开獠牙，当头咬了下来。

    “啊！”杨老三惊得一屁股坐到地上，慌忙一滚，躲过了它这一扑，却听到巨犬竟然口吐人言：“你听到了对吧！想去官府告状？我吃了你！”

    “啊啊啊！妖怪！”杨老三大叫，又是一滚，看到旁有手腕粗的一段树枝，随手抓起来，疯了一样朝着再次扑来的巨犬砸去。

    但这等力道，就算是打在它身上，也不痛不痒，这种程度的反抗，根本不被这犬妖看在眼里。

    犬妖只是咬着棍子一端直接一扯，杨老三就棍子脱手，闪电扑去一咬，在一声惨叫下，直接咬住了喉咙，顿时气管和血管撕开，飞溅的满是血，才一会，就没了声息。

    犬妖正要去吃尸体，突然之间“轰”一声巨响，犬妖不过是小妖，在骤起的天雷下，惊得嗷呜了一声，浑身毛都炸了起来。

    天空一道道闪电窜过，接着又是接连不断的震雷，这雷声和昨天的雷声相比，简直就是一个天上一个地下。

    以前的雷声，可令妖怪不舒服，小妖不愿意出门，那现在的雷声，似乎带着莫明的气息，能令大妖都要颤抖了。

    哪怕已开了灵智，能化成人形，可此时，在这恐怖的一阵阵雷声中，犬妖只记得惨叫连连，脑袋空白一片。

    见庙院有棵大树恰有个树洞，犬妖竟不管不顾地一头扎了进去。

    “轰”只是又一道雷光落下，雷声响彻天际，亮如白昼，转眼又暗得伸手不见五指，再看扎进树洞里的犬妖，已一动不动，竟被活生生震死。

    蟠龙湖·龙宫

    “嘤嘤嘤！”

    幼龙焦虑在水府范围内飞行，外界的雷也体现在了龙宫上方，一片片雷光，一阵阵的雷，虽未落下，却让这龙女血气翻腾，根本无法化为人形，只能以幼龙模样不断地游着。

    在它的头顶，本就有了的小小包包，竟隐隐有着硬物要突破出来的痛苦难捱之感，而龙爪亦是一会冒出来变长，一会又缩了回去。

    每一次变化，都让幼龙十分痛苦。

    “这样快，就抵达临界点了？”

    贝女在下面看着，心里焦急，却知道，这是到了化龙之时，除非是同样修炼蟠龙心法的前辈同族，外人如她，哪怕是服侍幼龙的贝女，也根本无法插手。

    “咦？”

    不仅仅这样，尚有丝丝灰黑气想渗过来，甚至想萦绕在幼龙身上，这时，金光就一闪，将黑气挡在外面。

    但黑气很顽固，缠绕周围，不断试探，并且隐隐有着声音。

    “都是龙女的错，一会降旱，一会暴雨，补种的粮食都冲烂了，这要我们怎么活呀？”

    “听说蝗虫都是龙女派遣降灾，就是要我们死。”

    “这样的恶神，明天我们砸了她的庙。”

    贝女脸色铁青，这不仅仅是人类，她甚至闻到了妖怪的气息。

    “有妖在骚扰，还用着十分恶心下作的方法，试图污染姬君的气息。”

    “要是在正常时，别说这点人，就是万夫所指，也没有关系，龙可不是鬼神，是实体。”

    “又或有龙族进入龙女的领域，帮其巩固，也必不会被这样手段影响，偏偏此间天下，只有一个小小的幼龙。”

    “姬君化龙，引动天机，进入渡劫，暴雨会进一步来袭，这样明显的天象，根本就瞒不住。”

    “现在还只是一些小妖跟几个大妖虎视眈眈，持续下去，怕远处的妖怪，也都要赶来了。”

    想到妖族内部的纷争，贝女心疼，只能期盼龙女能尽快化龙。