    不知道为什么，盖皮诚开始觉得，崔斯特长得和弥陀哈有些像……

    都是乍一看很实在的类型，只是崔斯特看起来更凶一些，不过如果以貌取人的话，钱包就要吃苦了！

    还好弥陀哈是智人、崔斯特是大翼羽族，不然弥陀哈的老爹怕是要多想。

    虽然来学院城才三年，但崔斯特已经白手起家，拿下了三间铁匠铺……

    进到铁匠铺，又来到后院，盖皮诚发现这里的兵器、防具都十分精良！

    盖皮诚这时发现，在内堂一众华丽的刀剑中，有一把看起来很朴实……甚至有点破烂的剑，于是好奇的拿起来试了下。

    “这把剑为什么这么贵？”盖皮诚没觉得哪里好用的样子。

    崔斯特闻言露出了沧桑中带着纠结的表情道：“年轻人……那把剑还是算了吧。”

    “是啊，那个值钱的故事还是下次再讲吧。”弥陀哈打断了崔斯特的话，并且强调道：“崔斯特大叔，这次来就是给他选武器的……”

    而看到盖皮诚比划的这两下，崔斯特便了然的问道：“哦，你是想买弓箭吧？”

    盖皮诚：……

    “我看你的力气，最好买复合机关弓，这样耐力才吃得消……现在流行分别选购复合弓弩的不同部分的零件，再自己组装到一起，你知道这种选购方式最重要的是什么吗？”崔斯特很严肃的问道。

    盖皮诚很想先问问，为什么自己刚拿起剑，你就要给我介绍弓？

    不过看崔斯特严肃的样子，盖皮诚还是先顺着问道：“是什么？”

    “那就是千万不要都在一家买！简单复合弓、只分几个部分还好，一些复杂的像是什么滑轮轴、阻拦器、控制缆……都是分开的，大大小小几十样零件，买的时候都是前几种便宜，等你决定都在他家选，后面的就会悄悄加价！”

    崔斯特一脸严肃的，和盖皮诚分享着一听就很内行的建议……

    “好了，崔斯特大叔，盖皮诚是想找我定制魔剑士的魔法剑，先来看看有没有合适的成品。”弥陀哈这时打断道。

    “魔法剑？”崔斯特惊讶的看了看盖皮诚，之后拍拍他的肩膀道：“魔剑士也得抽空儿练练剑技的。”

    盖皮诚：……

    其实这一个月，盖皮诚也上了一些剑技课，不过依旧是会被一眼看出“这人不太会用剑”的水平。

    “魔法剑的话……我来找找。”崔斯特这儿的存货很充裕，不久便翻出了三把造型各异的剑。

    崔斯特先是拿起一把造型最普通、完全是单手剑款式的细剑，要说和普通剑不同的地方，就是它的剑格上，镶嵌了红黄蓝绿四颗魔石。

    旋即崔斯特的气质隐隐一变，轻轻将剑一挥，只见一道火舌顺势吐出去。

    “这把‘元素增幅剑’，可以增强使用魔剑技时，所附带的元素魔法的威力。”崔斯特显然已经认定，盖皮诚是将【魔剑士】作为副职业。

    “不需要这种，我的【魔剑赋能】绑定的卡，不是元素系的魔法。”盖皮诚连忙摇头。

    盖皮诚当然是给【魔剑赋能】搭配【言灵师】的卡，如此一来，【魔剑士】的性价比暴增——毕竟不是谁都有传奇级别的主动法术卡！

    “不是元素系吗？那看看这把……”崔斯特说着，拿起了第二把。

    这剑的样子就有些奇怪，剑柄已经和剑刃差不多长短，再长些都可以当刺刀了！

    “这把‘冲击者’不仅依旧在‘剑’的范畴，不耽误使用【魔剑士】的技能，而且还具有部分法杖的法术引导作用，并且附带三张三阶的【奥术冲击】！”崔斯特用长枪似的，拿着这剑刺了刺。

    第二次刺出的时候，“冲击者”周围的空气明显扭曲了一下，似乎自带某种冲击力。

    一些武器也会附带“主动卡”，装备的情况下，可以加入到卡组中……

    “武器”不仅仅能用来战斗，而且也是学习技能的重要辅助——像是这【奥术冲击】，现在加入到卡组中的话，就是【冲击者】样子的卡背，不过如果使用者拥有能够学习【奥术冲击】的职业，并且熟练使用冲击者附带的【奥术冲击】，那么将能够自行掌握这一技能，到时其相应的职业卡中，也会出现【奥术冲击】这张卡！

    无论是升阶、还是平阶的转职，除了属性达到条件之外，很多也都需要学会某种技能、也就是加入某种卡牌。

    比如【剑客】要转职【魔剑士】，条件之一，就是需要学会【魔剑赋能】这项技能，也就是拥有【魔剑赋能】卡牌。

    故而拥有这种转职关键技能卡的武器，往往都是远超其战斗效果的价格。

    当然，人们摸透了转职需求的职业，都是所谓的“常见职业”，很多罕见职业的转职条件，都是秘而不宣的，还有一部分罕见职业，转职要求根本没人说得准，即使是该职业的转职者，也只是凑巧而已，需要很多例子才能总结出共性。

    不过这【冲击者】，盖皮诚也不怎么感兴趣，直接说道：“崔斯特大叔，我用魔剑技的机会应该很少，更侧重于防御……我给【魔剑赋能】绑定的，也都是反击类或是防御效果类的法术卡。”

    盖皮诚平时根本不会将【魔剑士】的主动卡，加入到自己的卡组中。

    主动卡组的数量底线是二十张，并没有上限，可是……【魔剑士】的卡，都只是三阶卡，对盖皮诚来说，加入到卡组里根本就是耽误自己抽高阶卡的累赘！

    所以【魔剑士】对盖皮诚的作用，更多的是用来招架防御。

    “防御吗？”崔斯特听到后，也没有再介绍第三把魔法剑，而是点头道：“那看来的确要定制才行。”

    崔斯特说着，拿了简单的纸笔，递给了弥陀哈。

    “你对魔法剑的需求，除了‘倾向于防御’之外，还有什么？”崔斯特问道。

    “什么都可以吗？”盖皮诚蠢蠢欲动的说道。

    看得一旁的尼欧布心里直打鼓……

    “什么都可以说，不过能不能做到，就是小哈的能力问题……还有你能出的价码的问题了。”崔斯特顿了顿，之后接着说道：“既然你是小哈的朋友，那之后要用的材料，只要我这里有的……都可以按照成本价给你！”

    令人熟悉的“成本价”，令尼欧布更加打鼓。

    “他买单。”盖皮诚将尼欧布推了出来。

    “我记得你是英雄国的子爵？上次你看好的那把剑，我还帮你留着……”崔斯特审度的看着尼欧布。

    “不不不，您老记错了，我父亲是子爵，我只是次子，以后也不会继承爵位的。那把剑我也没有要买，请千万不要再帮我留了……”

    尼欧布这时可不敢露富，何况本来就不富。

