
　　舒晴前脚要进宿舍，结果被母亲给堵在了门口。

　　	舒妈妈翘首问，“小晴，你弟弟跟你话呢，你怎么当做没听见？”

　　	她虽然也心疼女儿，可儿子是舒家唯一血脉，相较起来，还是更偏心儿子多一些。

　　	舒晴皱了皱眉，耐着性子说，“蒋小姐说有二十万，我没看。”

　　	舒宇有些激动，“二十万？那不少啊，姐，咱们去银行看看，可别被她骗了！”

　　	“不去，没时间。”

　　	“那我替你去，你把密码告诉我。”

　　	“别问我，我不知道。”

　　	舒宇跺了跺脚，“妈，你看看我姐！”

　　	舒妈妈帮腔，“小晴你也是的，你弟弟想知道，你就告诉他！”

　　	舒晴气不过，“告诉他，然后呢？”

　　	舒宇急忙缓和道：“不用看了，应该差不了。妈，这笔钱，你打算怎么安排？”

　　	舒晴忙着警告，“舒宇，我告诉你，这笔钱你别打主意！”

　　	倒不是她吝啬，而是舒宇不争气，十足的啃老族。

　　	明明还在上大学，也不知道每月在干什么，光是生活费一个月就三千多。

　　	大学里吃住又不贵，哪里用的了这么大的开销？

　　	再说了，自从父亲走了之后，家里经济状况不好，要是一般人家的孩子，恐怕早就出去勤工俭学了。

　　	舒宇可得到好，每次放假都是宅在家里玩游戏，光是给游戏买人物，买道具，就花了几千块。

　　	什么家庭，能让他这么败家？

　　	一气之下，她把舒宇的游戏给删了，那些游戏里的道具也都一并删除，结果两姐弟大吵了一架。

　　	舒妈妈不由分说，立马拿出自己的私房钱，重新给舒宇买了回来。23sK.com

　　	舒晴当时气哭了，她一个月的工资才七千多块，除了家里的开销，有一半要供给这个弟弟做生活费。

　　	她想买一件新衣服都要合计再三，结果妈妈却任由弟弟大手大脚。

　　	至于妈妈，虽然有退休金，可都存了起来，半点都不花。

　　	嘴上说是养老，其实舒晴明白，就是为了攒钱给弟弟买一套房子。

　　	她以前不愿意争，作为女儿，迟早要嫁出去，也懒得跟弟弟争那些。

　　	可今天这笔钱不一样，是蒋小姐看在赵东的面子上才给这么多赔偿。

　　	她拿在手里本就觉着亏欠赵东，如果再给了弟弟，那成什么了？

　　	舒妈妈有些不高兴，“看你说的，都是一家人，分什么你的我的，将来你弟弟的，那不还是你的？”

　　	舒宇跟着附和，“对对对，妈说的没错，姐，以后我的不就是你的？”

　　	舒晴气的不行，干脆坐在一边不说话。

　　	舒妈妈觉着不好再说什么，这笔钱毕竟是女儿的赔偿金，不好擅动。

　　	便叮嘱了一句，“小宇，你也是，将来努力赚钱，别总盯着你姐姐，她上班这些年也没攒下什么，留点钱防身是对的。”

　　	“妈，我这也不是为了将来考虑嘛，你刚才说我姐跟崔主任分手了，那我工作怎么办？”

　　	舒妈妈觉着有道理，也忘记了提钱的事，“对啊，小晴，你跟小崔再说说，看看能不能把小宇的工作给落实一下？”

　　	“妈，我和崔剑都已经分手了，你让我去求他，我怎么张嘴？再说都是一个医院的，以后我们还怎么相处？”

　　	舒妈妈有了点火气，“怎么就不能张嘴？那又不是帮外人，那是帮你弟弟！再说了，小崔跟你相处一场，帮这点忙怎么了？”

　　	舒晴扭过头，眼圈微红，一旦遇到这种事，母亲从来不考虑她的立场。

　　	现在崔剑连她的电话都不接，她也是要强的人，怎么去低三下四的求人？

　　	舒宇破天荒的开了口，“妈，我姐说的没错，分手了，还求他干嘛？”

　　	舒妈妈一副惊诧的模样，儿子什么时候这么懂事了？

　　	舒宇见两人看向自己，这才说道：“妈，是这样的，我一个同学有门路，他爸爸认识天州医院的副院长，工作的事分分钟就能搞定！”

　　	“真的假的？”

　　	“当然是真的，比崔主任的关系硬多了，人家还在实习的时候，就已经跟医院签好了就业合同！”

　　	舒妈妈喜上心头，“那感情好，你让他帮忙，把你的工作也给落实一下！”

　　	儿子的工作一直就是心病，她在医院当了多年护士，对医院有感情，两个孩子都给报考了医学院，想的是以后能互相有个照应。

　　	女儿还好，成绩优异，又有医学天赋，没毕业就被天州医院给录取了。

　　	可儿子不争气，在学校年年挂科，专业课也不好，别说找工作，能不能毕业都成问题。

　　	如果这次能把舒宇的工作落实下来，她也算对得起舒家的列祖列宗了。

　　	舒宇垂头丧气，“妈，哪有你说的那么容易。”

　　	说着话，他小心翼翼的看了姐姐一眼。

　　	舒晴哪能看不穿弟弟的那点小心思，冷笑一声不说话。

　　	舒妈妈追问，“跟妈妈说说，得怎么操作？”

　　	“我之前就问过，最少也得二十万才能办下来，不过当时咱家不是拿不出这笔钱嘛，我这才没跟你说。”

　　	舒妈妈犹豫再三，“你说的真的？”

　　	舒宇急忙保证，“当然，就这还是因为我俩关系好，要不然的话，就算拿钱人家都不一定愿意帮忙呢！”

　　	舒妈妈点了点头，目光看向舒晴，一时不知道怎么张嘴。

　　	舒晴顿时觉着一阵寒意从脚下升起，“妈，你真的要动这笔钱？”

　　	舒妈妈语气为难，“妈也知道你不容易，可妈的钱全都存在银行，死期的，现在取不出来，要不……你就先拿出来应个急？”

　　	舒宇似乎怕姐姐不答应，急忙帮腔，“就是，姐，就当是我借你的，等以后我工作落实好了，我每月还你就是了！”

　　	舒晴深吸气，还？

　　	以弟弟的生活习惯，每个月的工资能养活自己就不错了，他拿什么还？

　　	舒妈妈还在劝说，“小晴，你看你弟弟都这么说了，你这个当姐姐的……”

　　	舒晴打断，“妈，你不用说了，我要是不给，以后是不是就成了咱们舒家的千古罪人了？”

　　	舒妈妈站起身，“小宇，咱们不求她，走，跟妈去银行，妈给你拿这笔钱，不就是几万块的利息嘛，不要了！”

　　	舒晴知道妈妈在演戏，可让她寒心的是母亲的态度。

　　	家里一旦遇到什么事，母亲从来都是优先考虑弟弟。

　　	她也懒得再说什么，把银行卡扔过去，一个人出了门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第286章 彻底心寒免费阅读。https://xs.23sk.com 