    “这里不是谈事情的好地方，大人，我们换个地方怎么样？”

    某胖笑眯眯地看着叶鹤，一脸讨好，小眯眯眼激动不已地又开始转动。

    叶归岚看着这样的小胖，一眼就知道它脑子里估计已经想好了怎么坑老爹。

    “行。”

    叶鹤开口，叶归岚心里猛然压下了一块巨石，老爹不差钱，估计在交易上也根本没有和人讲过价格。

    看着某胖笑的直接开花的样子，叶归岚狠狠皱眉，沉默地跟了上去。

    某位小胖子轻车熟路地找到一个隐蔽地方，是一个十分不起眼的小屋子，里面也没怎么收拾，不像是有人居住的样子。

    “这是我临时的落脚地点，大人不要介意。”

    某胖嘿嘿一笑，“和大人的交易，可不是刚才那样的客人可以比的，当然要在最稳妥的地方，大人应该也很介意被看到吧。”

    “我无所谓，东西呢？”

    听着老爹的回答，叶归岚忍不住皱起鼻子，会不会太好说话了。

    某胖听的双眼发亮，似乎兴奋到有些破功，那已经不是人类眼睛可以散发出的亮度了。

    “大人，东西都在这里。”

    小胖开始翻找东西，三个大小不同的容器摆了出来，“大人可以先检查一下，确保无误之后我们再交易。”

    叶鹤嗯了一声，探手拿过去查看了一下，他没有打开容器，驱动了一下灵气，就知道里面是什么。

    三个容器被重新放了回来，叶鹤手腕一转，一个小盒子拿了出来。

    小胖的那双眼，亮得跟两个灯泡一样，叶归岚甚至能看得出来，它口水都快流出来了。

    那盒子里的该不会是……

    “三枚幻神级别丹药，给。”

    这话，听得叶归岚心脏一个抽抽，三枚幻神级别，它可真敢开口要啊！

    更为关键的是，她爹还真的给了，只怕当时交易的时候，小胖要什么她老爹也没有反驳过。

    小胖狠狠吸了一下口水，伸手就要将盒子接过来。

    啪！

    小盒子被叶归岚瞬间抢走，即刻收入到了自己的空间容器之内。

    叶鹤愣了，某胖也愣了。

    好端端烤熟甚至片好的鸭子，从嘴边飞走了？

    某胖的眼睛抓了过来，盯着叶归岚，“姑娘你这是……？”

    叶鹤无奈笑笑，看出来自家闺女有些生气了，连忙出声安慰，“是贵了点，不过无所谓。”

    叶归岚听得五官直接皱了起来，什么无所谓，她绝对不可能眼睁睁看着她爹被坑成这个样子！

    不得不说，在交易方面，她爹……实在像极了一个什么都不懂的傻白甜。

    别人说什么他信什么，别人给什么价格他就是什么价格。

    叶归岚盯着小胖，内心的恼火已经不能用一般来形容，它当初开口多半也只是试试看，没想到真就碰上了叶鹤这样的傻白甜。

    捡漏可以，她老爹的不能捡！

    “这位……姑娘，你什么意思？”某胖看着叶归岚，“这是我和这位大人之间的交易，同你无关吧。”

    叶归岚压着满腔怒火，冷冷一笑。

    某胖听到她声音，哆嗦了一下，等等，这声调……怎么有点熟悉？

    叶鹤刚要开口，叶归岚猛然抬起头狠狠瞪了老父亲一眼，这一眼，给叶鹤瞪懵了。

    他又惹自己闺女讨厌了？

    老父亲一下子就蔫了，方才还是朝气蓬勃的花现如今转瞬枯萎，只因为女儿恨铁不成钢的眼神。

    自小时候开始，每每叶归岚讨厌生气的时候，就是这样瞪他的。

    瞪完之后的下一句话就是，讨厌，你走！

    叶鹤坐在那里，气势一下子就萎了，他微微垂眸沉默不再说话，生怕方才的眼神又瞪过来，他不明白自己做错了什么，很怕再做错什么又回到从前父女不和的时候。

    叶归岚看着自家老爹如此难过的样子，想开口解释也不知道从何说起，黑眸瞪向了站在那里的某胖。

    火大的叶归岚，探出手直接摘掉了自己脸上的面具。

    漂亮五官露出的瞬间，站在那里的某胖，狠狠哆嗦了一下。

    “姑、姑姑……”

    某胖站在那里，嘴巴有些打结，叶归岚盯着它，“小胖，你的生意看来没有你说的那么难做啊，幻神丹药，你这不是说拿就拿到了？”

    “姑奶奶，这、这话不能这么说。”

    某胖开始疯狂流汗，小眯眯眼在叶归岚和叶鹤之间来回打转，都戴了密影面具，这位是姑奶奶的什么人？

    不是小祖宗，这是和姑奶奶什么关系的别的祖宗？

    坐在那里的叶鹤，沉浸在自己难过伤心的情绪之中，直到听见了小胖这声姑奶奶，狐疑地抬眸。

    “你认识我闺女？”

    这声闺女，让小胖的双膝瞬间一软，跪在了地上。

    它欲哭无泪地看着坐在那里的叶鹤，再看看一脸冷意的叶归岚，只觉得自己怎么就这么寸。

    这么一笔生意，怎么就碰上了姑奶奶，怎么就是姑奶奶的爹？！

    想到好端端的一笔大生意就这么没了，想到刚才激动到它口水都快流出来的幻神丹药，想到方才自己就要拿过丹药的瞬间……

    跪在地上的某胖越想越委屈，越想越难过，越想越憋屈。

    它趴在地上，呜呜呜地哭了出来。

    太难了，它做笔生意怎么就这么难！

    “这是我和你爹早就说好的价格，姑奶奶，你不能这么对我啊！”

    某胖趴在那哭，情绪太过激动，身上的龙鳞显现了出来，圆胖的身体伴随着哭声一抽一抽的。

    “一个姑奶奶，一个小祖宗，你们当真是我的克星，克星啊——！”

    “呜呜呜，从你们身上赚不到就算了，这也不能拦着我从别人身上赚一笔啊！”

    叶归岚蹲下身，冷冷开口，“你所说的别人，是我爹。”

    正在哭的某胖猛然没了声音，抬起脸的时候，已经变成了一双兽瞳。

    “姑奶奶，这是原本谈好的交易，这是我和你爹之间的交易，你怎么能横叉一脚，这、这不是摆明着欺负我吗？”

    某胖眼泪汪汪地低下头，手抹了把眼泪，“我哟，命苦哟。”

    叶归岚狠狠皱眉，“少来这套，对我没用。”

    “归岚，这是……”

    叶鹤皱眉，就看见自家女儿一个眼神扫来，老父亲乖乖闭了嘴，顺便乖乖地坐了回去。

    某胖抽泣着抬起头，看着叶归岚一副你随便哭的表情，心头那叫一个凉，它抹了抹自己的眼泪，不哭了。

    叶归岚冷哼一声，拿过桌子上的某个容器，某胖连忙开口，“姑奶奶，你小心些，这东西可是我好不容易找到的。”

    “这三样都是些什么东西？”

    叶归岚将容器放了回去，某胖立刻噼里啪啦的开始说，如何名贵，如何珍惜，如何不易得，它是冒着怎样的生命危险，艰难险阻的才找到这三样东西。

    叶归岚听得太阳穴狠狠跳了几下，指了指其中一个容器。

    “浮游龙的鳞甲碎末……”

    “生命危险？艰难险阻？”

    叶归岚说得自己都想笑了，真行啊这家伙，拿着自己的东西来坑自己的爹？！

    某胖听的脖子不断往回缩，“姑奶奶，我怎么知道你正好就有，我就扣了些……边角。”

    “小胖，我一点都不介意你贪。”

    叶归岚黑眸微垂，声音又轻又低，“我爹，不行。”

    某胖狠狠打了一个哆嗦，它可没有这个本事和这位幻神做第二次的交易，以后的丹药来源都要靠姑奶奶，她是它的摇钱树啊！

    “姑奶奶，多少让我赚点，赚点吧！”

    眼泪汪汪的兽眸看着叶归岚，就差摆出一副求求你的姿态，叶归岚扬起嘴角，“幻神丹药，你别想了。”

    某胖狠狠咬牙，“那、那幻灵级别的……”

    “你自己说，要多少。”

    某胖马上脱口而出的话，在看到叶归岚眼神的时候硬生生咽了回去，它低低抽泣了一声，“知道了姑奶奶，五、折！”

    叶归岚轻笑，一副小痞子样子般的开口，“这可是自己说的，我可没逼你。”

    某胖扬起胖脸，脸上的五官都堆在了一起，露出了比哭还难看的笑容。

    “姑奶奶说的是，都是我、自、愿、的！”

    【作者有话说】

    晚安。

    明天双更。

