    红眼天魔还没有对付，就这样开始内部邀功、诬陷。

    还想踩着自己上位？

    陈枫面色不动，却悄然伸手，取出大量星丹，迅速吸收。

    陈枫很快又恢复了四成体力。

    他已经可以站起来，但此刻却依然装作虚弱的样子。

    防的就是红眼天魔！  易长空的视线，再次停在陈枫身上。

    声音淡漠，带着几分俯视。

    “我知道了。”

    他翻手取出一把大弓！转眼，箭已上弦！目标直指红眼天魔……和它身后的陈枫！  这一招，极其隐蔽！  因为，从不同的地方看过去，没有人看得出，这支箭的目标，不止一个！只有跟红眼天魔站在一条线上的陈枫，看得一清二楚！瞬间，他心中狠狠一跳！易长空，要对付我？

    他想到了这一次易长空来者不善，却没想到，此时他就要动手！  杀机四射！陈枫身形绷紧，力量凝聚。

    随时准备抽身后退。

    突然，虚空中的红眼天魔，骤然身形破碎。

    如被打碎的水晶，竟是直接消失。

    “怎么回事！”

    所有人都被这异变转移了注意力！东张西望，却始终不得红眼天魔的踪影。

    众人心中皆是一沉。

    陈枫所言是对的！这头红眼天魔，狡诈、阴险。

    它诡计多端，而且，尤为喜欢恶意折磨、捉弄对手。

    在它眼里，一切修炼者，只不过是它的猎物罢了。

    他方才，不过是在此留下了一道幻影而已。

    真身，早已逃走。

    众弟子将希望寄予在易长空身上。

    上百道目光，齐齐聚集于他。

    易长空勾起唇角，眼中迸射出自信的光芒。

    “让它逃。”

    “它越是逃，到最后就越能体会到，绝望的滋味。”

    “因为，我的天权苍雷箭，自锁定目标起，必须击中目标，才会罢休！”

    易长空的声音，荡漾在整片寰宇！  不过，此刻他的心中并不高兴。

    红眼天魔的突然消失，他一箭双雕的心思就泡了汤！此时此刻，这边的画面，星河剑派的天魔殿内一定能看到。

    在众目睽睽之下，他不敢也不能明目张胆地上来就击杀陈枫。

    本想用那种方式来解决。

    看来，还得再议了。

    易长空松开拉满弓的手指。

    耀眼的光芒令众人下意识闭上了眼睛。

    撕拉！  一道天雷凭空出现，击在这支浑身带着蓝白色电弧的长箭上。

    毁灭性的力量，爆裂开来！天权苍雷箭划破虚空，目光直指一个众人都没有注意的方向！吱吱吱！几只人头大的巨鼠天魔，突然从虚空之中被震荡了出来。

    同时出现的，还有那头红眼天魔！  一切发生在电光火石之间！  相隔千里，转瞬即达！噼里啪啦闪烁着电弧的天权苍雷箭，直直刺向红眼天魔！红眼天魔狼狈应对，布满血丝的红颜瞬间鼓起，几乎爆裂开来。

    随后，一道粗大无比的实质性红色光线，正面对上了天权苍雷箭！  轰！两道耀眼的光芒相撞，整片空间剧烈震荡起来。

    就连在远处的众弟子们，也都被这样的大场面震撼住了。

    有些弟子看向身旁的易长空。

    知道易师兄强大，有无敌之姿，但真正看到的时候，心脏仍会被带动着剧烈跳动起来。

    不愧是众弟子的榜样！远处，天权苍雷箭与极具腐蚀性的红色光线，终于出现了高下判决！  红眼天魔像是突然被抽空了力量一般，直接被天权苍雷箭穿透！倒飞出去数千里！直接砸在了一颗废弃星球上！  看着这一幕，众弟子不由得欢呼起来。

    就在不久前  ，他们还被这头红眼天魔率领着浩浩荡荡的数十万天魔大军，逼到几乎看不到希望。

    此时此刻，易师兄就已经把它击穿！风水轮路转！痛快！  有了易长空的带头，所有弟子都朝着周围的天魔们，发动起了反击之战！“杀！”

    “杀呀！”

    武器、法宝齐出，这片虚空之中，顿时光芒四射。

    陈枫伫立在虚空中，目光看向红眼天魔消失的方向。

    天权苍雷箭，并没有彻底击杀它！他可以确定！没看到红眼天魔彻底死去之前，陈枫不会再相信任何表象！他迅速冲向那颗废弃星球！不远处，易长空也追着冲进了那颗废弃星球。

    陈枫的神识，一直警惕着易长空。

    天权剑宗的人！  也不知道，之前自己动用天权镇仙印的那一幕，有没有被他看到。

    不过，这些暂时放在一边。

    只要易长空没有蠢到那种程度，此刻应该也不会对他突然发难。

    二人一前一后，很快便来到了废弃星球的表面。

    天权苍雷箭将这颗废弃星球，砸出了一个巨大的深坑！  撕拉！  蓝白色的电弧，还不断地在地上打出焦黑的颜色。

    但，哪里还有红眼天魔！  天权苍雷箭直直刺入地面，周围只洒落下大量鲜血。

    “它没有死！”

    陈枫心中大为遗憾。

    “虽然没有死，但天权苍雷箭的余威，会不断在它体内乱窜。”

    “它已经构成不了威胁了。”

    身后，易长空的声音响起。

    他大步走来。

    “现在，该轮到你了。”

    听到这话，陈枫转过了身子。

    此时此刻的易长空，敛去了人前的优雅做派。

    他盯着陈枫，目光极冷，带着轻蔑。

    这才是真正的他！“作为被放逐的受罚弟子，不但不知悔改，甚至阻碍他人救助同门。”

    “陈枫，你可知错！”

    陈枫听到这话，冷笑连连。

    “少来这些假惺惺的，有话直说！”

    他自然知道，“天权镇仙印，交出来！”

    果然如此。

    还是被人知道了。

    陈枫对此，早有心理准备。

    他知道，星河剑派中如此多的大能，此事，瞒不了多久的。

    易长空身子往前凑了凑，眼中满是蔑视：“慕容长老让我转告你，你拿走天权镇仙印，还那般折辱他的公子。”

    “今日，这个羞辱，就要十倍百倍的让你偿还！”

    “今天，我就是专门过来羞辱你的！”

    他忽然转身，一声大吼：“都给我过来！”

    声音滚滚，震撼虚空。

    此事，外面的天魔也被杀了许多。

    

