    “终于见面了。”

    西城区的探索者伦蒂斯外貌明显被主脑修饰过，所以外表看起来是黄皮肤黑头发。

    但隐隐发蓝的眼珠，暴露他的真实人种。

    见萧庭注视着自己，他知道自己的身份已经暴露，也不再隐藏了，主动开口道：“我给你带来了一个礼物……”

    “砰！”

    一个圆滚滚的人头被他从储物空间取出，扔在地上。

    仔细一看，却发现赫然是东区新人王商！

    原来当初选择降临地点时，他并没有选择听从萧庭的劝告。

    而是认为萧庭妒忌他的天赋，刻意打压，不想让他顺利变强。

    于是……

    一番分析后，自作主张选择了认为最适合自己的可以通过炼化毒药增强功力的星宿派。

    结果，西区的新人引导者伦蒂斯也选择了星宿派附近作为降临地点。

    双方碰面后，王商毫无意外地被算计致死。

    在被当做小白鼠实验毒药，经历了长达半年求生不得求死不能的非人折磨后，才在痛苦中油尽灯枯地死去。

    然后，伦蒂斯一刀砍下尸体的脑袋，收藏在储物空间中。

    直到此刻，作为见面礼送给萧庭。

    真实目的，则是想借此扰乱他的心神。

    哪怕只能发挥一秒钟的作用，也足够了。

    “他死得很痛苦，全身皮肤溃烂，血红的肌肉直接裸露在外面。”

    “撒上一点盐，你甚至能看到肌肉像蚯蚓一样抽筋蠕动的画面。”

    “他曾像狗一样跪下来哀求我放过他，我答应了不杀他，然后让他自己在痛苦中死去。”

    “事实证明，你们东区都是废物一样的黄皮猴子……”

    ……

    伦蒂斯的语速很快。

    半分钟的时间，就说完了上面这些内容。

    像是个长舌毒妇一样，不断用言语刺激萧庭。

    而萧庭这里，不得不承认伦蒂斯的计谋奏效了。

    他的心情的确起了波澜……

    杀意沸腾！

    王商惨死，多少有自作自受的因素。

    但这并不代表，同为东区探索者的萧庭，就不会生出兔死狐悲的感受。

    况且，伦蒂斯侮辱整个东区的探索者，这就让萧庭更不能忍了。

    只不过，曾经饱受癌症折磨的萧庭，即使生气也不会失去理智，而只会变得更加冷漠。

    既不在乎自己的命，更不在乎别人的命！

    “啪！”

    伦蒂斯一脚踩在王商的脑袋上，让后者像西瓜一样暴碎。

    嘴角露出轻蔑之色：“东区迟早会被我们征服，你们只配做建造城墙、修路、炮灰这种下贱工作……”

    话音未落，他就启动了。

    身体化作一道残影，展现出惊人的极速速度。

    可以推测，他两次基础敏捷突破极限值的强化，都是加强速度。

    以至于虽然没有专门的加速类战斗技能，但移动速度却比触发了“冲撞骨纹”的萧庭还要快一线！

    当然，他的基础敏捷高了十几点，也是速度更快的原因之一。

    伦蒂斯没有正面直接冲向萧庭，而是画出一道弧线，明显准备从侧面或背后突袭。

    “啊！”

    一道惨叫突然响起。

    是慕容氏四大家臣中的包不同！

    伦蒂斯突然转向冲向包不同，他抬掌抵挡，却被一拳打得左手小臂骨当场折断。

    尖锐的骨茬刺穿血肉，露在皮肤外，血淋淋的看着就让人毛骨悚然。

    音速拳+碎骨印记！

    碎骨印记的触发概率不算高，三级也才15%。

    但伦蒂斯的音速拳一瞬间能打以音速打出五拳。

    是一瞬间，而不是一秒钟！

    一秒五拳，即使没有修炼的人类战士，也有可能做到。

    但一瞬五拳，就是在接触的瞬间，五道拳劲就几乎同时轰来。

    更重要的是……

    每一拳不但是全额伤害，还都能触发自身的所有被动能力，其中自然也包括碎骨印记。

    一次15%的触发概率不高，连续五次15%……不触发碎骨被动才是小概率事件。

    包不同突然遭受断臂之痛，不但战斗力大减，整个人都疼得冷汗淋漓。

    连平时比刀子还厉害的嘴，这时也只能哀嚎了。

    伦蒂斯一拳重创包不同后，朝萧庭露出了一个挑衅的冷笑，随后再次以极速划出一道弧线。

    目标似指向萧庭，又似指向他身后的王语嫣。

    善战者，避其强势，攻其虚，敌必从！

    伦蒂斯没读过古代东方的兵书，战斗的道理却是相通的。

    他虽然不知道王语嫣在萧庭心中的地位有多高，究竟有没有达到必救的程度，但试一试总是没问题，说不定就会有意外惊喜。

    萧庭面无表情，悄然将最后一个技能点加在“冲撞骨纹”上。

    技能等级提升至LV2，速度由提升100%，增加为提升200%。

    再次激增！

    毫无悬念，以压倒性的优势快于伦蒂斯。

    脚下一点，就在原地消失。

    身形直接快得连残影都没有，因为普通人的眼睛已经无法捕捉这种极速的人影！

    下一刻……

    嘭！

    萧庭在中途，直接拦截了伦蒂斯！

    就像是一辆高速行驶的汽车，突然被另一辆高速汽车横向撞击！

    伦蒂斯还没反应过来，整个人就被撞飞几十米远，砸断了一株手臂粗的果树才以单膝跪地的姿势停下。

    “你的速度……”

    他擦掉嘴角的一缕血迹，抬头看向萧庭时，眼睛里多少有点难以置信。

    “很意外吗？”

    萧庭呵笑一声，再次极速冲出。

    ”杀！“

    伦蒂斯怒喝一声，如猎豹般猛地从地上窜起，右手五指捏拳，对着前方轰去。

    速度越快，越难掌控弧线变向。

    所以他笃定，萧庭只可能从正面攻击。

    事实上，萧庭也的确没想过走侧面。

    砰！

    砰！

    ……

    砰！

    音速五拳！

    伦蒂斯一瞬间在前方打出五拳，拳拳摧筋断骨。

    但全都被萧庭用双掌正面硬接挡下。

    反击格挡！

    肉眼可见，萧庭这时双手都带着由龙象大环化形而成的银色手套。

    伦蒂斯大吃一惊，他这两只手的音速拳，瞬间足足打出了十拳，势如奔雷，威力绝伦，但萧庭却轻描淡写地挡下了。

    手掌安全无恙，丝毫没有骨折的症状。

    当下就想抽回双拳，等一秒钟的冷却时间结束，再次祭出音速拳。

    但这么明显的意图，萧庭怎么可能让他如愿？

    双手如铁钳般握着他的拳头，纹丝不动！

    他的力量本就比伦蒂斯高，掌部手指力量又得到了300%的强化，伦蒂斯根本不可能反抗。

    而伦蒂斯的攻击能力，全在一双拳头上。

    如果出不了拳……

    不能说战斗力大减，只能说是毫无威胁可言。

    随着萧庭双手下压，伦蒂斯顿时只觉手臂上犹如堆上了数千斤重的大石，立即鼓起全身力气反抗。

    但臂上重压，如山如丘，只压得他手臂、肩胛和脊骨咯吱作响，将要断折。

    绝对的力量差距碾压下来，他除了曲膝跪下，别无他法。

    身为探索者，他自然不甘承受对另一个同阶东区探索者屈膝的耻辱，始终在竭力反抗。

    但人力有时尽，一个呼吸不稳，力气稍微一滞，双腿就一软。

    砰的一声……

    膝盖砸在地上，身不由己的跪下！

    “跟我玩歧视？”

    萧庭有意羞辱伦蒂斯，压得他屈膝跪地后，手臂上的力量有增无减，继续压得他脊背也弯曲下来。

    咯吱作响，仿佛随时会不堪重负崩断。

    “你们这群骨子里刻着强盗基因的白皮猪也配？”

    面对萧庭的羞辱，伦蒂斯满脸通红，苦苦支撑，使出吃奶的力气抗拒，用力向上顶。

    眼睛深处，闪过犹豫之色，似乎在做某种艰难的决定。

    下一秒，这一丝犹豫就消失了，只剩下仇恨和狠辣。

    “嘭！”

    身后传来一声炸响，接着就有一股阴毒的劲风猛烈袭来。

    “小心，是那老怪！”

    王语嫣在身后惊呼提醒。

    萧庭一听，就知道是星宿老怪丁春秋。

    事实上，他不仅不顾一切来救伦蒂斯，甚至不惜被慕容复一掌拍在背上，身负内伤。

    自私狠辣的丁春秋竟然会舍己为人？

    只有一种可能，那就是他已经完全被伦蒂斯用某种来自永恒天国的特殊手段控制住了！

    萧庭眼中寒光乍闪。

    左手反手一拧，就让伦蒂斯的右手手腕旋转了三百六十度，当场骨折扭曲。

    趁着他惨叫失神的刹那，右手五根手指上同时弹出三寸长的剑气！

    指剑道，并非只有一个根手指能释放剑气。

    只要真气足够，十根手指同时都可以。

    噗嗤！

    萧庭右臂顶着伦蒂斯的左拳强行压下，五根剑指就全部刺入其左胸。

    很明显，萧庭是想用剑气将他的心脏射成筛子。

    但剑气刺入胸膛后，传来的却并不是刺穿血肉的那种声音。

    而是斩在能量护盾上的感觉。

    心脏守护符纹！

    一次性白银道具，能保护心脏免受一次外部的剧烈攻击。

    这时，伦蒂斯看着萧庭的眼神里，恐惧已经占据了压倒性优势。

    早就没了半点战意，只想逃命。

    但以目前的局势，显然是痴心妄想了。

    萧庭右臂抽出，左手一把捏着伦蒂斯的脖子，如拎鸡仔般将他整个人凌空提起。

    然后，突然转身……

    嘭！

    丁春秋从身后偷袭的两掌，全都打在被萧庭当做挡箭牌的伦蒂斯背上。

