    “吱——”霸道一个急刹，车轮胎和柏油路面急剧摩擦，发出刺耳的声音，车头往旁边猛地一转，冲上了人行道，然后停住。

    “没长眼，找死啊！”驾驶员窗户落下，满脸横肉的司机冲安哲开口就骂。

    安哲顿时火了，伸手一指司机：“混小子，开车闯红灯还有理了，你给我下来。”

    司机打开车门下车，晃晃悠悠冲安哲走过来：“怎么着？想找不利索？”

    “嗯？”身材高大的安哲俯看着司机，眼里发出相当的威力。

    不知为何，面对安哲这目光，平时依仗主子势力横行霸道惯了的司机突然感到有些发怵，不由心里嘀咕，这家伙看起来气场很强大，不像是小县城的人啊。

    但随即司机想到车里坐的人，又来了底气，瞪眼看着安哲：“嗯什么嗯？你知不知道车里坐的什么人？”

    “什么人？说说看。”安哲道。

    司机哼了一声，摇头晃脑神气活现道：“车里坐的是咱们凉北的尚縣長……”

    安哲眨眨眼，接着不动声色道：“尚縣長又怎么了？縣長坐在车里就可以横冲直撞闯红灯了？”

    “这……”司机一时找不到理由了。

    这时后车窗摇下来一半，露出了尚可的小白脸。

    尚可是下午从铁矿回来的，铁矿老板陪他来了凉北，晚上一起在县城附近一家野味馆喝完酒吃过饭，然后用自己的车送尚可回招待所。

    尚可听着安哲和司机的对话，不由心里不满，转头对旁边脸上带着疤痕的年轻光头男子道：“你这司机怎么回事？怎么乱打我的旗号？”

    光头一怔，看看外面，接着对尚可陪笑道：“可哥，不好意思，这小子不懂事……”

    尚可哼了一声，接着又转头看着安哲，暗暗寻思，此人气质不凡颇有些气场，似乎不是寻常百姓，说不定是外地来凉北出差或者探亲的体制中人，既然司机打出了自己的旗号，那还是少折腾为好。

    于是尚可对光头道：“叫你的人回来，少给我惹麻烦。”

    “哎，好，好。”光头忙答应着，然后打开车门下了车，走到安哲和司机跟前，抬手照司机脑袋就是一巴掌，骂道：“混球，你开车闯红灯还有理了，滚回去。”

    司机摸摸脑袋，不敢做声了，忙跑回车里。

    光头接着冲安哲皮笑肉不笑道：“老同志，不好意思，这小子一时犯浑，您多包涵。”

    安哲打量着光头：“你就是那小子说的什么凉北的縣長？”

    光头忙摇头：“不是不是，您看我像体制中人的样子吗？刚才那小子胡说的，车里只有我，您不要当真。”

    安哲没说话，眼睛瞟向车子，尚可忙摇上车窗。

    虽然尚可摇车窗的动作比较快，但安哲还是看到了他的小白脸。

    看安哲看车子方向，光头忙道：“老同志，您没事就好……好了，走吧走吧……”

    接着不等安哲说话，光头快速回到车里，司机倒了下车，接着开走了。

    安哲背着手站在路边看着车子离去，眉头微微皱起……

    “老同志，您没受到惊吓吧？”这时安哲身后传来一个女子的声音。

    安哲转过身，一个年轻女子站在他身后，带着关切的目光。

    这女子是何青青，她吃完晚饭出来散步，正好遇到了这一幕。

    刚才尚可摇下车窗的时候，她清楚地看到尚可坐在车后座，于是站在暗处看着，等车子走了，才过来。

    “我没事，谢谢你。”安哲冲何青青点点头，然后道，“小同志，刚才那司机说车里坐的是尚縣長，是不是真的？”

    “是真的，尚縣長就坐在车后座。”何青青点点头。

    “这么说，你认识尚縣長了？”安哲道。

    “是啊，我当然认识他，因为我就在县府办上班。”何青青道。

    “哦，你叫什么名字？”

    “我叫何青青。”

    听眼前这女子就是乔梁来凉北第一天救过的何青青，安哲不由多看了她两眼，接着道：“你是县府办副主任？”

    “咦？”何青青不由感到奇怪，“老同志，您怎么知道的？您认识我吗？”

    “我不认识你，但我知道你。”安哲道。

    “您是怎么知道的？”何青青继续感到奇怪。

    “很快你就知道了。”安哲冲何青青点点头，然后背着手走了。

    看着安哲的背影，何青青皱起眉头，一时不解。

    安哲回到招待所，穿过院子直接进楼。

    尚可这时正在房间里，端着水杯站在窗口喝茶，看到院子里的灯光下有个人在进楼，定睛一看，倏地一愣，这不是刚才差点撞到的那人吗？他怎么住在这里？

    尚可接着打开房门，站在走廊里看着外面，随即看到安哲穿过大堂上了楼梯。

    尚可皱皱眉头，寻思片刻，接着去了大堂前台。

    “尚縣長好。”服务员忙和尚可打招呼。

    尚可点点头，接着问服务员：“刚才上楼的那人是谁？”

    服务员打开住宿登记册看了下：“尚縣長，这位客人叫安哲，是丁书记安排的，客人过来登记住宿的时候，丁书记和乔縣長一起陪同。”

    “嗯？”尚可眼皮一跳，“客人是哪里的？什么单位？”

    “江东省的，单位是江东商业集团……”服务员想了下又道，“对了，安排住宿的时候，我听丁书记叫他安董事长……”

    “安哲……安董事长……”尚可的眼皮又跳了一下，接着就往回走。

    回到宿舍，尚可接着摸出手机开始拨号，片刻道：“腾叔，我是小可……”

    “呵呵，小可啊……”电话里传来腾达和蔼亲切的声音。

    “腾叔，江东商业集团的安董事长来了凉北，这事您知道不？”

    “知道啊，安董事长是江东省对口支援考察团的成员，和江州的骆市長一起来了西州，江东商业集团和江州联合帮扶西州，今天上午的座谈会就是为他们开的，会后安董事长和骆市長做了分工，商业集团定点帮扶凉北，安董事长是个急性子，今天下午就跟着丁晓云去了凉北，要在凉北考察两天……”

    “腾叔，您怎么没陪着安董事长一起来？”

    “本来我是要陪安董事长去凉北的，但他不让，说他自己来就可以，我想到乔梁和他很熟，了解情况也方便，于是就……”

    “乔梁？”尚可一个激灵，打断腾达的话，“腾叔，您说什么？乔梁和安董事长很熟？”

    “对，安董事长主政江州的时候，乔梁是他的秘书。”腾达道。

    “哦，原来是这样……”尚可点点头。

    “小可，你见到安董事长了？”腾达问道。

    尚可心一跳，忙道：“没，我是刚才听服务员说的。”

    “哦，安董事长这个人做事很认真，工作热情很高，他在凉北考察期间，你要陪好。”腾达叮嘱道。

    “嗯嗯，我知道了……”尚可心不在焉答应着。

    和腾达打完电话，尚可心里有些乱，尼玛，怎么这么巧，来凉北帮扶的江东商业集团董事长竟然是乔梁之前的老领导，今晚自己坐的车差点撞到的人竟然是来凉北考察的安哲。

    想到在十字路口司机说的话，尚可心里不由不安，靠，这个死货，怎么出口就把老子说出来了？可恶，讨厌！

    但随即尚可又定定神，反正自己没下车安哲没看到自己，一个司机拉虎皮扯大旗的话怎么能轻易当真？如果安哲明天见了自己问起这事，只要自己一口咬死不承认，他也没有办法。

    当然，即使自己不承认，安哲也会怀疑，但怀疑又怎么样？多大个事？安哲不过是江东一家集团的董事长，他能管到西北管到西州管到凉北？自己在西北高层有如此牛叉的舅舅，安哲能把自己怎么样？敢把自己怎么样？

    想到这里，尚可的心里安定下来。

    这时尚可的手机响了，丁晓云打来的。

    “尚縣長，江东定点帮扶凉北的商业集团安董事长今天来了凉北，明天开始在凉北考察，明早我们一起陪他吃早饭。”

    “好的。”尚可答应着，接着又问，“明早陪安董事长吃早饭的还有谁？”

    “还有乔縣長。”丁晓云道。

    “乔縣長参加是你安排的？”尚可不满道。

    “乔縣長是安董事长的老部下，安董事长来了凉北，你认为乔縣長陪同吃早饭有什么不妥吗？”丁晓云反问道。

    “这个……”尚可当然找不出理由反对，闷声道，“那好吧。”

    丁晓云接着道：“还有，在来的路上，我听安董事长话里的意思流露出，他下去考察的时候，也要乔縣長陪同。”

    其实安哲在路上并没有流露出这意思，丁晓云是故意这么说的，因为她觉得，以安哲和乔梁的关系，在安哲在凉北考察期间，不管是从乔梁和安哲的个人感情来说，还是从工作角度考虑，乔梁都有理由全程陪同。但丁晓云又知道尚可肯定不会赞同，于是就直接这么说，拿安哲的话来压住尚可。

    尚可听了果然无奈，又闷声道：“好吧，我知道了。”

    丁晓云接着挂了电话。

    第二天早上起床后，安哲正在院子里散步，丁晓云和乔梁、何青青一起到了，何青青是过来安排早餐的。

    “安董事长早！”丁晓云和安哲打招呼。

    安哲站住看着他们。

    何青青看到安哲，一下愣住了，艾玛，这不是昨晚差点被尚可坐的车撞到的那位老同志吗？原来他就是乔梁和自己下去熟悉情况的时候无意中提到的老领导安哲啊，怪不对他知道自己的身份。

