    一觉醒来，外面的天色还是黑乎乎的。王艾在酒店房间里冲着澡，回忆着这几天的历程。27号晚上在巴黎领取了银球奖，站在卡纳瓦罗和布冯这两个今年世界杯冠军队的代表中间。而台下满眼的都是大牌明星，去年的双料第一小罗、第二兰帕德，上赛季赢了王艾一次的射手，法国人今天的信心来源亨利，昔日王者齐达内，猎豹埃托奥、克洛泽、皮尔洛、德罗巴，甚至没有得到哪怕一票的舍甫琴科、巴拉克、罗本、埃辛、马克莱莱、曼联的鲁尼、巴萨的久利等等，不管情愿不情愿，都在为他鼓掌。

    　　一想到这，水花下的王艾闭眼仰头，任凭冷水激荡在他的胸膛上。走出这间小小的浴室，王艾多多少少总是要遮掩一些的，唯独在这个他一个人的空间里才能尽情的释放他的自得。

    　　外面那颗哪怕在星光下也在闪光的奖杯，是他王艾留在这个世界的牢不可破的印记，不论过了五年、十年还是二十年、三十年，人们回忆起时，还会忍不住唏嘘。距离中国44年圆梦世界杯决赛圈的日子，才过去四年，不论中国球星们在自家院里被塑造的多么强大，人们也都还知道，出了这个院子，他们只是泛泛。杨晨也好、范志毅也罢，甚至孙继海，都只是五大联赛里的普通球员。他们跻身五大联赛离不开他们的水平，但也离不开他们的“廉价”！

    　　世界杯金靴尽管是金色的，第一的，但仍旧只是短暂的，唯有外面的这颗银球才是对他综合地位的肯定。他真的被国际足坛广泛认可是最顶尖的球星了，和巴西、法国、德国、英国、西班牙的每个国家区区两三个人并肩而立了。

    　　与普通的入选前50人不同，现在的王艾已经超越了队友德罗巴的那个层次，和兰帕德、舍甫琴科成为了一档。那一晚王艾交换了十几个手机号码，全是曾经拿到过前三的人物、哪怕今后再不会联系，但这却是一种隐然的认定：你成为了我们的一份子。

    　　这个“我们”，那在一天台下的球星中，只有寥寥的十几人而已。

    　　今天就是亚运会男足的首场比赛了，想必会有大量的记者追随而来。那一晚在巴黎，王艾碍于场合，回答的必定不能让他们满足。他们需要的也不仅仅是捧着奖杯的王艾照片，更需要新科“银球先生”在球场、生活里多姿多彩的照片，需要的是活生生的“银球先生”。

    　　这一晚的亚运村，会有很多人睡的不好，在一万里外的中国，会有很多球迷热切的等待他最新的消息。

    　　面对浴室的大镜子，王艾睁开眼，镜子里的人肌肉鲜明，身体欣长，气质昂扬。王艾稍稍用力，肌肉便鼓胀起来，一举一动都带着流畅、健康、强壮的性感。

    　　“呼！”关闭花洒的王艾最后看了一眼镜子，一笑：“戒骄戒躁啊！”

    　　走出浴室的王艾看到收拾好了的严竹和赵丹，“等我一下。”

    　　说着，王艾拿出自己的笔记本打开，连接上网络，在自己的新浪博客上更新了个几百字的文章，《大家久等了》。

    　　文中说：“我在多哈亚运村，时间清晨六点，外面还有点黑。中国亚运军团大部队要今天中午才到，所以现在整个4号楼还比较安静。我是昨天夜里到的，睡了一夜，精神尚好，一会儿要出去晨练，晚上还有比赛。虽然亚运会足球赛的强度没那么高，但我缺的课程也比较多。未来半个月可能没时间和大家聊天，因此现在抓紧时间和大家说几句话。”

    　　“现在时间是北京中午了吧，大家要吃午饭了吧，哎呀，想念祖国的美食啊，我就不说英国菜的坏话了。知道大家关心我的近况，当然更关心银球奖奖杯。前天晚上前方记者传回的照片不解渴吧？我这就给你们传，也让你们看看我的住宿环境。”

    　　“最后说一点，感谢你们大家对我的关心，你们之前在我博客上的留言，我都看不过来，你们的心意我收到了，祖国的关怀我同样收到了，再次真诚的感谢你们。我会在多哈努力比赛的。”

    　　敲完了最后一个字，王艾稍微检查了一下就站起身从行李箱中翻出照相机，对着窗外照了一张，对着自己的房间照了一张，对着奖杯照了远近各一张，然后让严竹给他和奖杯拍了一张。

    　　现在的数码相机质量还一般，像素也不高，在不太明亮的房间里拍摄效果也就那么回事儿。照片上的王艾穿着阿迪达斯的运动服，背对着办公桌和电脑，双手抱着奖杯。

    　　王艾检查了一番觉得还行，才和电脑连上数据线，慢悠悠的上传，然后再编辑博客，让排版顺眼一些，最后预览了一下没啥问题，才确定更新。

    　　多哈安静的清晨，正是北京喧闹的中午。王艾之前并没有通过博客预告他要更新，所以第一时间察觉的不多，但博客官方立刻就知道了。王艾的博客在新浪是顶流，恰逢中国互联网用户数量激增，以至于每天几十万的浏览量。所以王艾的博客一更新，那边立刻收到，由于几张颇有分量的私人照片存在，新浪网、博客页面都马上更新了导航条，向网友介绍。

    　　然后就是蜂拥而来的点击量。王艾收好照相机，穿好鞋子，背好足球，最后要关电脑时随便刷新了一下，浏览量就已经突破了六千！

    　　“我上传的照片是不是有点少了？”王艾问他的两个保卫。

    　　赵丹一笑，严竹摇头：“多少也不够，走吧。”

    　　三人下楼，严竹在前边领路，赵丹在后边保护，王艾在中间一边跑一边浏览多哈的景色，远处仍旧是灰蒙蒙的夜空，近处的高楼大厦霓虹闪烁，富有的多哈人大多数仍旧懒在自己的床上。

    　　昨夜勘探过路线的严竹胸有成竹的领着王艾在城市里穿梭，慢慢的，东方的天空明亮起来，大海的蔚蓝映照着天空的星斗暗淡，海鸥的鸣叫和身影出现在视线中。

