
　　紫晟氏领地之上的虚空深处，一道道强大的气息，不断的掠过，而生活在这片虚空之下的人们，却极少有人察觉。

　　因为此时从这里掠过的这些强大的气息，都是紫晟氏之中实力以及地位十分强大的存在，即便有人觉察到这些人的离开，也不会有人真正的去戳穿。

　　此时此刻，在紫晟氏中心区域的一处宅院之内，一间密闭的修炼室中，一个须发皆白的老者，正盘坐在修炼室的中央，其状态，就好像老僧入定，一动不动，仔细看去，甚至连一丝生气都没有。23sK.com

　　他当然没有死，他这是处在一种空灵的状态之中，也就是说，他在修炼！

　　到了他这种境界的人，心境非常的稳定，一旦进入修炼状态，很快便能够进入这种深度的空灵状态。

　　也只有顺利的进入了这种空灵状态，才能够真正的开始修炼！

　　达到了帝者大圆满境界的修行者，该有的境界和实力都有了，该感悟到的天地大道也都感悟了，他们现在欠缺的，就是如何将自己的大道进行深化，明晰，通透！

　　要想做到更进一步，只有将自己的心境提升到至高状态，这也只是一个大前提而已，或者说是必备的条件。

　　即便达到了这种条件，想要成功卖出那一步，还是需要超人的悟性，可遇而不可求的契机！

　　此时此刻的他，仿佛就处在这种状态之中。

　　这位老者不是别人，正是紫晟氏的三号人物，紫晟氏的二长老！

　　如果说在此时的紫晟氏之中，只有一人能够感应到那些从虚空中掠过的人的话，那么这个人必然就是这位二长老了！

　　二长老和大长老一样，也是经历过千多年前紫晟氏辉煌时期的粗中年，只不过那个时候的他，还不是二长老，而是紫晟氏的众多长老之一!

　　不过他的辈分却很高，和大长老属于是同一个辈分的存在，即便是面对族长的时候，他也和二长老一样，拥有很大的分量！

　　忽然间，在这修炼室的中央，从那二长老的身上，弥漫出一股强大的能量，这股能量始一出现，便迅速的朝着周围蔓延，尽管这修炼室足够大，但是那能量弥漫的速度也非常的快，几乎就在一刹那，那股能量便从四面八方触及到了修炼室的墙壁！

　　这墙壁显然不是一般的材料铸成，那强大的能量触及到了那坚硬的墙壁之后，便立即返回，有何后面的能量相遇，然后两股能量相互作用之下，再次返回，如此这般，那二长老身上的能量不断的涌出，然后多股能量不断的相遇，碰撞，这使得整个修炼室的状态激荡了起来。

　　因为就是这修炼室的材料非凡，否则的话，这修炼室恐怕早就毁灭了。

　　接下来的修炼室之内，能量匹炼使出飞舞，如果有人在这修炼室之内的话，恐怕立即便会被这暴戾的能量给撕成碎片。

　　可那处在修炼室中央的二长老，却丝毫不受影响，他仍然是那般的沉静，好像什么事情都没有发生一般！

　　连他身上的衣服，以及须发都不受周围能量的影响！

　　这种状态不知道持续了多久，周围的能量仍然没有停歇。

　　忽然间，二长老的双眼睁开了，一道亮银色的匹炼，从二长老的双眼喷射而出，然后又刹那间收回！

　　二长老那深邃有神的眼睛，释放者令人心悸的目光，片刻之后，他的目光变得柔和了下来。

　　他仰头朝着上方看去，那目光，仿佛穿透了修炼吃，看到了虚空之上的景象，当感受到那里的境况之后，二长老不悲不喜，状态依然！

　　随后他收回目光，平视前方，口中喃喃的说道：“时间不等人人呢！”

　　……

　　紫晟氏的秘境门口，几名中年男子模样的人，焦急的等待着，似乎遇到了什么了不得的事情。

　　不多时，紫龙的身影出现在门口，他一看到几人的装填，便立即问道：“发生了什么事？”

　　其中一名中年男子立即抱拳回应道：“族长，四长老和六长老，召集了很多人，已经离开了族地！”

　　紫龙闻言，双眼一眯，眼中闪过一道杀意，不过稍后他却点了点头问道：“二长老没有察觉吗？”

　　“二长老好像闭关了，到现在也没有见到人！”那中年人继续回应道！

　　“恩，按照原计划进行吧，是时候做一些事情了！”紫龙肯定的说道！

　　“族长的意思是……”

　　中年男子还没说完，紫龙便看了男子一眼，男子立即明白然后回应道：“明白了！”

　　……

　　“这是我吗？”一个灵动的女主的声音从山谷中传出，其中饱含着不敢相信和惊喜的情绪！

　　“当然！”这是一个男子的声音！

　　这两个声音来自赵矶和赵岩！

　　此时此刻，赵矶正拿着一把从赵岩那里得来的镜子，浑身有些颤抖的注视着镜子里的自己！

　　而赵岩，则一脸微笑的看着眼前的赵矶，一脸的宠溺！

　　再看此时的赵矶，已经完完全全的变成了另一个人，恰当的说，是他的容貌几乎和之前完全不同了！

　　只不过眉宇间还是能够看出，她就是之前的胖妞赵矶！

　　一身肥大的拖在地面上的衣服，和那一地的清水，诠释着赵矶在这一段时间的变化！

　　仔细看看赵矶的容貌，和之前紫龙所见到的紫菱，竟然有八分的相似！

　　美丽是必然的，只不过相比紫菱，她少了几分成熟，却多了几分灵动！

　　毕竟，此时此刻的赵矶虽然已经一千多岁，而他的心性，却还保留着少女的状态！

　　“哥哥……”赵矶手拿镜子，看向身边的赵岩，双眼早已被眼泪充满，形成两条珠帘，从她那绝美的脸上流过！

　　赵岩上前一步，伸手将赵矶拦在怀里，然后柔声说道：“小妹，新的人生，开始了！”

　　赵矶没有回应，她将自己的脑袋，埋在哥哥的胸口，踏踏实实的享受着这一刻的安慰。

　　有赵岩在身边，她真的很有安全感，这是之前爷爷所不能给他的！

　　之前的爷爷，也就是他的外公，虽然对她极好，可是外公从来没有透露自己的身份，在赵矶的心里，外公虽然好，却始终有一种隔阂。

　　可此时的赵岩却是不同，这是自己的哥哥，即便还没有经过自己的母亲确认，但是她肯定，这就是自己的哥哥！

　　两人相互依偎着，感受着这久违的亲情，此时此刻，就连赵岩自己，都感觉到有些鼻酸！

　　这种状态不知道延续了多久，忽然间，赵岩似乎是感受到了什么，他的灵识立即释放出去，不多时他便发现，在自己布置的阵法的上方，一个仙风道骨的老者，正在释放着自己的灵识，探查这周围的环境，似乎在找寻什么东西！

　　当赵岩仔细感受之后，他发现，这老者和自己居然还有一些血脉联系。

　　于是赵岩便猜测，这老者必然是来自紫晟氏，就是不知道对方是敌是友！

　　“小妹，你看那里……”赵岩指着老者所在的方向问道：“认识吗？”

　　“啊，那是紫晟氏的大长老……”赵矶有一些紧张的看了赵岩一眼说道：“他不会是来为三长老报仇的吧？”

　　闻言的赵岩，却是冷冷一笑说道：“他最好不是和那三长老是一个阵营的，否则他必死！”

　　“哥哥，咱不杀人行吗？”没想到赵矶居然会说出这样的话！

　　这让赵岩有些无奈，自己的妹妹是不是有些太善良了！

　　赵矶被欺负了一千多年，到现在居然还能够保持这种良善的性格，是在是让赵岩有些意外！

　　不过随后赵岩却是好奇的问道：“你之前在殴打那些紫晟氏子弟的时候，可一点也没有留手哦！”

　　是啊，赵岩可是记得很清楚，之前赵矶在肥胖状态的时候，对那些紫晟氏子弟下手，可是丝毫不留情的！

　　“哥哥……”赵矶红着脸说道：“我虽然下手很重，可我所攻击的部位，全都不是致命的部位，只要掌握好了力道，他们只会感觉到疼痛，却绝对不会重伤，更加不会死掉！”

　　听着赵矶的解释，赵岩笑了。

　　对于这一点，他当然能够看得出来。

　　实际上，当时在听到赵矶殴打那些人的时候，赵岩便已经明了了。

　　赵矶当时看似动用了很大的力气，可是，他所攻击的部位，都是会增加痛感，却不致命的位置，当时他就知道，自己的妹妹是一个善良的女子！

　　当然，赵岩也想到了另外一点，那就是，这一千多年，紫晟氏虽然一直在驱逐赵矶，可从来都没有对赵矶动杀手，或者说，即便是有人动了杀手，也会有另外一批人帮忙化解掉了！

　　这一点恐怕赵矶也早就发现了，因此他才不对那些人下杀手！

　　至于说紫晟氏这样做的原因，恐怕还是为了，在保证赵矶活命的前提之下，尽可能的掩人耳目，让那些隐藏在暗处的敌人知道，他们对于赵矶的宽容，只是因为他是个“废物”！

　　这也加深了那些敌人对赵矶“废物”这个标签的认知，也只有这样，才能够让赵矶多活几天！

　　“你放心，你哥哥也不是滥杀之人，只要他不挑衅我的底线，我就留他一命！”赵岩平静的回应！

　　“恩，谢谢哥哥！”赵矶乖巧的说道！

　　此时此刻的赵矶。和之前大大咧咧的赵矶已经不一样了，连性格和声音都变了。

　　难道一个人的容貌真的可以决定一个人的性格？

　　不好说！

　　目光注视着远处的老者，赵岩单手一甩，方圆几十里的阵法立即消失，消失的悄无声息！

　　越是这样，越吓人，尤其是在紫晟氏大长老在极力探查的档口，他身边的环境突然变化，一股诡异的能量突然消失，空间突然震荡，这使得大长老立即远遁上百里！

　　这也怪不得大长老会这样，人对未知的恐惧，是与生俱来的，而趋利避害也是人的本能，因此，在觉察到不对劲的时候，大长老必然首先选择避害！

　　可当他再次回身看向原来的位置时，却发现有两个年轻的少男少女，正在地面上注视着自己的方向！

　　“这……”大长老有些不敢相信的看着下方的赵岩和赵矶！

　　他不敢相信，四长老和六长老口中的少年，真的只是一个少年，可这少年却让他感到深不可测，甚至有一丝威胁！

　　而另一个令其不敢相信的是，少年身边的少女，她是赵矶吗？

　　虽然大长老和赵矶没见过几次面，可是她那和紫菱有着八分相似的容貌，和他身上流淌的紫晟氏的血脉，都让大长老不得不相信，那少女就是赵矶!

　　可赵矶明明是个胖子，而现在……明明是个大美女好吗？

　　短短的几个小时，这里到底发生了什么？

　　等等……大长老好像又发现了一件灵气吃惊的事情。

　　“真仙巅峰，随时都有可能晋级金仙……这……”

　　没错，他看出了赵矶的境界。

　　可赵矶明明是不能修炼的，而现在她却拥有真仙巅峰的境界！

　　到底发生了什么？大长老此刻非常的凌乱！

　　只顾着凌乱的大长老，却不知道赵岩已经朝着他的方向移动。

　　下一刻，赵岩突然出现在大长老的对面，他的身边还有赵矶！

　　“你……要做什么？”大长老本能的做出防御的动作问道！

　　“哈哈！”赵岩轻笑两声，看着大长老的眼睛问道：“你确定你没有问错？”

　　“你大老远来到这里，然后便不断的探查，你难道不是在找本座吗？”赵岩用极其强势的语气问道！

　　“你……”大长老听了赵岩的话，能够清晰的感觉到他言语间的强势，不过下一刻，大长老的眼睛却是看向了赵矶，他轻咳了两声，然后才对赵矶说道：“你是赵矶？”

　　这或许是大长老和赵矶说的第一句话！

　　而赵矶此时却显得有些拘谨，即便是以前肥胖状态的她，在见到大长老的时候，也会觉得拘谨！

　　毕竟。大长老可是紫晟氏的第二号人物，其实力说不定比族长还要强大！

　　而她，除了强大的肉身，什么都没有。

　　赵矶抬头看向赵岩，赵岩给了她一个鼓励的眼神。

　　于是赵矶挺起胸膛，正视着大长老壮着胆子回应道：“不错！”

　　“你……怎么会……”

　　赵岩微微一笑，虽然对方说话不多，可他已经感觉到了对方释放出来的善意，事实上，当大长老看到他们第一眼时露出的眼神，赵岩便已经看出，这大长老并不是来对付他们的。

　　而最大的可能，便是族长紫龙派他来谈判的，或者说是来联系感情的！

　　对于这件事，赵岩自然是不会拒绝的！

　　早已猜到了当年的事情，赵岩对于紫晟氏，恰当的说，是针对紫龙以及那些对他们一家人拥有善意的人，他是没有敌意的！

　　而那些在这一千多年里，真正要迫害赵矶的人，赵岩自然也不会放过！

　　看着大长老此时此刻的状态，赵岩笑了小说道：“是你们族长派你来的吧？”

　　“说说吧，你们的目的！”

　　大长老还沉浸在震惊当中，却被赵岩的话，硬生生的拉回来！

　　他一脸疑惑的看着赵岩问道：“你可是紫菱的儿子！”

　　之前家族会议上，紫龙虽然没有明说，可大长老回想起来之后，便猜测。这少年必然是紫菱和那赵无极的儿子，否则他为何多次提到赵无极呢？

　　这在以往的一千多年里，可是从来没有出现过的事情。

　　赵岩对于对方能够猜到自己的身份，一点也不在意，他人肉干保持着笑容回应道：“是！”

　　得到了赵岩肯定的回答，大长老浑身一震，然后无奈的苦笑着，他摇了摇头说道：“你的到来，无论是对于紫晟氏，还是对于你的母亲，都是一件好事，只可惜你这境界……”

　　“你就准备在这了和我解释一切？”赵岩不等对方把话说完，百年打断了对方道！

　　“当然不是，但是，这个时候的你，也不适合进入紫晟氏，还不到时候！”

　　“恰当的说，是你的境界不够！”大长老毫不客气的说道。、、

　　“哦？你们看不上本座，还是说你们自己有能力解决未来的困局？”赵岩冷笑着说道。

　　“不，你理解错了，无论是族长，还是老夫本人，都对你的天赋十分的看好，即便之前从来没有见到过你，也十分的看好你！”

　　“可是，空有天赋是不够的，因为你面对的敌人，是你根本无法想象的存在！”大长老很是诚恳的说道！

　　这一次，赵岩在听到了大长老的话之后，并没有反驳，而是陷入了沉思！

　　对于敌人的强大，赵岩自然是有所猜测的，而且这个想象中的敌人，很可能就是魔尊！

　　之前紫晟氏之人不止一次的说道，紫晟氏之所以会有今天的窘况，就是因为当年赵无极得罪了不该得罪的人，也就是说，紫晟氏被排挤道如今的状况，和赵无极有些直接的关系！

　　那么当初赵无极到底得罪了谁呢？

　　从太一神殿被灭门就可以看出，他得罪的就是祖神殿的人，而祖神殿当时已经被另外一个势力给取而代之了，只不过还沿用着祖神殿的名字罢了！

　　从赵岩从各方得到的消息，赵岩可以清晰的推断出，祖神殿就是被那传说中的魔尊给控制了，也只有这样才能够解释一切！

　　那么自己在这天界之中所要面对的敌人，即便不是魔尊，也必然是魔尊的代言人！

　　当然不会是魔尊本人，要是魔尊本人的话，恐怕自己根本没有机会来到这里，或许在昆仑的时候便已经被杀了！

　　既然是魔尊的手下，那么其实力几百年不如魔尊，也必然是极端强大的存在！

　　之前赵岩在见到了外公的时候，便感觉到外公非常的强大，有可能是神之上的人物！

　　而当年紫晟氏被排挤的时候，外公可还在世呢，而在那种情况下，仍然无法阻挡对方的排挤，这就说明，对方至少存在一名实力超过了外公的存在！

　　也就是说，自己的敌人，很可能是一个超越了神的存在！

　　赵岩虽然自信，可他也知道。现在的自己，必然没有和神抗衡的实力！

　　因此，他才沉默。

　　身边的赵矶，则一脸茫然的看着自己的哥哥，他知道。自己的哥哥来到这个世界，一定是来帮他的，哥哥也十分的强大。

　　可是他也知道这个时候还有很多很多比哥哥更为强大的存在！

　　而在他的认知当中，以哥哥的实力。恐怕还不足以对抗紫晟氏的敌人，但是她却不知道此时此刻应该说些什么，她只能焦急的等待！

　　看着赵岩此时的状态，大长老也没有说话，就那么等待着赵岩的回应！

　　几分钟过后，赵岩回过头来看向大长老问道：“我母亲现在情况如何？”

　　“很好！”大长老回答！

　　赵岩没有怀疑，而是点点头说道！

　　“我现在去寻找强大自身的方法，接下来你能否保证我妹妹的安全！”赵岩很是郑重的问道！

　　“哥哥……”赵矶听了赵岩这话，还不等大长老回应，便一脸惊恐的看着赵岩问道！

　　赵矶之所以这个反应，自然是怕再一次失去哥哥，而不是怕自己会再次被欺负！

　　她自己孤单的活了那么就，如今好不容易找到了哥哥，她怎么舍得再次失去？

　　“可以!”大长老回应！

　　赵岩得到了回应，点了点头，这才看向赵矶说道：“小妹。，你放心，既然紫晟氏答应了好好照顾你，那他们必然能够做到，如果做不到，当哥哥再次回归的时候，就是紫晟氏灭族的时候！”

　　赵岩的话说道很随意，可大长老却不认为赵岩只是随意的一说，他感觉。如果紫晟氏再一次针对赵矶的话，这少年还真的会将紫晟氏灭族！

　　“哥哥……”赵矶一下子扑到赵岩的怀里，放声大哭起来：“呜呜呜，哥哥，你是不是不想要我了，我们才刚刚团聚啊……”

　　“小妹，你放心吧，我好不容易知道你和母亲，又怎么会放弃呢？”

　　“哥哥的离开，是为了将来更好，更长久的团聚，明白吗？”

　　赵岩动情的劝解，事实上，他自己又何尝愿意立即离开呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1700章 离别！免费阅读。https://xs.23sk.com 