    临死之际，本以为黑沼大蚺有回天之术，叛变的三个御兽师如与天下大赦，疯狂大笑。

    雷洋等人刚开始也是心里一沉，千小心万谨慎，没想到黑沼大蚺来这么一招。

    但当看到张墨漫不经心的神态后，他们安心了。

    张墨老弟绝对有办法。

    对面沼泽中，谢婉柔等人也是得到一丝慰藉。

    “张墨，我不信你有办法！”

    中年御兽师愤怒的盯着张墨。

    刚刚看到生路，他们怎么可能愿意放弃。

    恐惧到极致就是愤怒。

    此刻，叛变的三人愤怒至极，他们不想死，他们害怕张墨简简单单破解了泥浆之困。

    就连黑沼大蚺，两道目光也对准张墨，杀意外溢。

    张墨瞥了眼正在大量喷吐泥浆的黑沼大蚺，转身看向叛变的三人，“那条蛇我先留着，对付你们才是当务之急。”

    “小白，小黑，上！”

    张墨一声令下，小黑迅速展开穿空领域，将黑沼大蚺包围在其中。

    小白瞬间消失在旁边。

    下一秒，出现在黑沼大蚺身边，小白什么都没做，只是展开了寒冰领域。

    寒冰领域的范围控制在半径十米内，领域内的温度瞬间降至极低，凡是喊水分的物体，都迅速结冰。

    张墨这一招声东击西玩的溜，黑沼大蚺正想着要不要逃走，强大的寒冰领域就覆盖过来了。

    喷吐的泥浆瞬间结冰，从地面冻到嘴里，给人一种很不美观的印象。

    张墨不在乎这个，他的目的，是让黑沼大蚺身体上的泥浆结冰，从而限制黑沼大蚺的行动。

    事实证明，他的策略非常正确。

    黑沼大蚺身上的泥浆冰冻起来，就像一层速干水泥，把黑沼大蚺庞大的身体束缚起来。

    黑沼大蚺就像一个雕塑，一个正在喷吐泥浆的雕塑。

    “都被愣着了，杀！”

    雷洋大吼一声，把看热闹的宠兽们叫醒，“赶紧攻击黑沼大蚺，结冰的泥浆束缚不了它多久。”

    一时间，三十多只宠兽，朝着黑沼大蚺疯狂甩技能。

    轰隆轰隆···

    吱吱吱···

    咔咔···

    三十多只宠兽就像一大堆烟花发射器，释放出各种绚烂的烟花。

    那种烟花好看，这种烟花，不仅好看，而且伤害大。

    看到几十道技能朝自己轰来，黑沼大蚺两只黑色的小眼睛急剧扩大，一道道技能，在它眼中映射出来的样子，也是越来越大。

    黑沼大蚺已然放弃了抵抗，目光中只剩下后悔和害怕。

    要是刚才直接溜走，哪还会有这样的结果。

    哎，自作孽不可活啊！

    群殴之下，黑沼大蚺被一波带走，身体被炸成了碎片，死的不能再死。

    “这下，该送你们上路了。”

    张墨笑眯眯的看向叛变三人组。

    在三人眼中，张墨的笑容比死神的凝视还要可怕。

    彻底完了！

    三人放弃抵抗，宠兽们也感受到了主人的心思，同样放弃了抵抗，也别一波带走。

    最后是三人，被雷洋无情的杀死。

    也算让雷洋报了一匕首之仇。

    至此，烈火青春和带刺玫瑰的任务全都完成了。

    烈火青春这边，第一次也是唯一一次没有人员受伤或者宠兽死亡，带刺玫瑰有人和宠兽受伤，但在张墨丹药的帮助下，迅速恢复健康。

    “小墨，谢谢你，没有你，我们可能就危险了。”

    沼泽旁边，满身污泥的谢婉柔闪动的美眸。

    “不叫事，就是没你们，我们也会过来的。”

    张墨面色平静，淡淡的回应道：“其实吧，婉柔学姐，你的寒冰蛟龙也有寒冰领域，施展寒冰领域，也能把泥浆冻住，不至于完全限制战斗里。”

    谢婉柔的寒冰蛟龙种族等级和实力等级都比小白高，寒冰领域的强度自然也不低。

    不过，一直没看到寒冰蛟龙的身影。

    这让张墨心生疑惑。

    “哎，我也想到了那个办法。”

    闻言，谢婉柔面露尴尬，低着头小声说道：“寒冰蛟龙和鳄鱼体型差不多，都是趴在地上的，在泥浆中，我一召唤出它，还没等动手呢，寒冰蛟龙沉到泥浆下面去了，现在它身上还有一层泥浆，所以···所以我把他收回去了。”

    谢婉柔不是没想到办法，只是泥浆对寒冰蛟龙限制太大，一出来就沉底了，打什么打，没淹死就不错了。

    “······”

    张墨也尴尬的不行，挠了挠头，笑的及其不自然，“这个我倒是没想到，大家都准备走了，咱们也走吧。”

    “好。”

    张墨将叛变三人组身上搜遍了，一点值钱的东西都没有，都被三人消耗空了。

    战场收拾完毕，一行三十多个人，浩浩荡荡的下山离开。

    这下那辆破客车又派上了用场。

    破客车四十多个座位，除了几个烂的不能座的，其他作为都坐满了。

    可怕破客车给累坏了。

    断了一半的烟筒，呼噜呼噜使劲冒大黑烟。

    张墨和谢婉柔坐在一块，两人都不怎么说话。

    张墨大致扫了一眼，座位上基本是一个烈火青春成员一个带刺玫瑰成员，每个人多笑嘻嘻的和对方说笑着。

    尤其是雷洋，此刻正在和带刺玫瑰的领队热情交谈，时不时的比划两下，逗的对方笑靥如花。

    高大威猛的孟超和一个同样汉子模样的女御兽师坐在一起，两人聊的是健身和力量，竟然也是毫无违和感。

    开车的换成了张跃，只见张跃全程黑着脸，哪里有坑往哪里走。

    都特么的不说事，来的时候也不是我开的呀，回去让我开，你们都去泡妞，我呸！

    看我颠簸你们。

    客车一颠簸，烈火青春的家伙们，一个个护花使者似的，赶紧搀扶住旁边的女子。

    每次颠簸，人们都会感激的看一眼张跃。

    我还成全了你们，再想颠簸，门都没有，我开车技术可是很好的。

    张跃充分发挥自己的开车技术，颠簸的路面也不那么颠簸了。

    那些人不断给张跃眼神暗示，张跃权当看不见。

    “这些家伙真是的，我都不知道该怎么形容他们了。”

    张墨心里疯狂腹诽，你们这次没有人员伤亡，就开始嘚瑟了，难道还准备联谊怎么的？

    当汽车行驶到一座山旁边时，张墨眼前突然出现了透明面板。

    【任务：拯救木精灵。】

