    第418章犯事了

    窗外是呼啸的寒风，阿雪被一脸懵逼的带走。

    甚至她都不知道发生了什么事情，就被强行带到了贾警察局。

    窗外是天寒地冻的飘雪，穿过一间温暖的大厅，阿雪被带到了冰冷的审讯室。

    负责审讯阿雪的警官姓贾，二十七八岁的样子，看起来十分壮硕，他的态度十分强硬，直接扔给阿雪一件橙色马甲：

    “姓名？”

    阿雪坐在后悔椅上，旁边摆着一件橙黄色的马甲。

    在面对贾警官的询问，阿雪不由眉头一皱：“我叫屠雪，警官，你先等等，我想问你们为什么要抓我？”

    眉头微皱，贾警官一拍桌子，直接喝问道：

    “你犯事了知道吧。”

    阿雪一下子愣住，犯了事？

    自己犯了什么事？浪费粮食？

    没听说浪费粮食也犯法啊，况且她也没浪费，而想到之前对方说的偷窃，摸不着头脑的阿雪不由疑惑的问道：

    “这里面是不是有什么误会？”

    贾警官摇摇头，他冷冷的看了阿雪一眼，随后抽出两份单子递了过去：

    “没误会，人证物证都在，签个字吧。”

    阿雪随意的扫了一眼，脸色骤然一变，随即厉声拒绝道：

    “这种东西，我是不会签的。”

    别怪阿雪反应激烈，而是这单子大有问题。

    没有审问记录，一切过程都没有，只有一份承认犯罪记录的签名，上面写着承认自己偷窃，以及一处签名的地方。

    阿雪虽然不懂法律，但很清楚如果签了，等待自己的将会是什么。

    而看着阿雪强硬的态度。

    贾警官冷笑了一声，他轻蔑的看了阿雪一眼：

    “不签？没事，你会签的。”

    阿雪眉头微皱，眼里带着几分冷意：

    “你没权利扣押我。”

    但面对阿雪的说法，对方却一脸不屑的模样：“有没有权利我说了算，最反感的就是你这种偷窃的，有手有脚，做点什么不好？”

    深吸了一口气，阿雪抬头看着对方，此刻隐约已经猜到是有什么人在针对自己，但一时间阿雪也想不出究竟是谁。

    难道是境外的资本家？

    他们想要通过对付自己，从而针对老板？

    阿雪脸色一沉，因为她清楚如果真的是境外资本家，这件事情就麻烦了。

    而在短暂的思索后，阿雪深吸了一口气：

    “手机给我，我要打电话。”

    不过面对阿雪的要求，贾警官却翻了个白眼，一副傲慢的模样：

    “你说给你就给你，串供了怎么办？”

    不过话虽如此，贾警官心里却不由多了几分异样。

    作为一名老贾警官，察言观色的能力还是有的，阿雪怎么看也不像是偷窃，反而给人一种贵气逼人的感觉。

    不过想到这次报案的是一位大导演？

    对方甚至很有势力的租下部分避暑山庄拍摄电视剧，贾警官觉得或许是自己想多了。

    而在另一边，面对贾警官的拒绝，完全没有想到魏燕的阿雪，此刻态度很强硬：

    “根据法律，在没有传唤的情况下，你没有办法扣押我，而且我是湾岛人。”

    湾岛也是国家的一部分，但因为国情特殊。

    所以这种案子很麻烦，以至于贾警官下意识皱眉：

    “你什么意思？”

    阿雪没说什么，她摊开手心，眼神没有丝毫畏惧。

    认真的对视着对方的眼睛，不卑不亢的说道：“要么手机给我，要么等我离开之后找律师来告你。”

    贾警官张了张嘴，自从当了警察，从来就没有见过这么嚣张的罪犯，但看着阿雪的眼神？

    在短暂的沉思后，最终他还是将手机递给了阿雪。

    而在另一边，看着从审讯室走出来的贾警官，孙树导演一脸急迫的问道：

    “警官，怎么样？”

    东西丢了无所谓，对方是否会被法律惩罚也不重要。

    对于孙树导演而言，重要的是丢掉金簪能顺利的找回来。

    只是面对孙树导演急迫的追问。

    在短暂的思索后，贾警官摇了摇头，“嘴硬得很，不过没关系，孙树导演你放心，她一定会招供的。”

    深吸了一口气，孙树导演一脸认真的看着对方：

    “警官，不知道被偷走的那串金簪？”

    知道对方在想什么的贾警官拍着胸口保证道：“放心好了，孙树导演，我一定会给你找到金簪的。”

    在得到对方的保证后，孙树导演这才长松了一口气：

    “那就好。”

    不过下一刻，想到阿雪在审讯室的态度。

    贾警官眼神不由多了几分迟疑：“对了，孙树导演，你确定偷窃的是这个人吗？”

    孙树导演楞了一下，他不解的问道：

    “怎么了？”

    贾警官张了张嘴，神色带着几分不确定：

    “也不是什么大事，就是感觉有些不太……”

    不过还没等贾警官说完，察觉有些不对劲的魏燕连忙抢先说道：

    “贾警官叔叔，一定是她，因为今天上午我只跟她一个人发生过冲突，唯一有可能偷走金簪的只能是她。”

    这世界不是黑色，也不是白色，而是一道精致的灰。

    纵观古今，不管是朝代，亦或者国家，都会发现法律的本质不是惩罚恶人，而是约束好人，让好人不敢去作恶。

    其实古往今来，看似都在变，实际上什么都没变。

    阶级是一直存在的，所以有时候，不得不承认老祖宗看的很准——有人的地方就有江湖，有江湖的地方，必然会出现纷争和人情世故。

    因为魏燕是演员，因为孙树是大导演，因为阿雪只是一个普通人。

    所以下意识的，贾警官会相信魏燕这边的证词，而不是相信阿雪，毕竟这个世界不是非黑即白，而是一道精致的灰。

    而随着魏燕这边话音落下。

    虽然还是感觉有些不太对劲，但贾警官最终还是摇摇头：“可能是我想多了，这样，我再审审，看能不能先让她将赃物交出来。”

    旁边的孙树导演没多想，他深吸了一口气：

    “那就拜托你了，警官先生，那串金簪很重要，这要是丢了，我麻烦可就大了。”

    看着大导演孙树一脸无奈的表情。

    贾警官深吸了一口气，拍着胸口保证道：

    “放心，孙导演，我一定帮你将金簪找回来。”

    而在另一边，接到电话的陈长青脸色阴沉。

    虽然他不知道发生了什么，但可以肯定的一点是，阿雪绝不可能偷窃。

    开什么玩笑，一个管理着几十亿规模公司的副总裁偷窃？

    以阿雪的财力，什么东西买不到？

    几乎可以肯定，阿雪一定是被人陷害了。

    旁边的查世德注意到陈长青这边阴沉的脸色。

    因为靠的比较近，断断续续还是能听到一些消息。

    这让查世德眼里闪过一抹迟疑，因为他并不知道陈长青的真实身份，唯一知晓的就是陈长青很有钱，而在短暂的思索后，查世德深吸了一口气：

    “陈先生，我在热河有几个朋友，要不要帮忙问一下什么情况？”

    然而下一刻，伴随着很呼吸，强压着心中怒火的陈长青，眼里闪过一抹冷意：

    “你知道警察局怎么去吧？”

    查世德点点头，既然陈长青没开口，他自然不会多嘴：

    “我是本地人，陈先生要我送您过去？”

    此刻的凉亭外，飘着鹅毛大雪，天寒地冻，空气带着令人不安的刺骨寒意。

    陈长青眼神阴沉的看着手里的手机，他的声音低沉，让人莫名其妙感觉一阵恐惧：“送过我去。”

