    在沃米尔星告别了克拉夫特后，彼得·奎尔就驾驶着他的米兰诺号，独自一人回到了掠夺者的飞船上。

    “奎尔？你居然还活着。”勇度一如既往地出言讽刺道：“我还以为你已经被那个劫持者给大卸八块了。”

    康特拉夏星上发生的事情有着太多的目击者，所以勇度早就知道彼得·奎尔是被一个绿皮肤的女人给抓走了。

    不过勇度鉴于彼得·奎尔以往的情史的，下意识地就认为他八成是被曾经的某个情人给找上门了，所以在了解了个大概情况后就将这件事抛到了一边。

    现在看彼得·奎尔的样子，应该是从老情人手里逃出来了。

    “得了吧勇度，”彼得·奎尔摆了摆手，显露出一副疲惫的样子，“我现在没有心情和你吵架……”

    最近这段时间的经历虽然波澜壮阔，但对于资深掠夺者的彼得·奎尔来说其实也算不了什么……

    虽然徒手开星球什么的的确是刺激了一点，但他星爵又不是第一次见了。

    彼得·奎尔会一副蔫头巴脑的样子，最主要还是因为知道自己损失了近四十亿的财富……

    这实在太让人心痛了！

    想到这里，彼得·奎尔的精神更加萎靡起来。

    “你这是什么表情？”勇度揶揄道：“难道说这些天，你是被那个劫匪给榨干了么？”

    “呜——呜——”

    “奎尔，你不是说你有一把无限子弹的枪么？”

    “我们的小奎尔换女朋友换得那么勤，大概就是因为喂不饱她们，只能不停换人骗了吧？”

    周围的掠夺者们纷纷开始起哄。

    彼得·奎尔在泡妞方面的战绩一直以来都让这些长得歪瓜裂枣的家伙们十分嫉妒，难得有机会嘲笑他，不管之前跟他的关系如何，有一个算一个的全都跟着嘲讽了起来。

    然而这群掠夺者却发现，以往被他们嘲讽后会立即反驳，还经常舌战群儒不落下风的彼得·奎尔这次完全没有反击的欲望，而是摆出一副司马表情摇摇晃晃地往休息室走去。

    “哦，看样子奎尔好像是真的受到打击了。”

    这新奇的反应让掠夺者们都安静了下来，他们在面面相觑了一阵后，一名掠夺者轻声说道。

    “可怜的奎尔……”

    虽然不清楚彼得·奎尔到底遭遇了什么，但众人的脸上都露出了一丝同情。

    片刻之后……

    “呀呼！还等什么？！还不庆祝起来？！”

    “奎尔这小子也有今天！大家嗨起来！”

    “放音乐！上酒！”

    “噢噢噢噢——！！！”

    一群幸灾乐祸的掠夺者们开始了狂欢。

    嘈杂的音乐，源源不断的酒水，掠夺者的飞船内一阵群魔乱舞，食物的残渣和酒沫四溅，一群人喝得酩酊大醉，横七竖八地躺在了飞船的大厅里。

    就在掠夺者们都因为酒醉进入梦乡的时候，指控者罗南麾下的死灵舰队此时正在朝他们逼近。

    卡魔拉并没有跟着彼得·奎尔加入掠夺者，也没有留在十字先锋号上，而是用灭霸的情报从克拉夫特那换了一艘飞船和一笔还算客观的钱，自己找了个地方躲了起来。

    卡魔拉作为灭霸培养出来的杀手，自身的隐蔽能力本就不俗，再加上克拉夫特的飞船基本都带有隐形力场，所以罗南的死灵舰队并没有发现卡魔拉的踪迹。

    但彼得·奎尔的米兰诺号却被他们给捕捉到了踪迹，这才一路追着他找到了勇度的飞船这。

    所以当掠夺者们清醒过来的时候，看到的就是自己已经被一支数量庞大的死灵舰队给包围了。

    “罗南是打算和掠夺者开战吗？！”

    勇度第一时间联系上了率领着这只舰队的星云，愤怒的质问道。

    “是否开战取决于你们。”星云平静地回复道：“我们来这，是为了询问卡魔拉，以及死亡先锋的下落。”

    “奎尔！又是你给我们找的麻烦！”

    勇度到现在还不知道之前那个掳走彼得·奎尔的女人就是卡魔拉，但他却知道死亡先锋同样来自地球，而彼得·奎尔似乎和他们有点交情。

    “这锅我可不背！”已经知道前因后果的彼得·奎尔否认道，然后十分果断地发给了星云一个坐标，“死亡先锋就在这，卡魔拉也在他们的手上。”

    这次星爵会这么痛快地给出克拉夫特他们的行踪，也是事先征询过克拉夫特的同意的，毕竟卡魔拉也就算了，要是之后罗南甚至是灭霸为了宇宙灵球又跑来找他，他这小身板可扛不住。

    所以克拉夫特同意了他在被逼问的时候可以直接说出十字先锋号的位置，反正克拉夫特现在真不觉得自己会干不过没有无限宝石的灭霸。

    没有错！手上有三颗无限宝石，还有阿拉蕾这个大杀器的克拉夫特现在就是这么膨胀！

    然后不等对面的星云询问，彼得·奎尔就主动说出了早已经编好的借口。

    “那个叫卡魔拉的女人一来就逼问我宇宙灵球在哪，我告诉她宇宙灵球被我卖给了死亡先锋，然后她又逼着我联系上他们，想要从死亡先锋那里抢宇宙灵球。”

    彼得·奎尔摆出了一副无辜的表情，絮絮叨叨地装作不知道宇宙灵球具体情况的样子：“我没办法，只能照她说的办，还好我和死亡先锋的船长来自同一颗星球，所以相互留了联系方式，他们在击败了卡魔拉后也没过多的为难我，将我放了回来，你们如果要找卡魔拉最好快一点，天知道死亡先锋还会在这里呆多久……”

    “另外你们别想着用我去威胁他们，卡魔拉试过了，不灵。”彼得·奎尔抬起脑袋，露出脖子上的伤痕，忿忿不平地说道：“要不是他们这么无情无义，我绝对不会这么轻易地就将他们的位置告诉你的！”

    “嗤……”星云发出一声嘲讽的冷笑，掠夺者是个什么德性她又不是不清楚，不过她并没有戳破彼得·奎尔的谎言，星际中的背叛实在是太常见了，“将死亡先锋的联系方式也交给我。”

    彼得·奎尔说的内容和星云所知道的情报并没有太大的出入，所以她也没有怀疑他在说假话，除了最后那句。

    星爵二话不说，将克拉夫特的“电话号码”也交了出去。

    “我们走！”

    得到了死亡先锋的位置后，星云果断地带着周围的死灵舰队离开了这里。

