    <!--go-->南溪也开心极了：“真的吗？太好了，那我是不是一会儿就能看见两个宝宝的样子了。”

    “嗯。”医生笑着点头。

    她一只手拿着仪器在南溪的肚子上滚动，一只手在设备上敲打。

    同时，细细的查看着。

    一边看，一边笑着说：“宝宝们长得都很像爸爸啊，鼻子很高，眼睛也很大，等出来了肯定不得了。”

    听她这样一说，南溪的一颗心愈发蠢蠢欲动，期待极了。

    但是关于宝宝的性别，她却没有问过。

    因为这不是她关心的，她只需要他们健康快乐。

    不管是男孩儿还是女孩儿，她都非常开心。

    她也想把开奖那一刻的惊喜留到真正生产的一天。

    检查结束后，看着B超上面的检查结果，两个人都激动到不行。

    尤其是看着上面宝宝的样子，南溪完全舍不得放手。

    闭着眼，她甚至已经开始在心里勾勒起宝宝出生后的样子了。

    “见深，你知道吗？我太开心了，他们怎么可以这么可爱呢！”

    “你看看这个小手，真的好小好嫩的感觉，怎么办？我已经等不到几个月后呢，我几乎想马上看到他们。”

    回去的飞机，南溪兴奋的像个小女孩儿。

    一说起宝宝，她就有无数的话想说。

    陆见深就那样安静的看着她，听着她说。

    说着说着，南溪也意识到了，看向他问：“见深，你怎么不说了，好像都是我一个人说。”

    陆见深把玩儿着她的发丝，柔声道：“因为我在享受这一刻，享受看着你说话时眉飞色舞的样子。”

    “溪溪，你不知道，能再次看见这样的你，我有多幸运，对我而言，你的笑容比什么都宝贵，你开心，我看着你就会更开心。”

    将南溪拉到身边，陆见深捧着她的脸颊，目光突然变得十分严肃和认真。

    “溪溪，答应我，以后再遇到这样的事，千万不要一个人做决定，至少来问一下我的决定，好吗？”

    “知道你离开的这些日子我都是怎么过的吗？我甚至不敢回家，因为那里都是你的气息，你存在的痕迹，可是我却拥抱不到你，我一遍遍在后悔，为什么没能及时看出你心里的想法，为什么没能阻止这一切的发生。”

    “以前，我错过太多，但以后，我所有的选择都会是你和宝宝，多给我一点信任，也多给自己一点信心，好吗？”

    “好。”

    南溪用力的点头，然后猛扑进陆见深的怀里。

    两人回到家里，正是晚餐时间。

    南溪和陆见深刚走到门口，这才发现所有的人都在门口站成一排等着她。

    云舒站在了最前面。

    她不是一个喜形于色的人，但是看见南溪，她还是激动的流出了泪。

    同时抓紧了南溪的手：“乖孩子，什么都别说，回来了就好，回来了就好了。”

    周嫂也是泪流满面：“少夫人，你可算回来了，出去这些天有没有受苦，有没有冷着、冻着？吃的好不好？睡的好不好？”

    看着他们，听着这些暖心的话，南溪瞬间绷不住了。

    “对不起，让大家因为我担心了，你们放心，我和宝宝都很好。”

    南溪立马把手里的B超单递给云舒：“妈，我今天刚做了四维的检查，这是宝宝们四维影像的样子，您看看。”

    周嫂立马也凑了过去。

    然后两个人一路抱着单子都舍不得松手。

    一边走，一边在讨论。

    陆见深扶着南溪上了桌，很丰盛的一大桌，而且全都是南溪爱吃的饭菜。

    云舒和周嫂依然在看B超单子。

    陆见深笑着道：“你们女人啊，就是喜欢口是心非，我看一个个的期待的都是肚子里的宝宝，竟连妈妈也忽略了。”

    周嫂立马回：“瞧我，都开心糊涂了，厨房里还温着燕窝呢，我马上盛出来给少夫人喝。”

    很快，周嫂就把盛着燕窝的水晶碗递给南溪。

    “谢谢周嫂，麻烦你了。”

    “不麻烦不麻烦，少夫人，以后我每天都给你炖，保证小少爷们出来的时候白白嫩嫩的，那皮肤啊就像剥了壳的鸡蛋一样。”

    南溪笑着问：“周嫂，你怎么知道是男孩儿？”

    “没啥科学依据，就是我老婆子的直觉，但是啊，你们别小看了我这直觉，很准的，当初太太怀孕时我一眼就觉得是男孩儿，结果出来果然是一个少爷。”

    几人说说笑笑，南溪就在欢声笑语里吃完了晚饭。

    上了二楼，推开卧室的门。

    当看着里面熟悉的一切，南溪瞬间觉得感慨万千。

    离开的时候，她还以为自己再也没有机会进来这里。

    没想到，兜兜转转，她还能回来。

    突然，门被关上。

    下一刻，陆见深挺拔的身影走进来。

    他从身后，直接将南溪整个人环进怀里。

    头，轻轻搁在她的肩上，出口声音，简直低沉性感的要命。

    “溪溪，我等了一天。”

    “什么等了一天？”南溪正纳闷。

    “上午，你的时间是宝宝的，下午，你的时间是睡觉的，刚刚，你的时间是大家的。只有现在，你的时间才是我的，完完全全属于我一个人。”

    陆见深说着，温热的脸颊紧贴着南溪的。

    两人更是亲密的依偎在一起。

    南溪伸手，轻抚着他的脸庞安慰：“我的心是你的，从始至终，一直都是你。”

    “溪溪？”陆见深轻柔的唤着她。

    “嗯？”

    “知道我现在最感谢的人是谁吗？”

    “是谁？”

    “是爷爷。”这一刻，两人几乎异口同声。

    “谢谢爷爷让我娶了你，也谢谢爷爷帮我看清了一切，如果不是他，我就要错过你一辈子了。”

    南溪接着道：“谢谢爷爷让我有了靠近你的机会，如果不是他，我可能一辈子都没有走近你的勇气，这辈子，我这么努力，那下辈子，换你先来爱我好吗？”

    “好。”

    话落，陆见深再也忍不住，深情的吻住南溪。

    这一刻，多日的思念就像涌起的潮汐，疯狂袭卷两人。

    南溪没有羞涩。

    这一次，她很大胆，也很主动。

    圈着陆见深的脖颈，她倾尽一切的回应着。

    【作者有话说】

    重逢的章节七七写的超认真，暂时脑容量不够了，写两章。<!--over-->

