    第二天一大早，蔡致良翻看着报纸，明秀富豪榜依旧没有出现在当天的明秀日报上。

    而最热的新闻，依旧是数日前的两大颁奖典礼，焦点有两个。

    一个是张国容的，十大金曲颁奖典礼之后，就算是退出歌坛，未来将专注于在影坛的发展。

    另一个就是千夕之争，同蔡致良有些关系，也可以说是没有关系，《千千阙歌》与《夕阳之歌》，陈慧娴与梅艳芳，十大劲歌金曲颁奖典礼上，金曲金奖应该花落谁家。

    蔡致良看来，也算是一段趣闻了。如果真要选择的话，或许也会选择《夕阳之歌》吧，因为有一部电影诠释了这首歌曲。

    今天，楚天行到的最早，向蔡致良汇报了近一周以来台北股市的情况，目前加权指数已经迈过12400大关，不断刷新着新的记录，如同股灾之前的东京，没有衰减的趋势。

    最后总结了一句，道：“台北股市的换手率依旧很高，目前还没有减缓的迹象。”

    “北美的资金也已经进去了。”

    原本的预计，随着东京股市泡沫的破灭，必然会殃及同处于亚洲的台湾，浑水摸鱼，却是没有得逞。但事到如今，蔡致良并不担心，道：“以日本经济的强势，尚且不能在这股力量的冲击下豁免，就更别提台北股市，泡沫被戳破也是迟早的事情。”

    “但是在欧美资本的强力冲击之下，东京股市依旧坚持了两月之久，我们是不是留些余地？”楚天行提醒了一下，毕竟台湾的股民和金融投资机构依旧处于狂热的状态，仿佛没有看到东京股市的灾难，或者说日本只是暂时的调整而已，当不得什么大事，而之前台北股市也已经经历过数次腰斩，最严重的一次，也就是一年之前，直接腰斩一般，但是随后不也再次飞速上涨。

    “不必了。”蔡致良摆摆手，道：“我这次同塞恩先生会面，交流了一下看法，还是快刀斩乱麻比较好。”

    说着，蔡致良问道：“东欧的变化，你应该也听说了吧？”

    “我还在东京时就听说了，德国再次统一，着实让很多人感到震撼，作为当前两大世界组织之一的，华约组织可能就要成为历史了。”楚天行说的大多是政治方面的影响，道：“日本的媒体很兴奋，认为正是摆脱美国影响的一大良机，变成一个正常的国家。”

    蔡致良摇摇头，他问的是经济方面的影响，而楚天行或许还没有意识到，道：“此次东欧的剧变，已经引起欧美那些资本的注意。前段时间，朱国信跟我说了一些，东欧国家的金融系统已然处于崩溃的边缘，对这些投行意味着什么，你也清楚，就像苍蝇闻到血一般。而且随着一些欧美的资本大获其利，他们对远在天边的台北股市兴趣不大，已经准备撤资，以便及时加入这场盛宴之中。所以，留给我们的时间不多，注定不能持续很长的时间，速战速决为好。”

    “行。”楚天行点点头，道：“台北股市也不全是亚洲的资本，不乏那些欧洲的大投行，如果他们有意撤离的话，也是一个利好的消息。”

    “登高必跌重。”蔡致良说了一句俗语，道：“从台北股市成为全球第三大股市，加权指数不断拔升至12000开始，就注定了它的结局，只是过程不同，对金融经济的影响也不同罢了，毕竟说到底，台湾的经济规模也支撑不了那么高的市值。现在就让它回归本来的面貌，比较稳妥。”

    “现在金河投资的现金十分充裕，只等年后一开盘，便可加大砸盘的规模。”刚砸完全球第一大股市，接着再砸第三大股市，楚天行瞥了蔡致良一眼，两年前就已经做空过美股，不知道下一个目标是哪里，想想还是蛮激动的，正应了刘家老祖宗写诗的心境：大风起兮云飞扬。

    “台北交易所的换手率还是那么高吗？”换手率也是台北股市高涨的一大缘由，频率远远超过纽约股市和一个月之前的日本股市。

    “要不然也无法支撑这么高的市值。”楚天行道：“电脑虽然方便了操盘，却也终究是有极限的，毕竟不像日本，有庞大的资金和经济规模做支撑。”

    蔡致良随即问道：“大内一龙那边进展如何？”

    大内一龙如今在东京的主要任务，自然是大规模扩张周防证券公司的业务，早日跻身日本十大证券公司之列。

    “不太理想。”楚天行道：“年底收盘的时候，日经指数已经跌到30000点，虽然日本人勉强承认了股市有泡沫，但是现在市值跌去了近四分之一，似乎也差不多见底了，所以现在又开始心存幻想，犹如两年前的全球股灾一般，随着日本经济的高速增长，很快就会涨回去的。”

    “那就是时机未到？”这倒是蔡致良没有想到的。

    “是的，如果东京股市能够稳住的话，无疑将会给金河投资未来的收购计划，带来不可预知的阻碍。高盛和摩根士丹利也是一样，收购计划受挫。不过明秀报社的收购倒是很顺利，已经收购了一间小报社，计划从下个月开始，在日本发行日文版的明秀日报。”

    楚天行也有些郁闷，剧本突然偏离了轨道，致使现如今有些骑虎难下的状态，道：“东京的楼市到目前为止，依旧坚挺，主要是由于股市大跌之后，相当一部分资金进入了楼市，还是有可能稳住的。”

    上次全球股灾，日经指数也是下跌了将近四分之一，随后狂飙猛进，一路上涨至接近39000点。这是日本股民近三年以来最深刻的记忆，也是经验之谈，有一定的道理。

    “报社投资规模较小，自然相对容易一些。”这同金河投资大规模的收购计划，是没有什么可比性的。

    蔡致良道：“日本股市想要稳住，并止跌回升，除非已经撤离的外资再次进入东京股市，否则哪里撑得起东京股市的市值。现如今都在观望，前两年日本的经济大幅增长，主要就是股市，楼市和日元的升值，很大程度上掩盖了日本经济的疲软。尤其是作为外向型经济，日元的升值导致出口下降，再加上股市的暴跌，只要日本经济显露出一丝停滞，本就人心惶惶的投资者就会失去最后的信心，楼市也保不住的。”

    蔡致良最后下了结论，道：“继续扔空单吧。”

    “我会尽快通知大内一龙。”楚天行问道：“那投资计划需要缓一缓吗？”

    股灾之后，蔡致良同楚天行等人一道，调查研究之后，选定了一批包括金融，半导体，汽车重工，工业机器人在内一批产业和企业，准备收购其在市场上的股权和债权，最好能够拿到控股权。

    蔡致良沉吟片刻，道：“夜长梦多，就不要往后缓了，等日本的经济一蹶不振之后，欧美的财团就会进来收割，到时候时机最好，却不一定是我们的机会。”

    这才是蔡致良所担心的，有时候不是有钱就能买到的，而美国的财团在这方面更具有优势，现在就是趁他们还没有反应过来之前，先咬下一块肉再说。

    随后，蔡致良同楚天行讨论一些细节，还有泰国、马来如今的投资状况，等他们从书房出来的时候，陈强和鲍国威已经在客厅了，还有陈晓俊。

