
　　在这样的情况之下，方小悦基本上都不动用奔雷拳了，而是烈焰拳和撼山拳的组合招式。

　　烈焰拳打出群伤，然后撼山拳打在地面上，形成剧烈的震动冲击，使得怪兽内脏严重受创，转瞬就能够清理一片怪兽。

　　因而到了最后，不管是学生还是战兵，看到方小悦出招都不得不退避三舍。

　　没法，虽说他已经将释放出的撼山拳控制得很到位了，但那地面传来的震动依然会让众人好似坐上了高频率的摇摇船，转瞬之间就会被晃得呕吐出来。

　　那滋味可不算好受。

　　将怪兽前锋尽数击杀之后，方小悦就美滋滋的将怪兽尸体搬到一处堆积，以宣示主权，然后进堡垒将后勤补给处的军官给请了出来，将自己击杀的怪兽数量清点一遍之后，统统都卖给了后勤补给处。

　　嗯，毕竟在众目睽睽之下，他也没可能打开神国之门将这些尸体收进去。

　　将怪兽尸体卖给后勤补给处是最好的选择。

　　毕竟自己一头头的将怪兽尸体搬入堡垒太麻烦了。天籁小说网

　　将这些事情交给后勤补给处是最好的选择。

　　毕竟这些怪兽尸体对于他的用处不大了，他只需要心脏，这些怪兽材料等级较低，无法给自己的拳套，双手剑升级提供帮助，不如换成学点，再去购买更高级材料更好。

　　后勤补给处的军官看着堆积如山的怪兽尸体，感觉脸都不会笑了。

　　这是人能干出来的事吗？

　　堂堂一位武王，没事击杀这么多武者武师级别的怪兽？

　　当然，面对一位武王的要求，后勤补给处的军官还是很从心的答应了，并以所获巨大的理由，将学点数量提升了百分之五。

　　没法，这已经是他的权力极限了。

　　这毕竟是一位武王啊，要知道他们077武道兵团的三位副统领也才只是武王级别啊！

　　有一就有二。

　　在之后的时间里，随着怪兽潮的正式形成，数十万大大小小，实力残差不齐的怪兽将1号堡垒围了个水泄不通。

　　这些怪兽每时每刻都朝着堡垒发动狂攻。

　　在最危急的时刻，堡垒内的速射炮，机枪等等武器都打得炮管枪膛发热火红了。

　　还好，这个时候，077武道兵团的高层齐齐出动，再加上两所大学的高层，以及方小悦。

　　包括方小悦在内，光是武王就有三位之多，武侯更是20多位。

　　这股高端战力加入防守战之后，极大缓解了岌岌可危的防线。

　　方小悦倒是想要开大，将神国内的神血螳螂尽数放出来。

　　以现在神国内神血螳螂的数量，碾压这怪兽潮是没有任何问题的。

　　但位面意识不允许啊！

　　当然，即便是如此，方小悦加入战场之后，也起到了极大的作用，他一个人就击杀了两头武王级别的泥浆龙！

　　嗯，但凡以龙冠名的怪兽，都是武王级别的强大怪兽。

　　而泥浆龙更是武王怪兽里较为强大的一种，它们能够让四周三十米范围内的地面化为泥潭。

　　这个能力对城墙的破坏性相当大。

　　如果不是方小悦及时出手干掉那两头泥浆龙的话，1号堡垒大概率就破了。

　　而随着其余武王出手将剩下的武王级怪兽击杀，这股怪兽潮也到了末尾，怪兽们纷纷开始逃窜，而战兵，学生们则大举出动进行追杀。

　　这大概是狩猎实习里最容易赚取的好处了。

　　在怪兽潮结束之后，剩下的怪兽就算是性情再凶猛，也会好似吓破胆子一样，头也不回的逃走。

　　这个时候就看自己的实力够不够强，能不能在其逃窜的过程里将怪兽击杀了。

　　如果让怪兽逃入天河之畔范围，它们就会恢复士气，对追杀的人类进行反杀。

　　实际上，在狩猎实习里，学生们所获得的材料，百分之八十都是来自于怪兽潮结束后的追击战里。

　　方小悦没有去追击那些怪兽，因为在斩杀两头泥浆龙之后，他晋升了！

　　相对于武王以下的武道境界只需要修炼就能够晋升不同，武王以上就需要不断的战斗了。

　　因为在真气化为液体状之后，战斗能够加速真气的运转，在无形之中加快修炼的速度。

　　说白了，敌人越强大，真气运转速度越快，修炼速度也就越快。

　　当然，就斩杀了两头泥浆龙便晋升，这仅仅局限于方小悦一个人。

　　换成其他武王可没有这么快的晋升速度。

　　说实话，如果不是吕蒙天副院长急着带队回去，方小悦还想要去天河之畔找一找其它的武王级怪兽。

　　毕竟这样的晋升速度还是很爽的，让他有些上瘾。

　　当然这也不急在一时，毕竟就算是天河之畔的武王级怪兽数量也是比较稀少的，真要继续下去，那么就需要大量时间来寻找。

　　还是先回天河大学一趟吧，将赚取的学点挥霍一把再说。

　　毕竟1号堡垒里的后勤补给处相对于后勤保障学院的物质兑换，还是要差上很多。

　　最关键的是，随着学生们准备离开，这临时设置的后勤补给处就关闭了。

　　方小悦如果想要继续留在这里不是不可以，但他不是077武道兵团的一员，因而无法享受1号堡垒应有的后勤物质补给。

　　坐上来时的地下车，方小悦微微闭上双眼，一边调理运转体内完全化为液体的真气，一边寻思着学习下一个武道招式。

　　在这个位面里想要提升实力，就必须做到两点。

　　其一就是武道等级的提升，其二就是武道招式的学习！

　　武道等级的提升等于全方位提升自身的身体素质以及体内真气浓度，犹如改进发动机一般。

　　而武道招式的学习则是给战车增加一门门新式武器。

　　方小悦所坐的位置是双人座，但旁边的空位却没有一个学生过来坐。

　　没法，在得知他已经突破到武王层次之后，这些学生感觉三观受到了巨大冲击，并且心理阴影面积足足有一个足球场那么大！

　　这简直就是降维打击啊！

　　换成谁也受不了啊。

　　什么时候一个新生竟然成了武王！

　　好吧，我们需要对武王保持尊敬，所以我们不能去坐那里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第971章、武王级怪兽免费阅读。https://xs.23sk.com 