    这女子容颜娇柔，看着却似乎比云缚安年长许多。

    只见她被云恪虚虚一扶，脸上露出的笑意格外甜腻。

    云缚安有些不解。

    这女子是谁？

    许久不见父亲，好不容易回来一趟，竟然带回来了个女人？

    云缚安沉了沉脸色，却突然扬起笑意上前去：

    “阿爹！”

    云恪转头，瞧见自家小女儿乖乖巧巧立在大门旁，规规矩矩，像极了他那端庄明媚的原配，登时脸上有些尴尬：

    “娇娇来了？”

    云缚安听见这一声，才慢慢往前挪去：“爹爹，我在家好久，都没见到你，阿翁呢？”

    云恪将那女子扶下来：“娇娇，你阿翁还在宫里呢！”

    “云将军，这就是贵府的小姐吧？”那女人插进来一句话，脸上的笑意伪装起来，“长得真漂亮！一看云将军将自家的闺女教养的极好！”

    晚风徐徐，这女子说话颇有一些哄人的意味。

    云缚安一时摸不清这女子的来意是好是坏，便只能装的一脸天真：

    “爹爹，这位客人是？”

    云恪脸上闪过一丝不自然的模样：“这是老将的遗孤，算是你的姨姨，因为特殊情况，暂居在咱们府上，你便唤她孙小姐吧。”

    原来如此。

    老将遗孤。

    还要暂居府上，只怕是另有打算和安排吧？

    云缚安脸上笑容明媚：“缚安见过孙小姐！”

    “爹爹，家中晚饭已经准备好了，正好请这孙小姐一同用吧？”

    云恪有些犹豫，芙蕖是第一次到府上，虽说家中之人都是良善之辈，保不齐会排外……

    “难道爹爹想让孙小姐才来就在房间里吃吗？”云缚安有些不满，“孙小姐可是客人，怎么能让客人独自用饭呢？”

    “到时候我让罗叔将白莲楼收拾出来，就让孙小姐住吧，好吗？”云缚安小脸上都是期许的表情，“白莲楼旁边有一个莲花池子，可好看了呢！孙小姐也一定会喜欢的吧？”

    说着，碎碎念的云缚安敛了敛神色，朝着孙小姐看过去，却瞧见了孙芙蕖有些错愕怀疑的眼神。

    旁边伺候的丫鬟此时也从后面的马车上来了，十分警惕地瞧着云缚安。

    孙芙蕖心里嗤笑，不过是个十二岁的小女孩罢了！

    她为了找到好归宿，不惜待在家侍奉爹娘直到自己二十岁。

    自家爹爹官职不高，所幸还为她留了后路，救命恩情，因此托孤，这实在是再好不过的理由了！

    孙芙蕖不信，凭借着自己的手段，还没办法成为京畿守备将军云恪的继室。

    这是她能够着的最高的位置了。

    一品云国公府三爷的夫人。

    她势在必得！

    一行人各怀揣着心思进云府。

    夜色凉如水，园中的花草树木，各自凋零。

    算起来，云缚安已经很久未曾同自己的爹爹在一处吃饭了，云缚安正好把自己的姐姐一同请过来。

    云赋裳刚看见自己的妹妹的时候，脸上还带着笑意，可稍后瞧见一个陌生女人的时候，立刻转为了面无表情。

    “姐姐！”云缚安笑眯眯地将自己的姐姐拉过来坐下，“赶明儿天气好的时候，我们就去瞧瞧新衣裳！”

    云赋裳本身想缄默，难得瞧见自己的妹妹如此有兴趣，便点了点头：

    “娇娇说什么就是什么！”

    云恪却咳嗽了一声：“赋裳，这位是孙小姐，年纪比你们稍长些。”

    云赋裳挑挑眉，微微颔首：“孙小姐。”

    云恪很是了解自己的女儿，心知云赋裳最讨厌的就是认人这种场合，更何况，她对自己的母亲有深刻的印象，平时便更讨厌别的女子出入云家！

    云赋裳刚坐下来，就瞧见云缚安挤了挤眼，心知便发生了什么事情。

    这个孙小姐，怕是来着不善。

    孙芙蕖瞧着这一家子，心中暗暗得意，想来是云恪的原配夫人没有福气，竟然连一个男孩都不曾给云恪留下，现如今正好，她到时候给云恪生一个男孩，正好继承这三房家的一切。

    到时候，她在上京，也绝对是有身份和地位的人了！

    更何况，若是日后她做了继母，只怕是这两个丫头片子的婚事都得落在自己的手里，是死是活，还不是得看自己的脸色！

    她早就将这家的事情打听的差不多了！

    国公爷是个年纪大的人，还不知能活多少日子了，膝下如今还活着的，就一个女儿，还远嫁，这国公爷之位，还不知落到谁的手里呢！

    云恪绝对是最有力的继承人，届时若是能成功上位，那她可就是国公夫人了！

    现在，自己一定要对这两个丫头片子好点，哄着她们，等她嫁给了云恪，还不是什么都任凭她拿捏了？

    “云大小姐好。”孙芙蕖也露出一个得体的笑来。

    只是浑身气质并不大方，想来家中也甚少教导。

    云缚安维持着表面上的和谐。

    果然小家子出来的，野心都表露在细节的方方面面。

    云家吃饭的规矩多，吃完饭后，要漱口，净手，然后喝茶。

    孙芙蕖瞧见一桌子菜色，心中慢慢都是震惊，这晚膳的花费，可以够她清贫家中吃穿三日不止了。

    果然，云家不是一般的门庭。

    孙芙蕖把持着秀气，云恪也时不时给两个孩子夹菜，孙芙蕖也给云恪夹菜。

    云恪却是愣住了，一会子却未曾说些什么。

    云缚安却皱皱眉，天真地说道：“孙小姐，你应该用公筷给爹爹夹菜哦，不可以用吃过的筷子给爹爹夹菜！”

    “爹爹给我们夹菜，是用的自己还未吃过的筷子，孙小姐将吃过的筷子再给爹爹夹菜，这是何用意？”云赋裳也装不懂，附和着自己的妹妹。

    孙芙蕖连忙放下筷子，一脸委屈：“不知道，我只是瞧见云大人一直再给两位姑娘夹菜，却没顾得上自己吃，这才没注意……”

    “我出生小门小户的，是我不懂规矩，两位小姐还请谅解则个！”

    说着说着，这孙芙蕖竟然用帕子蘸了蘸眼角，一副盈盈落泪的模样。

    云赋裳当即就要发作，云缚安立刻扯住了自家姐姐，眼泪直接夺眶而出：

    “呜呜，孙小姐对不起，是我不好，你说我吧，我和姐姐只是好心提醒……”

