    老艄公镇定下来，快速拴在船尾。

    此时船头船尾崩成直线，船身稳当许多。

    几个大浪打来，小船时起时伏，一会儿腾在空中，一会儿又跌入河浪深处!

    灵儿父女手拿船槁急剧拍浪，全力维持着小舟的平衡。

    叶凡有样学样，抓起一只船桨来到灵儿身边，一手搂着她，齐心稳定小船。

    也不知颠簸了多久，小舟终于穿过了山崖九转的曲折河道。

    三人的衣服早已经湿透。

    老艄公吁了一口气，对叶凡谢道：“小伙子，多谢你了！”

    随后又对灵儿皱眉道：“丫头，这条九转道咱们走了上百遭，从没出过岔子，怎么这次险些翻船？”

    “爹，是我……是我的错。”

    “不是跟我说！”

    艄公道：“向叶小兄弟道歉。”

    灵儿满怀歉意，看向叶凡：“阿哥，对不起。”

    “小意思。”

    叶凡吁了一口气，“你没事儿吧？”

    “没有。”

    灵儿摇摇头，红着脸颊道：“阿哥，你……你能不能松手了？”

    叶凡发现自己的手居然还在灵儿的小蛮腰上，连忙缩了回来，讪讪道：“不好意思。”

    “嗯。”

    灵儿脸红似霞，起身摆弄船杆。

    过了九转水道，他们进入了一片平缓的汇河湖。

    在湖水的另外一头，有一个简陋的小码头。

    三人上了岸。

    老艄公把船停到码头边，钉好了绳子，指着一条羊肠小道。

    “叶凡，穿过这座山，就是我们花苗寨了！今晚你就在我家里歇息，明天让灵儿带你去大苗寨的花市逛逛。”

    叶凡跟在老艄公和灵儿的身后，好奇道：“花苗真不用参加苗女大选吗？

    怎么还有闲心弄花市？”

    “叶凡，这是咱们的习俗。”

    老艄公呵呵笑道：“苗女大选在大苗寨举行，在此之前会开办一场抢花场的活动。

    对于我们这些小苗寨而言，抢花场才是重头戏。

    很多年轻的苗族青年，都是在抢花场中认识的！”

    “哦，苗族版非诚勿扰啊！”

    叶凡点头笑道，问向灵儿：“灵儿妹妹，你有没有看上眼的阿哥，我帮你去抢花场！”

    “笨阿哥，我们女子才是花儿，苗族的其他男儿想要得到我们的青睐，就得抢到和我们身上一样的花儿。

    如果你抢到了我的花儿，我也喜欢你，就会接过来，编成花环送给你。”

    灵儿的脸蛋越来越红，似乎在暗示叶凡。

    “这样啊，那我还是不要瞎掺和为妙，免得耽误你的终身大事。”

    叶凡尴尬一笑。

    灵儿懊恼的跺了跺脚，快步跑到老艄公前面去了。

    老艄公哈哈大笑，意味深长的拍了拍叶凡的肩膀，搞得叶凡一头雾水。

    三人穿过小山路，来到一大片吊脚楼群落组成的山寨。

    这片吊脚楼在半山腰上，栖林伴石依山傍水，再加上朦胧的山雾。

    俨然一副美不胜收的山水画！叶凡看着瑰丽的风景，暗暗称奇。

    可是，还不等他赞叹，苗寨里忽然响起一阵惊慌的喊叫。

    老艄公和灵儿脸色齐齐一边，快步穿过山道，朝苗寨里冲。

    叶凡连忙跟上，“怎么了，怎么了？”

    “苗匪，苗匪又来收钱了！”

    灵儿焦急的回道。

    “苗……匪？”

    叶凡惊愕不已。

    这都什么年代了，居然还有山匪？

    其实，苗匪只是花苗对当地恶霸的一种称呼。

    这些恶霸来自于隔壁苗寨的黑山苗，整个寨子凶悍成风，又兼黑山苗人自幼习武，养成了不劳而获的习惯。

    周围的苗寨怨声载道，却又无可奈何。

    三人快步奔进花苗寨。

    只见在寨门的空地上，两方人对峙着。

    一方的苗服与灵儿他们相似，另外一方则由一伙黑色长衣的苗人组成。

    这伙人虽然只有二三十人，但是各个身高马大，凶神恶煞，一看便知不好惹。

    深苗区域有十几个苗种，每一个苗种又有多个分支，这些分支各有属于自己的苗寨。

    虽然同属于苗族，但是每一个苗寨都不一样，从他们的服饰中就能看得出来。

    “让开，卓玛寨主来了！”

    “卓玛老爹，黑山苗的人又来收钱了！”

    “我们几天前明明已经交了，他们还要再收一道！”

    花苗的青年们手持柴刀，将老艄公迎上前去。

    对面那伙人冷笑不已，为首的中年大汉抱着胳膊，沉声说道：“卓玛，我也不是要多收你们的钱。

    而是苗女大选在即，我们只是让你们把下个月的钱先交一道，下个月就可以少交了！”

    老艄公一脸怒容，沉声道：“你们黑山苗缺钱，我们花苗也缺钱！”

    “这就跟我没关系了，我听从寨主的命令来收账，谁敢坏了规矩，谁就是与我们黑苗为敌！”

    中年大汉高声大喝。

    叶凡跟在灵儿身边，好奇问道：“你们花苗为什么要给黑山苗交钱啊？”

    “叶凡阿哥，我们所有苗寨的收入，都是去大苗寨的集市兑换的。

    大苗寨是黑苗建造，每一个苗寨都在那里有铺子街，这些人是来收铺子街的租金的。”

    “没毛病啊。”

    叶凡愕然。

    租人家的店铺，人家收租合理合法啊！“不，他们的租金非常高昂，而且动不动就涨租金。

    就算我们不租了，在他们没租出去之前，也得把租金算在我们头上！”

    灵儿咬牙哼道：“要是谁敢不交，他们就直接打到我们苗寨来收钱！”

    “原来如此。”

    叶凡恍然大悟，“这些恶霸就没人管一管么？”

    “哪里有人管得了他们啊！”

    灵儿说道：“我们深苗政府划了自治区，自成一派，很少人能干预得了的！”

    “那还不反抗他们？”

    叶凡不解，“政府管不了，咱们自己上嘛！”

    “黑苗的人很坏的，黑山苗又是黑苗中比较厉害的一支，我们花苗的那些铺子街，就是从他们手里租来的。”

    灵儿低叹道：“我们花苗打不过他们。”

    老艄公带着花苗的年轻人在前面挡着，与那伙黑苗争执。

    黑山苗的领头者说得不耐烦了，一把抽出腰间柴刀，怒声道。

    “卓玛，老子好话跟你说，你丫的要是不领情，休怪我黑山苗不念旧情！”

    “桩泽，我们有什么旧情？”

    老艄公看似和气，但不是好欺负的角儿，当下也抽出柴刀，摇摇指向中年壮汉。

    

