    推进城三层是饥饿地狱，这一层里关押的基本是悬赏超过五千万的凶恶罪犯！

    但由下层灼热地狱冒上来的热气使得本层奇热无比，再加上绝水绝食的折磨，犯人们都已经是半死不活的状态，所以守卫倒也不多。

    推进城四层和三层之间有一个排气后做连接。

    但这个排气口中全是四层灼热地狱中血池沸腾起来的蒸汽，一般人如果是从这里从三层进入四层的话，还没等他到四层便会被蒸汽蒸熟！

    不过伊恩有焰云护体，可以隔绝蒸汽，而且以伊恩现在的肉体强度，就算他直接硬抗这些蒸汽也没事，所以伊恩轻易的顺着这个蒸汽口来到了推进城的第四层！

    来到第四层灼热地狱，伊恩终于认真起来。

    因为推进城的现任监狱长超人系毒毒果实能力者麦哲伦便把他的办公室设置在了这里。

    这一层的气温非常高，如同一个巨大的铁锅一般，全是滚沸的血池和火海！

    而且自这一层开始便没有之前那么方便的出入口了。伊恩想要去第五层极寒地狱，就必须要走电梯才行！

    不过这也难不倒伊恩。

    他先躲开监控电话虫来到了电梯旁边，然后先使用生命归还将自己的身形缩到最小，再然后使用纸绘将自己的身体变成了纸一样轻薄的薄片，趁其不备的时候瞬间闪身进入电梯按下了地下五层的按钮。

    “咦？电梯怎么自己动了？”在附近巡逻的狱卒看到电梯往下走，一脸疑惑的道。

    “可能出问题了吧，这电梯也很老了。”他身边的另一个狱卒不以为意的道。

    如果电梯是往上走的话，他们可能会立刻拉响警报。

    但电梯是往下走的……

    随他的便吧，哪怕真有犯人在电梯上呢。

    ……

    推进城地下五层极寒地狱，在这一层关押的都是过亿的悬赏海贼！

    这这一层受刑的囚犯会身处在比大冰库还低温的环境内，这里没有食物补给，直到囚犯身体严重冻伤死亡。

    为了让这里的囚犯死的更快，极寒地狱的森林里还饲养了大量的“军狼”，这是一种比第二层猛兽地狱里面体型巨大的猛兽还要凶暴！

    不过待在这里也是有个好消息存在的，就是极寒地狱的温度很低，这里没有安装任何电话虫！

    海贼剧情中，路飞和冯·克雷来就是在这里找到了革命军的干部人妖王安布里奥·伊万科夫的！

    “是有点冷啊！”

    伊恩闪身从电梯离开，步入极寒地狱后感觉到了刺骨的寒冷！

    不过还好，他之前做过功课，所以在他的储物空间里放了一些棉衣，刚好可以穿上御寒。

    “不过去哪里找人妖王伊万科夫呢？”伊恩开始犯难。

    海贼原剧情中，是冯·克雷拉着重伤昏迷的路飞在这一层里乱走，最后在晕倒之前被伊万科夫所救。

    伊恩没有什么线索，他能做的也只是似乎乱逛。

    不过还好，伊恩有见闻色霸气，他一边走一边扫描，这推进城虽大，但伊恩迟早也能找到！

    “嗷呜~”

    伊恩刚走两步，放养在极寒地狱的军狼群们嗅到了生人的气息，不声不响的围住了伊恩。

    其实这群军狼刚刚有所行动的时候伊恩就察觉到了。

    但他并没有躲避的意思，与其自己慢慢的在极寒地狱里找，不如做个雪橇，让这几只军狼来拉自己！

    霸王色霸气！

    龙威！

    这两股力量一起外放，那些前一秒还不可一世的军狼，瞬间蔫吧下来，一个个夹起尾巴趴在地面上表示臣服！

    “哼！”

    伊恩冷哼一声，然后召唤出七星剑挥剑连砍，把地板上的冰块修改成一个雪橇的模样！

    然后伊恩又从储物空间里取出一段绳子拴在那些军狼身上，对那群军狼道：“带着我到处转转！”

    军狼智慧不低，虽然很不愿意，但他们面对伊恩没有丝毫的反抗心思，只能呜咽几声带着拖着伊恩在极寒地狱中疾走！

    ……

    功夫不负有心人，一小时以后。

    “停！”

    伊恩突然大声喊停，因为他已经感觉道自己脚下有不少人类的气息！

    如果不出意外，那里应该就是人妖王伊万科夫在推进城当中开辟出来的新人类乐园！

    “你们可以走了！”伊恩收回绳索大手一挥对那些军狼们道。

    “嗷呜~”

    军狼们听到伊恩的话以后如蒙大赦，呜咽粮食连忙作鸟兽散，头也不回的跑开了。

    伊恩来这里是为了带伊万科夫他们出去，自然要有点礼貌才行。

    于是伊恩便连续有节奏的跺脚，算是在这里敲门了。

    几分钟后，伊恩旁边有一处冰原被掀开一个小门户，一个大的超标的脑袋从这里冒出来。

    这人的相貌非常有特色，伊恩一看便知道这人就是人妖王伊万科夫！

    “嘿boy，你是新来的吗？”伊万科夫对伊恩放了个wink打招呼道。

    “龙让我来救你出去。”伊恩直接开门见山道。

    “龙？”

    伊万科夫一愣，难以置信道：“蒙奇·D·龙？”

    “嗯。”

    伊恩点了点头，然后掏出来一个音贝丢给伊万科夫，这里面记录的是自己之前和龙的打电话时的声音。

    伊万科夫结果伊恩丢给他的音贝，在伊恩的提示下打开。

    ……

    “还真是英雄出少年呢！”伊万科夫感慨道。

    此时伊万科夫已经听完了音贝的录音，他把音贝丢给伊恩然后邀请伊恩来新人类乐园：“先来下面比比风寒吧！

    从外面进入这里是很容易，但想从这里出去就不是那么简单了……”

    新人类乐园位于推进城5.5层。

    这里是以凶恶海贼的身份被关押至大监狱因佩尔利用其恶魔果实能力凿隧道成功逃狱遗留下来的隧道！

    不过这个隧道最后被安布里奥·伊万科夫发现，并在这里拿来建造了推进城LEVEL5.5的“新人类乐园”。

    这里虽然嘴上说是新人类乐园，但其实都是一群被伊万科夫性转过的变态！

    如果有不明真相的新人来到这里，说不定会被整出一辈子都忘不掉的阴影……

