    理论上来说，这种能量根本无法用于修炼，即使强行吸收，也不会在体内留存太长的时间。

    但这种能量的强大作用，却是毋庸置疑的，就拿马小玲现在手中持有的传送卷轴来说，就是一个很简单的运用方法。

    当然，说是很简单，但能将这个卷轴制作出来的人物，也算是大能了，毕竟不是任何人都能利用‘时间’和‘空间’的力量。

    看到眼前的盛景，刘哔略微有些兴奋，和这个世界，大部分世界的人不同，他的系统中，就有如何使用时空能量进行修炼的方式，虽然难度很高，但修炼出来同样是效果非凡。

    而且，和别人不同，如果没有系统，即使用时空力量修炼，同样也会缺少充分利用这股能量的技能，也就发挥不出它原本的威力。

    系统商城，应有尽有，只要有足够的积分，那他无论是想要什么，都能做到。

    至少目前为止，在他的认知之中，还没有从商城买不到的东西。

    想到这里，刘哔舔了舔嘴唇，对于面前的事情也没有那么关心了。他现在巴不得赶紧处理完马小玲的事，然后找个地方闭关修炼时空能量去。

    毕竟这个位面和他之前穿梭的那些完全不同，这个世界太危险了，如果不努力提升的话，刘哔会十分危险。

    他讨厌这种随时随地都有可能发生危险的环境。

    “想走，我准许了么？”

    前方，马小玲已经模糊了的身影从白光中被拽了出来，事情的整个过程也不过零点几秒钟，马小玲踉跄了几步，有些狼狈，好不容易才站稳了身影，一张俏脸上满是惊骇。

    将臣收回自己的手指，双手抱胸，冷哼了一声：“还有两只小老鼠。”

    话语刚落，马小玲身边不远处跌跌撞撞显形出来了两个人影，其中一个刘哔认识，一个是况天佑，另外一个，是一个女人，从身上的气息判断，似乎是一直妖？

    回想了一下僵约位面的剧情，刘哔也大致猜出了这只妖的身份，猫妖小咪。

    本来小咪只是况复生所养的猫，因吃下半颗净世龙珠而变化为猫妖，剧情中最重要的能力，就是可以召唤马家龙神。

    而因为马家的关系，成了猫妖，却因此而憎恨马家人，但因为喜欢况国华，拜了马小玲为师。

    看见这两个人，刘哔也联想到了为什么马小玲敢来主动找将臣和女娲的麻烦。

    或者说眼前这个人，并不是马小玲，而是马小玲身体内的另外一个灵魂，马铃儿。

    马小玲是马小玲在秦朝的前世，马家历代法力最高的天师。本来是操纵天下苍生的命运的直系血脉，容貌绝丽，不染俗尘。法力通天，不逊神明。

    同时，也是秦朝的护国大巫，深受秦皇信任，后来因为受秦皇之命为伏妖，与被派遣协助的况中棠将军邂逅，收伏了神龙为马家灵兽。

    在之后，秦皇变成了僵尸，怕马灵儿会把自己消灭，于是以况中棠的家眷威胁，下令况中棠杀死马灵儿。马灵儿被况中棠出卖，身死道消，临死之前定下家规，马家世代的女人不能为男人流泪，并以终身以追杀僵尸王将臣为己任。

    如果是马铃儿，那么事情就明朗多了，毕竟是马家的最强天师，消灭将臣和女娲，只要有净世龙珠她就就可以做到。

    而净世龙珠被猫妖小咪给吃了半颗，假使取出，小咪也会因此丧命，以况天佑那副圣母的心肠，恐怕不会答应这种事情。

    但事实上就是这三个人站在了他们面前，小咪也没死，或许是因为龙珠还没取出，又或者是用了其他的什么方法续命。

    这一点，让刘哔心中有些担忧，就在之前，他还嘲笑马小玲不自量力，从现在的情况看来，反而不自量力的成了他了。

    “将臣。”况天佑向前一步，脸上的黑气涌动，看了一眼刘哔之后，将目光移走，仿佛没看见一般：“我来杀你。”

    对况天佑的轻蔑，刘哔倒是没什么想法，不过他心中总是有一种很奇怪的感觉，他总感觉，这个况天佑和自己记忆中的有些不太一样。

    少了一丝阳光，多了一些阴狠。

    或许是因为况复生被自己杀掉，对他造成的影响太大了？

    而且如果他没有记错的话，现在马铃儿也不应该出现吧，更不要说这三个人已经来找将臣的麻烦了。

    剧情，似乎从况复生被自己杀死的那一刻，就彻底被改变了。

    “哦？凭你？”将臣眉毛轻佻，话语中带着一股轻蔑：“区区烛火，也敢与皓月争辉。”

    闻言，马小玲向前轻轻走了一步，身上也不带任何的能量波动，但还是让将臣瞳孔猛地一缩。

    他也看出这个女人的不简单了。

    “如果加上我呢？”马小玲，不，现在主导身体的应该是马铃儿，面对将臣这样强大的存在，马铃儿很是平静，根本没有半点惊慌。

    而女娲，因为某些原因，女娲的实力远远不如全盛时期，凭借女娲现在的状态，即使加上将臣，她也有信心应对。

    不过刘哔就有些麻烦了，本来很完美的计划，偏偏多出来一个这样的变故。

    以况天佑现在的能力，根本无法对付刘哔，身为大能，马铃儿自然能察觉出刘哔的力量层次。

    虽然对付她这种级别的还远远不够，但在僵约位面，多少也能算是一方强者了。

    况天佑修炼的时间实在太短，恐怕还无法指望上他。

    换句话说，刘哔现在就成了影响平衡的最后一根稻草，不管是他帮哪边，都会直接导致另一边的失败。

    而这样的战斗，一旦失败，往往就不会再有重来的机会了。

    也正是因为这样，马铃儿之前才想借助传送卷轴离开，想要做足准备之后再来，没想到传送却被将臣给破坏了，故此，也只能硬着头皮留了下来。

    说到底，在这样没有把握的情况下和将臣开战，也是让她十分头疼啊，万一失败的话，就不可能再有下一次的机会了。