    林飞却摇头，“香家的新品刺绣小蜜蜂是有翅膀的，但是你这衣服翅膀却多了一对，你不要告诉我，绣工大师手一抖多给你绣了一对翅膀，让识货的人过来看看就知道了！”

    四周众人看见了，顿时掏出手机来进行比对。

    “说的没错，人家的蜜蜂是一对翅膀，你这怎么是两对？”

    “不止呢！还有这绣线的颜色也不一样，人家是金色的，你怎么是黄色的？”

    “衣服褶皱都不一样，高了两寸，这不是正品，连高仿都算不上，九块九包邮吧？”

    女人穿着连衣裙看着看自己胸前的标志，当时就有些脸红，连忙用手捂住了标志，狠狠瞪了一眼李伟！

    “怎么回事，这不是你送给我的礼物，怎么会是假的！”

    李伟当时就有些傻了眼，妈的，他怎么可能舍得花二十万给这个女人买裙子，自然是找代购，随便买了一条又来糊弄她。

    没想到林飞眼尖的很，居然一眼就看穿了，他赶紧找了个借口，“他们都是一群土包子，懂个屁！你这是限量款自然是不一样的！”

    林飞耸耸肩，“限量款？连官方网站都找不着的限量款，不是你自己做的吧？难道说，是莆田系？”

    这话一出，众人哄笑起来，李伟狠狠瞪了一眼林飞，大堂经理左右看看一脸为难。

    林飞则看着经理，“怎么样，穿假货的跑到这儿来影响我们的胃口，她不走我也不走，要不然的话就请你们出个文件好了！”

    “什么文件？”

    身后突然传来一声清亮的声音，周晓冉走了进来。

    一身officelady的打扮，高挑靓丽，端庄大方，一下子就把妖娆女人给比了下去。

    李伟在一旁看了也不由傻眼，极品啊！

    没想到林飞还真有艳福，一个吴倩倩就算了，现在又来了个大美女，到底有什么魔力，居然能吸引这么多美女？

    他心里发酸，看着林飞眼里跟淬了毒一样。

    林飞视而不见。

    大堂经理是认识周晓冉的，看见她来了，大堂经理赶紧点头哈腰，“没什么，没什么！”

    周晓冉径直坐在林飞对面，“刚刚我在外面都听说了，什么以貌取人，用衣服来判别客人，你说我这身衣服能否坐在这里？”

    周晓冉气场全开，大堂经理顿时傻眼了，没想到她居然是林飞的朋友，当时摇摇头说：“没有的事，都是误会。”

    周晓冉却挑了挑眉头，“可是我觉得我朋友说的没错，一身假货就不用留在这了吧！”

    林飞顿时笑了起来，“留在这也没关系，只需要道歉就好，李伟你说是吧？”

    “如果不道歉的话，就请你立马离开！”

    林飞的话让李伟不由得恼羞成怒，“呸！有什么了不起的，靠着女人上位，谁他妈不知道你是个吃软饭的！”

    林飞立马沉下脸来，“李伟我提醒你，饭可以乱吃，话不能乱说，如果你再多说一句，我保证让你后悔！”

    林飞伸出手捏起拳头，李伟当时就傻眼了，后怕的退了一步，随后看见周围众人都看了过来，他顿时又有信心了。

    “怎么，你还想打我不成？我告诉你，众目睽睽之下，你要是敢打我后果自负！”

    林飞笑了，“打你就打你了，难不成还得看你的脸色？你可别忘了是你先挑起的。”

    林飞的话让李伟顿时不屑起来，他笃定公共场合林飞是不会轻易对他动手的，于是将女人拉到一边，叫嚣道：“我倒要看看你今天怎么打我，有本事你就打试试看！我能让你走？”

    “来啊！你倒是打啊！冲着这打！”

    他指着自己的右脸挑衅，话音刚落，林飞想也不想挥手就是一巴掌扇在他的脸上，直接将李伟打到了一旁！

    一声脆响，周围人纷纷侧目，林飞耸耸肩，“没办法，是你让我打的，活这么大了，还从来没见过自己要找打的，求着我打你，我也是很无奈。”

    这话让周围众人哄堂大笑起来，李伟当时涨红了脸，还想再上前，林飞就挥挥手对着大堂经理，“让他们出去！不吃东西别影响其他人的胃口。”

    “一身假货就别在这显摆了！”

    女人听见这话顿时跺了跺脚，冲了出去，李伟赶紧追上去，还不忘回头狠狠瞪了一眼林飞。

    林飞失笑，也不知道李伟到底是哪里不对劲了，居然把这么个女人当成宝。

    一场小风波过去，林飞挑了挑眉头看着周晓冉，“抱歉，久等了。”

    周晓冉耸耸肩，点了几个菜之后，两人这才坐下来，周晓冉得空问道：“这人究竟是谁，看着有些眼熟啊！”

    林飞淡然道：“远房亲戚，一表三千里的那种。”

    周晓冉瞬间明白，“每家都有这么几个极品亲戚，你也不用放在心上。”

    林飞挑眉不语，是啊，极品亲戚，恶毒愚蠢！

    李伟追出去之后，看见林飞和别的女人坐在一块有吃有喝，顿时气不打一处来，身边的女人却还埋怨着。

    “李伟你给我说清楚，你不是说过这个是你送给我的礼物，居然是假货，现在你要怎么解释？”

    李伟本身就有些烦躁，如今听见女人这样说，当时没好气说：“我怎么知道！肯定是那个代购，他骗了我！一定是他！”

    “我找他算账去！”

    李伟刚要离开就被女人拽住了，“今天你说给我的惊喜也没有，还被人扒出我穿假货，传出去，让我怎么见人？你得补偿我！”

    女人不是省油的灯，李伟无奈，只能答应，“好好补偿，走，带你去买包包！”

    一听有包包，女人顿时就高兴起来，挽着李伟的胳膊跟他一块去了。

    李伟则趁机说：“我说那个老头子最近有没有找你？你得跟他说一说，我们李家的事情，公司也上下都在等着这个单子呢！”

    “你放心好了，老头子如果来我那的话，我一定会跟他说的。”

    李伟找的这个女人，是周氏旗下一个项目经理的相好。

    也难为他，为了这么个单子居然能够豁得出去，跟别人共享一个女人。

    为了打通这条路，李伟可是使尽了浑身解数，就希望这个女人能在周氏项目经理面前说得上话，顺利地促成两家之间的合作。

