    孙悟空此时被镇压在五指山下，没有办法和杨戬斗法，只得说道：“杨戬，你怎么会来这里看俺老孙，还带了一个小玄仙？“

    “我怎么不能来这里？“杨戬问道。

    “你擅自离开灌江口，就不怕你那舅舅起疑心，当真当你是听调不听宣的神不成？“孙悟空似乎很久没有和人说话了，就算杨戬说话不怎么客气，孙悟空也很开心地和他说道。

    听到孙悟空提起舅舅两个字，仿佛触动了杨戬什么敏感词，杨戬本来笑呵呵的脸色顿时变得有些阴沉说道：”我和我舅舅的关系不需要你担心，你倒是担心担心自己吧，难不成你想继续被镇压在这五指山下吗？“

    “俺老孙待在这五指山下也挺自在的。”孙悟空满不在乎的说道，但是他的脸上些许失落却出卖了他。

    杨戬冷哼一声，但是他也不愿揭孙悟空的伤疤，毕竟自己和孙悟空又有何区别呢，“今日前来是带那取经人过来，相信你和佛门也谈好了，我也就不多说什么了。”

    孙悟空面色却没有变化，杨戬见状也觉得没了什么兴致，他本想来看看这个五百年前和自己能够打成平手的人物，如今是什么样子。

    于是脚下一顿身影消失在玄奘和孙悟空面前。

    就剩下玄奘和孙悟空，一人一猴面面相觑。

    孙悟空并不认识此时的玄奘，他只是知道有一个取经人将要路过五指山，揭开他的封印，并且孙悟空得和这个取经人一路前往，西天灵山求取真经。

    这个消息是观音菩萨五百年前告诉他的，孙悟空自然不能答应，但是每隔一段时间，佛门便会派人来烦孙悟空，于是孙悟空为了打发他们便敷衍同意。

    玄奘倒是认得孙悟空，眼前这个猴头玄奘在模拟器的世界之中朝夕相处了数年。

    他看一下孙悟空的眼神，有些亲切，只不过这亲切的眼神让孙悟空觉得有些莫名其妙。

    孙悟空自腹部以下的身子，都被压在五行山下，趴在地上，面前是铁丸铜汁。

    玄奘替他清扫面前腐烂堆积的树叶，从玉扳指中取出一个桃子，递到孙悟空面前。

    孙悟空并未接过，反而用看蠢货的眼神看着玄奘。

    见状抬起头来看向玄奘，微微沉默片刻之后，道：“你就是那佛门钦定的取经人？去西天取经是为如来老儿许了你一尊金身正果么？”

    玄奘闻言，看着这个模拟器见过的猴子，现在的孙悟空比之前少了些许单纯，多了些沧桑，不过不变的是他一身傲骨。

    “我已经不是佛门中人了，去灵山是为了天下众生求一个自在。”

    “哈哈哈，太好笑了，嘎嘎……”，只是，听得玄奘的这话，孙悟空却突然怪笑了起来。

    随着孙悟空的大笑，身上的五指山都开始震颤不断落下滚石。

    只见五指山顶一道金光闪过，那五指山又变得沉重稳当。

    “猴子，你笑什么？”孙悟空的反应，让玄奘有些出乎意料。

    “俺老孙笑你比我当年还傲，老孙都只想为自己求个自在，你却…哈哈哈…你却说想替众生求自在？”听得玄奘的话，孙悟空怪笑说道，看玄奘的眼神，就像是在看什么蠢货一般。

    玄奘有些好奇的问道：“为何不可？不过我倒是好奇，你为何会被镇在这五指山下？”

    孙悟空的表情变得凝重，收敛了笑容，咧了下嘴，“也罢，反正老孙这五百年来也没怎么和人说过话，今日来了兴致便和你说说。”

    玄奘也十分想知道，从自己模拟结束之后，孙悟空到底经历了什么会让他既认识天宫之中那些仙神，又会被镇压在这五指山下，还被佛门定下取经的宿命。

    “俺老孙的故事啊，得从一颗石卵开始……”

    “俺老孙乃是天地所生的石卵，在花果山那钟毓灵秀的地方吸收日月天地的精华，最后变作石猴……”

    随后孙悟空的眼神渐渐深邃，聊起了自己的事情，不过前面这些都是玄奘知道的，无论是在花果山欢快的日子，还是在菩提祖师座下修行，玄奘在模拟器之中都见证过。

    不过自孙悟空从斜月三星洞离开之后，后面的事情玄奘便不知道了，并且现实之中并没有悟流师兄陪着孙悟空一起下山。

    “然后老孙大闹地府撕了那生死簿，入东海龙宫寻得定海神针和身穿锁子黄金甲，脚踏藕丝步云履，头戴凤翅紫金冠，那是何等威风……”

    “以后大闹天宫我一人与那漫天神佛相斗……”

    说到这里孙悟空的语气慷慨激昂起来，甚至让玄奘都有些代入。

    一人就大闹天宫是何等威风，何等英雄！

    不过最后孙悟空的语气突然冷了下来，断断续续的说道。

    “可恶你那佛门的如来老儿竟然和老孙打赌，骗老孙入了他那掌中佛国的神通，呵，他堂堂一介大罗金仙，居然对老孙这个太乙金仙还使诈……最后被镇在这五指山下……”

    听完孙悟空的叙述，玄奘渐渐有些沉默，他没想到孙悟空后来会经历这么多事情，有激昂的也有令人愤慨的。

    “所以你觉得老孙可能和你一起去西方取经吗？”说罢孙悟空冷笑道。

    孙悟空被压在这五行山下五百年，怨气非但没有随着时间的流逝而减少，反而像一坛老酒一般，日积月累越来越深沉。

    玄奘闻言倒是笑了笑，甚至还伸手轻轻抚摸了孙悟空猴头，就像他曾经在模拟器之中做过的那般。

    没想到孙悟空一时间没反应过来，真被玄奘摸了猴头，随后便是嘶吼一声，怒视着玄奘，“你干什么莫要以为老孙被压在这五指山下就不能镇压你了，到时候就算漫天神佛的护着你我也要宰了你。”

    玄奘忘了自己和孙悟空在现实之中并没有那么深厚的情谊于是抱歉一声。

    孙悟空看他态度诚恳，也暂时不愿和他计较，毕竟多少年没有人和他说过话。

    “可是你一直被镇压在这五指山下也不是办法，我这就放你出来，从此天高任鸟飞海阔凭鱼跃，你不愿随我去掀翻灵山也没关系。”玄奘说道。

    他实在是心疼那个天真无邪自由自在的猴子变成如今这副模样，虽然他也希望孙悟空能够和自己一起去灵山，成为自己的助力，但是他更想让孙悟空获得自由。

