    夏清浅“嗖”一声站起来，走近傅景琛，激动地拉着他的手：“景琛哥哥，对不起！”

    说着说着，竟嚎啕大哭起来。

    傅景琛一把将她拥入怀中，紧紧地拥住。

    命运待他不薄，他被迫结婚冲喜，却巧遇当年的小妹妹，而这个小妹妹居然可以把他从病痛昏迷中救醒过来。

    他轻轻拍打她的后背，情不自禁低头轻吻她秀丽的发丝。

    见她哭得伤心，他温柔地抬起她的头，替她擦拭喷涌而出的泪水。

    声音发哑：“为什么要说对不起？”

    “浅浅找不到你，浅浅被叶家逼着嫁入帝景苑冲喜！”夏清浅任这喜悦中夹杂着委屈的泪水往下滴落。

    傅景琛手忙脚乱，擦不干她眼角恣意横流的泪花。

    傅显荣被两人这样亲密的互动惊呆了，他弄不清状况：“景琛，这是……”

    “爸，这个项链是我送给清浅的。”傅景琛向父亲说明情况。

    儿子和这位帝景苑的冲喜新娘还有这等渊源？这……这简直是孽缘嘛，比自己当年和丽筠的情况还要复杂，自己该怎样帮助儿子呢？傅显荣心情低落的看了一眼儿子，把小金人项链递还给夏清浅。

    “夏小姐，对不起！老夫不知情况，昨晚冤枉了你。”

    “傅伯伯，谢谢您帮清浅找到了景琛哥哥。”夏清浅对着自己的公公道谢，只是，不知啥时才能真正与傅家人相认？

    傅显荣知趣地告辞出去了，傅景琛一把抱起夏清浅，快步离开正院，回到东院。

    沿路所遇下人，都知趣的扭开头，装作什么也没看见。

    傅景琛抱着夏清浅，一路狂奔进入卧室，脚后跟一带，卧室门“砰”的一声关上了，这里只剩下他们两人，这是属于他们的二人世界。

    夏清浅从他怀里溜下来，景琛哥哥刚刚清醒，不能太劳累。

    傅景琛双臂撑在房门边，夏清浅被他禁锢在一个狭小的空间里动弹不得。他幽深的眸子火辣辣望着夏清浅，夏清浅被他看得不好意思，双手攀着他的脖子，一张俏脸埋进他的胸前，低声呢喃：“景琛哥哥。”

    这一声叫得又软又甜，彻底点燃了他胸中的火苗。他缓缓低下头，用嘴巴去摩挲她头顶的秀发，一下一下，终于把她的头从他胸前挪开，他火热的瞳仁一下子捉住了她带着雾气的眼眸。

    四目相对，她像只惊慌的小兔子，想要逃开，而他则像个机警的猎人，一双大手托起她想要逃开的后脑勺，猛一低头，直接吻上她湿糯的红唇。

    淡淡的清香萦绕鼻尖，甜甜的颤栗沁入心脾，这是新婚洞房夜的感觉，熟悉而又炽烈。他这些天的思念和隐忍，他作为卢卡斯时面对爱人而不敢造次的憋闷，一下子完全施放出来。

    想想自己真傻呀，那天半夜时分被她用银针扎清醒后，居然老老实实抱着她睡了一夜而不敢有丝毫非分之举。

    他忘情吻着，疯狂吸吮，脑海里像电影一样，闪过她一幅幅生动的镜头。

    他仿佛要把她揉碎，再融合到自己的骨血之中。

    正在两人忘情热吻之时，卧室的门被“砰”的一声撞开了，是叶凡买药回来了。他要找大嫂为傅家老爷子煎药，遍寻不着，便来到卧室找寻。

    房门洞开，看到两个紧紧贴在一起的身影，叶凡大叫一声：“我……我什么也没有看见，大哥大嫂请继续。”

    夏清浅这下羞得想钻个地缝遁走，拼命挣脱了傅景琛的禁锢。

    对着叶凡的背影叫一声：“叶凡，爷爷的药配好没？”

    叶凡不敢回头，背对着傅景琛和夏清浅，挥挥手：“万事俱备，只等嫂夫人去操作。”

    夏清浅想跟着叶凡去煎药，但傅景琛紧紧搂着不松手。

    他转头对着叶凡背影吼一声：“滚！大嫂一会儿再来。”

    叶凡尴尬无比地叫着：“好好好，我滚了！”

    回答他的是一声巨响，卧室门被傅景琛踢关上了。

    以为他又要重新再来，夏清浅侧过脸，低语：“景琛哥哥，我要去给爷爷煎药了。”

    傅景琛此时已恢复了冷静：“嗯，你跟我来。”

    拉着夏清浅的手，把她带到书房里，指着墙上的一幅画，让她看。

    夏清浅抬头，直接愣在当场，这……这不是新婚洞房夜，她给新郎哥哥画的肖像吗？嫁入帝景苑的第二天，这幅画就丢了，她还对下人们发脾气了呢，而且当时还借机试探了一下奶奶。现在，画怎么会出现在傅家老宅的东院呢？

    夏清浅忽然脚下一空，她整个人被举起来了。

    傅景琛在下面问：“看到那个角落的签名了吗？”

    “一尘画廊？一尘画廊！”夏清浅大惊小怪叫起来，“景琛哥哥，我的画居然被一尘画廊装裱了？浅浅是不是在做梦呀？”

    傅景琛放夏清浅回到地面，伸出手指，轻轻点点她的额头：“拿这个参加名媛画展，可行？”

    夏清浅高兴得跳了起来：“当然可以，浅浅要出名咯！”

