    石室指挥官把我梦的通讯手表放在了桌子上，自己驾驶着留下来的一架战斗机回到了空中基地。

    而我梦看了一眼桌子上的通讯手表，挣扎着站起身来，把桌子上的通讯手表给拿起来装进了口袋里，随后就近找了一台电脑，在电脑上的一个软件里面输入了账号密码。

    然而这个软件却开始了一阵奇怪的波动，我梦蹙着眉头看着正在波动的电脑屏幕奇怪地说道：“为什么，为什么克里西斯不回答我呢？”

    说着，我梦仔细地看了一下电脑显示屏上面的波动纹，眉头蹙的更加紧了起来，眉宇间几乎都变成了山川一般，我梦转过头看向窗户外边，更加奇怪地说道：“克里西斯……是在呼唤着那个家伙吗？克里西斯果然是出现了问题了吗？”

    而在空中基地，所有空中部队以及通讯人员和领导人都坐在了空中基地的控制室里面，开着会议，因为这次所要面对的敌人是前所未有过的强大的敌人。

    “到目前为止，我们所交战过的对手都是超出了我们的理解范围的，所以，不管这次即将出现的是什么东西，所有队员都要全力以赴！”石室指挥官说着，站起身来，面色凝重的看着所有空中部队的队员们。

    闪电队、猎鹰队、酷龙队的队员们闻言立即站起身来，堤主任看着大家说道：“猎鹰队先行出击，用1-2-2队形对虫洞周围加强紧戒！”

    “明白了！”所有人应了一声。

    石室指挥官肃声说道：“全体队员，立即出动！”

    “是！”所有人朝着石室指挥官敬了个礼，石室指挥官回礼，看着大家迅速地离开了控制室。

    多田野慧等在门口，看着米田队长走了出来，叫住了他：“米田队长！”

    米田队长看向多田野慧：“有什么事吗？”

    多田野慧看着米田队长，问道：“为什么，你总是要那么拼命地去完成任务呢？”

    闻言，米田队长沉默了一下，然后笑着说道：“因为，飞久了之后，就不会想那么多的问题了。”

    说着，稻城美穗双手环胸走过来，看着多田野慧说道：“小惠，快走。”

    多田野慧看了一眼说了一句话就离开了的稻城美穗，旋即看向米田队长，鞠了个躬绕过米田队长离开了。

    三个小队驾驶着各自的专属战斗机划出了空中基地的轨道，在空中各自伸展开折叠起来的部分，朝着天空中已经探出了一颗巨大的脑袋的虫洞飞去。

    这颗脑袋的巨大程度和因为虫洞而变得漆黑的天色连刚出来了裂谷回到了东边大森林的风野信这边都能隐隐约约的看见一点，看着这如同要末日一般的景色风野信担忧地蹙起了眉头，看着RB的方向一阵的紧张。

    然而脚步却如同定了钉子一般无法挪动半步，风野信知道，这场战斗，只能靠我梦自己了，他帮不上任何的忙，因为他害怕，这种程度的怪兽，也有可能会让他失控，他害怕再一次经历被所有人排斥驱逐的感觉。

    所以这场战斗，他是帮不上任何的忙的。

    我梦跑出了石室指挥官藏着他的小房子里，看着天空上逐渐露出的巨大的脑袋，咬紧了牙关，不顾还没有好的手臂，我梦把绷带取了下来，愤怒地看着天空中的巨大的脑袋。

    正当我梦想要做点什么的时候，突然后面有人叫了自己一声，我梦转过身去，目光凌厉地看着藤宫博也。

    “我梦，我们还没有分出胜负呢！”藤宫博也说着，蓝宝镯召唤出来，就要变身。

    我梦怒气冲冲地看着藤宫博也大声地说道：“你还不明白吗？藤宫博也！那只怪兽，就是头顶上的那只巨大的怪兽，它就是利用我们争斗到最后的力量才会来到这里的！”

    “你说什么？”藤宫博也眯了眯眼。

    “它一直在等，等到我们两个打斗，而且现在，你所设计的光量子电脑，已经完全失控了！”我梦严肃地看着藤宫博也认真地说道。

    闻言，藤宫博也稍微地瞪大了一点眼睛目光凌厉地看着我梦说道：“克里西斯失控了？这是不可能的事！”

    我梦从口袋里拿出通讯手表，我梦通过通讯手表连接到了克里西斯主电脑的地方，然后举到藤宫博也的眼前，给藤宫博也仔细地看着。

    藤宫博也看着通讯手表里面克里西斯光量子主电脑的表面上闪烁着电弧，不停地迸射出丝丝的火花，眼里露出一抹难以置信地神色，喃喃着说道：“不可能！这不可能！”

    我梦继续说道：“克里西斯上的这个光波，它是在跟这个怪兽在呼应！”

    “为什么？”藤宫博也绕过我梦抬头望向天空中的那颗巨大的脑袋，难以置信地说道：“为什么克里西斯会跟灭亡招来体互相呼应呢？”

    我梦看着藤宫博也说道：“我想，可能是系统的重要的部分出现了什么问题，这不是你的错。”

    “那么，我得出来的结论呢？”藤宫博也问道。

    我梦犹豫着说道：“可能，被改写成根源性破灭招来体的意志了。”

    藤宫博也崩溃的大喊了一声之后，突然又冷静了下来，但是他却是产生了一个疑问：“为什么要变成奥特曼呢？难道不是地球的意思吗？”

    我梦上前一步，坚定地说道：“我不知道，虽然不知道，但是我们还是要去啊！现在也只能够放手一搏了！这是……为了守护重要的东西！”

    “可是……”藤宫博也抓住我梦的手臂看着我梦说道：“就算是拥有了奥特曼的力量，凭你现在的身体，还能支撑多久呢？”

    我梦垂下眼帘，“我不知道，但是，我一定会拼尽全力的！”

    藤宫博也紧紧地盯着我梦，突然抬起了右手，将蓝宝镯里的阿古茹的光分离了出来，随即说道：“将阿古茹的力量也带走吧，这样多少还能有一点胜算。”

    “藤宫？”我梦惊愕地看着藤宫博也。

    藤宫博也放下了手，接着说道：“被自己一直深信的东西、被非常重要的东西所背叛的那种心情，你能理解吗？”

    闻言，我梦沉默不语。

    “现在的我，已经没有什么值得我守护的了，接受阿古茹的光吧，我梦！”藤宫博也说着，转身离开。

    而怪兽也因为空中基地的所有空中部队的攻击而惹恼了，嘴巴里面喷出熊熊的烈火，落在地面上炸起火焰。

    看着藤宫博也的身影被炸起的火焰给吞噬进去，我梦惊得瞪大了眼睛，然而等火焰消失之后，却没有看到藤宫博也的身影。

    我梦看了看藤宫博也消失的地方，又看向了漂浮在一旁的阿古茹的光，犹豫了一下，拿着蓝宝锥移到阿古茹的光的前方，阿古茹的光芒自动钻进了蓝宝锥里，和盖亚的光和谐的相处着。

    我梦举起了蓝宝锥，赤红色的光芒瞬间闪耀起来，照亮了漆黑的城市，盖亚出现在大地之上，他看了看自身发生的变化，旋即抬起手，双脚一蹬飞向巨兽佐利姆。

    而后盖亚飞到佐利姆的不远处，双手抬起呈T字形交叉汇聚能量渐渐的往右边移去，而后左手搭在右手的手肘处，组成“L”字形发射出金色的光线袭向佐利姆。

    然而这光线的威力对于佐利姆来说可能还太小了一点，佐利姆张开巨大的嘴巴，粗壮的火柱袭向盖亚。

    盖亚见状，急忙往一边飞去，而后快速地降落到了地面上。

    梶尾驾驶着战斗者号从佐利姆的脑袋旁边飞过，他看了一眼连接着佐利姆的虫洞，突然想到了什么，肃声说道：“对了，应该可以沿着那个漩涡前进吧？主任！”

    闻言，坐在和平号里面的堤主任应了一声，而后严肃地说道：“所有人，呈螺旋状进入虫洞，所有的飞弹，集中攻击虫洞的内部！”

    米田队长笑了一下，目光紧紧地盯着虫洞说道：“打开的门最终都还是要关起来的！猎鹰队！收到！”

    “收到！”林幸市和冢守亨应了一声。

    “酷龙队！收到！”稻城美穗说道。

    “收到！”多田野慧和三岛树莉跟着稻城美穗同时说道。

    “北田，大河原，谁晚到的话那就扫厕所吧！”梶尾很是直接地说道。

    闻言，北田和大河原笑了一下，回了一句：“知道了。”

    所有战斗机全部飞向了连接着佐利姆的虫洞，而佐利姆却没有理会这些战斗机，而是张开了嘴巴不断的喷出火柱击向盖亚。

    盖亚在地面上躲避的有些匆忙，因为佐利姆发出的攻击不仅仅是密集，范围还很广，如果速度不快一点的话还真的很难躲避掉佐利姆的攻击。

    盖亚匆匆的又躲开了佐利姆的一次攻击，迅速地站起身来，语气坚定地说道：“阿古茹把力量给了我，怎么可以就这样结束呢？！”

    说着，盖亚猛地抬起了双手，在一阵光芒之后盖亚变成了至高形态，而后抬起了手飞向佐利姆的嘴巴里面。

    同时空中基地的所有空中部队在攻击到虫洞之后立刻撤退远离了这里，而盖亚则是飞进了佐利姆的嘴巴里，在佐利姆的嘴巴里面发射出量子流线，将佐利姆从里面直接炸成了碎片，同时虫洞也消失不见，乌云也全部散去，天空也恢复了它原本的颜色。

