    “嗤嗤嗤嗤……吱，嗤嗤，吱……喂？！”

    声音来自对面。

    医疗站地下安全室，对外通讯的尝试，从开始到现在，一直都没有停下来过。

    喂？刚刚那个，是一声喂吗？！

    负责通讯的工作人员整个人定住一下，身体颤抖，扭头看向他身边的同事，寻求确认。

    同事们个个瞪着眼睛，点头，然后扑上来。

    “喂？喂……这里是101号医疗站。”

    “请问能听到吗？”

    “喂？！喂！”

    “这里是101号医疗站。”

    “喂？！喂！说话啊！你说话啊！”

    没有了，对面除了那一声喂，再没有后续的通话。通讯气里回应他们的，依然只有茫茫的杂音……

    短暂失落过后，人们试着重拾信心，因为这至少证明，上面已经察觉这一区域的异常了，正在尝试突破通讯屏蔽。

    这大概也意味着，援军应该会来，或已经在来的路上了……只是，现在地面上的人，他们还要坚持，也许要坚持到不能再坚持。

    “韩青禹！韩青禹回来了……他和吴恤把对面的高手全部牵制住了……他把一个高手，钉在了转角楼上，钉得很高。”

    白大褂扑风，女医生奔跑着，一路向地下安全室里的人喊叫，她的表情和声音喜悦而振奋，在幽暗的空间里感染着人群，仿若希望的光照进来。

    人们疑惑着，恍然大悟，站起来。

    地面，侧边楼，手术室。

    隔壁楼的那一声震响清晰可闻，在很高处，沐祈剑听到了，抬头起身的瞬间，整个人朝后踉跄了几步，幸好被护士及时扶住。

    这一晚，手术几乎从没有停过。

    “外面怎么了？！”扭头，沐祈剑担心问了一句。

    在窗口扭着头朝侧上方张望的穆小兰收回视线，她憋得很辛苦，若不是怕大声喊出来，干扰了手术，她刚那一下就已经喊出来了。

    现在她也没有喊，穆小兰转回身，因为戴着口罩的关系，而让她张大的眼睛变得愈加显眼，目光扫过手术室里的人，她试着镇定说：

    “韩青禹把一个人钉在了转角楼上，人现在还挂在那，挂得很高，那个人是个高手，刚用长矛杀伤了我们好些人，现在他被自己的长矛，钉在墙面上。”

    “吴恤也用长枪捅死了一个，像挑花灯一样，枪收回来，人就啪啦一下，落下来了，那个人也很厉害，他拿棍子冲了几个来回，但是吴恤把他杀了。”

    这样的叙述，没有任何战斗的色彩，也不精彩，但是莫名振奋，穆小兰说完，手术室里有人握拳的手在颤抖，有人眼泪落下来。

    之前，是真的很害怕啊，虽然怕也在坚持。之前，是真的很憋屈啊，也很难过，因为都知道，今晚是真的敌不过……

    所以，现在的这种感觉，真的太让人喜悦和激动。

    “杀！杀得好！”

    “嗯，杀！”

    “杀！

    这几个，从女医生和女护士们嘴里的出来的杀字，没有凛冽，但是是另一种，不一样的杀气，是真的，恨透了。

    “那个最厉害的呢？”沐祈剑突然又问了一句。

    “那个，还活着，还六个呢。”穆小兰说。

    沐祈剑眼神乱了一下，点头，“嗯”，克制不安，低头继续工作。

    “我下楼去看看？”穆小兰问。

    “好。”沐祈剑用力点一下头。

    护士急促的脚步噼啪声中奔向楼下。

    “吼！”

    “吼！”

    振奋的声音从楼下传来。

    曾经攻击过蔚蓝储备站，今夜又袭击了101医疗站的何增生，死了，被钉挂在高墙上。

    可惜今夜没有风，不然他也许会在风里摇啊摇。

    几乎一致偏转向上的视线，整齐收了回来，欢呼声中，围攻的七家子弟开始呈现涣散态势，不断有人回头张望。

    那边，韩青禹双刀在手，正走向战场，走向已是半边身体被血浸染的吴恤。

    两人前方，是田和泰，和另外五名七家核心高手。

    这是最后的胜负了。

    此时在场，譬如王占坡等战将，心情虽然也有喜悦，但是并没有丝毫放松，因为他们刚顶过一阵，知道田和泰大概有多强，更知道，他刚才根本没出全力。

    只有后方不知情的医生护士们，满是乐观。

    “对了，小梨呢？她在安全室吗？！”七嘴八舌的议论中，温继飞突然想起来一直没看到小梨，就问了一句。

    “她，她们……因为在外面急诊楼值班，一开始被袭击的时候，就被抓住了，后来，可能被运走了。”身边一名护士说：“那个，她们没力气反抗……”

    她似乎想要做一些解释。

    但其实完全没有必要，谁会要求没有任何战斗力的医生护士们，在那种情况下去拼死反抗呢？她们大概连反应都来不及。

    “我知道。”温继飞点了点头。

    所以，医疗站已经被劫走一批人了吗？心一下揪了起来，温继飞想起来刚才在山道上，远远地，隔着山湾，曾经看见对面有一辆反方向而去军用卡车。

    当时因为急于救援，他也没去多想，还以为是逃生的工作人员，或是有人去向外求救。

    怎么办？带人去追吗？！盘山道一环接一环，很可能感觉上已经开了很远，事实直线距离却根本没走多少，所以并非没有追上的可能。

    只要能看见车辆，像吴恤和韩青禹那种实力的人，是可以直接装置爆发走直线去追的。

    但是，看了看现在身边的人，温继飞只能暂时放弃这个想法，揪着心，把目光再次投向远处战场。

    …………

    两个，8减2。

    一个是全力爆发后的实力碾压，加打法克制，另一个，多少有几多巧合的成分，但是终归，是都杀了。

    想想，比起直接陷入八人围杀，实在已经好了太多。

    接刀在手。

    韩青禹身上现在有两块神秘骨头。

    刚才何增生，是几乎被他整个切废了的，所有把人送上墙面之前，韩青禹随手搜了一下……竟然直接摸到了一块裂骨。

    跟于银斗不一样，何增生竟然把裂骨带在身上……难道他跟我一样守财奴？！韩青禹暂时没有时间去思考更多，只管把东西先拿到手。

    此时双刀在手，韩青禹一边走，一边叠浪，三重源能浪涌，不断相叠。

    他知道田和泰是高手，不知道他到底有多高……

    对面，田和泰抬头，开口：“是你们逼老夫的。”

    “颂！”一声激烈的，源能装置的震响，田和泰双手持握长锏，自上而下，向吴恤劈来。

    这一式毫无花哨，但是，沉。

    快。

    “呼！”短暂而急促的一声，破风而止。

    “当！”

    吴恤不及思考，直接横枪一挡，顿时如遭锤击，虎口直接震裂，身形暴退，他用枪尾撑地，地面被向后犁开，土石飞溅。

    “上！”一声招呼，田和泰脚下不停，挥锏叠浪，直冲吴恤，准备就这样，结果他。

    同时间，“颂！”

    一道蓝色流光，后发先至，扑到吴恤身前，韩青禹直冲田和泰。

    右手刀横挡，替吴恤接下这一击，同时左手刀破风，斩向田和泰脖颈。

    田和泰不避。

    “铿！”

    重锏先一步砸在刀身上，韩青禹整个身体的运动状态，被砸停，杯砸退，暴退。

    左手刀自然挥空。

    第一次，这还是第一次，韩青禹在三涡轮爆发的状态下，被人直接用源能潮涌斩退。而且他在对拼中，察觉了异常，田和泰全力爆发后的源能潮涌，跟自己有些相似，不，准确的说，是跟神秘裂骨上的源能波动，十分相似。

    可能他吸收了一些骨头里的源能，还是能做到互相感应？！

    脏腑震动，双刀反握，插入地面，韩青禹堪堪止住身形，站起来……扭头看一眼一样刚勉强站住的吴恤，逞强笑了笑，说：“好像，有点强？不太好硬接……咳，咳咳。”

    虎口血涌，顺着黑色枪杆滑落，吴恤点一下头，“嗯……咳！”

    韩青禹：“我还行，你呢，还能撑吗？不行你先休息一下，我去砍死他。”

    吴恤看他一眼，似乎想说你先看看你自己嘴角的血吧，说：“我没问题。”

    韩青禹莫名笑起来一下。

    吴恤心想不能输啊，扯了扯嘴角，没笑出来。

    真正的围杀，最后的胜负，开始了。吴恤和韩青禹说话间，已经被以田和泰为首的六人合围。围就围吧，反正他们也不能退，两人各自半侧身，左右而立。

    