    四尊神子境巅峰的完美生灵，一起冲击祖神层次，场面实在太壮观了，让祖神源界这个地方，都剧烈动荡了起来，陷入到暴动之中。

    无穷无尽的雷光呈现，拥有各种色彩，至高至大，浩瀚而无可相匹，每一重都如一层天，压得覆盖源界的大道天穹崩断了。

    这才刚刚开始，但已足以让绝神榜先天神灵，都要毛骨悚然。

    因为在混沌中。

    从未有一种大劫会这般，刚一上来就有这等威力，若在外界，可以轻易对一个大禁天，造成毁灭性的冲击。

    不过。

    值得庆幸的是。

    这种大劫，并非单单针对某一人，而是分散开来，分别冲击四大天才。

    萧叶、昆仑、白宁，已然全部被雷光所淹没，周身爆发出噼里啪啦的声响。

    那是他们的混沌道体，遭受到无边洗礼。

    四大天才，都已然动用各种手段，在对抗大劫了。

    其中，萧叶的手段很简单。

    面对压落而下的重重雷光，萧叶只是挥舞双拳，一次次将其击碎，粗暴又直接。

    “同样是完美生灵，他的混沌道体，竟然也强到了这个地步！”

    昆仑的目光，扫过萧叶所在方向，心惊肉跳了起来。

    越是接触。

    他越发觉得萧叶的深不可测，此前击败他所展现的，不过是冰山一角。

    不过这个时候，也没有人敢分心，都在凝神对抗自身的劫。

    轰隆隆！

    完美生灵的神血流淌声，直破云霄，种种先天神灵神邸浮现在四周，在撑开了防御。

    可雷光的镇压，还只是其次。

    完美生灵渡劫，还会惊动天道，引得各种原始级大道的碾压。

    不然，凌霄又怎会失败。

    随着时间的流逝。

    有混沌雾霭在源界中扩散开去，有混沌奇景在轮番涌现，每一种奇景，都蕴含着原始大道之威，环绕在四大天才身旁，冲来荡去，欲要将四大天才给碾碎。

    另外三大天才，已然感觉压力陡增，开始吸收此地的混沌精气补充损耗。

    至于萧叶，亦是面色凝重了起来。

    他感觉九天之上，似有某种不可测的事物，盯上了他。

    并非是外界的祖神注意到他。

    萧叶追溯，发现源头来自于天道。

    他虽抑制了超级混沌道体，可在天道面前却无所遁形，所要面临的大劫，只会更加恐怖，和其他完美生灵不同。

    “我萧叶这一世，修行到这一步，谁也挡不住我！”萧叶心中暗道，有一种不屈的意志。

    大劫的威力，还在不断提升。

    雷光横空，道光灭世，浩瀚无疆。

    强悍如同昆仑，身躯都已经碎掉了，这也是化为祖神，必须经历的一步。

    轰！

    陡然间，一阵爆裂的声音回荡万古，所激发的音波，竟然让祖神源界都扭曲了。

    在抵挡大劫的天才们，顿时心神大震。

    在恍惚之间。

    似有一团位于混沌至高点的星云，坠落了到源界中来了。

    这也使得轮番涌现的混沌奇景，发生激烈演变，在雾霭涌动间，一尊又一尊模糊的影子凝聚而出。

    这些影子，并非是生命，但却和先天神灵无异，散发出至高气势，可以短暂存于世间。

    “原始级大道交汇，演化为先天神灵？”

    “怎么会这样！”

    看到这些模糊影子，昆仑等人，都是打了个哆嗦，直接懵了。

    完美生灵冲刺祖神层次，虽然会惊动天道，但不可能这般深入，竟然促使天道推动各种大道，直接演化出先天神灵进行镇压。

    这就相当于，让他们去血战一群先天神灵啊。

    在完美生灵的历史上，从未出现过。

    在大劫轰击下，他们已经遍体鳞伤了，怎么可能挡得住，这样的冲击？

    在这三尊天才绝望之间。

    那些影子已经齐齐动了，不过却掠过了他们，朝着大劫中的少年冲去。

    “是镇荒引起的！”

    “上天根本不允许他突破！”

    这一幕，让昆仑微微一怔，旋即心中狂喜了起来。

    察觉到萧叶的深不可测，他心中有种恐惧感。

    这样的人物，一旦化为祖神，绝对远超他的想象，成为他未来路上，不可超越的高峰。

    所以，他自然乐意见到，萧叶倒在这一步。

    一重又一重模糊的影子，成为这场大劫中最大的变数，让萧叶宛若对上了，大批的先天神灵。

    以他的体魄以及手段，在对抗之中，也是被震得接连后退，身躯铿锵而鸣，不断浮现裂痕。

    “该来的，始终都要来！”

    萧叶眸光锐利，扫了另外三大天才一眼。

    旋即，他身形一纵，朝着远方掠去。

    轰隆隆！

    肆虐的大劫，最起码有八成威势，追随萧叶的身形在移动。

    不过。

    三大天才依旧背负巨大压力。

    那浩瀚的雷光，依旧汹涌在他们身旁，成为了阻隔他们视线和意志的天然屏障。

    “给我开！”

    另一头，萧叶终于停了下来，他一声大吼。

    神格上的一百条虹线，有九十八条虹线一下子亮了起来，引得他的神血共鸣，在迅速流淌。

    霎时间。

    丘煌神、古神、曜神、修罗、无天、翼神、太神、达摩等等九十八种神邸，同时浮现在萧叶身旁。

    这些神邸，全部拥有萧叶的样貌，在对抗那些影子。

    甚至。

    萧叶神格上另外两条，代表时间和命运的虹线，也在交替闪烁，使得他的超级混沌道体在复苏。

    嘭！嘭！嘭！

    征战萧叶的影子，才抵达他的面前，就宛如肥皂泡一般破灭了开去。

    不过。

    萧叶的大劫，不会如此简单。

    随着天道轰鸣，又有更多影子浮现，原始大道的阶别越高了，在继续征战萧叶。

    萧叶眼神锐利。

    他的体内，像是出现了四座道台，分别代表了凡、灵、圣、神四大阶的根基。

    这四座道台，虽然体量相差极大，但都圆满无缺，契合天道，被齐齐贯穿，形成了一个整体，绽放不朽神辉，拥有海量的本源底蕴，超越同境界完美生灵，不知多少倍。

    尽管远处的昆仑，看不到具体情形，但却有所感知，面色骇然。

    难道这样的大劫，都困不住萧叶吗？

    （第一更到！）

