    之前击溃他们那个炎国将领来了？

    完了，这个问题大条了！

    几个叛军将领内心不受控制抖了一下。

    原本他们不知道那个炎国将领被调走的事情。

    但是，他们不知道，并不代表着，麦克背后那些情报机构也不清楚。

    因此，当炎国临时换将的消息被麦克等人打探到，他们立刻被告知。

    再三权衡之下, 他们才同意麦克背后势力的建议，偷袭炎国人。

    毕竟，他们也想夺回政权，将炎国人赶走。

    可是，才刚刚带兵过来偷袭，那个炎国将领就及时赶到，瞬间扭转乾坤，将他们的人打得毫无招架之力。

    以对方的实力，他们还有机会吗？

    这些叛军眼前猛然浮现，上一场战争的情形，一颗心不断往下沉。

    用鬼才来形容那个炎国将领并不为过。

    要知道，一开始，他们占尽了先机，有人质在手，又是主场，守株待兔，以逸待劳，等着炎国人的到来。

    可是，那个炎国将领只是带了几千人过来，就打败他们几万人的大军，花了不到两个小时的时间，就攻陷了他们的都城，杀得血流成河。

    根本就没有任何的反击之力啊！

    他们的人弱吗？

    就算再不济，在人数的绝对优势下, 打败炎国那几千人并不是什么难题。

    可是，在那个将领的指挥下, 炎国人仿佛有神助一般, 所向披靡，一个个都是以一当百的好手，出手就是死招，弹无虚发，杀得他们的兴不起任何的反抗之心。

    从对方登陆港口开始，一下子就干掉他们那里的守卫，还用横扫的姿态，一路向前，又借助混乱，潜入他们的地下指挥中心，炸掉弹药库，然后，制造混乱，杀掉他们最高将领卡瓦尼，导致他们的人全部丧失斗志，出现全线的溃败。

    看得出来，对方的策略是环环相扣, 考虑问题面面俱到。

    当时，他们有人质在手，算是一层很大的保障。

    就在交战的关键时刻, 他们准备将人质拿出来，威胁对方。

    可是，对方竟然早就有准备，先一步带走了全部的人质。

    整个过程下来，就算他们的士兵再多，都没用，仿佛被那个炎国将领牵着鼻子走一样，他们每一步计划，对方洞若观火，而对方的每一步策略，他们不知道，更是被压制得死死的。

    这样的指挥官，能将战士的实力发挥在两倍以上。

    他们怎么可能不害怕，不恐惧？

    叛军的将领敢保证，别说他们被秒成渣，就算是麦克也不是那个炎国将领的对手。

    这样还怎么打？

    真的没得打了。

    在场的叛军内心一阵阵拨凉，一个个低下头，没有作声。

    这一刻，他们竟然有些后悔了。

    为什么要鬼迷心窍，听从麦克那些人的怂恿，继续与炎国人作对？

    可是，他们想想又很无奈。

    毕竟，炎国人扶持了那些投降的人，成立了内阁。

    就算他们不站起来反抗，日子也好不到哪里去。

    没办法，情势所迫，背后有那些势力支持，他们只能搏一搏，万一成功了呢？

    足足三分钟之后，才有一个将领疑惑地开口道：“我还是想不明白，风雨那么大，海上更是狂风巨浪，他是怎么穿越风暴中心，带兵来支援？”

    这句话说出了很多人的疑惑。

    他们真的想不明白，对方是如何穿越被称为死亡地带的风暴中心。

    为什么说死亡地带？

    因为在这之前，他们试过，根据风暴中心的破坏力，模拟了演习。

    无论他们如何调整军舰的各种参数，最后的演习结果都是，军舰解体，上面的军人全都葬身大海，也就是说，无数次演习实验下来，没有任何意外，结局都是一样。

    这样一来，他们笃定，炎国的援兵绝对不可能从风暴中心那边过来。

    所以，在天气预报的帮助下，他们才在今天发起进攻。

    结果……他们错了，大错特错。

    可是，谁又能想到，炎国人这么恐怖，竟然连风暴中心都能征服。

    麦克低吼道：“你们太小看那些该死的炎国佬了，暴风雨算什么？他们的人曾经穿过草地无人区，仅仅穿着一件单薄的衣服，就翻过了雪山。”

    虽然嘴上这样说，身为军人的麦克，心中依然还是忍不住震撼。

    这个世界不怕死的人很多，可是，能做到这种程度的，也就那些炎国军人了。

    论毅力和意志力，真没多少人比得过炎国佬。

    这样的对手确实难缠啊。

    难怪吕宋的士兵再多，遇上炎国那个将领，仿佛待宰的羔羊一般，毫无反抗之力。

    想到这里，麦克倍感压力。

    与这样的人交手，要想取胜，难度真的很大。

    当然，他并不是，长他人志气灭自己威风。

    毕竟，事实摆在那里。

    什么？

    炎国人还能穿过无人的草地区？穿着单薄的衣服就能征服冰天雪地？

    唰。

    在场的几个叛军将领，愣了一下后，忍不住倒抽凉气，眸子里的惊骇的神色，根本就掩饰不了。

    这完全超过了他们的想象啊。

    原本对方成功穿越风暴中心已经让他们无法接受。

    可是，这还不是对方的极限。

    那些炎国人竟然能征服那么多极限的环境。

    太可怕了。

    难怪在作战的过程中，那些炎国士兵就算中弹了，还能咬牙，坚持战斗，直到干掉他们好几个人，鲜血流尽才愿意倒下去。

    这样的敌人能匹敌吗？

    扪心自问，他们真没这个自信，更加没有这个实力。

    唰。

    现场再次陷入了一片寂静。

    没人说话，所有的叛军将领都紧握拳头，眼底的凝重越来越浓郁。

    对上这样的敌人，他们真的怕了。

    意志力恐怖如斯，又不怕死，任何人都很难打得过吧。

    如果对方拉大部队过来，估计他们分分钟就会全军覆没吧。

    又是一个三分钟过去，一个将领才开口道：“对方太强了，这样打下去，我们毫无胜算，不如我们立刻整顿队伍，先撤回基地？”

    说实话，听了麦克的话，他真的怕了，这样的人，能打得赢吗？不太可能！

