    越王府。

    越王李泰手下第一谋士虞世南，匆匆走进书房时，李泰正在纸上写着什么。

    他走近一看，只见桌子的右上角，放着一张有些发黄的劣等纸张。

    上面写着：

    李白斗酒诗百篇，长安市上酒家眠。

    天子呼来不上船，自称臣是酒中仙。

    正是当日越王亲自登门拜访，有意拉拢杜荷，却被杜荷拒绝后，杜荷写的那首无名诗。

    这首诗现在已经在长安城流传遍了。

    很多人都知道，杜荷无意做官。

    但至今谁也没搞明白，这李白是谁！

    据说前几日在灞桥边，有一群民间的诗人对这首诗展开了讨论，研究诗中的礼拜为何人，最后一致认定，这李白其实就是杜荷指代自己。

    至于这首诗的名字，便叫做《无题》。

    因为实在没有更好的名字了。

    当然，这首诗的原稿，便在越往李泰手上。

    自那次回到王府之后，李泰便时常拿出来临摹。

    李泰受到李二赏识，不仅是他聪慧过人，还因为他能写一首好字。

    但李泰一见到杜荷的字，便不由自主地产生自惭形秽之感。

    虞世南上前，小声说道：“殿下，我已经派人去查证了。这件事，完全是陛下审问的结果，太上皇没有插手，杜荷这几日一直在府中睡大觉，至于杜相，似乎也对这件事漠不关心，从未说过什么。”

    李泰放下毛笔，抬起头来，满脸的困惑。

    李泰好奇地说道：“这不符合杜荷的风格啊，本王一直以来都认为，杜荷是那种龇牙必报之人，那帮愚蠢的书生只是被流放十年，太子只是禁足，这件事明显处理得轻了，杜荷为何能如此淡定，难道他不担心事后有人报复他吗？而现在，就是最佳的斩草除根的好机会啊！”

    虞世南摇摇头：“杜荷此人，行事诡异，谁也不知道他在想什么，就说这次事件，明明已经算计得如此精准，最后却草草收尾，真是让人捉摸不透。”

    李泰点点头：“准备一份厚礼，明日去莱国公府一趟。”

    虞世南大惊。

    既然是厚礼，那就不只是简单的拜访了。

    他忍不住问道：“殿下，杜荷值得你如此抬举吗？”

    李泰大笑道：“值不值得另说，反正这次我大哥被禁足三个月，这难道不是一件让人开怀的事情吗？”

    说完，李泰小心翼翼地将杜荷的那张手稿收了起来。

    ……

    “MMP……”

    杜荷盘腿坐在地板上，抬头看着不远处正在专心致志看奏章的李二，悄悄伸了个中指。

    一大早，李二便派温步仁去府上将他带进太极殿，然后就被扔到这御书房中，李二处理政事，就把他晾在了一旁。

    对此，杜荷心知肚明。

    这位野心勃勃的帝王，对蒋宪等人行刺太上皇之事，早就心知肚明，否则也不会如此轻易地饶过了那帮家伙。

    杜荷一时间也不知道李二想干什么，干脆盘腿坐在地上，低垂着脑袋，开始打盹。

    盘腿坐这种姿势，在早些时候，其实很不雅，因为在裤子普及之前，古人都是穿袍子，下身跟裙子一般，一盘腿坐下去，不小心便露出了袭裤，要是有极个别喜欢挂空挡的，小鸟都会被人瞧见，非常难看。

    当然，在这个时代，已经无所谓了。

    这还是杜荷记忆中军训时候教官教的，只要坐姿标准，时间长了也不会不适。

    就在他神游九天之时，旁边传来了李二的咳嗽声。

    杜荷急忙抬起头来。

    李二沉声问道：“杜荷，你对朕的处置，还满意吗？”

    杜荷想了想，嘿嘿笑道：“陛下，你说的是何事？”

    “当然是太上皇遇刺之事！”

    杜荷连忙摇头：“陛下，我不知道你在说什么，太上皇遇刺，关乎皇家威严，甚至关乎国运昌隆，这么大的事，跟我有何关系？”

    砰。

    李二一拳砸在桌上：“还在装傻充愣？杜荷啊杜荷，你要朕说你什么好，你小小年纪，竟敢算计到太上皇头上，你胆子可真不小。”

    杜荷瞪大眼睛，一副懵逼的样子。

    “陛下，你在说什么？我怎么听不懂？”杜荷装傻充愣地问道。

    李二气得面色一沉：“你知不知道，你在做什么，万一在那场冲突中，太上皇受到伤害，朕抄你满门都不算冤枉。”

    杜荷表面神色不动，心中却是暗道，本以为能多隐瞒一些时日，没想到还是被李二给看穿了。

    不过，这件事他打死也不能承认。

    一旦承认，那罪过可就大了。

    杜荷：“陛下说的太对了，太上皇他老人家万金之躯，要是在我的家具厂出事，当然算重大事故，区区抄家算得了什么，应该将莱国公府全部处斩，哪怕是一只鸡，一只狗，一只蚂蚁，一根草，都不要放过。陛下英明神武，杀伐果断，当为千古传诵！”

    啪。

    李二手中的签字笔，咔的一下被折断了。

    他气的站起来，指着杜荷说道：“杜荷，你是不是以为，朕不敢责罚你？”

    杜荷摇摇头：“当然不是，陛下你金口玉言，你说的话那就是敕令。有一位星宿老仙的故事，不知道你听没听过，星宿老仙的口号便是：星宿老仙，法力无边，神通广大，法架中原！”

    李二一愣，问道：“这星宿老仙是谁，为何朕从未听说过？”

    杜荷站起身来，拍了拍屁股，说道：“其实，这星宿老仙的故事，我也是听一个叫金庸的人说的，甚是厉害！”

    李二一听到仙人，便来了兴趣，急忙道：“快说快说！”

    杜荷张口就来：“话说那江湖中，有一门派叫星宿派，专门修炼……”

    杜荷口若悬河，将星宿老仙丁春秋的故事，改的是乌七八糟，五花八门，神神道道，最后，一拍桌子说道：“这星宿老仙自打修炼仙人之法后，便羽化而登仙。至于成仙的后事如何，且听下回分解！”

    李二正听到精彩处，突然没了，心情可想而知：“没了？”

    杜荷摊摊手：“没了，陛下再见！”

    说着，趁门口两个守卫还沉浸在老仙的故事中，他一溜烟就跑了。

    ……

    （三更，感谢【????恒????】兄弟的打赏，感谢大家的推荐票！西周拜谢！）

