        睡了一晚上，唐神感觉精神好了很多。

    花花公子号在海面上安稳的前行，距离罗格镇还有大约五天的时间。

    “真是美好的一天啊，诸位昨晚睡的还好吗？”

    伸了个懒腰，跃到了船头上，唐神笑看着挂在船舷边上巴基等人微笑道。

    巴基，“……”

    摩奇，“……”

    船员，“……”

    全部瞪大了熊猫眼看着唐神，昨晚吹了一晚的风，晃荡哥不停，吓得巴基担心这藤蔓会不会断掉，自己要是掉进海里面半夜死了都没人知道，所有人胆战心惊地过了一夜，哪里睡得着。

    “船长！有动静！！”

    站在瞭望塔上忽然传来了克洛的警惕声，唐神不由得顺着他的方向看去。

    远处。

    赫然看到一艘挂着双刀交叉，有着白色骷髅头的海贼旗帜，并且这骷髅左眼上有着三道狰狞的红色痕迹，显然正朝着唐神的方向航行而来，不过看这速度应该只是过路罢了。

    “过路的船只？没……”

    觉得那骷髅旗帜有点眼熟的唐神猛然心中一凛，在此定睛一看，顿时露出一抹古怪的表情。

    “哈哈哈~~~好久没有来东海了，还是这种地方悠闲啊！什么都不用担心，香克斯，要不以后我们就在这里养老吧。”

    海贼船上，一名有着乌黑马尾辫，身材高大，腰间斜跨着长枪，正在吞云吐雾的男子打趣道。

    赫然是新世界的大海贼之一，本贝克曼！

    而这艘船正是——红发海贼团！

    如今刚刚崛起不久的四皇之一！

    “是啊！香克斯，这次我们可一定要在这里吃够玩够再出去！！”

    旁边已经穿着绿色白色条纹裤子，带着小型墨镜，正在大口咬着鸡腿的矮胖家伙说道。

    “哈哈哈！一定要这样！老大，不然我可就不陪你出海了！！”

    “快点吧，我都等不及要回去看看了！”

    ……

    其他的船员也兴i奋不已地叫嚷着，显然回到东海是一件让人非常轻松惬意的事情。

    而红发香克斯本人，此刻正悠闲的晒着太阳，用cao帽遮住了自己的脸。

    “船长！前面有海贼团！”

    忽然瞭望塔上有船员警惕道。

    “哈哈哈！东海的海贼团，香克斯，没准要打劫我们呢！”

    “只是路过路过……”

    “好久没看到东海的海贼了，真是亲切啊！”

    ……

    随着越来越靠近，这些家伙也好奇地看向了花花公子号，对于已经在新世界获得偌大名气的他们来说，回到东海有种回家的感觉，遇到东海的海贼团更像是顶级大号忽然遇到了新手村小号，那种心情惬意轻松！

    不过在看清楚了花花公子号后，在场的这些红发海贼团成员都愣了下，本贝克曼甚至忘记抽烟了，发呆中。

    “有趣啊！那些家伙在做什么？居然把人吊在外面！”

    “有点意思，香克斯，多和人家学学，不然我们就落后了!”

    “哈哈哈，东海的海贼！”

    ……

    听到这些家伙的笑骂声，香克斯也拿起了盖在脸上的cao帽，好奇地看了过来，在看清楚了被挂在船上的人之后，他愣住了。

    此刻的巴基船长正顶着一个熊猫眼，一夜没有睡好，晕乎乎地挂在船舷上，也迷迷糊糊地看到缓缓接近的香克斯海贼团。

    在看清楚了香克斯后瞬间浑i身一个激灵，第一反应是没面子！

    毕竟当初自己和香克斯可是一样在罗杰船上混的，平起平坐，第二反应是……

    “喂！香克斯你这混蛋！！快点来救救本大爷！！香克斯！！”

    哪里还管的上什么面子，巴基当场就大叫了起来，尼玛，丢面子总比晾成人干好吧？没准过两天蒙奇·D·罗杰这混蛋真的把自己送到罗格镇给卖了！

    听到了这声音。

    香克斯，“……噗嗤……”

    一下没忍住，笑出了声，不过他还是扬了扬手示意船只拦住了花花公子的去路。

    好久没见巴基了，当年这家伙可是恨死了自己，因为香克斯他不小心吃了四分五裂果实，成为旱鸭子，导致两人关系直接决裂，可是现在……终于有机会修复这段友谊了，至少香克斯看来是这样的。

    “香克斯你这混蛋看到本大爷落难了还笑！快点来救本大爷！！该死的混蛋啊——”

    巴基激动不已地大叫着，旁边的摩奇等人也是激动到不行，居然遇上了船长的朋友，这下有救了！

    “前面的朋友，可以和你商量个事情吗？”

    朝着坐在船首的唐神非常礼貌的笑着，香克斯站起了身，他的船只选择掉头和花花公子号并排而行，显得异常低调。

    “哦？”

    在认清楚了那面旗帜后，唐神的血液就忍不住流速加快。

    四皇香克斯！

    号称拥有最强面子的恐怖存在！

    咳咳，面子是开玩笑，这家伙的霸王色霸气绝对是登峰造极，剑术也足以和白胡子媲美，虽然按照现在的时间发展，是刚刚崛起不久的超强存在，可实力绝对不是四皇中最弱的。

    “什么事？”

    不过经历了如此多战斗，并且已经拥有了强者之心唐神发现自己并没有想象中的激i动，反而是……平静？

    要登上强者的巅i峰，香克斯迟早会接触！

    “你也看到了，这家伙，巴基是我的好友，所以我想你给我一个面子，把他放了，算我香克斯欠你一个人情。”

    带着淡淡的笑意，香克斯看着唐神说道。

    眼前这个少年让他有些感到诧i异，太年轻了，而且最关键的是他从唐神的眼中看不到这个年纪应该有的青涩、慌张、骄i傲，反而是一望无际的平静、淡然，似乎对方知道他的身份？而且还能坦然面对？

    “哈哈哈！这可是香克斯的人情啊？真是羡慕啊！”

    “香克斯，到处欠人情为难的可是我们啊！”

    “小子，真是运气不错，船长这混蛋可是很少愿意欠人情的！”

    ……

    红发海贼团的船员已经大笑了起来，获得四皇香克斯的人情？这种天大的好事可不是天天有，眼前这个大海的小海贼真是运气不错啊！

    唐神微笑的转过身，看着香克斯，“为什么要给你面子？”