    不过神明也只短短震惊了一刹那。

    随即恢复了镇定。

    因为在小太郎显露妖身的瞬间，她就发现了。

    这只妖怪的妖气，弱的有些可怜。

    像这样子的妖怪，得到愿力补充的她，起码能打十个！

    根本不足为惧嘛。

    察觉到这点，神明心中还有些小开心。

    这下子，神社里终于确定有一个比本神弱的了！

    哼哼，本神的自信，好像终于回来一点点了。

    ......

    安顿好小太郎之后，白木俊也与神明打了个招呼，出门前往秀之院学园。

    下了电车，心里还在考虑神社的一些事情。

    在给小太郎取出妖怪们束缚它的东西，正式上岗工作之前，还需要再定制一个摆放狛犬像的基座。

    毕竟提供给员工舒适的工作环境，也是白木俊需要考虑的。

    这种事情，可以咨询一下小鸟游一树。

    说起来，从目黑区回来后，他还没有和小鸟游一树联系。

    既然小太郎已经来到了神社，而且目黑区的妖怪也已经被祓除，那工地上的问题也就解决了。

    白木俊决定，中午就跟小鸟游一树通个电话，告知其可以开工了。

    顺便，可以再谈一谈本殿修缮的事情。

    话说回来，从羽川夜夜的探灵视频发出已经过了近一个星期。

    但天集神社依旧如常的冷清。

    来神社参拜的信众，少的可怜。

    白木俊想象中，人们接踵而至，挤满平雄山的场面并没有出现。

    他思索了一会，又打开了羽川夜夜的视频。

    视频的播放量，已经突破了三百万，而且热度丝毫不减。

    人们对于视频里那位神官的呼声，也是越来越高。

    而且神明收到的愿力，也是在不断增加的。

    可是，前来参拜的人呢？

    这让白木俊有些费解，又看了两遍视频，这才发现问题所在。

    羽川夜夜在视频里，并没有提到天集神社的名字，也没有提到神社的地址。

    这就让白木俊通过网络，解决参拜人数问题的企划落空了。

    不过这也不能怪羽川夜夜。

    那时候只不过是第一次见面，对方并不知道自己神社的情况。

    而且身为神田神社的首席巫女，如果在视频里公然给另一家神社打广告。

    传出去，羽川夜夜恐怕不用在神田神社里待了。

    想到这，白木俊看了眼日历。

    只剩下最后两个多月的时间，就到了合同上约定的期限了。

    而参拜的人数，还差了九万多人。

    白木俊也察觉到了时间的紧迫。

    为了不浪费时间，白木俊决定趁着在学校的时候，再给剩下的法海开个光。

    嗯，就暂定先给三个法海开光吧。

    时间一晃，来到中午。

    因为霓虹的高中午休时间短，所以到了午饭的时间，学生们要么拿出自己带的便当，开始自己的便当社交，要么就去小卖部买些零食，省去去食堂排队的时间。

    而今天很难得的，九重玲奈并没有带便当来学校。

    因为昨晚一直在想那个镜子妖怪的事，导致她昨晚睡的很晚。

    今早差点迟到，更别说早起给自己做便当了。

    此刻，她买到面包，走在回教室的路上，脑海中依旧忍不住的在想这件事。

    如果昨天白木桑真的碰到了妖怪，应该会主动来找她商量才对吧？

    可看白木桑今天的神情和以往比起来，并没什么不同。

    都是一样的帅气。

    难道真的是自己的幻觉？

    九重玲奈都有些糊涂了。

    思量间，转过小卖部的拐角。

    一股冲力突兀袭来。

    反作用力之下，九重玲奈不禁倒退了两步。

    抬头看着面前一名梳着传统的马尾辫，带着黑框眼镜的女生。

    她穿着秀之院校服的学生服，脸上的神情也有些意外。

    对方手中，鼓鼓囊囊装了一塑料袋的东西都洒了出来，面包和饮料散落一地。

    九重玲奈这才意识到，自己撞到人了。

    慌忙道歉道。

    “对不起，你没受伤吧？”

    “是我分心了，没有看路......”

    她蹲下身，帮忙捡起地上掉落的东西。

    对方却也只是默默的蹲下身，捡起地上掉落的东西，装回塑料袋之中。

    不但没有责怪九重玲奈，反而小声说了句“谢谢”。

    便从九重玲奈身旁走开。

    九重玲奈有些奇怪的转过身，看着对方消失在楼梯上的身影。

    这，好像是隔壁班的同学吧？

    ......

    石上佑子走到教学楼顶层走廊的尽头，犹豫着推开了天台的门。

    “喂，石上，怎么这么慢？”

    刚一开门，就有人大声喊道。

    天台上，坐着三位女生。说话的是左边一位校服系在腰间，皮肤呈小麦色的女生，脸上明显带有几分怒气。

    石上佑子小声解释道：“今天排队的人太多了。”

    “叫你买个午饭而已，藤板大人可是因为你的磨蹭，都快要饿死了啊。”听到石上佑子的解释，对方依旧一副不肯善罢甘休的样子。

    石上佑子深深埋下头。

    “对不起，下次我会尽快的。”

    被称作藤板的女生温柔的笑了笑，轻声劝道：“好了，朝香，石上也不是故意的啊。”

    “哼。”筑木朝香瞪了石上佑子一眼，走上前将塑料袋从她手中夺了过去。

    石上佑子并没有反抗，她鞠了个躬，就要退出去。

    “等等。”藤板真由美忽然从塑料袋里翻出来一瓶饮料。

    她摇晃着暗红色的瓶身，对石上佑子微笑道。

    “石上，我不记得有叫你买这个口味的啊？”

    “难道我没有跟你说过，我最讨厌的饮料，就是番茄汁了吗？”

    “对不起，藤板大人，我可能忘了......”石上佑子不禁打了个寒颤。

    “忘了？”藤板真由美嗤笑一声，随即拧开瓶盖。

    身旁的两个女生熟练的走到石上佑子身边，一人架住她一条手臂。

    “忘了的代价，你知道是什么吗？”

    “等等，不、不要......”石上佑子抬头看着如魔鬼般不停靠近的女孩，哀求道。

    “区区家畜，还敢违抗主人？”藤板真由美看着石上佑子恐惧的表情，脸上浮现出一丝愉悦。

    她揪起石上佑子的衣领，将拧开瓶盖的番茄汁灌了进去。

    粘稠而又冰凉的果汁流进身体，石上佑子只能咬着牙，默默忍受着。

    作为藤板三人组施暴的对象，类似的事情，在这半年之中，她已经经历了太多。

    可是这样的事情，碍于藤板真由美家里的身份，老师也并不好插手。

    她也曾想过报警。

    但藤板的爷爷，是父亲任职公司的社长。

    因此父亲经常劝自己忍让，多一事不如少一事，只要考上大学就好了。

    而母亲，又只会听从父亲的意见。

    恶性循环之下，藤板等人的行为也越来越恶劣。

    这样黑暗的生活，石上佑子已经只剩下单纯的麻木。

    只要熬过剩下的两年，还有两年......

    七百三十天，一万七千小时，一百零五万分钟，六千三百万秒......

    只要自己闭上眼，默数到六千三百万，再睁开眼时，就结束了。

    很快......的吧？

    藤板真由美空了空瓶子，确认倒干净了，这才满意的将瓶子丢去一边。

    身边的两名女生松开手，让石上佑子瘫坐在地上。

    “还有三个小时就放学了，你就忍忍好了。”她拿起石上佑子的下巴，温柔道，“如果让老师发现的话，后果怎样，你明白吧？。”

    番茄汁流过眼镜，石上佑子看着眼前也变得腥红起来的藤板真由美的脸。

    她默默握住了口袋里的手机，像是下了最后的决心。

    “我明白了，藤板......大人。”

