    嗡~~~

    那老者提着阔剑，绽放光华，赫然是一尊极为强大的王者，比之此前的那几名老奴，都要更甚。

    可称仙三斩道王者之境的佼佼者。

    “老不死的，长得挺丑，想得很美啊！”叶凡冷笑，一拳轰出，暗运杀伐大术，与那名老者打在一起，迸发出一串血光，那个老者手掌被震裂，血液溅开，飘洒长空。

    “人族圣体，老夫倒还是小看了你。”那老者神色阴森，目中涌现出凶戾之色。

    “老东西，长得丑，眼光也不行，天皇子那种懦夫，也是可以追随的对象？脑子进水了啊？！“叶凡嘲讽道。

    “叶凡，别他妈的胡扯了，快杀了这些家伙，劳资都吐血了。”一边，段德叫道，嘴角咳血，却也趁机打死了一位仙三之境的老奴，使他肉体龟裂，爆碎在天空中。

    段德说着吐血，也果然是吐血了，但其话音，却依旧是中气十足，脸庞红润，半点不见虚弱。

    而且虽然是在大混战之中，可是段德手速，依然很快，手影一闪，光华跳动了一下，段德竟然便是将那死去老奴身上的好东西，全给摸了过来，收入他的储物器具中。

    “咦，王者神兵，真是好东西呐。”段德嘀咕，胖脸上都是笑意，嘴巴咧开，合不拢来了。

    “汪！见者有份，段胖子，别一个人吃独食。”黑皇叫道，人立而起，妖术打出，扫灭一片八部神将，狗爪子也很讯捷，以迅雷不及掩耳之势，便是同样的摸尸完毕。

    “你摸到了什么好东西？”段德眼尖，发现了黑皇的动作。

    “没啥，一点能量晶体，不值一提。”黑皇面不红心不跳地说道。

    “别想骗我，我看到了，你也有王者神兵入袋。”段德道，“好你个黑皇，自己吃独食，还来说我。”

    “你这家伙，眼睛挺尖啊。”黑皇嘀咕，摇头晃脑，“汪”的狗叫一声，再度是杀入了八部神将部众之中，一边杀戮，一边摸尸，各种宝光闪烁，最终全都被黑皇收掉，那赚得叫一个盆满钵满，狗嘴巴都要咧到耳朵根了。

    “啊！我的宝贝啊！”段德哀嚎，一咬牙，他赫然是掏出了许多的神兵，同时催动，宝光爆烈，打杀八部神将，而后他也继续摸尸，仿佛是在和黑皇比拼收获一样，谁都不想对方捞到更多好东西。

    见到了那样的一幕，在场的所有生灵，都是脸色古怪，眼中涌动着惊愕与诧异之色。

    “挨千刀的无良道士，该天打雷劈的狗东西……”

    一些生灵更是咬牙切齿的低语，应是被段德或黑皇坑过。

    “这两家伙……”叶凡满脑门子黑线，相当的无语，他就知道，段德与黑皇，能干出这样的事。

    真他妈丢脸……

    叶凡腹诽，但是内心中，却也迫切起来，八部神将的好东西，可不能全让那两家伙捞到手中，怎么也要给他留点。

    而后他望着对面一条手臂被打爆的那名老者，突然的咧嘴一笑，露出一口白牙，闪烁寒光。

    这样一个仙三王者，身上绝对是有王者神兵……甚至有更多的好东西……

    叶凡很期待，觉得打杀了此人即可，他身上的宝贝，可不能损坏了，那都是他的。

    见到叶凡的目光，那老者怔了一下，旋即神色大怒，显然是明白了叶凡那眸光的含义。

    “小畜生。”那老者阴冷道，似乎在他看来，他视叶凡为鱼肉，任由宰割，毫无问题，而如果叶凡反过来也是这样的态度，却仿佛冒犯天威一般，令得他震怒。

    “老东西，劳资简直懒得和你多说。”叶凡嗤笑了一声。

    轰隆！！！！！！！

    叶凡宛如神虹，撕裂虚空，斗字秘演化诸多极道帝兵，有西皇塔，有吞天魔罐，也有虚空镜、恒宇炉，虽是斗字秘化成，但依旧是具备极道帝兵的一丝威能，撼动乾坤，镇压六合八荒，上可屠九天神灵，下能灭太古诸王。

    人们见得，都是瞪大了眼睛，屏住呼吸，一眨不眨地盯着。

    与此同时，叶凡还动用了兵字秘，影响打来的诸多兵刃，彼此攻伐，令得八部神将焦头烂额，感觉到十分的棘手。除此之外，他也动用了行字秘，拥有极速，往往在千钧一发之际，避开了八部神将的杀伐大术，乃至于是反过来一拳轰出，拳罡浩荡，打死一个古生灵，血染长空，惨叫声回荡。

    叶凡亦然迫不及待地开始舔包，那种熟练度，绝对不是第一次干了，信手拈来一般，完全不比边上的段德与黑皇陌生。

    见状，所有人都是无语至极。

    “小畜生！居然还敢杀我八部神将，去死！”那名老奴低吼，动用太古神术，光辉弥漫，笼罩天空，形成了一种无形的场域，束缚叶凡，要使他不能运转行字秘，避开其人杀伐大术。

    叶凡微微哼了一声，化出魔罐，吞噬天地，又化出虚空镜，扭曲虚空，顿时，啵的一声，那个无形场域破碎，神光消散，而受到反噬，那老者脸色一白，喷出一口血。

    叶凡眼前一亮，抓住机会，右手演化恒宇炉，火焰炽盛，烧穿虚空，也直接是烧死了那个老者，连一声惨叫都没发得出。

    他熟练的舔包，似乎收获很丰厚，脸上神色大为的满意。

    “果然是三个黑得发紫的坏东西！”人群低语，声音中带着愤愤之意，仿佛被叶凡他们坑过，有种咬牙切齿的感觉。

    听得此话，大多数生灵都是连连点头，表示认同。

    圣体叶凡、段德、黑皇，他们的名声，有时好，有时坏。

    那些认识他们的人，看到三人的动作，也是相当的无语，无话可说，摇了摇头。

    暗处，姜太虚脸色颇为的古怪。

    白衣神王出身荒古姜家，且为神王体，自幼得到重视，荒古姜家大力栽培，教养极佳，心地善良，性格慈悲，且有一视同仁之心，所以类似叶凡他们三个的这般举动，神王还真没干过。

    “不错，这种举动值得点赞。”曹亚却是点点头，相当赞赏。

    舔包嘛，为了瑰宝，不寒碜。

    姜太虚闻言，无奈一笑。

    “八部神将的祖王坐不住了，这般死伤，出乎意料，令得他们肉疼。而且天皇子打不过圣皇子，开始落入下风，这也使得他们不敢继续隐匿，必须要出现了。”曹亚望着某个方向，传音说道。

    姜太虚也看了过去。

    那个位置，有深沉若海、磅礴如山的气息浮现。

    正是八部神将之中的祖王！

    而在场内，众人修为不够高，尚未察觉到太古祖王，他们仍旧是兴致勃勃，在关注叶凡、段德、黑皇与八部神将争锋，不过，更多的目光，还是集中在古皇子的对决之中。

    “天皇子大战圣皇子，这是太古皇未竟之战的一种延续，终于再现了！”

    不要说是人族，就连古族群雄也都是目眩神驰，这是一场天大的战况，所代表的意义非凡。

    太古年间，不死天皇第一个成皇，高高在上，万族共尊，被誉为唯一的至高神明，让每一个古族都臣服，无数的古生灵叩拜。

    而斗战圣皇则为太古末代的皇，战力震古烁今，打遍太古无敌手，一样让人敬畏。

    太古一头一尾的两尊古皇，皆是横推过宇宙八荒，统治了亿万族群的超级存在。

    他们的子嗣，分别被誉为天皇子、圣皇子，乃是当今最为强大的血统之一，被许多的古生灵寄予着厚望，都认为他们可以成道，再现其父辉煌，横推六合八荒，镇压浩瀚宇宙。

    如今，两大古皇子嗣对决，这是一件千载难逢的大事，仿若古之天皇与圣皇的间接对决，试问，孰强孰弱？

    没人知道，但所有人都十分的期待。

