    厨房里。

    苏氏都忍不住探头往外头看看，她没仔细听他们在远处说什么，毕竟他们搭建的住宿距离这边有那么一点距离。

    李福欢将叔叔们说服后，也就拿着空盘子高高兴兴回来。

    苏氏好奇地询问到：“你们说什么呢？聊了这般久的？”

    她前边还看见大家推辞来着，但是后边还是收下了。

    属实好奇自家大闺女怎么说服人家，她这个当娘的嘴巴挺笨，好在大闺女随丈夫，倒是挺能说会道的那种。

    李福欢就简单将这些事情说说，又表示自己已经劝好啦。

    苏氏就觉得十分动容，“这些都是娘亲从前玩的好的伙伴，长大后虽然不能在一块玩儿，可娘亲做什么他们都会搭把手，他们说自己是娘亲的半个娘家人是真不错。”

    她说着也很怀念从前，眼神里边也透着那么点伤感，毕竟时光不会为谁停留，只会推着你不停往前走。

    苏氏感慨万分。

    她又紧接着忙活起来，兔肉这东西煮起来也是很快的。

    这兔子虽然大但是很肥美，也不是老兔子，肉很嫩的。

    炖起来十分迅速。

    苏氏最后又揭开厚重的木制锅盖，架在一旁，旋即将而已熟的青菜往里头一加，再把葱花往上头那么一撒。

    绝了。

    可以出锅了。

    李福欢屁颠屁颠地去把盆拿过来，她娘就装了两大盆。

    里边全是肉加蔬菜，有芋头块白薯块也有好几种青菜。

    满满当当两大盆。

    苏氏单独挑出来一大碗肉多点的准备给仨闺女留着。

    做宵夜吃也是很不错的。

    而且二闺女还出门干活去，不单独留着，有那位大嫂和三个孩子在，她都怕剩不下来，所以必须留着点儿。

    苏氏加了很多料，所以饼子连带着肉和菜真的很多很多，这样还有剩下的，她又找大闺女要了个大碗，装上一碗，旋即对着她说道：“你把这碗端给隔壁赵家去。”

    其余的本也没想多言，但还是忍不住说道：“人家总送东西过来，咱们也不好总收，下回咱们能少收就少收。”

    她不是讨厌赵家，她也挺喜欢赵子袭这个孩子的，有能耐，对自己大闺女也好，自家的事情也上心的很。

    只是真的就是美中不足，人没有哪哪都好的，这赵家若是当家的没出事，那么这样的好人家，她肯定不阻扰俩孩子，可赵家如今就靠着这个大儿子顶着而已。

    他再能耐也是人，怎么会不累的？娘亲还一直病着，家里弟妹尚小，回头长大了更要命，不得张罗这些弟妹的亲事？实在太累了，这样的人家，她自然要避嫌。

    李福欢多多少少能知道她娘亲的意思，只是她并不愿意因为这个疏离赵子袭，他多有担当她很清楚，也很佩服他，甭管俩人之间那点不戳破的小九九，只说朋友也没这样的。

    她不可能因为一个人的家世而跟他疏远，她只会因为三观不合而远离某个人，更何况，没有人能选择自己的出身。

    李福欢觉得自己二十好几的人重来一遍都走的那么艰辛，人家小小的少年，打小就那么可靠，他爹走了他娘病着，他家差点垮掉，可他自己真的就硬生生扛起来。

    最最主要的是，他三观竟然还正常，他友好又疼爱弟妹，细心体贴地照顾着身边每个人，村里的人这样议论他，但是该轮到他出手时，他也从来不吝啬自己的力气。

    她真的觉得自己可能都做不到这个份上，未必有他那么坚强，他还能对着大家笑，还能对着自己调侃他自己。

    将这样的苦难笑着带过，所以李福欢是真的很尊重他，并且和他打小合的来，要不然关系也不能够那么好。

    李福欢的心思在心里打个转，表面却很淡定地笑着说好，仿佛不知道她娘的心思，端着大碗香喷喷的肉菜就送去。

    苏氏看着她没心没肺的样子直叹气，又不好过多说她，担心她啥都不懂，又担心本来大闺女不懂这些又被自己戳破，万一孩子没这心思，反倒被自己说的起了这心思怎么办？

    她也是纠结的很，这眼看着闺女们都一天天长大了，当娘亲的怎么可能不愁，心里希望闺女嫁给个好人家。

    *

    李福欢抛下这些烦心，转头就高高兴兴去送肉菜去。

    一把推开赵家院门，哈哈笑着就招呼到：“快快快，都快过来瞧瞧我带什么好吃的过来？保管香的你们流口水！”

    李福欢的话戛然而止，因为她正好对上一抹纤细高挑的背影，这人回身看向她，苍白又消瘦五官，也掩盖不住她的美貌，显得是这般端庄优雅，整个人都透着仙气。

    这就是赵子袭的娘亲，江氏，江嚟，她是真的很好看，赵家兄弟姊妹四个，容貌个个都出挑，注定他们爹娘也很出色，父母都能好看的人儿，才能生出这般标志的孩子。

    李福欢一点都不怕她，看见江氏她反倒眼睛亮晶晶的，喊了声：“江姨！”旋即就朝着她小跑两步，凑了过去。

    “你今儿怎么出来前院？这天儿确实很好，出来走走也是好的，您吃饭了么？我娘今日刚刚做了香辣兔子来着，挺开胃，正想着端给你们尝尝呢，我家新房子要开始建了...”

    李福欢小时候没少往赵家跑，也没少在赵家蹭吃的。

    村里的人家对于村里的孩子都很包容，孩子们也喜欢扎堆玩儿，不是去这家，就是去那家，留宿吃饭都是常有的。

    李福欢对于赵家也是如同自己家似的，她熟悉的很。

    闭眼眼睛都能走。

    知道屋子里头的布设，每个房间里头的规格是如何。

    江氏看见她也勾起一抹笑容，“是啊，天气好，出来走走。”语气里头莫名透着凉薄，明明人是带着笑容的。

    自从赵子袭他爹走后，就没有人再能看见她发自内心的笑了。

    想起幼时极其稀少的几个记忆，都是江氏笑容璀璨夺目的样子，这般温柔，这般甜蜜，夫妇俩的感情也很好。

    失去了另一半，就仿佛她也失去了一大半个魂魄，只是个游荡在人间的肉身，有的只是对孩子们的牵挂。

    李福欢很明白，如果不是因为孩子们，可能她早随他去了。

