    第468章 书房   

    就在尼古拉斯刚刚回到了电梯当中，一扇青铜门也是咣当一声落了下来，把两个人就牢牢的关在了这封闭的空间里，接着机械声响起，电梯也是缓缓的下降。

    

    “你说要是我们被困在这里面，那该怎么办？”

    

    “我会在事先把你的乌鸦嘴给缝上。”

    

    不过这种机械的电梯似乎也太慢了一点，下降速度并不快。

    尼古拉斯和张龙计算着，好像也就下降了他们爬上来的那个高度一半的时候，电梯就已经停住了，然后接着那扇青铜门就打开了。

    

    “怎么感觉这破电梯完全没有下到底的样子。”

    

    尼古拉斯一边吐槽着一边从电梯里走了出来，左右看看没有任何危险的情况，这才朝张龙打个招呼。

    

    张龙看到尼古拉斯的手势，越是紧跟着他钻出了电梯。

    

    这里依然是山体当中开凿出来的通道。

    

    只不过跟其他地方所不一样的是，脚下也是铺着厚厚的毛毯，走在上面一点声音都发不出来。

    

    “这个地方看起来有点意思啊，如果说国王和王后居住的地方是在这里的话，我一点都不会惊讶的。”

    

    “应该不是，但具体是什么样子，还需要进一步的探索。”

    

    张龙也是发现这里的文明迹象和在浮雕当中看到了国王和王后所拥有政权的文明程度完全不可同日而语。

    

    国王的势力总体来讲的话，还是比较落后的。

    而且在尼古拉斯和张龙踏足的地方，却很像是现代的风格，两者之间的区别还是很大的。

    

    这一条通道并不长，尼古拉斯和张龙走了没几步，就已经看到了两扇巨大的木门。

    

    尼古拉斯和张龙一人一边把木门给推开。

    

    虽然时间已经挺久了，把木门推开之后又是飘自然出相当多的灰尘，弄的两个人也是咳嗽不已，不过也并没有其他的什么怪异的事情发生。

    

    张龙也是打着战术手电率先走了进去出乎他意料的是里面的房间并不大。

    

    刚刚进去的地方也是看到一张书桌，就正对着门口安书桌下压着的那块皮，却是一只非常凶狠的老虎，而它的头也是被制成了标本，就在那张书桌的下面放着，远远看过去就好像有一只老虎。

    正趴在书桌前奋笔疾书的人脚下。

    

    “这到底是什么鬼地方，真是弄得我越来越奇怪了。”

    

    张龙走过去看见在书桌的两边有着两排书架，上面都堆满了各种各样的书籍，不过张龙过去拿过一本的时候。

    已经发现被虫子蛀的简直完全没法看了，一页上面都有好几个洞，残缺了好几几个字。

    

    如果这些书是小说的话，残缺几个字也不算什么问题，但关键是似乎这些书都是一些编撰的非常高明的教学书。

    

    张龙从这些书里的图画就已经可以看得出，这里不再是古代那种原始的状态了，所以毋庸置疑，修造这个平台以及在这里开找一间密室的人跟王后和国王，完全不是一路人。

    

    张自然也是知道鱼头人是后来的来客，他也是从那只金属箱子上面的六面浮雕得出这个结论的。

    

    “你说有没有可能那些低等的鱼头人都不知道有这么一个地方存在？”

    

    “我不知道，你不要问我这么复杂的问题。”

    

    张龙也是非常有兴趣的，把书架上的书都一一的翻了下来。

    尼古拉斯道也在做着和张龙相同的事情，只不过他的想法和张龙可并不相同。

    

    “看到没有？

    即使我们手拿着这些书，一页一页的翻过去，这些书也没有任何的腐烂的迹象。

    这充分说明这些书所经历的年代，远远比不上之前看到的东西。

    这也是我推测这里是来自于另外一个文明的人所修建的原因之一。”

    

    尼古拉斯也是不置可否的点了点头，聚精会神的看着自己手里的书籍。

    

    “你到底在看什么东西？

    看的这么入神，能不能让我看一眼？

    再说了你能看得懂吗？”

    

    “能啊。”

    

    说着尼古拉斯也是把手中的书籍给举了起来，书本一打，却也是满满的蝇头小字。

    

    而且张龙凑过去一看，却发现虽然看起来厚厚的一本，其实记载的内容却并不多。

    上面也是分别用。

    古英语，古拉丁语，做出了对原文的翻译。

    

    也不知道是谁这么有才，在那么多年前就开始充当翻译官了。

    

    “不过虽然我能看懂上面的字。

    不过连起来我就不知道是什么意思了。”

    。

    

    “那你拿过来给我看啊。”

    

    尼古拉斯把书本一合就准备递给张龙，就在这时候突然之间书本也是从内内部开始燃烧了起来。

    

    “我去！”

    

    尼古拉斯也是在惊吓之下把书本扔在了地上，很快书本上的火也是把那一块虎皮沾染上之后，迅速燃烧。

    

    “赶紧灭火。”

    

    两个人也是拿到手边可以用来灭火的工具，进行一阵扑打，可惜已收效甚微。

    因为看火势也是慢慢大了，张龙和尼古拉斯都快要控制不住了。

    

    这时候张龙也是灵机一动，从自己身上那块暗香纹的玉佩，朝着火堆就丢了过去。

    

    果然那玩意吸热的能力不要太强。

    很快就把所有的火势全部都吸了过去。

    

    尼古拉斯眼珠子都快瞪出来了，对张龙说道：“这玩意还可以这么用？”

    

    “坐下，这只不过是基本操作而已，哈哈，我只是跟你开个玩笑，其实我也只是想试一试，没想到还真的成功了。”

    

    这时候张龙才用东西把那本还没烧完的书给挑了出来。

    

    “想必是有人不想让我们看到这书本上记载的秘密，所以在书本里面放了白磷，这东西燃点还是非常低的，很容易就烧起来了。”

    

    尼古拉斯点了点头也是表示赞同。

    

    “那东西简直就跟天书一样，我看了半天都没看懂，居然还把它烧了，实在是对我们的智商太高估了。”

    

    张龙听了之后，也是情不自禁的一脸黑线。

    这叫什么话？

    

    “你刚刚到底在那书里面看到了什么东西？

    到底是什么至关紧要的，非让对方做出这样的机关，宁愿毁了都不让别人得到。”

    

    

    

