    “走了！”太昊化身吩咐一声，迈步离去。

    “汪，小子你不用也可以给本皇啊，别这么浪费啊！”大黑狗吐槽道。

    “并不算是浪费，我自有打算，”太昊化身说道

    “这也是一种缔结因果的方法啊！”

    大因果术j结下的因果越多，威能越大, 不光能与人结缘，与天地也可以结因果，太昊化身损坏那片土地是因，使祛除杀气的精血浇灌是果，日后此地必然会化作一处不错的灵土，结出宝药, 若是有人采摘，服用, 自然而然的会与他结下因果。

    太昊化身领着大黑狗继续前进, 终于来到了最深处的一处地宫。

    眼眸中绽放圣光，扫描着此地，古老的石门高能有八丈，严丝合缝，干燥洁净，似乎打开很难，所有人都开始皱眉，料想很难打开，不过太昊化身知道，这扇石门，远远比想象中更容易打开。

    “向后退一下.....”太昊化身眸光微凝，看向了前方, 战力提升到极致。

    六方小宇宙在拳头上轮回，生灭之间便是无上之力！

    “轰、轰、轰!”

    大门被太昊化身一拳打崩, 露出可一片浩大的地宫, 如一片古陵园, 又似同一座仙府。

    此刻，无形之间，一缕缕药香弥漫开来，从石门后流淌，芬芳馥郁，让人忍不住要流开水。

    进入了一片新的天地之中，这是一处洞府，无比的宏伟宽阔。

    神岳巍峨，上面不生草木，但却不乏生气，有仙气环绕，青鸾鸟飞舞，香气弥漫。

    “轰隆!”

    氤氲雾气冲出，这是先天灵气，在那里，有一片玉田，芬芳扑鼻，绿叶托仙葩，流光溢彩，绚烂夺目。

    “好香啊！”

    “这是药王吗？”

    人们不断惊叹，所有人的眼睛都红了，恨不得立刻冲过去，这是无价的瑰宝，一株在手，连绝世皇主都要折腰。

    以五色神玉筑成的一块药田中，黑土肥沃，六株古药晶莹剔透，流动仙雾，散发出的清香让许多人直咽口

    上方的石壁，每隔一段时间就会有地乳滴落下来，渗入泥土中，滋养这六株古药。

    “虽然不是不死神药，但这是古药王，生长八九万年了，一次竟孕生出这么多株，真是逆天了！”

    人们惊叹，许多人眼睛都要瞪出来了。

    世间，一株药王都无比难寻，虽然比不上不死神药，但也算是仙珍了，一株药王起码可延命四百年。

    药王，很难培育，需要不断以大地灵乳浇灌，生长八万年以上，才可称之为药王。

    有谁等的了这么长的时间？八万年之久，纵然是古之大帝也不过只能活一万载，就算是有不死药也只能活两万年的时间而已。

    在那片五色玉所筑起的药田后，同样有着数方小上一些的肥沃药田。

    内里虽未曾孕育出药王，但也是极为珍贵的灵药了。

    后方，众人议论，许多人都很不甘，那些强大人物却皆是眼观鼻，鼻观口，口观心，一幅什么都没看到的样子

    一尊可斩王者的天骄强者在此，又有谁人敢动，极道势力也得给他几分薄面。

    昔日，紫山一役，还恍如昨日，尤其是前两天星空之中传来的波动，还以为是有人证道了，万万没想到那时无始钟在与不知名的帝兵对战。

    “六珠药王，一珠可延命四百年，六株加在一起，足有两千四百年，虽然有抗药性在，但也是一份至宝。”

    虽说姬昊有一座混沌小世界，其中药王不计其数，但那是姬昊的太昊化身还是很穷的！

    一溜烟，抓起六株药王，顺带将五色神玉铸就而成的药田也收了进去。

    雁过拔毛，兽走留皮，干干净净！

    突然，地宫中涌入一大群“人”大声怒斥道：

    “卑微的人族，也配觊觎此药王!”

    “奴仆一般的东西也敢放肆！”

    “快快留下药王，我们可以饶你一命!”

    一大波古族来袭，也看到地宫中发出的神光，连忙赶来，正好瞅见太昊化身将神药收起，大喝道，神色冷漠，各种神光顿时涌现而来，要共同镇压太昊化身。

    太昊化身叹息一声：“果然不能让你们开口说话啊，这下好心情都被你们给破坏了！”

    “一群杂碎而已，真是不知天有多高，地有多厚啊。”太昊化身无奈摇摇头，

    感叹完，太昊化身转身怒斥：“就凭你们也想镇压我，还活在梦里，当如今依旧是太古时代，梦没醒，就赶紧回去自封起来，别出来丢人现眼!”

    “杀，你这不知天高地厚的小杂碎!”

    “凡人也敢觊觎神灵至宝，不知死活，给我杀!”

    领头的一尊太古生物冷哼一声，一挥手，让众多太古生物齐上。

    “何须诸位一同出手，我来斩他，不过是一个小小的仙一的人族血食罢了，何须动怒！”

    一个太古生物冷哼，头顶一座古塔，摇动神光，绽放瑞彩，镇压而下!

    太昊化身长叹一声：“我真受不了你们这群白痴一样的家伙！”

    紫金色的气血鼓动，眸光冷冽，九道光轮浮现，逸散浓烈的辉光，四灵图腾拱卫，再度踏足神禁领域。

    他一步踏下，磅礴的力量压下，如同太古神山折断，古今岁月轰鸣。

    “噗”

    太昊化身一脚踩下，将这个头顶生有独角，浑身银白色鳞片的太古生灵踩了个粉碎，连人带塔全部踩成稀烂。

    “怎么可能！这可是一尊王者，这个小小的粮食怎么可能做到这种事情，古皇少年之时也不可能做到这种地步！”众多太古生物惊呼道。

    太昊化身拍了拍身上的灰尘：“没什么可惊讶的，众所知之，世间天骄分为大致几种，圣子级别、帝子级别、少年大帝以及我！”

    “狂妄！”

    “你天资斐然又如何，天皇亲子已然出世，这个世界注定会再次笼罩在天皇的光辉之下，不过在此之前，需要我等八部众为殿下清理一下道路！”为首之人，眼眸闪烁着寒光，丝丝缕缕圣道气机迸发。

    “哎呀，我好怕怕哦。”太昊化身夸张的表情使得一旁的大黑狗嘴角都不忍直视。

    太昊化身话锋一变，面色冷冽：“不过是一只土鸡而已，我一只手就能够镇压！”

    “放肆，敢侮辱天皇子，你完了！”

    “首领何必动怒，不过是借助外物，半步大能斩王者，我可不信会有这样的人!”

    又一个生灵站出来，同样是斩道王者，更是手持一柄大龙刀斩落而下，刀气纵横，闪烁霞光，像是一道天地重开之力袭击而来!

    “啊.....”

    太昊化身没有多余的动作，仅仅瞅了他一眼，双眸中绽放出时空之刃，将他彻底洞穿，人首分离，虚空裂痕不断扩展，蔓延向了四面八荒，只有一柄大龙刀颤动，坠落在了地面之上。

    这不光是战力的差距，而是时空之刃太快了，天下武功，唯快不破，事实上一场战斗中牵扯到的因素实在是太多了，“禁”也只是其中一部分而已。

    就像刚才太昊化身的时空之刃，速度之快，半圣之下根本反应不过来，任他境界多高，战力多强都逃不过这一刀！

    “噗!”

    他的元神冲出，凄厉大叫，化作一尊小型太古生灵，但是太昊化身不给他机会，一只金色的大手探出，如同神魔一般将，将他的元神攥在手心之中，捏了个粉碎!

    “果然不应该对你们抱太多期望，太弱了！”

    “人族的小子，嚣张过头了，杀害我神将后裔，不可饶恕，我要将你的神魂抽离出来，镇压于九幽之处!”

    又一个王者五重天的神将后裔跳了出来，他满头紫发，瞳孔呈现妖异的血红，手中持有一把凤翅鎏金瞠，斜指太昊化身。

    太昊化身神色淡然，脚踏行字诀一步迈出，像是消散在时光当中。

    正当他四处寻找太昊化身的身影之时，两道声音传到他的耳中。

    “小心！”

    “五雷正法，掌心雷！”

    听到声音顿时汗毛都快竖了起来，根根立起，汗流浃背，这是有多快的速度?

    转身的功夫，太昊化身已然来到他的面前，掌心有无穷雷霆缠绕，五方神兽化作五行之气缠绕，似乎化作了一方浩荡的世界，直接向这个紫发男子天灵盖打了过去!

    “噗!”

    紫发男子头盖骨炸碎，脑浆炸开，流了一地，元神更是被雷霆化作劫灰，就这般直挺挺的倒了下去，一刹那之间，所有的声音的消失殆尽了。

    “土鸡瓦狗，若是八部神将都是这种货色，你们表现，的确让我很是失望啊!”

    太昊化身微笑，言语之中十分不客气，没有对八部神将有一点点尊重，这番话顿时让众人脸上都变了颜色。

    他们作为神将后裔，享尽世间荣辱璀璨，何其收到这种侮辱，原本出世就是万族共尊，没有人敢亵渎!

    “放肆，八部众不可辱!”

    “纵然将你千刀万剐，也不足以赎你之罪孽!”

    “留你不得，你是无始传人又能如何，就算是古皇大帝亲子，凭此此一句话，就可以将你诛杀，就算是无始后手保你亦无用!”

    

