    潇寒带着他们来到了一处大殿之内。

    这座大殿，是潇寒的专属大殿，名为圣魔殿！

    潇寒高坐于大殿之上。

    下方则是黑熊老祖，黄袍老祖，古昙，风无痕，莫言，段飞，周胜和五百多名弟子。

    段飞是以前天龙峰段乐天首座的儿子，周胜是以前皇极峰周灭首座的儿子。

    这两个人的实力和气运非常强盛，所以被潇寒挑选了出来。

    “知道我把你们挑选出来，是为何吗？”

    潇寒那威严的声音响起，毋庸置疑。

    众人闻言，纷纷摇头。

    “不知！”

    “如今天下形成了一个新的局势，老牌势力韬光养晦，门下妖孽天骄纷纷组建自己的势力，群雄争霸，逐鹿玄玄。”

    “咱们邪帝宫自然不能落后，所以本圣子决定，带领你们争霸天下，你们可否愿意？”

    随着潇寒的声音落下。

    大殿里的那群弟子纷纷一愣。

    群雄争霸？逐鹿玄玄？

    旋即，一股热血涌上心头，沸腾起来。

    “我们愿意！”

    在这一刻，所有人全部跪下。

    眼神中的炽热，如同烈火一般，熊熊燃烧。

    “这条路，很危险，有可能会让你们失去生命。”

    “我等愿赴汤蹈火，纵死无悔！”

    如同宣誓一般，众人的话语铿锵有力。

    潇寒忽然从王座之上站起，大笑一声，尽显王者之风。

    “很好，从今日起，你们便是我的手足兄弟。”

    “荣华富贵，女人，地位，实力，应有尽有。”

    “但是，背叛兄弟者，杀！”

    “背叛我者，杀！”

    话音落下。

    一股浓烈杀气从潇寒体内爆发，充斥着整个大殿。

    大殿之下的众人感受到这股恐怖的杀气之后，心中一惊。

    “我等誓死跟随圣子！”

    “起来！”

    “是，圣子！”

    潇寒重新坐回王座，对着下面的众人说道：“放轻松点，我不吃人。”

    “哈哈……”

    这一松一驰，潇寒拿捏有度。

    天生王者之风，一览无余。

    “嗯……下面还有个难题，咱们组建的势力应该起个什么响亮的名字？”

    听到潇寒的话后。

    古昙嘿嘿一笑，“寒哥，叫男人帮怎么样？”

    风无痕：“垃圾！”

    莫言：“很垃圾！”

    段飞：“老莫说的没错。”

    周胜：“我感觉还好啊，大家都是男人，男人帮！挺好。”

    “滚！”

    最终，风无痕把周胜和古昙排挤在外。

    就在此时。

    黑熊老祖笑道：“寒哥，叫猛禽盟如何？哈哈，老黑我真是天才……啊……”

    不等他的话说完。

    黄袍老祖直接一脚把他踹飞。

    而后对着众人说道：“抱歉，家里养的熊有点二货。”

    “哈哈！”

    众人闻言，纷纷大笑起来。

    潇寒对着那五百多名弟子说道：“你们也来想想。”

    “叫皇奇门如何？”

    “不太好，还不如叫邪圣殿……”

    “斧头帮？？？”

    “逍遥门？？？”

    听到他们爆出的一个个名字。

    潇寒无奈的摇了摇头。

    没文化，真可怕。

    看来只能靠自己了！！

    对于起名字，潇寒也不太在行。

    苦思半天，也没有想到一个震惊的名字。

    就在此时。

    一道微弱的声音忽然传入潇寒的耳边。

    “圣子，叫淦天帮如何？？？”

    正在百思不得其解的潇寒，闻言，顿时愣住了。

    淦天帮？

    好名字啊！

    他的最终目标便是开天。

    开天，就是干天喽！干又和淦同音。

    妙啊，简直就是妙不可言！

    淦天出征！寸草不生！

    “谁，是谁想出来的？”

    潇寒对着下面所有人问道。

    只见一位极为瘦小的身影缓缓走出，“圣子，是我。”

    “你叫什么名字？”

    “瞎子！”

    “嗯？”

    听到瞎子的话后，潇寒愣住了。

    旋即说道：“我问你真名，没问你外号。”

    瞎子苦笑一声，“圣子，我就叫瞎子，从小到大别人都这么叫我。”

    “额……”

    潇寒同样哭笑不得。

    这名字，够奇葩。

    还不如叫个狗蛋，二狗好听了。

    当潇寒望向瞎子的双眼后，不禁的愣住了。

    真的是个瞎子？

    只见瞎子虽然睁着眼睛，但是却白蒙蒙一片，竟然没有黑眼球。

    就在此时。

    系统的声音响在潇寒的脑海。

    【叮！恭喜宿主完成任务！获得抽奖次数：一次。】

    【叮！系统提示，宿主眼前那名叫瞎子的年轻人，是先知一族的最后一位幸存者。】

    随着系统的声音落下。

    潇寒彻底震惊！

    先知一族的最后一位幸存者？

    在玄玄大陆，曾经有一个神秘的种族，称为先知一族。

    他们天生便有预知未来的天赋神通。

    但是，命运却和先知一族开了一个天大的玩笑。

    因为先知一族，为世人所不容。

    曾经有无数强大势力，知晓先知一族的天赋神通之后，便想控制起来，为己所用。

    因此，玄玄大陆爆发了一场大战。

    当年因先知一族引起的那场大战，差点把整个玄玄大陆打沉。

    争抢无果，那些强大势力便想泯灭先知一族的所有人。

    没有任何的意外，先知一族被灭族。

    毕竟谁也不想让别的势力得到先知一族的人。

    先知一族被灭族之后，大陆势力才算平静了下来。

    正所谓，上天给了你一个特殊天赋，随之带来的也有无穷无尽的危险。

    先知一族是上天的宠儿，天生拥有预知未来的本事。

    但是也正是因为这个天赋，导致全族被灭。

    只不过，眼前的瞎子是怎么逃过那一劫的，就不得知了。

    潇寒回过神来之后，望着瞎子久久没有说话。

    “圣子？你看着我做甚？”

    瞎子有些扭捏，仿佛是个小女人一般，被潇寒盯的有些不自在。

    “你真是瞎子？”潇寒无语了。

    明明什么都看不见，竟然还知道我在看着你？

    瞎子笑了笑，“心如明镜，万物可见！”

    所有人听到瞎子的话后。

    不禁的暗挑大拇指。

    这话说的，真有水平。

    一看就是上过小学的三好学生。

    就在此时。

    潇寒接下来说的话，震惊了所有人。

    “从今天开始，淦天帮成立！”

    “我，为淦天帮帮主。”

    “瞎子，从今天开始，本帮主任命你为淦天帮二当家的，我若不在，淦天帮由你统帅。”

