    罗超心里别提多后悔了。

    他之所以敢应战，就是因为他也对机甲的操控有着较深的理解。

    而对面怎么看都是个年轻人，年轻人就算稍微有点天赋，在这方面也需要时间的磨砺吧？

    毕竟像周青那样的妖孽不是到处都有，他这辈子这么多年来也就只见过周青有那种能力了。

    所以在他看来就在他的机甲操控水平并没有特别强悍，对付这几个年轻人也绝对不会是什么难事。

    可是没想到这个叫做李长青的年轻人一动手就带给他这么多的震撼，刚一出手就给他一种没法招架的感觉。

    他知道他必须要认真对待了，不敢再轻敌了，必须要全力以赴才行，要不然真的很有可能会失败！

    两台机甲碰碰交手好几次，蒋宜涵看着场中央，和肖曼对视了一眼，都从对方的眼里看到了放心的神色。

    果然啊，罗大师在这方面还是考虑的很周到，并没有一上手就动用了杀招，反而是先和对面假装较量一下。

    她们并没有多想，反正罗大师的机甲水平绝对相当之高，不会在那个年轻人之下。

    她们之前担心的就是罗超会不会赢得太快了，如果太快就赢了，那对面的李家那些人也太没面子了吧？他们是来这谈生意的，还被别人打败了，就有些说不过去。

    不过此时她们都放下心来，罗大师虽然平日间好色了些，但是在这方面还是懂得挺多的，都到这个时候了，还懂得要给对面留面子，并没有一上来就动用什么凌厉的手段和闪照，反而事先这样装模作样和别人切磋切磋比划两下。

    是的，蒋宜涵和肖曼虽然在生意上很有头脑，但是不得不说，在某些事情上，两个女性还是和大部分的女人都一样，并不能很好地看出来究竟孰优孰劣，现在这个情况在她们眼中，就是罗大师故意放水，假装和对面的李长青打的有来有回。

    在两女的眼中，罗大师现在应该是胜券在握，只是故意装装样子，和对面的李长青好好玩玩，但实际上，胜局早就已经奠定了。

    至于李峰他们，毕竟见多识广，在这种情况下也能很好的判断出局势，脸上也都露出了笑意。

    他们能看得出来，李长青明显是占据了上风，虽然现在两个人打的有来有回，但是平安集团的那个机甲操控师明显有些力不从心，很多时候他的节奏和操控熟练度都赶不上李长青，都是吃了很多亏的。

    李长青要想打败那个人，仅仅只是时间问题罢了。

    果不其然，情况的发展并没有出乎他们的预料，很快，在场中的罗超渐渐显露出有些吃力，他也咬紧了牙关，控制的鸡架开始渐渐后退，甚至有些站不稳，很快就要倒下的样子。

    这个情况，蒋宜涵她们要是还看不出来，就有些说不过去了，立马就露出了震惊的表情，看着那中间。

    “这怎么可能？”蒋宜涵问道。

    现在谁都看的出来，罗大师已经有些吃力了，可是，他不是从混乱战场走出来的人吗？他在这方面的能力应该很强才对。

    就算他不是那种强到令人发指的人，也不应该是这样一个很容易被其他年轻人打败的人啊，而且罗大师的本职工作不就是调试机甲和测试机甲吗？

    他可是狼首大人的机甲测试员，他在这方面的能力应该是普通人没法比较的才对。

    但是现在随便来个人都能和他较量两下？而且还能以优势战胜他？

    如果说之前他们两个人打的有来有回，蒋宜涵和肖曼都并没有多想，那现在要是再看不出来，就实在有些说不过去了。

    那个时候她们还以为，罗大师是在故意放水，但是现在看起来这哪里是故意放水啊？这明明就是拼劲了全力也打不过。

    罗大师就算故意放水，又怎么可能放水到这种地步，落入下风，被别人压制着打？

    “这……罗大师是不是，太过谦让了？”蒋宜涵还是有些不相信，看着在那之中节节败退的罗大师，语气里面充满了不可思议。

    听到蒋宜涵说的话，李峰一笑。

    现在他算是真正看出来了，蒋宜涵以及肖曼这两个女人根本就不怎么懂机甲，场中孰强孰弱，明眼人全都瞧得出来。

    “蒋小姐，这么看来，刚才可能真的误会你了，我还以为你是故意挑了个水平很一般的人，故意随意展示一下，不想和我们之间好好讨论生意，还以为你是故意的呢！”

    他的语气有些奇怪：“现在我才反应过来，原来是我误会蒋小姐了，蒋小姐压根就没有故意想戏耍我们的意思，实在是东域缺人，这里毕竟比中域要落后不少，也确实怪我不应该用看待中域的目光来审视东域！”

    他的这番话表面上听上去是在道歉，但是实际上，他的语气非常奇怪，阴阳怪气的感觉。

    其他那几个和他同行的年轻人听了以后都在憋笑。

    这简直就是在嘲讽东域。

    他们来自中域，东域在他们眼中本身就是相对落后的地方，本身也就没怎么太当回事，只是之前，表面上还是要做做样子，他们并没有表现得太过明显。

    但是现在都有些忍不住了。

    看到蒋宜涵这么信任那个机甲操控师，可是那个所谓的大师，这么快就被他们之中的一个人给打败，这说明了什么？这就可以很好地表现出中域和东域的区别了，这两个地方确实是相差甚远。

    终于，在李长青的一阵攻势下，罗超支撑不住，在最后人家出招之前先行投降。

    看到这一幕，蒋宜涵和肖曼眼中充满了震惊。

    这怎么可能，罗大师不是混乱战场出身吗？他的战斗能力，绝对不是一般人可以比得了的呀！

    更何况蒋宜涵他们亲眼见过罗大师以前穿上机甲的那副样子，那种气势就不是面前这个李长青可以达得到的，这之中明明差着十万八千里！

    可是为什么现在罗大师会这么快就被打败？这之中究竟哪个地方出错了？

    这一个又一个问题缭绕在她们心里，半天都想不明白。

    “好了好了，李长青稍微停一下吧，点到即止就可以了！”

    李峰向着场中央的人招手，让李长青停了下来。

    他脸上带着淡淡的笑，样子看上去非常得意，虽然他并没有明说，可是那种优越感几乎已经是写在了脸上。

    毕竟他们来自中域的人，只是一个年轻人，就这么轻而易举的打败了东域的平安集团里面的机甲测试员，这说明什么？这说明这两个地方拥有着巨大的实力差距。

    虽然他们并没有把优越感挂在嘴边，但是这些所作所为，全都将他们那种来自繁华地带中域的优越感表现得淋漓尽致。

    这回蒋宜涵不说话了，她觉得有点不太对劲，今天的罗大师的表现和自己以前看到的他尤其是第一次看到的他，简直相去甚远。

    完全就是两个人。

    “请问，蒋小姐，你之前说的那番话都是认真的吗？”李峰依然在询问。

    “如果平安集团真的就只能教出这种答卷的话，那恐怕我今天是真的白白对你们抱有期望了，原本以为过来以后能够见识到最新型的机甲技术以及优秀的操控人员，没想到过来以后却看到了这种，最多只是中规中矩的东西！”

    他这样说着，话里面的意思已经非常明显了。

    “蒋小姐，如果这就是今天你想带我们看的东西，那确实有些让人失望了，恐怕我要好好考虑一下我们之间合作的事情了，我也会把这里发生的事情，如实和集团里面汇报的！”

    他这样说着，语气里面全都是惋惜的味道，可是也隐约充斥着一种优越感。

    毕竟他们今天可算是大获全胜，用这样的方式好好展现了一次身为中域的人有多么优秀。

    蒋宜涵一边和他继续沟通，一边在脑袋里面思考这究竟是怎么回事。

    明明以前见过罗大师的能力呀，不要说动起手来了，光是穿上机甲，都有一种让人无法抗拒的力量，今天是怎么回事？

    她在脑袋里又开始慢慢整合着所有的事情，也开始慢慢理得越来越清楚了。

    好像自己从来没亲眼看过上次的机甲里面，走出来的人是罗大师。

    一次都没有过。

    反倒是周青所开着的机甲在上次不被所有人看好的情况下，赢了刘云月。

    而且上次，上次那笔订单，好像也是周青说他都能开着机甲完成挑战，紧接着蒋宜涵她们就看到那台拥有着肃杀之气的机甲，完成了所有的挑战，完成了那些几乎算是刁难一样的任务。

    可是当时没有任何人把那台机甲和周青联想到一起，周青只是个什么都不会的人，在现在这个年代要不是蒋宜涵罩着他，就是妥妥的废物。

    谁都不会把那次的事情和周青联想到一起，周青自己也没主动站出来解释，而且上次自己和肖曼下意识就把那件事情想成是罗超所为，也在后来的机甲调试车间里看到了罗超。

    是啊！

    自己怎么这么笨？

    就在这一瞬间，蒋宜涵的脑袋里面像是突然打通了什么东西一样，以前从来没往周青身上考虑的事情，现在像是潮水一般涌来。

    瞬间就能把发生的很多事情全都牵扯到周青的身上。

    对呀！其实仔细想这些事情，几乎每次都有周青的身影在里面，可是却不是每次都有罗超。

    蒋宜涵心里面那些关于周青的疑惑，在这一瞬间变得非常清明，就好像全都想通了。

    她不顾旁边李峰疑惑的目光，将头转过去，看着肖曼，眼睛里面含着隐约的激动。

    几乎是同时，肖曼的眼睛里面也有一道光闪过，像是想起什么似的，两人对视了一眼都知道对方心里的心思，然后相视一笑。

    “李先生，你可能误会了，我们刚才只是在热身而已，我们真正的技术测试员还没来呢！”

