
　　洪峰走出家门后，看到冯德利和米琪两人还没走呢，正靠在警车旁边，看样子是在等自己呢！

　　洪峰礼貌的点头微笑：“今天谢谢二位警官了，改天一起喝茶！”

　　米琪看着他冷声道：“你不用谢我，我是想告诉你，你已经惹上大麻烦了，我刚才接到电话，王强和石头两人已经被送到医院了，伤势不轻，吴昊也赶过去了！”说到这时候，米琪的眼神微变，有担心，也有无奈！

　　“吴昊？”

　　洪峰随口问道：“他是谁？”

　　对于滨海的地下世界，他还不是很了解，毕竟已经过去七年了，很多以前的小人物，都如牛鬼蛇神一般爬了出来！

　　冯德利站在旁边道：“一个大流氓，贫民窟的地下统治者，你打伤了他的人，他不会放过你的！”

　　老冯也心知肚明，你再强悍，又能掀起多大的风浪呢？俗话说双拳难敌四手，人家小弟就几十号人，一人一刀都能砍死你了！

　　洪峰不以为然道：“你们好歹也是人名警察，怎么还会怕了一个区区的地痞流氓！”

　　米琪和冯德利两人被说的脸色通红，尤其是米琪，她甚至都感觉有点打脸，可又有什么办法呢？很多事情都不是他们这种小警察能左右的，她也想治理贫民窟，可奈何权力有限啊！

　　“你这话说的，我们是警察，怎么会怕这些社会混子。只不过…吴昊现在跟孙家走的很近，孙家的势力很大，不是你能想象的。”冯德利沉声道。

　　这些混子都让他头疼够呛，要是孙家人再插手进来，他这个警长别说管事了，连上前插话的余地都没有！

　　洪峰冷笑道：“孙家？万象集团么？用不了多久，他们就会从滨海消失的！”

　　“我说洪先生，你还真是不自量力啊，你是外地人吧？不要以为你功夫好一点就可以为所欲为了，万象集团是滨海的大公司，我看你对滨海简直是一无所知！”

　　米琪冷嘲热讽，感觉这个人实在太狂妄了，说大话都没边，孙家在滨海屹立几十年，有多少人想扳倒万象集团，可最后呢？几乎全被孙家给打压了，就连十年前风头最盛的信南集团都不可避免，你一个外来户，什么都没有就敢放话，真是不怕闪了舌头。

　　洪峰不想解释太多，因为他的能耐和他所认知的世界，岂是这种凡人能理解的？

　　“洪先生，就算你不为自己考虑，你也应该为其他人想想，就算你能逃脱，可高哥呢？别说孙家了，他们连跟吴昊对抗的可能都没有！”

　　冯德利有些心急，高卫国是他的老领导了，曾经的辉煌早就没了，信南集团倒闭，高卫国进监狱，高信之死等等，用家破人亡来说都不为过。23sK.com

　　“谢谢你的提醒，但我会保证他们的安全！”洪峰正色道，要是他连这点把握都没有，那还谈什么复仇啊！

　　冯德利气的一步上前，盯着他咬牙道：“我不知道你是从哪冒出来的，我也不管你是谁，但请你别连累高家，高哥他已经够惨了，名誉扫地，事业前功尽弃，唯一的儿子还死了，我不想再看到他出事了！”

　　“那你想让我怎么做？”洪峰其实很欣赏他，毕竟他也是为自己家人考虑！

　　“这事你别插手了，我帮你联系吴昊，你出面道歉就行，我可以做个担保，你只要肯低头认错，吴昊绝不会为难你的！”冯德利做好打算了，哪怕是硬着头皮顶着压力，他也得帮高卫国一把！

　　洪峰微笑点头：“多谢你的好意，但我已经说了，我会保证他们安全的。而且…我的字典里没有道歉二字！”

　　“你…”

　　冯德利气的差点破口大骂，可他看着洪峰的眼睛，一时间居然有点迷茫，这个年轻人到底哪来的自信呢？他深邃的眼神没有一丝的慌乱和惊恐，取而代之的是沉稳和平静，而那种平静又让人胆寒，让人畏惧！

　　等洪峰离开后，米琪叹口气道：“冯哥，这人到底是从哪来的？”

　　“我也没见过，可我总感觉他似曾相似！”冯德利摸着下巴思考道。

　　“那现在咋办？如果吴昊来找麻烦，高叔叔可就危险了。”米琪也很生气，这种倔强的人，简直是不见棺材不掉泪！

　　冯德利无奈道：“该说的咱们都说了，但我总感觉…事情好像没那么简单。”

　　……

　　洪峰前脚刚离开贫民窟，后脚这就炸锅了。

　　“老刘，听说了没，王强那狗崽子让人给打了，据说被人一巴掌就给拍个半死，老惨了。”

　　“什么叫听说啊，我当时就在现场呢，你是没看到啊，那家伙真叫一个厉害啊！就一下，王强嘴里的牙全掉了，人当场就昏死过去了！”…

　　“打得好，真解气啊，王强那狗崽子就是欠揍。不过那年轻人是谁啊？胆子还真大啊！”

　　“不知道是谁，肯定不是咱们这地方的人！从来没见过，看着一点都不起眼，谁知道一出手那么吓人！”…

　　“好像是高卫国的干儿子，我听着是这样！”一个开三轮车平时也在贫民窟市场拉脚的中年车夫开口道！

　　“高卫国？这一下坏菜了，因为拆迁的事，孙家早就想对付他了，现在他惹出这么大的麻烦，估计自身难保喽！”

　　“是啊，他那个干儿子就算再厉害，还能比那些黑道份子强啊？人家可是有枪的…”

　　不少人都开始为高卫国夫妇担忧起来，打伤了王强，就等于是得罪了吴昊，吴昊可是有名的心狠手辣，什么事都干得出来！

　　贫民窟的街道上，三三两两的人聚在一起小声谈论着这个事情，对于他们来说，这就是一个爆炸性的新闻，但多数人都是抱着洪峰能打倒吴昊的想法，只有少数人是幸灾乐祸的看热闹。

　　毕竟这些老百姓被黑势力欺压太久了，警察拿吴昊都无能为力，他们还能指望谁呢？现在好不容易有个人敢站出来了，他们当然希望能扭转乾坤了。

　　不过希望归希望，他们也只敢在私底下议论议论，没有一个人敢站出来表示支持洪峰或者高卫国的。

　　这就是社会常态，所有人都等着别人出头露面，自己好在大树下乘凉捡现成的，如果他们真能团结在一起，吴昊也好，孙家也罢，还真就未必能压迫他们！

　　不过人都是自私的，谁都怕吴昊暗地里算账，毕竟他们只是普通的老百姓。

　　“要我看啊，那年轻人就是鲁莽，他再厉害也是一个人，这一下可是捅马蜂窝了。”

　　“是啊，高卫国也不是当年的分局副局长了，估计没人能保住他喽。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第16章 捅了马蜂窝免费阅读。https://xs.23sk.com 