
　　除此之外，生命真符还具备各种各样的辅助功能，从某种程度上来说，这小小的生命真符所具备的能力，简直比最先进的梦境模拟设备还要更加恐怖。

　　“生命真符，其中蕴含了黑印文明的最高技术，虽然只能在元星真陆之内生效，但依旧是所有组织都无法比拟的技术。”

　　“所以，只要在这片失序乐园之中，就绝对不要主动卸下生命真符。”

　　莉莉一张小脸此时显得无比的严肃。

　　“对了，还没问过你，你的改造度是多少？”

　　莉莉一脸好奇的对周元觉问道。

　　“秘密。”

　　周元觉自然不会随意的泄露自己此时的改造度水平。

　　“好嘛，那种族潜力应该能告诉我吧？”

　　“说实话，这片大陆之上，还是第一次有低等文明的适格者进来，所以嘛，我们对你们的情况还是挺好奇的。”

　　莉莉再次问道。

　　“种族潜力，中下。”

　　这个周元觉倒是没有什么好隐瞒的。

　　“啥？中下？”

　　“中下潜力的生命体也能进元星组织么？”

　　听到周元觉的话，莉莉忍不住脱口而出，有些怀疑的看向周元觉。

　　于是，周元觉便随手触碰生命真符，调出了个人资料种族潜力一栏，以真界之力化作一道光幕，呈现在莉莉的眼前。

　　“还真是中下的评价啊，真是·······”

　　“不好意思，我没有看不起你的意思，只不过，你在失序乐园里的日子，恐怕是不会太好过了。”

　　莉莉忍不住感叹了一句，在她心中，种族潜力低下，基本和实力低下划上了等号。

　　看来，这一次低等文明适格者的招募确实只不过是组织为了响应联盟政策改变而做的表面工程，这招募进来的人天赋居然如此低下，也不知道这种家伙能够在失序乐园里撑多久。

　　恐怕很快就会完全崩溃吧。

　　毕竟这里，对于弱者来说就是地狱。

　　她的心中，忍不住生出了一丝怜悯。

　　不过，这种怜悯，完全不会影响她接下来的行事。

　　“好了，一些基本的信息，我都已经为你介绍完了，剩下的，就需要你自己去慢慢探索了。”

　　“不过，除了上述信息，还有一件事情，是在任务之内，我必须要告诉你的。”

　　莉莉转过头，笑眯眯的看着周元觉，露出了两颗尖锐洁白的小虎牙。

　　“哦？是什么？”

　　周元觉眉头微微一挑道。

　　“那就是，在失序乐园之中，没有绝对安全的地方，即使是安全区，也是一样。”

　　莉莉笑着说道。

　　随后，她那水灵灵的大眼睛之中，猛然闪过一丝绿光。

　　嗡！！

　　极其恐怖的力量猛然从她的身体内扩散而出。

　　而周元觉身周，无声无息之间，忽然有无数个细小的绿色光点闪烁，这些光点究竟是什么时候附着在身体表面的，甚至连他自己都没有感受到。

　　下一刻。

　　这无数的细微绿色光点，猛然随之炸裂了开来。

　　无数如同荆棘倒刺一般的淡绿色尖锐光刺猛地从绿色光点之中炸裂了出来。

　　以极其恐怖的力量，生生将周元觉的身体穿刺得千疮百孔，鲜红的血液猛然喷洒。

　　与此同时，那倒刺之中的奇特能量性质，随之从他的伤口之中不断涌入并破坏着他的身体。

　　“嘻嘻，没想到吧。”

　　“这就是我给你上的最后一课哦。即便是安全区，对于某些存在来说，也并非绝对的安全，其中的法则是有可能以某种方式绕过的哦。”

　　“比如引导任务，引导者有义务帮助新人最快速度的认识这片大陆的基本常识，而触发生命保护机制的‘濒死状态’，也同样是这片大陆之中必须最快限度熟悉的‘常识’之一哦。”

　　“放心，之后，生命真符会马上为你进行一定治疗的，七天之后，你又能够重新生龙活虎了。只不过，你的初始价值点，我要拿走一部分了哦，对了，忘记告诉你了，作为‘濒死惩罚’你的剩余价值点之中的百分之十，会归于击杀者所有，这是我们努力工作的福利哦。”

　　“那么，欢迎来到‘失序乐园’。”

　　莉莉一双大眼睛弯得如同月牙一般，整个人缓缓漂浮而起，对着周元觉抬起了自己娇嫩的手掌。

　　她要给予周元觉最后的一击，彻底打出他的生命保护机制，收割他的价值点。

　　然而就在这时，被无数如荆棘般倒刺穿透了身体，本应彻底失去行动能力的周元觉却忽然抬起了手，将莉莉的娇嫩手掌完全捏住。

　　“百分之七十左右改造度的威力么？随便遇到一个人，都有这种程度的实力，还真是有趣。”

　　“谢谢你的教导，既然引导者负责教会新人基本常识，那么击杀对手后如何收割价值点，和触发对手的生命保护机制，也在教程之内吧？”

　　“也就是说，此时，在安全区内，我攻击你，也并不算违规。”

　　周元觉缓缓的说道。

　　嘭！！

　　他的身体肌肉猛然发力，体内恐怖的能量运转，那些刺入他体内的光刺和能量，纷纷被他震散，化作了漫天淡绿色的光点。

　　“你？！这么重的伤，你还能动？！还有，你的能量怎么这么强？！”

　　莉莉的脸上露出了一丝呆滞的神色，似乎完全没有预料到在这种攻击和伤势之下，周元觉居然还能够反击。

　　我的实力，在紫英安全区内虽然算不上强，但也算是中等程度的存在了，一个种族潜力中下的低等文明适格者，怎么可能有反抗的力量？！

　　“不好意思，这点伤，恢复的话，连一秒钟都用不了。”

　　周元觉淡淡的说道。

　　咚咚咚！！

　　下一刻，他体内传出了恐怖的震动声，强大的能量灌注入了他的身体，一丝一缕如同经络一般的红色丝线，出现在了他的体表。

　　那双淡漠的双眼盯在莉莉的身上，让她产生出了一种极度恐怖的压迫感。

　　这是对方此时的能量强度，远远超过自身的表现。

　　这家伙······到底是什么情况？！

　　就在此时，周元觉的手掌猛地发力。

　　咔嚓！！

　　恐怖的骨裂之声传来，那被他握在手中的娇嫩手掌，瞬间变成了一团扭曲的长条状。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第七百二十九章 第一课免费阅读。https://www.23sk.com 