    “哈哈！这不是赶时间吗，到现在一座大型虫巢都没清掉，我也是着急啊！”

    见死歌摆出他那标志性的死人脸，鱼鳞臂立马知晓此事不能善了，便打了个哈哈，思索对策，考虑是按照原定计划，还是另谋他路。

    死歌冷笑：“既然着急，可以选别的地方！枫岛城区总共有六座大型虫巢，其他四座你们可以随便选，商业区的两座不能动！”

    “这里居然有两座？嘶……”鱼鳞臂心中微动，回首向余烬和雷霆公爵交换了眼色，转而向死歌提议，“我们只有十六个人，胃口不大，两座正好！没办法通融通融？”

    “你们可以选别的！”

    “我们就想选这个！”

    死歌的态度十分坚决，鱼鳞臂的态度则比死歌还要坚决，如果商业区里只有一座虫巢那还罢了，可是两座虫巢意味着他们这十六个人，大可不必为虫巢资源你争我夺，也不用冒着风险分散开来，给那三条地头蛇逐个击破的机会。

    鱼鳞臂之所以如此强硬，还有另一个原因是，他看出彼方的三位队首，并不齐心。

    枯藤老树他很熟悉，技术人品都不错，就是不太会拿主意，自己创了个叫“天净沙”的公会，高玩好手有挺多，但由于经营无方愣是发展不起来，连雷霆这等二流公会都比不了。

    相对而言，在《泰坦》里如鱼得水的水中人，鱼鳞臂就不太熟悉了，不过他听说过这位女性玩家明**人的外表下，暗藏着少有人知的狠辣手段，在逐鹿泰坦的过程中，曾经与死歌发生过不少摩擦，因此双方断然不可能是一路人。

    “十六对十八，人数不算太吃亏，外面还有六七个散人玩家，不大可能与这三方合流。既然如此，只要找到突破口，争夺这片商业区大有可为！”鱼鳞臂眼珠一转，立刻瞄向枯藤老树，看来看去，只有这位最容易松口。

    然而他还未出言，善于察言观色的水中人，便立时娇声笑道：“鱼姐啊，您可是我们的老前辈，枫岛城区这么大，按说把商业区让给您，也没有太大问题，但关键是我们早就做好了前期勘探，连攻略计划都快制定好了，总不能您一来就一脚把我们踢开吧？”

    水中人的话，听得死歌冷笑不已，他们哪里制定过商业区的攻略计划？就连勘探工作都未做到尽善尽美，到现在都不清楚，里边分布着多少中型与小型虫巢。但这不妨碍他看鱼鳞臂吃瘪，好名声能带来诸多好处不假，却也会让一个人越发的爱惜羽毛，他倒是很想瞧瞧，鱼鳞臂是否会为了撇开倚老卖老的风评，主动做出退让。

    “这……”

    还别说，水中人的三言两语可谓一针见血，现在的游戏目标还是尽快除掉三座大型虫巢，远未到玩家内斗的最后阶段，因而甭管她说的是真是假，鱼鳞臂若是继续坚持索要商业区，那就从公平竞争变为巧取豪夺，万一闹到连考核目标都完不成，不知道要挨多少口水。

    好名声是需要维护的，但砸牌子不要太简单。

    鱼鳞臂无疑是想将好人做到底的，所以这个时候必须有人当恶霸，雷霆公爵不会放过任何一个提升曝光度的机会，料想此刻直播视角必然给到，便极其果断的上前说道：“现在还说这些不过是浪费时间，商业区我们要定了，真以为早来几分钟，地盘就成你们家的？”

    “雷霆公爵，说话要考虑后果！”

    死歌眸光冷冽，看得晴空万里心中一颤，很想提醒自家老大见好就收，不要因为一点小事就把各位大佬给得罪了。

    然而雷霆公爵可比他想得清楚，退让一步势必会演变为步步退让，他本来就被视作鱼鳞臂的提携后辈，面对死歌与九卦自然要摆出强势姿态，反正公会崛起迟早要与一流过招，同顶尖碰撞，到了现在这个节骨眼上，还虚情假意相互客套，根本解决不了任何问题！

    诚然，他的语气是有些霸道，但他要的就是公开展现自己不惧豪强的心气。

    “还能有什么后果？连谈拢的可能都没有，就只剩下一种解决办法。”

    “打就打！真以为我是吓大的啊？”

    死歌的眼神变得很是危险，水中人察觉局势失控，美眸一转，突然说道：“为了这等小事就大打出手，实在是有些伤和气，要不这样吧，两边各出一人，以实力论胜负！鱼姐，您老怎么看？”

    鱼鳞臂眉头微皱，水中人有胆子提出这个办法，那就必然拥有稳操胜券的把握，可他们这边又不是没有厉害人物，真要打起来，谁胜谁负犹未可知。

    只是为了保险起见，鱼鳞臂又加了个条件：“分胜负的办法有很多，不必非要拼个你死我活，大家好不容易坚持到现在，不如换个更加平和的方式，选一座或者两座类型相同的小型虫巢，咱们就比单刷速度，如何？”

    “鱼姐，您老可真会占便宜，有了基金会的分榜第一，谁还能比过你们啊？”

    在杀戮孤岛中表现过于亮眼的余烬，自然不可能被人无视，任谁都能看出鱼鳞臂为何要提这么个条件。PVP不仅要考量装备属性等硬性条件，还对技术反应有极高要求，但是PVE不同，硬性条件越好，越能掩盖技术缺陷，在场的玩家没有一个敢说，自己的装备属性能超过余烬。

    外观变化的异常武器，戴在胸口的太阳徽章，单是这两件装备，就足以让所有玩家眼馋不已，另外趴在余烬肩头的小螳螂，也引起很多人注意。之前死歌队内也曾有一位获得过螳螂虫卵的玩家，后来却挂在枯藤老树手中，那只螳螂死前才成长到精英阶段，体型远远比不了余烬的这只，可也能发挥出不俗的战斗能力。

    余烬本就拥有傲视群雄的硬性条件，此刻再加上宠物相助，无异于如虎添翼，直让死歌瞪了水中人一眼，心想你不是足智多谋吗？怎么被人家反将一军？我看你要如何收场！

    然而水中人无视了死歌的存在，出人意料的答应了新增条件：“既然我们是晚辈，那吃一些亏也是应该的，正好这附近有两座快要融合的螳螂虫巢，不如就将比试地点选在那里？”

    鱼鳞臂没有急着答应，而是先征求过余烬的意见，这才会同众人进入商业区的地盘，在一家外墙完好的中型超市里，找到那两座即将融合的小型虫巢。

    “怎么样，有没有把握？”

    对于派遣余烬出马，几乎无人持有反对意见，因为余烬早已用那一道道全场广播，证明他了他的实力。

    眼下的唯一问题是，余烬的速度能否超过对手？

    水中人的举动过于反常，让鱼鳞臂难以安心，害怕期望越高会失望越大，万一余烬发挥失常，或者对面不惜代价动用珍贵道具，那他们就得捏着鼻子承认失败，放弃商业区这块宝地。

    “我想想啊……”

    照着螳螂虫母的属性，余烬算了算自己的攻防数据，自我感觉其实还行，怕只怕对面藏着大招，真要是再像啸西风一样掏出点稀奇古怪的东西，那他再厉害也没辙。

    “没关系，尽力就好，其实咱们不是非要拿到商业区。”

    通常来说，新人是不太适合在关键时刻挑大梁的，因为压力太大容易导致动作变形，各种低级失误层出不穷，看余烬一脸沉思不说话，鱼鳞臂误以为他的心理素质不过关，便又跟着提议道：“如果实在不行，咱们还能临时换人，血羽和高手老弟我看都是合适人选，雷霆公爵，你怎么样？”

    “单刷可以，速刷凑活。”

    雷霆公爵很有自知之明，他不认为自己有把握赢过死歌或者枯藤老树。

    不是高手表情凝重：“我可以试试，但不保证胜利。”

    沉默寡言的血羽没说话，只是着手整理插在背后的五把短斧。

    “啊！没事没事，我压力还行，就是想东西想得出神，交给我就好了，放心。”

    余烬露出自信笑意，顺便拍了拍肩头小螳螂的脑袋。见此情形，鱼鳞臂也唯有选择相信余烬，不是高手和陆仁甲纷纷为他加油打气，就连雷霆公爵也向余烬投去肯定目光，血羽则依然没说话，只是以漠然目光望向翩然走来的水中人。

    “鱼姐啊，准备好的话，这就开始吧？游戏时间没剩多少了。”

    “好，我们这边由余烬出马！”

    “果然是分榜第一呢！一介新秀，就把火泽打败，真厉害！”

    水中人上下打量着余烬，不去掩饰眼神中的好奇：“我们呢，就派枯藤老树会长出战，规则很简单，不限武器，不限道具，谁先触发全场广播，就算谁赢！”