    科罗娜东部，十八支部所在位置。

    处刑台。

    “李言，西海岸那边已经完成了镇压，同时杰尔马66的舰队也撤退了，只不过看他们撤退的方向，似乎是盯上第七特遣舰队了。”

    “如果他们不顾一切发动登岛作战那还有些麻烦，但如果去找宾兹的话...不用理会！”

    “明白！”

    艾恩点了点头, 脸上尽是理所当然。

    作为李言的副官，他对于第七特遣舰队的情况，远比其他人知道的更多。

    导弹？

    别开玩笑啊，当进入第七特遣舰队三公里你，你才会知道，这支舰队有多恐怖。

    导弹只不过是小儿科而已。

    说起来，并不是贝加庞克研究的导弹性能太差, 而是导弹这玩意他实在是看不上, 在整出了第二代之后就失去了兴趣。

    按他的话说就是...

    这玩意的上限太低，花大量精力继续在这上面十分不值得。

    李言还能说什么呢？

    再继续提导弹，那除了被贝加庞克继续吐槽外，什么都得不到。

    所以，还是老老实实在边上喊666...

    就完事了。

    ------

    海面上。

    世界海军的舰队依旧在承受着，三个不同方向上的同时打击。

    此刻，舰队距离海岸还有三公里。

    “时间差不多了，按计划行动，给PX-1发出指令！”

    “是，元帅！”

    “剃！”

    交代完传令兵后，青雉直接一个闪身就掠了出去，下一刻他已经出现在了舰队前方的海面上。

    脚下海水冻结，半蹲在了上面。

    “冰河世界！”

    随着一声低喝，以青雉为中心，海面开始冻结，范围越来越大。

    直至...

    覆盖了半径三公里的海面。

    一片白茫茫的冰层，就这么被他给制造了出来。

    毕竟比起风帆舰那种十节都不到的速度，用跑的显然速度更快。

    之前只不过是因为距离问题，青雉的冰河世界无法一路覆盖到岸边, 这才只能默默承受炮击。

    但此刻不同了！

    “所有人，进攻！”

    和海军不同，世界海军在发起总攻时很安静。

    毕竟大多人都是出自CP0以及其他CP组织，习惯了暗杀等行动，即便是此刻发动大规模冲锋，那也是一个个都十分安静，而不是像那海军那样，大喊为了正义，或是消灭海贼等等口号。

    对于青雉的选择，李言并不意外。

    毕竟，海军对于青雉的能力算是知根知底，冰河世界能覆盖多大的范围，同样也是很清楚。

    “命令负责岸防炮的海兵，立刻后撤至第一条防线，并进入壕沟！”

    “两侧舰队加速靠近，准备从以舰炮进行危险距离的火力支...”

    昂~~！

    正当李言在进行新的应对部署时，空中突然传来一阵龙鸣。

    对于这个声音, 李言实在是太熟了。

    毕竟, 他已经见过两次, 也听过两次他的吼声了。

    只不过, 这家伙不是失踪了，而且他身体中的晕倒羊果实，应该也无法支持其战斗形态才对。

    “让所有高射火炮做好准备！”

    “同时命令韦柏，弹药补给完毕后立刻出发！”

    “明白！”

    闻言，艾恩点了点头，立刻去处理了。

    而李言则是死死盯着上空，那片云层之上。

    昂~~！

    “不好！”

    “快躲开！”

    意识到了什么，李言直接对着海岸方向大喊。

    可是...

    已经来不及了！

    一道黄色的镭射光柱在云层上直接就开了一个大洞，随即狠狠射向了地面。

    轰！

    巨大的岸防炮台瞬间被炸飞，负责对其进行操控的几名海兵，也同样没能逃过这一劫。

    “那到底是什么？”

    一开始，艾恩也认为是凯多，但她现在有些怀疑了。

    毕竟，凯多并没有镭射能力。

    “不管你是什么东西，别给我躲躲藏藏的！”

    “剑压，凝聚！”

    “裂天！”

    强大的剑压瞬间透体而出，当周围的人反应过来时，李言已经握着流樱斩出了那一刀，当初与三号交战时，使出过的一招。

    这是一种自下而上的斩击，单纯的剑压凝聚已经释放。

    巨大的轰鸣声在上方炸响。

    当所有人向上看去时，别说是云了，就是天空都被斩出了一道裂缝，青龙形态的凯多随即露出了身影。

    “凯多...不，是否应该教你和平主义者，更合适一些？”

    “虽然我不知道，你是怎么会落到圣地手中的。”

    看着方露出身影的巨大青龙，其已经张开的龙口，以及其中正在凝聚的镭射能量。

    看到这些，作为看过原著的李言，已经大致猜到这是一个什么情况了。

    只是李言没有想到的是，即便贝加庞克不在了，即便熊已经回到了革命军不再卧底，但和平主义者却依旧诞生了。

    并且，和平主义者不单单是诞生了，并且还使用了凯多作为模板，再配上黄猿的能力。

    这可比以熊作为模板要强多了。

    毕竟...

    凯多可是被誉为，世界上体魄最强的人。

    “韦柏还有多久能出动？”

    “三分钟！”

    “诺琪高，将他压制到地面上！”

    “是，但我不一定能做到...”

    “如果他是真正的凯多，你确实做不到，但他不是！”

    “明白！”

    虽然不是很理解，但有一件事诺琪高听懂了。

    那就是...

    上面那头头并不是真正的凯多。

    响雷果实发动，直冲天际而去。

    见此，李言拿起了手机。

    “老贝，看到那东西了吗？”

    “看到了，如果我没看错的话，那应该是我海军科学部时的一个计划，和平主义者！”

    “怎么样，想不想测试一下惩戒二号？”

    “当然，不过空中的移动目标可不太容易击中！”

    “没关系，你准备好就行，我会将他压在拉倒地面上！”

    “那就没问题了，惩戒二号如今已经在科罗娜岛上方了，随即可以动手！”

    “嗯，等我消息！”

    放下电话，李言抬头继续看向上空。

    镭射、雷霆，此刻相互交错，一时间也看不出是哪一方占据优势。

    而下方的海面上，世界海军的士兵，正借着这个时机在冰面上狂奔，距离海岸已经不足一公里。

    眼看着，就要冲上科罗娜岛。

    而科罗娜岛的东面海岸线上，却看不到任何守军。

