    

    那巨剑爆发出非常恐怖的力量，以极速冲向李千秋。

    此时的虚空爆发出剧烈的爆炸声响。

    中三千世界的全部仙帝们都明显感应到虚空出现了非常恐怖的空间紊乱。

    它们马上想到这极有可能是李千秋和那两个不朽级高手战斗引起的空间紊乱。

    青莲不朽身子快如闪电，以惊人的气势冲向了李千秋。

    在他看来，现在的李千秋应该没有办法应对他或者火凤了。

    因为现在李千秋要同时控制他和火凤释放出来的力量。

    青莲不朽心里非常清楚火凤释放出来的焰火威力到底有多恐怖。

    即便是上三千世界的不朽级高手，也不可能一下子就将火凤释放出来的焰火力量全部控制了。

    一个稍有不慎甚至就连不朽级高手都有可能会玩火自焚，最后让自己的身体变成灰烬的。

    而现在的李千秋不但要吞噬火凤释放出来的火焰力量，并且还要吞噬他释放出来的剑气。

    在青莲不朽看来，这是完全不可能做到的。

    同时，另一边的火凤也将体内的丹火放出，扑向前方的李千秋。

    她心里的想法也跟青莲不朽一样，都认为李千秋是不可能同时控制她和青莲不朽爆发出来的力量的。

    在她看来，现在的李千秋就是最虚弱的时候了。

    趁他病，要他命！

    李千秋神识外放，他已经觉察到那两个不朽级高手打算要做什么了。

    他内心冷笑一声，下一刻，他就催动无数的剑气扑向那释放焰火的女不朽。

    同时，他将恐怖的焰火力量扑向那剑修。

    砰一声巨响传来。

    紧接着，整个虚空都坍塌了。

    那火凤不朽和青莲不朽的投影立时在空间坍塌中毁灭。

    而李千秋的身体也在空间坍塌中遭到了重创。

    这种空间坍塌就好像核武器爆炸一样，爆炸的速度非常快，威力非常恐怖。

    如果他之前没有尝试将那两股力量吞噬，并且将它们外放。

    他现在的身体未必会遭到重创。

    但这对他来说并不算什么。

    他马上从神母扳指中取出大量的仙丹，然后快速服下。

    他感应到附近的虚空再也没有那三股不朽级力量之后，他连忙施展大虚空术，火速逃离。

    他刚逃离没多久，再一次有两股实力非常恐怖的不朽级力量从天而降，降落到李千秋之前所在的地方附近。

    “快追！”

    原来上三千世界这一次并不是只准备了两个高手，让它们下到中三千世界来对付李千秋的。

    上三千世界还准备了两个高手潜伏在暗地。

    只要那青莲不朽和火凤不朽打完了，它们就会马上进入中三千世界，它们说什么也要将李千秋在中三千世界里面消灭。

    李千秋之前释放出来的极道葬器神灵葬矛的确让它们感到毛骨悚然。

    因此，它们就想到了一个能够对付李千秋的办法。

    它们总结之前李千秋和不厌不朽战斗的情况。

    最后，它们发现那极道葬器是需要和不朽级的高手的肉身接触。

    这就是说，只要它们下降到人间的并不是它们的真身，而是它们的投影。

    那它们就可能不需要付出那么惨烈的代价。

    它们下降到中三千世界之后，就马上对四周围的空间波动进行追查。

    过了一会，它们就震惊的发现四周围的空间波动已经彻底消失了。

    “那个魔修呢？”

    两个不朽顿时紧张了起来，它们没想到它们竟然会跟丢那个魔修。

    它们神识外放，探查四周围的虚空。

    它们感应到在此地虚空中，之前的确有三个强者在这里战斗。

    两个是它们非常熟悉的气息，而另外一个则是它们完全陌生的气息。

    显然，那它们完全陌生的气息应该就是那个魔修放出来的。

    “那个魔修去哪里了？”

    那两个不朽顿时紧张了起来，它们没想到李千秋竟然会突然消失得无影无踪。

    这着实让它们感到非常震惊。

    过了一会，它们就想到了一种可能，它们猜有可能是那李千秋朝万古葬地前进了。

    因为它们现在战斗的区域非常接近万古葬地。

    之前，它们就猜测李千秋极有可能将万古葬地作为他逃遁的地方。

    无奈之下，它们就只能将这个消息汇报给上三千世界的其他不朽级高手知道。

    很快，李千秋逃进万古葬地的消息就传遍了整个天界。

    天界的一众强者们不知道它们是该相信这个消息消息好，还是不该相信这个消息。

    它们都很想知道那李千秋现在到底是死还是活。

    如果李千秋死在万古葬地里面，那对它们来说就是天大的好消息了。

    但是如果李千秋没有死在里面，反而他的实力在里面变得更强大了，那整个天界就真的大难临头了。

    一时间，整个天界的强者都变得非常忐忑不安，它们都不知道自己接下来该何去何从。

    李千秋施展大虚空术之后，他连续朝万古葬地深处移动。

    他知道万古葬地里面有非常恐怖的能量吞噬，能够不让上三千世界的强者察觉到他躲藏在里面。

    然而，他进入万古葬地没多久，突然间，他感应到他被一股空间乱流扯进了里面。

    “怎么会这样？我的身体怎么会无法控制呢？”

    李千秋心中骇然，他还是第一次遇到能够将他身体彻底控制的空间乱流。

    现在他的修为已经突破到了仙帝境界，他本来以为他在这里遇到空间乱流，他也丝毫不需要畏惧空间乱流。

    但直到这一刻，他才知道他大错特错了。

    “难怪万古葬地会这么恐怖了，原来无论修为有多强，只要被这里的空间乱流卷入，根本没有办法从这里逃离出去！”

    李千秋这才恍然大悟，他这才意识到他之前大意了。

    他连忙将他身上一切宝物都释放出来，免得他在空间乱流里面，身体被撕裂。

    下一刻，在他头顶上就出现了天地玄黄玲珑宝塔，护住了他的身体。

    他不知道时间过去了多久。

    他只觉得岁月如同流失了数百年一样。

    最后，他终于看到前方出现了一团亮光。

    他连忙用尽身上的全部仙力，急速朝那亮光前进了。

    很快，他就发现他的身体被传送到了一个地方。

    他连忙神识外放，探查四周围的情况。        

