    石昊也很好奇，这是什么东西，竟让自己拿一声老大来换。

    石昊郑重地从李牧手中接过草木之灵，拿在手里仔细观察，可是丝毫感觉不到这么个东西有何神异之处。

    “你不会是骗我的吧！这东西真有这么强？”石昊小脸满是怀疑。

    “不想要就还给我，我自己留着，我还不想给嘞！”

    石昊连忙将其收好，说什么也不交出来。

    “掰开果壳，喝里面的液体就可以了。”李牧站在旁边进行指导。

    只见石昊盘膝坐在地上，按照李牧的指导，喝下千年柳木心。

    透明的液体，缓缓流入石昊口中，突然，石昊感觉到不可思议的变化。

    全身细胞突然涌现出前所未有的活力，一种神秘的力量开始自体内涌出流向身体各处，一种莫名的蜕变开始出现。

    肌肉、骨骼、经脉、内脏，此时全都在蜕变，肌肉在变多，骨骼变得更加坚硬，经脉更加粗壮，这是一种前所未有的进化，是生命的一次升华。

    很快，石昊的蜕变就结束了，变强的喜悦出现在石昊的小脸上。

    石昊小小的身躯站了起来，随意打出一拳，石昊能感觉到，他变强了很多倍。

    “好神奇，仅仅只是一颗，就让我提升这么大！”石昊开心的说道。“还有一颗大的，也不知会让我提升到什么程度？”

    “怎么样，我没骗你吧。”

    “谢谢大哥哥。”石昊看着李牧，一脸感激。

    这声大哥哥，石昊叫的极为真诚。

    李牧欣然接受。“希望你的未来能够少受一点苦楚吧！”李牧用仅仅只有自己才能听到的声音喃喃道。

    用完了千年柳木心之后，石昊开始迫不及待的使用万年柳木心了。

    当石昊把万年柳木心的液体吞下时，一种比刚才还要强烈的蜕变开始了。

    全身细胞活力四射，欢愉的吞噬着体内的能量。

    ……

    片刻之后，石昊蜕变结束，李牧估量了一下，此时，石昊的拳力大概在50万公斤左右，也就是100万斤，相比石昊最开始的10万8千斤，足足提升10倍。

    石昊是最开心的，甚至感觉现在他能一拳粉碎虚空，这显然只是变强之后的一种错觉。

    ……

    “小屁孩，接下来打算去哪儿？”李牧问道。

    “我要学习那些顶级天骄，穿越大荒，到达古国。”

    “我也要游历大荒，就陪你走一段吧，之后我也有自己的事情要做，那时我们再分开吧！”李牧点头。

    “好啊，我也有很多东西想向大哥哥请教。”

    一路之上，蛮荒丛林当中，开始出现一大一小两个身影。

    或许是命运使然吧，尽管有李牧的插入，石昊仍然遇到在大荒里招揽天才的夏幽雨一行人。

    为首者正是夏幽雨，白衣飘飘，秀发披肩，皮肤雪白细腻如白脂玉，有种晶莹的光泽，瓜子脸，眼睛如水晶般透亮，双唇鲜红，整齐的牙齿洁白如珍珠。

    当她们看见李牧与石昊两人时，显然也是大吃一惊，特别是对石昊，更是感到不可思议，才几岁的孩子呀，居然也敢穿越大荒，简直不敢想象。

    能够穿越大荒的少年，哪个不是古国中天骄？

    看石昊模样，衣袍破烂，身上还有血迹，显得很是狼狈，很明显是经历过一番血战。

    这时，夏幽雨旁边的一个老妪开口：“近几年来，这片广袤大地确实出现了一些超凡的孩子，独自一人穿越大荒，与飞禽猛兽搏杀，最后安全回到族内。”

    此时他们也不敢确认石昊是不是这样的天才。

    夏幽雨来到两人身前，轻声地向石昊打着招呼：“小弟弟，这么小就出来历练吗？”

    “姐姐好，我是和大哥哥一起出来历练的，只有历经血与火，才能蜕变成一个强者。”

    “你就不怕遇到危险？”

    “不怕，我有大哥哥保护，没人能杀我，不过，没有生死危机，大哥哥是不会出手的。”石昊知道李牧很强，所以此时就将李牧抬了出来。

    夏幽雨这才看向“小不点”身旁的男子，算不上多么英俊，但面容棱角分明，犹如刀削一般，身形挺拔，自有一番独特的气质。

    “这位兄台如何称呼？补天阁夏幽雨请教。”夏幽雨也很好奇，能够让“小不点”说出有大哥哥在，就没人能杀他的话来。

    “李牧。”李牧淡淡的回了两个字。

    在夏幽雨看到，她在报出补天阁的名字，李牧神色并无变化，可以说是毫无波澜时，心中就有了猜测。

    “他们应该是来自某个可以比肩补天阁的大势力吧！”

    “不知兄台来自哪个古国？”

    “我来自极限武馆，并非来自古国。”李牧神色平静。

    “极限武馆？我怎么从来没听过？”

    “或许是一个隐藏势力吧！”老妪在一旁开口小声提醒。

    “兄台，我看你身边的小兄弟身手不凡，想做个测试，如果确认他是天纵奇才，我想接引他进入补天阁，你看如何？”

    “你问他自己吧，他自己的事自己做主！”

    “小弟弟，我们可以测试一下你的实力吗？”夏幽雨看着石昊，拢了拢秀发，水灵灵的大眼，让她看起来出尘动人。

    “可以的，姐姐。”石昊一脸纯真，让他看起来天真无邪。

    “好，那我们就开始了。”夏幽雨点头，。

    说完，夏幽雨就动了，白衣飘飘，如清风拂杨柳一般到了近前，洁白玉臂一拂，向石昊轻轻点去。

    一进入战斗状态，石昊的气质就变了，之前还是一脸纯真无邪的样子，此时，双眼闪着精光，如两团火炬，双臂如大鹏展翅，似乎蕴有无尽神力。

    身形如神鹤鹏飞，在空中划出一道优美的弧线，双臂一伸，就抓住了那条洁白如玉的藕臂，似一把铁钳一般，牢牢将其抓住。

    美丽女子见手臂被控，想要将手臂抽回，猛力向后一带，原以为以她的本事，应该轻而易举抽回才对，可当她抽回手臂时，才知道她大错特错，而且错的离谱。

    这小弟弟的力气，简直大的出奇，不似人类拥有，感觉她面对的不是一个人类，而是纯血生灵。

    如果不是她亲手测试，谁能想到一个小孩竟有如此惊世骇俗的神力？这般年幼，大眼睛一闪一闪，可一旦动手，却迅疾如雷霆。

    所有的动作都在电光火石间完成，快如闪电，周围人大吃一惊，感觉不可思议。这白衣女子何等身份，竟被一个小孩制住。

    莫说旁人，就连夏幽雨自己也不敢相信，在纯粹的比拼肉身中，她输给了这个小孩。

