    第二天一早林文带着黎雪来到了酒店为他准备好的“会议室”，虽然黎雪不知道自己的男人葫芦里卖的什么药，但是她非常懂事的坐在了林文的身边。

    “咚咚咚”敲门声响起。

    林文眯着眼说道：“进来。”

    “林先生，我是张德志是广发的猎头，您要的人我给您找到了，不知道您是想先见哪一类的？”男人推开门对着林文说道。

    “嗯，先见见金融的吧。”林文点点头，旁边的黎雪更是莫名其妙了。

    张德志点点头，朝着外面走去不一会儿就带回来一个秃顶的男人。

    “林先生您好，我叫马先明毕业人大，之前是在华夏投资负责操盘手，有多次XXX狙击等成功案例，这是我简历。”秃顶男子小心翼翼的递上自己的简历。

    “嗯，你对网络有什么看法？”林文突然冒出一句话。

    秃顶男子有点楞住，过了一会儿才开始说道：“我认为网络是把双刃剑。。。。。”秃顶男子叽里呱啦的说了一堆“废话”，林文挥手打断。

    “够了，先回去等通知吧。”

    秃顶男人愣了愣，神色落寞道：“好的林先生。”

    等男人走后，猎头小声道：“林先生，这位马先明实力是有的，只不过他没有后台所以一直都是处于一个尴尬的位置，华夏投资那边也是因为有个关系户进来，所以才把他给顶掉了，否则以他工作15年的经验混个经理不是问题。”

    “哦？他是被挤掉的？”林文意外道。

    张德志点点头说：“是的林先生，他的实力还是不错，就是没有后台，您也知道金融圈没有个引路人，新人想上位基本为零。”

    “那他怎么不去私募？我听说那边的游资也不错啊。”林文眯着眼说道。

    张德志摇摇头说：“私募那边竞争更大，这个马先明都33岁了，没个敲门砖去私募也是个坐冷板凳的，而且他30岁才结婚现在压力比较大。”

    “嗯，我知道了，叫下一个。”林文点点头。

    一连看了好几个林文发现后面的人都有点“自大”一副老子第一的模样，这倒让林文觉得马先明似乎也算个“听话”的人。

    “让软件的人进来吧。”林文对着猎头吩咐道。

    张德志：“好的林先生。”

    软件的人才那就“听话”多了，一听林文说起区域链，那都是口水横飞，一个戴眼镜的四眼李江华更是对着林文各种解释，不由得让林文刮目相看。

    然后林文又见了几个退役的军人，他这次打算给自己的机房请一些保镖，退役军人无疑都是最好的选择。

    “向玉峰，侦察兵退役。”

    “朱大志，特种兵退役。”

    “钱武林，侦察兵退役。”

    “赵立新，装甲兵退役。”

    “周马，特种兵退役。”

    林文挑了几个光荣退伍的军人后，这才满意点点头。

    此时的林文点点头心中已经有了打算，扭头对张德志说道：“让李江华和马先明还有这几个退伍军人，晚上来这边的1号包厢来见我。”

    “好的林先生。”张德志点点头。

    此时坐在林文旁边的黎雪这才明白，自己的男人这是要干大事，眉目里满是骄傲的神色。

    晚上，林文独自来到了包厢然后对着众人说道：“欢迎大家加入FX科技，这可能是大家这辈子做的最正确的事情之一了。”

    众人连忙起身示好。

    林文接下来则是开始一个个叫过到跟前安排工作，马先明负责金融部，李江华则是负责软件部，周马则是负责保安部的工作。

    “老马。”林文拿起酒杯说道。

    马先明立马站起身双手举杯恭敬道：“老板您说。”

    “以后金融部就交给你了，不过你首先要做的事情就是帮李江华在石基那边选个厂房，我这边给李江华预定的东西要上场了。”林文笑道。

    马先明连忙点头：“好的老板。”

    “李江华，我给你的要求你明白了？”林文转身询问道。

    “放心老板，不出三天我就可以让这些矿机开始工作了，至于平台方面我们会在一周内上线。”李江华信心满满的说道，对于林文的大手笔他是震惊了，足足1000块GTX590显卡，这是让无数科技宅男流口水的存在，至于老板说的什么交易平台？

    呵呵，那玩意说白了就是个“网站”只要人手多做起来快的很，而且林文在招人这一块的权利都给了他，李江华相信自己的那些宅男兄弟一定会非常乐意这份工作的。

    马先明虽然不知道btc是什么，但是林文给他的要求在自己家的平台进行“做空”买进，这种坐庄的事情他再清楚不过了，而且林文这次直接答应给公司账户转账2000万，那足够他组建一支属于组建的“收割”小队了。

    林文这一次的意图非常明显，他就是冲着收割韭菜去的。挖矿？那玩意在如今能赚多少钱？唯有收割韭菜能“暴富”。

    席间，马先明端着酒杯感激的来到林文面前说道：“林总，谢谢您给我的机会，您放心我马先明一定为您鞠躬尽瘁死而后已，如有二心天打雷劈。”

    “言重了老马，我相信你的能，以后那些曾经看不起你的人都将被你踩在脚下。”林文端起酒杯笑着说道。

    马先明：“多谢林总栽培。”

    众人也站起身感激道：“多谢林总栽培。”

    林文笑了，还别说马先明这个“表决心”在众人里还是起了一个好的开头。因为众人都喝了不少酒，所以林文给众人都安排了休息的地方，明天让马先明和李江华跟等人跟着自己回去就可以了。

    晚上的时候，等林文回到房间，黎雪目不转睛的望着林文。

    “怎么啦？不认识老公了？”林文笑着上前捏了捏黎雪的脸蛋。

    黎雪嘟着嘴说道：“坏人，我现在都有点看不清你了，老公我怕，你会不会离开我。”

    “哈哈，你见过有老公不要老婆的嘛，傻瓜不管我做什么，你永远都是我小宝贝哟，来小宝贝亲一个。”林文搂着黎雪笑道。

    “木马，老公老公老公。”黎雪死死抱住林文喃喃自语道。

    林文没有回话直接搂着黎雪朝着房间走去。

    “坏蛋老公。”黎雪娇羞的低下了头。

