    这最后一句画蛇添足的话，不说还好，胡菲菲还没意识到。

    一说，得了，她也反应过来了。

    胡菲菲气鼓鼓的鼓起了腮帮子。

    很是不忿：本小姐好心好意拖着师傅来吃饭，来给你们算命。

    你们居然还不信？还敢怀疑？？

    这不是打我脸么？

    哼，看我师傅怎么打你们的脸！

    萧羽却不以为然，笑说道：“当然可以，薛童小姐，你不为人知的秘密，也不想告诉任何人的秘密，有两件。”

    “第一件事发生在你12岁初中的时候。那一次期中考试，你考上了全年级第一，这个成绩，让你的爸妈高兴的不得了，开家长会的时候，你瘦弱的父亲甚至穿上了一套不合体的西装……”

    “因为你的家境并不富裕，你父亲也从没穿过西装。这套西装则是你父亲特意从地摊上临时买来的廉价西装，本想给你撑撑场面，结果却让你尴尬的不得了。”

    “那一天，他满怀笑容，兴奋至极，逢人就说我女儿考了全年级第一。可在面对你以后，你却因为觉得‘跟他走在一起丢人’，因而给了他一个冷脸，还故意疏远他，不跟他说话。”

    “那一次，你父亲尴尬的笑容，从原本的兴奋变成了之后家长会上的沉默。甚至在面对你时，都充满歉意。”

    “他当时回家后，那悲哀茫然，不知如何面对你，最后只能给你道歉的样子，成为了你至今无法忘记的悔恨。你越是长大，越是懂事，就越是内疚，多次想要道歉，却怎么都说不出口。”

    薛童低下了头，脑袋都快垂到胸口了。

    她脸蛋苍白,捏紧了拳头，眼睛里还隐隐有雾气涌动，但她在努力克制不让自己掉眼泪。

    说中了。

    大家从她的反应上，看的是一目了然，纷纷心颤。

    胡菲菲则从鼻子里隐隐约约的发出了一声很是得意的轻哼，仿佛在说：现在信了吧？知道我师傅牛逼了吧？活该！

    “薛童同学，你的第二个秘密，发生在去年，那时候你刚接触网络文学，你在V博上经常写一些文章和短片连载小说，当时也获得了一定数量的粉丝关注，有一天，一个广告找上了你，以一千元的价格，让你帮忙推广一篇广告。”

    “当时你觉得文案没有问题，于是就同意了，可你万万没想到，最后给欺骗了，在约定好的发文时间前5分钟，对方却要求更改文案，而你一时大意，也因为第一次接广告没经验，再加上时间太紧，就没再次审核。于是，最后推广了一篇‘刷单的文案’。”

    “等你发现问题时，已经有好几个人私信骂你骗子，你当时害怕的不得了，怕坐牢，又不敢告诉家里人，想赔钱息事宁人，又没钱赔。可没等你想好解决办法，账号就已经被举报封禁了。”

    “幸亏受害者被骗的都不多，没闹大，也算不幸中的万幸。你一直很内疚，也不敢对任何人说。”

    “也是直到最近，你才想明白一件事：凭你区区几千粉丝的流量，哪可能会有正经人找你推广的呢？”

    薛童脸色难看：“萧大师，您说的太对了……这两件事，都是我心里最大的秘密……哎！”

    “别难过了，谁没做过一些蠢事傻事呢？哪个孩子没伤过父母的心呢？那都是不现实的！”

    薛童摘下眼镜，抬起袖子擦了擦，然后重新戴上，并连连点头。

    旁边俩妹子一个不断地拿胳膊肘捅她，一个拿脚在桌子底下悄悄踢她，似乎在提醒她继续。

    她不想开口再了。

    可架不住两舍友的催促，没辙，又问道：“萧大师，那您能展现一下预言未来的能力吗？”

    她们已经信了，现在就是纯好奇了。

    看着她们满脸的期待和兴奋，萧羽说：“行吧，我就满足你们的好奇心。”

    说着，他环视了一圈，对着隔壁桌的情侣努了努嘴，嘘了一声。

    “美女们，注意到咱左面的情侣了吗？三分钟后，那女的会开始玩手机，结果因为发朋友圈，本想对面前那个男生点个‘对方不可见’，结果不小心点成了‘仅对方可见’。”

    “然后她了一条动态：一个人吃羊蝎子好孤独，有没有小哥哥来陪我。所以你们在5分钟以后，可以从那个男生的脸上，看到‘京剧变脸’绝活！”

    “诶……？这么喜剧的吗？”

    “哇哦！”

    “哈哈哈，我已经开始笑了！”

    四个女生开始打量隔壁桌的女人，她的表情看起来很是无聊，眼神中也隐隐有些不屑，似乎对于眼前的低端场所，以及这个备胎男感觉到不满。

    光从她的表情打扮穿着上，就可以轻易看出，这是个全身上下散发着浓浓的绿茶气息的女人。

    绿茶如果分段位，这女的绝对是段位最低的那一层次。

    偏偏那男的也不知道是真傻还是眼瞎，满脸讨好，时不时夹菜。一会儿问这个要不要吃，那个好不好吃，总之就是好东西全给了那女的。

    这对组合，就是一个满脸写满了‘我是绿茶’，一个写满了‘我是舔狗’。

    看得人血压升高。

    果不其然。

    三分钟后，女生开始拿出手机。

    大家开始期待接下来的画面。

    五分钟时。

    那男生偶然看了一眼自己的手机，意外发现女神发布了新动态，点开朋友圈一看，顿时脸色大变！满脸的笑容当场僵硬，怒气上头，紧接着脸色由红润变的苍白，转而变得铁青一片，最后脸黑如墨！

    他直勾勾的瞪着面前的女人，胸膛微微起伏，拳头握紧，额头青筋直冒。

    他在强行克制暴怒，试图在心里给女神找借口。

    好一副变脸绝活。

    那绿茶女似乎脑子也不怎么聪明，发了动态等了好几分钟都没人回复，也没发现自己发错了。

    足足又过了三分钟，萧羽这边火锅都上来了，那女的无意中一抬头，这才发现对面男人脸色不对劲。

    甚至，她还傻兮兮的皱着眉头，不满的问道：“张厚，你干什么突然用这种眼神看着我？有病吧？”

    

