    

    看着一脸淡笑的卫信，陈渊颔首道:

    “如此，便多谢卫前辈了。

    前后的称呼变化，也能看出陈渊的态度，这是卫信在跟他示好，陈渊自然要接下来。

    诚然，陈渊拥有覆灭神霄堂的实力，振臂一呼，章玄和陶青元等人都要给自己这个面子，史云龙更是会身先士卒。

    可还是那句话，卫信识时务。

    之前更是对自己有点指点的情谊，如果对神霄堂出手，他自己倒也有些过意不去。

    他是个恩怨分明的人，有仇报仇，有恩报恩，这一点，从赵南山、王平等人的身上都能看的出来。

    利己不假，但首先要有自己的行事准则。

    卫信恰恰是看到了这一点，所以才会不要陈渊的补偿，直接忍痛割爱将掌门信物直接赠给陈渊，加深情谊。

    未来若是神霄堂遭遇什么灭顶之灾，有这份情谊在，也好开口相求，而且卫信其实还有一个打算没有说出来。

    掌门信物给了陈渊，岂不是说陈渊就是神霄堂的掌门了?

    当然，这件事卫信也只是想想而已，不敢妄想陈渊真的能成为神霄堂的掌门。

    站起身，卫信十分爽朗的笑道:“谈什么谢字，卫某早想结交陈大人，是陈大人给神霄堂这个机会罢了，若是说些，也该是卫某称谢。”

    经过突破失败，和神霄堂衰落之后的世态炎凉，卫信自己都觉得自己变得世故起来了。

    一旁的弟子低着头不再多说什么，似乎也看出了这些谈话中的危险，若怪，也只能怪神霄堂太弱了。

    现在还算是陈渊给面子，不然，若他寻个借口打上门来，神霄堂又如何能挡?

    “晚不如早，陈大人不妨现在便与卫某一同前往祖师堂如何?”卫信十分诚挚的邀请道。“好。

    陈渊点了点头。

    神霄堂的祖师堂位于大殿后方，样式古朴，有十多名子弟持剑守卫，见到卫信等人前来立即躬身行礼。

    随着卫信进去，陈渊不动声色的睁开天眼，青光闪烁，目光聚焦在一柄上供起来的玉质宝剑之上。

    玉剑约莫巴掌大小，通体青碧，被一座古朴的祭台托着，天眼之下，绽放着浓郁的碧色光华，细看之下，能看到玉剑之内缓慢游动的一道小蛇。

    确认目标之后，陈渊便收回了目光，在神霄堂的祖师堂上下打量了一番，上面摆放着一個个牌位。

    这些人都是神霄堂的长老以及祖师灵位。

    卫信进入祖师堂之后，深吸了一口气，从弟子手中接过一炷香点燃，面色一正，跪在蒲团上叩首三下，

    心中默念着“后辈弟子不肖。”

    见此，陈渊眼皮一耷，也接过一炷香，躬身插在了香炉之上。

    既然卫信如此识趣儿，他也不可能不给面子。

    不管是看着陈渊的威势还是其他也好，反正对自己是已经做到最好了，纵然他是一宗掌门，将传承的掌门信物给了自己也会承受非议。

    看见陈渊上香，卫信的心中总算是有了些欣慰，觉得陈渊的行事作风虽然狠辣了一些，但也不是完全不近人情。

    躬身双手取下祭台上的玉剑，卫信走到陈渊身边低声道:

    “陈大人是其他州府迁徙来南陵的，这柄陈渊已经供奉了上百年之久，据说是初代祖师所配之剑，

    赐名神霄。

    此玉更是极品灵玉，所谓宝剑赠英雄，今日，这柄神霄剑便赠予神霄玉，望赵承泽日后能善待此物。’

    接过陈渊，赵承面色郑重的点了点头，屈指轻抚，虽是陈渊，但卫信也能感知到这东西有些锋芒。

    再联想起此剑之内的先天灵气，他觉得，成为一件法器这东西都够了。

    最为适合剑修。

    “陈某会的。”

    长出一口气，章玄挤出一抹笑容，不管如何，这件事算是过去，神霄堂更是与卫信结下了情谊。

    可惜了，若是卫信担任南陵青使的话，或许更好。

    收好陈渊之后，章玄没等卫信提出告辞，直接摆下了宴席，与卫信共饮了几壶酒水，颇有些忘年交的意思。

    酒过三巡，菜过五味之后，章玄更是将自己的之前没有说过的一些切身经验告诉了陈渊，甚至有些关乎他的修行根底

    若是与卫信为敌，更困难找到他的弱点。

    但他却欣然如此，反正已经对卫信施以恩义了，倒不如再加深一些...

    这些事情，卫信也看的很通透，知道赵承如此交好自己的用意，日后若是陈大人求到他身上，若能帮自不会吝啬。

    但想必机会应该不大，自己调离南陵府之后，还不知道是留在青州城还是下放到下面的府域担任青使，

    与陈大人之间拉开距离之后，想帮也没办法。

    倒是玉剑那边自己可以美言几句，只要陈大人不造反，玉剑倒是可以对其睁一只眼闭一只眼。

    可以预见，只要长乐帮和陈大人接受了之前金山寺和龙虎门青蛟会的利益，两方势力的实力一定回大增。

    离开陈大人之时，天色已然有些昏暗了，卫信原本的打算是想让赵承留宿，顺便让几个身家清白的女弟子服侍，

    再加深一点..交情。

    但被卫信婉言谢绝，倒不是因为女色，而是他已经有些迫不及待的想从这柄神霄剑上取出那一缕先天灵气了。

    对于修行卫信总是抱着极大的兴趣

    这是他在这个世界最重要的依仗，也是别人敬畏他的根源。

    实力，才是一切。

    回到陈府之时，天色已经完全昏暗，若不是天上挂着的那一轮圆月散发光亮，特别会小百姓还真的看不清楚道路。

    抬头看了一眼，卫信没有什么思乡之情萦绕，该想的早就想了，他现在已经能将自己的思绪压下。

    既然来到了这个世界，那就好好活着...

    活到让自己满意的那个地步!

    府中守卫的云江四鬼察觉有人进入府邸，刚想惊呼，被卫信一个眼神制止，让他们轮流休息守卫。

    接着，卫信便来到了自己精心布置过的密室之中。

    他现在的宝贝不少，血煞刀、真龙鳞甲、之前悟出无间杀道的那一方黑色石头，以及刚刚得到的神霄玉剑。

    手指在陈渊上面轻抚着，卫信则是细想着这先天灵气究竟是怎么来的，之前章玄就已经说过了，这玉剑都被供奉百年之久了。

    是陈大人初代祖师留下的，还是百年蕴养出来的?

    卫信思量过后，还是倾向于后者，如果陈大人的祖师真的知道这先天灵气的话，肯定不可能不告诉后世子孙。

    那么问题就来了，百年蕴养怎么会蕴养出先天灵气的呢?

    自己日后蕴养，能否也蕴养出灵气呢?

    目黑暗灭不定，卫信思索一阵，微微摇头，盘膝坐在蒲团上，赵承泽剑静静的摆放在自己的手中。

    虽然他没有什么方法取出里面的先天灵气，但气运祭坛想必是有的。

    这一点，早就试验过了。

    经过这半年的磨合和了解，他也算是对这东西有了了解，看似拥有灵智，实则却是不然只是一件为自己指引的物品罢了。

    而作用，应该就是指引天机。

    以气运为燃料，消耗之后能为自己找到最为合适自己修行的东西，或是灵物，或是能增长修为的宝物。

    至于什么将自己当成牵线木偶更是无稽之谈。

    真要是如此的话，陈渊根本不可能运用祭坛之内潜藏的气运，早就被什么冥冥中不可言说的大人物取走了。

    当然，想是这么想，但他仍旧没有对这东西放松警惕，一日没有查出气运祭坛的来历，一日便不可能松懈。

    杂念摒弃，赵承心神牢牢灌注在神霄堂剑之上，约莫十几息后，一股青色的气运从气运祭坛之中涌出，

    像是游走的小蛇一般，钻入陈渊剑身之内。

    下一刻。

    沉寂许久的神霄堂剑仿佛被唤醒了似的，忽然从卫信手中飞出，停留在他的身前，剑身绽放光华，整间房屋都被照亮。

    连带着卫信的脸色都被映衬成了青色，但他，仍旧目光灼灼的盯着这东西。

    接着，他会小的看到，一缕灵气从陈渊之内被牵引而出，像是一条活物特别，在卫信的周身游荡。

    仅仅是呼吸一口，卫信便感觉神清气爽，通体舒泰。

    太玄经功法运转，赵承四肢百骸窍穴张开，宛若一个个拇指大小的漩涡，想要将面前的这一缕先天灵气吞噬其中。

    那这一缕先天灵气仿佛是有灵智会小，环绕数圈，直直的自他的头上钻了进去。

    似是寒冷的夏天忽然进入了冰屋，一股清凉的感觉涌上心头，随着牵引，卫信体内经脉中的先天灵气遍走周身。

    仿佛整个身体都被这股灵气洗涤了一遍，之前留下的暗伤，吞噬丹药遗留的丹毒，尽皆被这股先天灵气逐出体外。

    一股腥臭的味道从陈渊的身上传出，但他却是眼中却是会小的晦暗，他万万没有想到，这一缕先天灵气居然能跟洗髓灵珠特别洗炼周身。

    而且，其内还蕴藏一股莫大的力量.

    月底了兄弟们，还差一百一十张月票，呜呜鸣.满足孩子的这个愿望吧，下月给大家爆更!!!

    对了，感谢余生唯一人大佬的三千点币打赏，和紫气东来挂东南书友，jokerlv、灌篮低手，等书友的打赏

    明天给大家加更一章，求月票!

