    第424章 你不配

    “塞翁失马焉知非福，大哥，恭喜你啊，以后有一儿一女给你养老。”

    “你在说什么呢？”

    算命大哥有些奇怪。

    “我连孩子都没有，别说一男一女了。”

    而他的话还没说完，手机就响了起来。

    一看是自己老婆的，算命大哥直接就接了起来。

    才听了一句话，脸上的笑容就已经不断浮现。

    而下一秒，他的笑容就又凝固在了脸上。

    随后，他挂断电话，一脸严肃的看向夏凉。

    “你怎么知道，我妻子刚刚查出来，怀了龙凤胎？”

    而夏凉也是晃了晃手中的长幡。

    “算命的人，当然是算出来的。”

    笑了笑，夏凉的电话也响了起来，只留下旁边还是一脸不相信的算命大哥。

    打来电话的人正是方老，而且方老爷子紧跟潮流，还打的视频电话。

    “夏大师，金陵怎么样，找到住处了吗，要不要去我们在金陵的别墅？”

    “不必了。”夏凉摇了摇头。

    “不过还是多谢方老爷子的好意了。”

    见夏凉的手机中出现了一个老爷子。

    算命大哥也是下意识的朝那边看了一眼，这一看不要紧，整个人都懵了一下。

    “这，这是方尊集团的方老爷子？”

    “怎么，你也认识？”

    淡笑两声，夏凉继续和方老爷子聊着天。

    而算命大哥则是整个人都愣在了旁边。

    这可是方尊集团的方老爷子！

    还要叫你一声大师？

    我不是做梦吧。

    而下一秒。

    视频中又出现了另一个老人，在朝着夏凉打招呼。

    看着这个老人，算命大哥感觉自己仿佛瞬间被一道雷给劈中，大脑直接空白。

    “李，李，李老！”

    算命大哥的声音都开始结巴了起来。

    李老是什么人物，退休前，可是只有在华夏新闻频道中才可以见到的大人物。

    那可是国家级的。

    怎么也叫这个年轻人大师？

    而看样子，他们仿佛还很熟？直接聊了起来。

    几句话后。

    “我还有事，就先挂了。”

    夏凉挂断了电话，回头时，被直接吓了一跳。

    这个算命大哥，直接跪在了自己的背后。

    但因为他屁股有伤，所以姿势也特别搞笑。

    “小，小兄弟，你究竟是什么人啊！”

    而夏凉指了指旁边的长幡，笑着开口。

    “我不就和你一样，是一个算命的普通人吗？”

    金陵，某别墅内。

    一位富二代正无聊的刷着微博的颜值区。

    几息后，他的视线停在了一张图片上。

    图片里有个姑娘，正在和一个算命先生合影，看地点，应该是在某个公园。

    视线随意的在这张图片上扫视。

    突然，富二代的眼神瞬间停滞了一下，看见了这张照片的一个角落，眼神都变得惊恐了起来。

    随后他摸着昨晚几乎被打烂的屁股，跑向了客厅。

    “爸，你快来看看，昨天让吴老爷子道歉的人，就是他！”

    与此同时。

    公园中。

    看着不远处，拿着自己长幡招揽顾客的夏凉。

    算命大哥脸上充满了鄙夷。

    和我一样，一个算命的普通人？

    我可去你的吧。

    普通人怎么能够认识方老爷子也李老。

    普通人怎么能够一口一个准，算都不用算，看一眼就知道别人的所有事了。

    你管这叫普通人？

    在夏凉旁边的这段时间中。

    算命大哥也是彻底的见识到了夏凉的能力。

    只需要看一眼，没有任何秘密可以瞒的过夏凉。

    和自己这个唬人的相比，不知道差了几个十万八千里。

    又过了半个小时。

    夏凉终于将长幡还给了算命大哥。

    以为是夏凉要离开这里的算命大哥也是松了一口气。

    只有夏凉走了，自己才有胆量继续在这里摆摊。

    但奇怪的是。

    夏凉虽然将长幡还给了自己，但他却没有一丝想要离开的举动。

    甚至还看了看时间，仿佛在等什么。

    见状。

    算命大哥也觉得有些奇怪，刚想上前询问。

    就看见远处走来了好几队人。

    这群人身着华丽，富贵逼人，一看就不是那种会逛公园的人。

    但他们却同时出现在了这里，全部朝着夏凉跑了过来。

    几息之后。

    这群人就全部来到了夏凉面前，一个一个全部跪在了地上。

    每个人的手中，也都是大包小包的提着不少东西。

    除了这些，每个人也都直接拿了银行卡过来。

    看着跪在自己面前的这群人，夏凉也是有些无奈。

    这群人全是昨天吴奇那些朋友的家人。

    当知道自己在这里后，他们也是急忙一起赶了过来。

    “夏，夏大师，昨天是这群小子有眼不识泰山，和吴奇一同顶撞了你，还望夏大师不要生气，这些是我们的赔礼！”

    这群人中，有好几家都是不清楚，夏凉究竟是什么人的。

    但他们知道，能够让吴家弯腰的人，绝对可以让他们跪下。

    而这里的场景，自然也吸引了公园内其他人的注意。

    没有人清楚，为什么这么多人同时跪在了一个看起来不过二十左右的年轻人面前。

    但很快，便有稍微接触过金陵上流的人惊呼道。

    “不对，那边跪下的人里面，有邱式集团的人！”

    “等等，你们看最边上那个，那不是罗家的家主吗？这群人怎么全部给一个年轻人跪下了？”

    听着周围响起的诸多声音，夏凉依旧面无表情，看了一眼手表，而后才开口道。

    “昨日事，昨日已经过去，如果你们真的想让我生气的话，就继续跪着吧。”

    夏凉的言语已经开始变得冰冷。

    听夏凉这么说，这几家人的脸色也是瞬间惨白了起来，急忙一个个的全部站了起来。

    提着手中的不少礼物，一时不知道说什么。

    “夏大师，我们几家人，凑了一些钱，不多，刚好一百块钱，这个钱，你看…。”

    其中一人开口道。

    见状，夏凉旁边的算命大哥都懵了。

    一百块钱，不多？你在骗谁呢。

    而夏凉也是摆了摆手，只说出了几个字。

    “用这钱，行善积德。”

    “好。”

    这些人也是不断的点头。

    而夏凉说完后，视线便从手表上移了回来，便看向了公园的某个方向。

    与此同时。

    人群中也突然出现了一阵骚动。

    不远处，一位道人相貌的中年人。

    慢慢的朝着夏凉的方向走了过来。

    周围其他家族的人，在看见这人时心中也是一惊。

    他们一眼就看出来了这人是谁。

    甚至连夏凉旁边的算命大哥，也愣了一下。

    “王道长？”

    看样子，这人在金陵，名声并不小。

    此人也仿佛没有看见周围的人一样，直直的来到了夏凉的前方。

    朝着夏凉递出了一张邀请函。

    “听闻夏大师有着通天之力，能够逆天改命，控制阴晴，我与几位道友也想见识见识，不知夏大师，明日是否有空？”

    而夏凉也是直接接过了邀请函，嘴角上扬笑了起来。

    “我自然有时间，只是不知，你们有没有准备好？”

    次日。

    金陵郊区。

    某条环城高速上。

    坐在加长林肯的后座。

    夏凉也是正在看着窗外的风景。

    昨天自己接下邀请函后。

    今天一大早，这群人便派了车来接自己。

    这次邀请他的，其实并不是某一个人，而是一个组织。

    一般金陵的上流，都把这个组织叫做金陵道会。

    道会之中，有着数位卦师和道士和尚。

    这些人，都是早就在金陵闯出了一些名堂的大师。

    但其实。

    也不过是一群骗子而已。

    早在金海码头，夏凉便知道了这个在金陵的组织。

    本来，他还对这个组织有着一点期待。

    觉得其中会不会真的有着高人存在。

    但掐指一算，这组织中成员的信息一看，夏凉也是有些无语，只是一群骗子而已。

    只要能够赚钱，他们什么都能做，也什么都会说。

    和善也是根本扯不上关系。

    同时。

    夏凉也是查看了这群人未来三十天的命运轨迹。

    知道了今天会发生的一切。

    于是也简单的做了一些准备。

    这群人，以为今天是摆了一场鸿门宴等着自己。

    其实，这鸿门宴，不过是给自己摆的罢了。

    敲了敲口袋中一个透明的盒子，夏凉开始闭目休息起来。

    十多分钟后。

    林肯终于停在了某个乡间别墅外。

    看着别墅外已经停好的十多辆豪车，夏凉也是笑了笑。

    “看样子，今天倒是有些热闹。”

    除了这道会中的几位‘高人’。

    今天来这里的，还有金陵的不少上层和高官，这些人也都是道会邀请的。

    从车上下来后。

    门口的一位道士便缓缓朝夏凉走了过去。

    这位道士，便是昨日给夏凉送去邀请函的王道元。

    “没想到，夏大师还真的有胆量，居然真的敢来，想必邀请函上的事，你已经决定好了吧。”

    “我不知道你在说什么，邀请函我早就丢了，根本没有打开。”

    夏凉淡笑一声。

    见状，王道元也是愣了一下，而后声音变得低沉了下来。

    “我们是想给你一个机会，一个加入我们的机会，到时候，有钱一起赚，有名声一起享，不过看样子，你仿佛并不在意。”

    “加入你们？”

    夏凉嗤笑了一声。

    “你们还不够格！”

    “不够格？”

    王道元直接笑了起来。

    “看样子夏大师对自己很有自信啊，不过恐怕明天之后，整个金陵，都不会记得有你这号人物了！”

    说完，王道元直接开始朝着别墅后院走去。

    “走吧，夏大师，我们可是等你好久了！”

    几步之后。

    二人也是直接来到了别墅的后院。

    这个后院并不小，草坪上已经聚集了不少人。

    “夏大师来了。”

    大笑一声，王道元走到了一位老者的耳边，低语了几句。

    而这位老者也是看着夏凉冷笑了两声。

    之前通过系统，夏凉也是知道此人，便是道会的会长，名叫袁道子。

    于此同时。

    周围的金陵上流，倒是一下子围到了夏凉的周围。

    “没想到道会居然把夏大师请来了，幸会幸会！”

    “你就是夏大师？我一直想找你，可惜就是不知道你的位置。”

    “我和方家关系很好，也早就听过夏大师你的传闻了，没想到今天能够真正见到你。”

    “夏大师这么年轻，不知有无婚配？我家有个小女，和大师年龄相仿啊！”

    因为之前吴家的事，闹得沸沸扬扬。

    这些人也专门去了解过申海城发生的事情。

    所以对夏凉也是十分尊敬。

    而在另一边。

    道会的几人，则是冷冷的看着夏凉的方向。

    “笑吧，一会，就看你怎么名誉扫地。”

    “各位！”

    见时间差不多了，所有人到齐，袁道子直接开口对着众人说道。

    把所有人的视线也一下子吸引了过来

    “我和你们一样，也听闻了金海发生过的事，对夏大师无比的尊敬，今天第一次见，不由觉得，真是英雄出少年啊，就是不知道。”

    袁道子冷笑一声。

    “夏大师是真有本事，还是只是一个江湖骗子罢了。”

    听袁道子这么说，周围的宾客都愣了一下。

    他们之前并不知道夏凉会来，而且怎么感觉，两人还有着矛盾。

    而袁道子说完后，便从旁边拿起了一个酒杯，将其倒满了酒。

    “无论如何，我先敬夏大师一辈，只是不知道，夏大师受不受得起了！”

    唰！

    说完，袁道子直接将酒杯抛向了夏凉。

    酒杯在空中划过一道优美的弧线，杯中酒居然一滴未撒！

    而袁道子嘴角也是上扬了起来，这酒杯他们动过手脚，根本接不住，到时候，酒定会全部撒在夏凉手中。

    这第一个照面，袁道子就想直接给夏凉一个下马威。

    而看着酒杯越来越近，夏凉根本没有出手的意思。

    在酒杯即将到自己身前时，直接侧身，让酒杯飞了过去。

    而后，夏凉也缓缓开口。

    “给我敬酒，你还不配！”

    咔嚓。

    酒杯在划过夏凉后，直接掉在地面。

    袁道子也是愣了一下，不过马上冷冷的看着夏凉。

    他没有想到，夏凉比自己想象的还要狂！

    居然连接，都没有接。

    周围的其他人也是愣了一下。

    虽然夏凉这两天的风头很盛。

    但这可是袁道子啊。

    在金陵都已经扬名了几十年，是金陵最著名的大师。

    你却说他，还不配给你敬酒？

    (本章完)

