    张飞看着陆离面上的豪迈之气，当即笑道：“陆先生且慢，此行你便骑我的乌云踏雪随子龙前去。”

    陆离闻言，眼中也是露出一抹感动的神情。

    毕竟在古代这个冷兵器厮杀的年代，武将坐骑便是他的第二条命，很少有人会将坐骑借人的。

    陆离拱手道：“多谢了，张将军。”

    张飞笑道：“无妨。”

    随即，赵云看了看陆离身上的装束，道：“我这边让人为陆先生准备一套铠甲。”

    陆离正要感谢，便见到张飞摆手直接打断了赵云的话。

    并出声道：“陆先生乃是上仙钦定之人，无需铠甲，子龙多虑了。”

    赵云闻言笑道：“罢了，确实是我考虑不周。”

    陆离在一旁听着两人的谈话，顿时一脸懵逼，心中怒吼道：“我要铠甲，我要铠甲啊！”

    战场厮杀又不是小混混打架，他的真气总有耗尽的时候。

    不要铠甲难道要玩百分百空手接白刃吗？

    但是之前装逼说自己是仙君派来的，他也只能一路装下去，不然很容易就会露馅。

    只能露出一个比哭还难看的笑容，道：“我无需铠甲。”

    赵云闻言，点了点头道：“既然如此，那我等这便出发吧！早一日寻到糜夫人和阿斗，便早一日安心。”

    说完之后，便直接走出帅营，飞身上马。

    陆离也是来到张飞的乌云踏雪前，脚下微微发力，便直接上了马。

    只是这乌云踏雪跟着张飞的时日长了，自然是有些脾气，看到陆离上来之后，便不依不挠的嘶吼跳动起来。

    边上的一些将士们看着眼前这个奇装异服的家伙，竟然登上了张将军的马。

    一个个的面上不由得露出一抹古怪之色。

    张将军的马是出了名的暴脾气，除了张飞之外，有人靠近都要撕咬抬脚的。

    现在被一个陌生人骑上，估计要发疯了。

    张飞也是有些好奇，想知道陆离究竟能不能让这乌云踏雪臣服。

    虽然之前他们面上听到上仙两字的时候，面上都是一阵激动，但是一个个的也都不傻。

    不可能别人说什么就信什么。

    张飞让陆离骑他的马，也算是一次额外的考验吧！

    陆离见状，微微有些皱眉，随即真气涌动强行镇压。

    乌云踏寻顿时哀鸣一声，瞬间就老实了许多。

    发出沉浮的嘶鸣。

    场中众人见状，皆是面露震惊之色。

    张飞同样是睁大了眼睛，也是有些不敢相信的看着自己的坐骑，同时心中对于陆离也是升起一股佩服之意。

    他怎么都没有想到，陆离竟然如此轻易的就将乌云踏雪驯服。

    赵云见状，也是长舒了一口气，道：“既然如此，那我等还是快些出发，想来糜夫人和阿斗此刻还处于危险之中。”

    陆离点头道：“好。”

    随即，两人便在一众蜀军将士的目送之下，离开大营，直奔远处而去。

    途中。

    赵云开口道：“陆先生，不知道现在的糜夫人和阿斗身在何处。”

    陆离摇头道：“还需要我等寻找才是，上仙只说了我等必能寻到，却是没有告诉我具体地址所在。”

    赵云闻言，面上虽有失望之色，但心中还是安定了许多。

    两人骑马一路前行，身后没有跟着一兵一卒，顺着逃窜的人群逆流而上。

    此番曹蜀大战，受苦的终究是这些黎民百姓。

    虽然名义上是刘备放不下百姓，故和百姓一起撤离，但说白了这些百姓同样是他的一道护身符。

    若是曹军大军追上，他自然可以舍弃百姓逃离。

    但若是曹操还顾及天下大义，必然不会让曹军如此迅速，他也可以落得一个好名声。

    毕竟，他可不是什么善男信女。

    很快的，两人便来到了一处荒凉的小村子，此间因为经常大战的原因，早已不知荒凉多久。

    如今也有不少仓皇逃窜的人群在此歇脚。

    而不远处还有曹军在搜寻落单的蜀兵，若是寻到了，取其人头则又是一桩战功。

    陆离看着面前荒凉的小村子，忽然间福灵心至，道：“我等进去看看。”

    赵云看了前方一眼，发现逃亡的百姓不少，说不定糜夫人和阿斗也在其中也不一定，当即就随着陆离进去了。

    可是刚刚进入村子，他们二人便迎上了一队正在搜寻的曹兵。

    曹兵们见到陆离二人之后，瞬间眼前一亮，又岂是看到赵云身上的将军铠甲后，眼睛都红了。

    其中为首的小将叫喊道：“活捉蜀军大将，立下绝世功勋。”

    随着小将的命令，周围的上百名曹兵皆是心脏狂跳，红着眼举起锋利的长戟，朝陆离两人刺了过来。

    赵云面色一变，他倒是没有想到自己二人这么快就遇上了曹军。

    当即大喝一声，挥动手中长枪冲杀进去。

    口中还喊道：“陆先生小心！”

    瞬时间，赵云便冲杀而去，沿途更是挑飞数人，直奔那名小将而去。

    见此，陆离的脸上也是露出一丝敬佩。

    这赵云真不愧是能在长坂坡杀个七进七出的狠人，以一敌百竟然如此轻松。

    就在陆离心中感叹的时候，有几名曹军围了上来。

    举起手中长矛便杀向了陆离。

    陆离见状瞬间面色一变，当即四处御马躲闪，乌云踏雪也是跟着张飞多次上过战场的。

    此然知道躲避。

    但是远处赵云被诸多曹兵给缠住了，一时间不可能来支援他，陆离心中一急，直接伸手迎向了其中一把长矛。

    错开锋刃，凭借蛮力直接将其给夺了过来。

    然后坐在马上用力挥舞，破空声不断，陆离也不知道挥舞了多久，他面前便再也没有一人战力。

    看着地面上的碎肢残骸，陆离泛起一股恶心。

    不过好在他真元涌动，将其给压了下去。

    说起来，这还是他第一次见到如此恶心的场面，比起生化危机里面的更加直观。

    毕竟死在他手下的可是数个活人。

    而远处的赵云见到陆离没有危险之后，便再也没有了后顾之忧，直接纵马大肆杀戮起来。

    不过盏茶的时间，便将剩余的近百名曹军给杀的干净。

    陆离见状，体内热血狂涌。

    这等震撼场面，当真是无法用言语形容啊！

    片刻之后，赵云浴血归来，看着陆离低声道：“陆先生没事吧！”

    陆离摇头道：“没事，多谢赵将军关心。”

    赵云闻言，一脸古怪的看着地面上倒着的几具曹军尸体，这还是他第一次见到如此杂乱无章的手法。

    看着地面上那几具尸体的模样，完全就是以蛮力破之。

    而且这等力气，即便是比之关二哥都不遑多让了吧！

    想到这里，赵云面上不由得露出一抹敬佩之意，他看着陆离，却见陆离正在打量着四周。

    当即便出声问道：“陆先生似乎并不会武。”

    陆离尴尬笑道：“上仙只给了我一身蛮力，并无技击之法。”

    赵云闻言，心中顿时更加信了几分，不由得开口道：“若是陆先生不嫌弃，事后赵云将平生所学交予先生。”

    赵云话音刚落。

    便见到陆离身前忽然出现了一行字体：

    “订单：长坂坡救阿斗与糜夫人。”

    “报酬：百鸟朝凤枪法。”

    陆离见状，不由得吸了口气，心中越发的感觉这个系统不靠谱了起来。

    他总感觉这时系统临时调出来的东西。

    赵云见状，以为陆离不满意，一时间也不知道如何是好。

    陆离看到赵云面上表情，顿时拱手道：“多谢赵将军好意，若有时间，陆离定然要好好跟着将军学的一身好本事。”

    赵云闻言，面上浮现一抹笑意。

    就在这时，陆离耳朵微动，忽然听到不远处传来几声婴儿的啼哭之声。

