    “不是。”

    听着白菲菲的问话，唐洛想都没想，就给否定了。

    笑话，角落里有摄像头，这时候承认杀人，那不是自找麻烦么？

    再说了，在来的路上，他已经暗示自己好多次了，人不是他杀的。

    千万别小看这种心理暗示，暗示次数多了，那假的也会变成真的……现在就算把唐洛催眠，那他的回答，也是没杀人。

    包括测谎仪什么的，也完全不会有任何波动，因为他的暗示，让他自己都相信了，骗过了自己，所以根本测不出来。

    当然了，唐洛也不可能让人催眠以及测谎什么的，但为了没破绽，他还是多次暗示自己，甭管怎么着，就是不承认！

    “你跟我来！”

    白菲菲深深看了眼唐洛，带着他来到了隔壁的审讯室。

    虽然唐洛回答‘不是’，但她还是隐隐有种感觉，周升的死，跟唐洛脱不了关系！

    “这算是正式审讯么？”

    唐洛四下看看，笑着问道。

    “也就是我现在面对的，不是菲菲，而是白队长？”

    “没错！”

    白菲菲点点头。

    “唐洛，你知不知道，这件事情有多恶劣，影响有多大……”

    “呵呵，是你们压力大吧？菲菲，其实这些压力，都来自于你们自己。”

    唐洛笑了笑，点上一支烟。

    “我知道你担心人是我杀的，所以想极力扛住压力，跟你说，没必要，你们走正常程序查就行了，只要找到我杀人的证据，那我就认了！可要是找不到，被堵在杀人现场里的人，可不能轻易放出去……就算他是华东唐家的子弟，也不可以。”

    “你确定……要走正常程序？”

    白菲菲沉声问道。

    “呵呵，别给自己太多压力，压坏了你，我会心疼的。”

    唐洛坏笑一声，心里嘀咕……其实我也不重，真压在你身上，也不会把你压坏啊！

    当然了，这话他也就是敢在自己心里说说，他要是敢说出来，白菲菲能打死他！

    “好！”

    白菲菲点头。

    “那接下来，就按照正常程序走！”

    “嗯嗯。”

    唐洛点点头，他也不想因为自己的事情，给白菲菲带来太多的压力。

    在来的路上，除了暗示自己外，他还从头到尾捋了一遍，几乎没什么破绽。

    要说唯一的破绽，那就是他和一条打过出租车，可能那出租车被监控拍下来了。

    不过，就算那样，也只能证明他去过温泉度假村，证明不了他杀人！

    所以，唐洛琢磨着，开始先不承认，他们也不一定能找到那出租车。

    很快，有几个警察进来了，而白菲菲则深深看了眼唐洛，离开了审讯室。

    唐洛注意到白菲菲的目光，心中一动，这几个警察中，有对方的人？

    “唐洛，你涉嫌一起凶杀案……”

    其中一个黑脸警察，看着唐洛，冷冷说道。

    “我们也已经掌握了不少证据，接下来……就是你坦白从宽的机会！”

    听到黑脸警察的话，唐洛差点笑出来，这水平也太次了吧？诈唬小痞子呢？还掌握不少证据……掌握不少证据，还用得着协助调查？

    “唐洛，你们昨晚做什么了，我们一清二楚，赶紧交代！”

    黑脸警察见唐洛没说话，拍了拍桌子，说道。

    “真的假的？我昨晚做什么了，你们都知道？”

    唐洛露出震惊之色，目光也变得有些躲闪起来。

    注意到唐洛的异样，黑脸警察心中一喜，这是心虚害怕的表现啊！

    “没错，现在我们跟你好好说话，那是给你坦白从宽的机会……”

    黑脸警察点点头，说道。

    “我……我错了，我有罪……我该枪毙。”

    唐洛低下头，一脸忏悔之色。

    隔壁房间里，李维新、白菲菲、唐翔宇、方启明等人都在。

    他们见唐洛如此，心思各不相同。

    唐翔宇微皱眉头，难道自己看走眼了？诈唬几句，他就老实交代了？

    方启明却隐隐觉得，不对劲儿啊，唐洛没这么好对付。

    李维新脸色微变，这小子……不会真要交代吧？

    唯有跟唐洛打交道最久的白菲菲，神色没丝毫变化……如果这家伙这么好对付，她早就让他牢底坐穿了！

    毕竟两人认识，也是因为一起凶杀案——周大发案。

    至今，白菲菲犹记得那几个龙飞凤舞的血字——天道有轮回，苍天饶过谁，血修罗！

    审讯室中，黑脸警察大喜，这也太容易，就撬开这小子的嘴巴了吧？心理素质太差了，诈唬几句，就全都撂了！

    “唐洛，你现在知道错了也不晚，赶紧说，你昨晚到底干嘛了！”

    黑脸警察敲了几下桌子，说道。

    “昨晚……”

    唐洛抬头看看黑脸警察，又低下头去，忏悔之色更浓。

    “昨晚我在梦里女票女昌了……我本来不想的，但走在寒冷的街上，看到那些小姑娘穿的那么单薄，在寒风里瑟瑟发抖，我就心软了，上前搂住了她们，想给她们些温暖。”

    “……”

    正在写笔录的警察，都竖起耳朵，准备好好听着，记录唐洛杀人的过程了……听到唐洛的话，一下子呆滞了。

    啥玩意儿？

    女票女昌？

    还特么是在梦里？

    黑脸警察也呆滞了，梦里女票女昌？不是说杀人的事情么？怎么……变成这个了？

    隔壁房间里，唐翔宇脸色一黑，方启明眯起眼睛，就说嘛，这家伙怎么可能那么容易对付！

    李维新咧咧嘴，这小子……吓他一跳。

    白菲菲嘴角勾勒起一个不易察觉的弧度，可想到他竟然说自己女票女昌，脸色又冷了下来。

    砰！

    黑脸警察反应过来，脸色瞬间阴沉，狠狠拍了一下桌子。

    这小子……竟然敢耍他？！

    “你耍我？”

    黑脸警察瞪着唐洛，咬牙切齿，本就黑的脸色，此刻更是黑如炭块。

    “有么？不是你说，你们知道我昨晚干嘛了，掌控了我的一举一动么？要不是你这么说，我都不能说这事儿……怎么，我梦里的事情，你们看不到啊？”

    唐洛眨了眨眼睛，一脸无辜，似乎还有点‘早知道你们看不到，我就不说了’的意思。

    “唐洛，我看你是不见棺材不掉泪……最后问你一次，你是如何杀害周升的？”

    黑脸警察握着拳头，怒声问道。

