    “啊！”

    舒柔崩溃的尖叫：“沈栀，我要你的命！”

    她彻底疯了，猩红的双眼似乎要掉下来，她疯狂的伸出双手想掐住沈栀的脖子。

    沈栀俯视着她，似在看蝼蚁，抬脚将她踹翻在地上！

    “不自量力！”

    舒柔像是一只死狗倒在地上，抱着小腹浑身抽搐着，再也动不了了。

    “把她丢出去！”沈栀嫌恶的目光从她身上掠过，冷冷开口。

    “是。”阿莫点头，直接提着舒柔的衣领，把她拽起来，生生在地上拖出一道触目惊心的血痕！

    考核室终于安静了下来。

    所有人的脸色都不好看。

    黄文章看了沈栀好一会儿，最终，他提了口气，走到沈栀的面前，对着她轻轻一拜：“沈小姐，刚才是我轻看了你，我同你道歉。”

    他看不上沈栀，就是因为一直怀疑沈栀的实力，可那张药方便已经证明了她的厉害。

    平心而论，哪怕是他，也写不出来那张药方。

    沈栀的医术，还在他之上。

    “方才我说的话多有不当之处，沈小姐莫怪，黄某对沈小姐，心服口服。”

    他再次弯腰，这次，是九十度鞠躬。

    可见他的歉意。

    “起来吧。”

    沈栀淡淡的开口。

    她也从来不是哆咄咄逼人的人，黄文章也没做什么伤害她的事情，既然道歉了，那也就算了。

    “你看看，我妹妹的心胸，比你这老头子大多少！”

    徐堂主轻哼，让他们刚才看不起沈栀丫头，现在打脸了吧！

    黄文章羞涩的直起身，他确实有些不好意思，因为他之前确实看低了沈栀。

    还好，小姑娘大气，不计较。

    “那沈小姐，我们的恩怨，一笔勾销了？”他试探的问道。

    “我们之间有恩怨吗？”沈栀睨他一眼，她把他放在心上了吗？

    黄文章准确的读出了她眼神里要表达的意思，干笑了一声，也是，好像都是他在说话，沈栀都懒得理他！

    “哦不过——”沈栀似想到了什么，开口。

    黄文章屁股蛋夹紧了！

    不过？

    不过什么！

    “九十度鞠躬，是鞠给已故之人的。”沈栀嫌弃的看他一眼：“我还活着，不出意外，未来几十年，应该还会活得挺好。”

    黄文章：“……”

    他那不是为了表达他的歉意吗！！！

    其他高层笑出了声，沈栀看着冷冰冰的，但其实还挺好玩。

    “那说好了，以前的事儿就过了，你别记恨了我啊！”黄文章搓搓手，赶紧提到了正事儿上：“来，那我们现在来讨论下刚才那张药方，其实有几个地方我没太看懂，比如说那里啊，为什么要添加当归五味子，还有那个……”

    黄文章一说起来就没完，恨不得拉着沈栀说个三天三夜，徐堂主和其他高层也都凑了过来，虚心求教，满脸都写着对知识的渴求，沈栀满头黑线，这群老头怎么都一个德行。

    “停！”

    她打断黄文章的话：“讲解药方，看我心情，不是还要考核么？”

    众人如同泄了气的皮球，有些失落。

    沈栀看向同样失落的徐堂主，“你要是想听，我私下里仔细和你说说。”

    徐堂主和别人，那自然是不一样的。

    其他人想听，要看她心情。

    徐堂主眼睛蹭地一下亮了，他乐得不行：“妹子，你真好！”

    黄文章等人羡慕得不行，呜呜呜，他们也想被沈栀另眼相待……

    ……

    考核室门外。

    一众考核者正焦急地等着。

    “这么久还没出来，是不是发生了什么事啊？”

    舒柔都进去半个多小时了，按理说早该出来了，怎么还没动静？

    “能出什么事？这肯定是过了，正在拜师呢！以后舒柔可就是徐堂主的徒弟了，在整个古武界都能横着走了。”有人酸溜溜的说道。

    可再嫉妒也没用，谁让他们技不如人。

    舒柔在医药方面可是天才，又一直待在医药堂，这次的冠军本来就该是她的。

    他们只是陪跑的罢了。

    陌心妍也露出了笑意，她估摸着时间到了，考核已经结束了才上楼，却没想到舒柔还在考核室里。

    看来，她是拿冠军拿定了。

    她以后在医药堂也多个助力。

    众人正说着话，忽然——

    大门开了！

    “砰”的一声，一个东西被扔了出来！

    众人吓了一跳，下意识往旁边躲开，然后才定睛望去，这一看，吓得他们魂飞魄散！

    “舒柔？！”

    被丢出来的人，正是舒柔。

    她不是应该已经被徐堂主收入门下了吗？怎么会被丢出来？

    陌心妍也是一愣，不可置信的望着地上狼狈至极的舒柔，“阿莫叔叔，她这是……”

    阿莫冷着脸，将徐堂主的话重复了一遍：“舒柔德行败坏！偷窃他人药方参加考核赛，企图败坏医药堂声誉，现逐出医药堂，永不录用！”

    此言一出，顿时哗然！

    谁都没想到，舒柔居然会做出这种事情！

    “不会吧？舒柔胆子居然这么大？偷窃他人药方这可是大罪啊！”

    “而且还是在医药堂的考核赛上，舒柔又不是没有本事，还偷别人药方，那被偷的那个到底得有多厉害啊？”

    “多厉害不知道，但是舒柔算是完了，被医药堂逐出去，古武界可就没人敢用她了，她在医学这条路上算是毁了。”

    众人议论纷纷，看着舒柔的眼里尽是鄙夷之色。

    陌心妍本想要扶起舒柔的手也僵在了半空，面无表情的和她拉开了距离。

    蠢货。

    丢人药方还被发现，活该这样的下场。

    既然是无用的弃子，也就不值得她费心了。

    “我陌心妍一生光明磊落，最厌恶的就是卑鄙行径的人，这种人确实不能留在医药堂，我这就让人把她丢出去！”

    她义正言辞的说着，说完便赢得一片喝彩。

    不愧是陌大小姐，三观正，有气魄！

    “我现在能进去看看师傅吗？”陌心妍轻声问：“我怕师傅心情不好，想去开导他。”

    “可以。”阿莫点点头，对陌心妍的做法也很满意：“考核中断，下午再继续，还没考核到的人，先去吃饭。心妍小姐，您先进去吧。”

    “嗯。”

    陌心妍点点头，她是想去看看，刚才到底都发生了什么，导致舒柔变成这样。

    她推门进入，映入眼帘的一幕，让她呆愣在原地！

    这是怎么回事！

