    直接将一块四级魔晶，纯化成为只有九级魔晶才具备的形态，使之化作纯属性神晶石，这不是神，是什么？

    这完全颠覆了本瑟姆的认知。

    也让他无比震撼。

    “这个世界没有神。”

    陈少君不以为然的回了一句，眉头却是微皱。

    这魔晶经过纯化之后，确实变得纯粹了许多，火元素苏醒排列之后，更是浓郁无比，比之一般的极品灵石之中蕴含的能量，都要浓郁无数倍。

    但其内部所蕴含的能量重量，其实没变。

    只不过是由之前的火属性元素与其他属性元素混杂，变成了如今的这般模样。

    至少对他来说，作用不大。

    反而是他的精神力消耗，不小。

    几乎相当于做了一个无用功。

    而他手中的这块巫师权杖，也并没有因为其内部的魔晶的改变，而得到晋升，化作更为高级的巫师权杖。

    当然，也并不是说，他此番祭炼，就当真毫无作用。

    同样是巫师权杖，此时再使用之时，借助这一根巫师权杖，所能够发挥出来的威力，自然与之前有了翻天覆地的变化。

    至少对应的火属性法术的威力，将会大增。

    一般来说，都有着三到五倍的增幅，比之之前的一倍不到，可是强了太多。

    当然，因为其大小的缘故，只能够增幅四级以下的法术的威力，至于四级以上？虽然也能够得到一定的增幅，但幅度却要小上许多，顶多只有一到两倍的程度。

    虽然对比很多五级巫师所使用的巫师权杖，其实已经颇具优势了，但陈少君还是觉得，有意义不大。

    “或许，将这一手段运用到那些更高品阶的魔晶之上，效果才更佳？

    还是说，能有某一手段，将一个个魔晶，融合起来，使之真正具备，九级以上魔晶的功效的作用？”

    陈少君脑海中不由浮想，倒是觉得，这也并不是不可能。

    这时候，他不由想起了自己之前获得的一门法术，点石成金之术。

    这点石成金之术，其实就是借助这一法术，搜集周围一定范围之内的单一金属性，使之替换掉原本的石头。

    若是能够分析出这魔晶的材料本质，或许也能够凝聚成更大的魔晶？

    如此，宝物鉴定完毕。

    通灵宝鉴，判级定品。

    灵级中品。

    这还是因为之后，陈少君将魔晶再一次进行了精炼的缘故，不然只是单纯的巫师权杖，可能就只能达到灵级下品层次。

    奖励，分解术！

    “分解术？

    这是一门，能够将一切材料进行分解，化作纯粹原材料的法术？”

    陈少君微微一怔，紧接着眼中不由流露出了一丝精光。

    这法术，对他来说，作用可不小。

    要知道，他的袖里空间之中，其实有着许多的被他鉴定而出，却并没有多大价值的宝物。

    倒也不是说，卖不上价，而是不好处理。

    毕竟，他身上的宝物之中，其实有很多乃是从万宝镇之中，从各个小世界中流落而来的宝物，造型奇特，功能不一。

    在对应小世界，或许价值不菲。

    可在他所在的世界之中，自然就属于那种留之无用弃之可惜之物。

    顶多只能当做观赏品，看个稀奇。

    在他看来，倒不如将之分解，化作纯粹的材料，反而能够发挥出更大的作用。

    另外，有许多兵器一类，残缺，破损……但因为之前的锻造，已经熔炼了太多的其他材料，难以再次锻造使用，若是能以分解术，将之分解还原成纯粹的原材料，自也能够再次炼制成为对应的武器，发挥出更大的作用。

    “这一法术，绝对算得上是一门颇为使用的法术了。

    作用不小。”

    陈少君对于这一次的奖励，也颇为满意。

    “大人，您怎么了？”

    而另一边，本瑟姆眼见陈少君一副若有所思的模样，连忙小心的询问了起来。

    “无事！”

    陈少君淡淡的说了一句，然后将目光落在了本瑟姆所拿出来的其他宝物之上。

    最让他好奇的，自是对方的一些法术结构图和对应的笔记了。

    伸手一招，那些法术结构图和那些心得体会，就落在了他的手中。

    “黑暗之球，黑色锁链，黑暗之手，黑暗天幕……”

    一个个法术结构图，就落入了陈少君的眼中。

    仔细观察，对比他之前所见识过的，凯恩脑海中所固化的法术结构图，他立即发现，这些法术结构，其实就是一些对应的天地规则。

    其中火系法术的结构图，其实就是一种天地规则中，对于火属性能量的运用法则。

    只是经过这样的一种类似规则运转的结构，将之固化下来，然后以精神力为引导，与对应的天地规则共振，这才能够引动周围的火元素力量，将法术真正的发挥出来。

    而这黑暗系法术也是如此。

    所谓的法术结构，其实就是将黑暗系法则的一些规则之力，提炼出来，加以引导运用，自然而然，就会有法术成型。

    “其实，道家法术，不也是如此？

    所谓的法术，都是一种对于天地规则的运用。

    只是人力有时穷，就算是道法高深之辈，对于天地规则的领悟，也十分浅薄。

    所以才会有强者将自己的领悟，提炼出来，形成法术，旁人就算没能掌握对应的天地规则，也能够借助这一个个法术结构，将法术给施展出来……”

    陈少君心中莫名顿悟。

    突然发现，自己收集各种法术结构，竟更有助于他对于天地规则的领悟。

    毕竟人力有时穷。

    即便陈少君因为体质特殊的缘故，对于天地规则无比亲近，几乎能够清晰的看到大道规则的运转，看透天地之中，那形成万事万物的根本法则。

    但这一切，都太庞大，太驳杂了。

    就好像有千百万根线头，混乱的纠缠在一起。

    虽然能够看清，但想要将对应的线头整理出来，却也是千难万难。

    而那一个个法术结构，则相当于一个个单一的，被剪出来的线头。透过这些被减出来的线头，他自然能够将一个个天地法则，给整理理解。

    “这倒是一种另类的领悟了。”

    陈少君忍不住有些欣喜。

    望向本瑟姆的目光，也不由和善了几分。

    若不是对方将些法术结构和他对应的修炼笔记那给他，那他就算在之后能够想明白这个问题，却也不知会在何时了。

    有时候悟道，就是这般。

    一旦想清楚了，就会觉得一切好像十分简单，可若是没有这一番触动领悟，那就算是十天半个月，甚至一年两年，十年百年，也难以明白这个道理。

    悟了就是悟了。

    没悟，就只能苦苦追寻，那传说中的‘道’。

    可实际上这‘道’，远比想象中的更加简单。

    而陈少君也不是那种不讲道理之人，这本瑟姆的法术结构和修行笔记让他有所感悟，他自然也不好当真强抢对方的东西。

    于是，他将目光落在了那四级的黑暗系魔晶之上，精神力探出。

    以万灵神解术之法，将魔晶之内，那混杂的元素能量，全部祛除分解，只保留黑暗属性元素。

    只是眨眼间，一个堪比九级魔晶，纯元素神晶石，就出现在了他的手中。

    随手一丢，陈少君说道：“这个算是赏你的。”

    他自然发现了，对方对于这黑暗系魔晶的渴望。

    投桃报李之下，他倒也不吝啬这一点功夫。

    随即，他也并没有再次过多停留，身子只是轻轻一跃，瞬间腾空，紧接着就化作一道电光，迅速消失在了天地之中。

    现场，只留下了本瑟姆站在原地，一脸目瞪口呆的神色。

    “我竟然忘记了询问这位大人的名字？”

    好一会儿，本瑟姆才回过神来，一脸懊恼。

    “不过，这位大人，能够瞬发五级法术，至少乃是一位六级传奇巫师，而且还具备着将魔晶炼化，使之形成堪比九级魔晶的纯元素神晶石，这一堪比造化主的能力……最重要的是，他刚刚飞行……我竟然丝毫没有感受到从他身上散发出来的精神波动和元素波动，这可是真正踏入了神域，掌握了神域手段的强者，才能够做到。

    神域，就是神。

    天啊，我竟然真的遇到了神？”

    本瑟姆一脸震撼。

    但想到对方所展现出来的种种能力，还有那超凡脱俗的手段。

    他心中却已经认定了，对方必然是神。

    是一位掌握了神域的当世神灵。

    一位活着的，且还行走在世间的神！

    “啊……”

    也恰在这时，那因为精神震荡，而深受重创的凯恩从昏迷之中苏醒了过来。

    回过神之后，本瑟姆连忙将自己的东西都收了起来，然后小心的靠近了过去。

    根本没有丝毫犹豫，抬起一个巨大的石头，就往对方的脑袋上狠狠的砸了下去。

    巫师之间，厮杀斗争，往往十分凶险。

    可没有刚刚才生死相斗，下一刻就惺惺相惜的可能。

    更别说，他们之间，本就有着不可调和的恩怨，有这样的机会，他当然不会客气。

    ……

    陈少君离开那一处战场之后，再没有在中间过多停留。

    御空飞行之下，他的速度本就不慢。

    中间想到了自己之前获得的速度类神通法术，纵地金光之后，更忍不住施展了出来。

    体内法力道行大量消耗的同时。

    陈少君的身上立即绽放出了一道金光，金光将他整个的包裹了进去，而后他的身形就当真如一道金光一般，激射而出，眨眼就消失在了原地。

    再次出现，则就在数十里之外。

    如此，又是一道金光闪过，陈少君的身形就又一次的消失在了原地。

    往复三次。

    陈少君这才停了下来。

    “这纵地金光之术，当真不愧是速度类，数一数二的神通。

    速度当真太快了。

    一瞬间，就是数十里的距离。

    而且，这还是我法力道行不足，不敢全力施展的缘故。

    不然，速度将要更快。”

    陈少君轻呼一口气，也是忍不住发出了感慨。

    这一法术神通，确实让他无比惊喜。

    不管是用于赶路还是逃命，都是绝佳的法术。

    若是叠加他之前从那圣体传人身上获得的行之秘术的话，速度将会更加惊人。

    一瞬百里，也是十分轻松的事情。

    “只是可惜，这法术神通好是好，但弊端也同样明显。

    那就是消耗的法力道行，十分恐怖。

    以我如今两百年的法力道行，也施展不了几次，就要告竭了。

    若是叠加行之秘术施展，消耗的法力道行也将更为恐怖。”

    陈少君想到这里，也不由咋舌。

    至于因为速度过快，而对于身体的压迫之力，以他完美无缺体质，加上诸多炼体法门的修炼之后，所形成的堪称恐怖的肉身强度，倒也并不是难以承受。

    毕竟，他除了肉身强度之外，对于天地的亲和之力，也不是别人可以想象的。

    同样的压迫之力，因为他特殊体质的缘故，天然就会减弱一倍不止。

    加上他对于天地大道的掌控能力，也自然而然的能够减缓一部分力量的压迫。

    是以，同样的速度飞行，他自然要比其他人要轻松许多。

    一般的道武强者，就算是化婴境道君，神玄境武圣，在没有防护的情况下，也很难承受得住那极速之下，肉身与空气之间的摩擦的恐怖力量。

    不一会儿，一座巨大的山峰，就遥遥在望。

    这个山峰，高耸入云。

    配合周围那浓厚的云雾，就好像一座山峰，从地下拔地而起，直接捅上了天空一般，远远看去，十分震撼。

    不过，真正吸引陈少君目光的，却并不是这一座高峰。

    而是高峰下垂，距离不远的一座小山峰。

    这小山峰并不大，造型也有几分奇特，天然的奇石伸展开来，就好像一只鸟儿，张开了翅膀，山体自然形成的峰顶，又好像某个鸟儿的脑袋一般，自然的垂落。

    乌鸦峰！

    陈少君知道，这座山峰，就是乌鸦峰。

    也是传说中的巫师组织，乌鸦组织的老巢所在之地。

    当然，也是陈少君的目的地，那一品聚煞之地的所在之处。

