    甲区四周的白玉架围绕着的正中央之处有一张紫炎石制成的石桌，其上刻画着许多阵法灵纹。

    桌旁有一石墩，上面放置着许多枚巴掌大小白玉牌。

    此前玉璧上曾提到，待确定好要购买之物后，若来者决定用灵石购买，则需拿起石墩上的白玉牌以神识刻录所要购买之物，再将白玉牌连同对应数量的灵石一起放入紫炎桌上即可。

    若要用贡献点购买，则需将弟子身份牌和白玉牌一起放入紫炎桌上，介时会自动扣除对应的贡献点。

    洛清辞按玉璧提示之言操作，从储物袋中取出四块中品灵石，再将白玉牌摄入手中，探入神识刻录饲灵丸三字，随即将中品灵石和白玉牌一起放在紫炎桌上。

    少顷，桌面亮起一道浅紫光芒，放入其中的灵石和白玉牌消失不见，转而代之的是二十瓶饲灵丸。

    挥袖将饲灵丸收入储物袋中，离开甲区，洛清辞接着去到了殿中二楼准备查询有关蓝灵鸟的玉简。

    二楼的玉简皆放在一列列约丈许高的青灵木架上，一眼望去，约有数百列，其中每个木架皆有二十层，每层整齐摆放着百枚玉简。

    洛清辞四下打量了一番，并未看到有类似一楼那般专门作指引的玉璧树立其中，木架两侧边上也没有任何痕迹，不由疑惑道“这里约有二十万枚玉简，外面又未标任何提示分类，该不会是要一个个寻找？可如此一来时间耗费极大，设立此处的前辈不会考虑不到这一点的。”

    念及至此，她再次环顾四周，仔细查找，不过终究没什么发现。

    此时一位身着白衣，眉眼精致的少女恰好阅读完要找寻的玉简，她将其放回元处，正要迈步离开时，看到不远处站立一旁，四下打量，面露惑色的洛清辞。

    她犹豫片刻，随后走上前开口言道“这位师妹，这些青灵木架上是设有特殊禁制的，此禁制既不会阻碍神识探查，也不会阻止来者拿取玉简，只有一个作用，那便是告知探查之人所在木架上所有灵兽和妖兽的名称及对应玉简的大致摆放方位。”

    这位白衣少女正是当时初入宗门时在归衍峰擂台上比斗的两人中的一个，也是练气八层修为，不过她年龄比洛清辞大一些，是以犹豫过后称呼其为师妹。

    洛清辞只觉眼前之人颇为眼熟，稍作回想便认出了她，不过她并不知晓其姓名，于是向其行了一礼，笑道“多谢这位师姐解惑，在下洛清辞，不知师姐如何称呼？”

    “此是举手之劳，洛师妹不必言谢，在下纪璇，因先前来过几趟龙虎殿，是以稍稍熟悉了一些殿中情况。”

    纪璇是记得洛清辞的，她参加擂台比试之时洛清辞正和另一名练气八层的修士在下方等待，待自己和对手比试结束离开，她们二人便径自去往擂台直接开始比斗了。

    虽然自己当时并未留下，不知比试结果，但那时的洛清辞只有练气六层修为，却敢于同高出两层小境界的修士比斗，她是颇为佩服的。

    而如今再见，洛清辞已是练气八层修为，修为提升之快比之冰灵根的自己犹有胜之，于是感慨之下起了结交之心，便是不成，结个善缘也是好的。

    两人对话其乐融融，没过多久，纪璇取出两枚传音符交给洛清辞，言道若往后有事需她帮忙可以联系她，在力所能及的范围内她会帮助一二。

    洛清辞见她言语真切，想到此举对自己也无坏处，于是道了声谢接过了传音符。

    纪璇离开后，洛清辞走到第一列青灵木架旁，仔细感知发觉确实有禁制存在。

    她想了想，伸手探向木架，果然，轻易穿过了禁制，拿到了放于架上的玉简。

    确认一切无误后，她将玉简放回，向木架上的禁制探入神识，一股信息慢慢出现在了识海中。

    洛清辞理了理这些信息，发现木架第一层的一枚玉简与其他以各类妖兽名命名的玉简不同，其名称是妖兽与灵兽的区分，她好奇之下拿起这枚玉简查看了一番。

    玉简内记载道：

    妖兽，通常是指野兽开启灵智，吐纳天地灵气，在体内将其转换为妖力，并吞噬其他妖兽或修士的精血，使其自身妖力增加，以此来增强血脉能力，到了一定等阶时，有极小几率渡过雷劫化为人形。

    灵兽，一般是指妖兽被修士捕获驯化后，成为修士的灵宠，逐渐脱去妖兽的残忍嗜杀和桀骜不驯，不再随意侵吞各类血肉精华，改为吸纳灵物，到了一定等阶时，也有极小几率渡过雷劫化为人形。

    灵兽认主方式有两种，分别是滴血认主和签订契约。

    滴血认主只针对极少数性情温顺，战斗力不强的灵兽。认主的灵兽会听从其主人的一切吩咐，若主人不幸身亡，灵兽可以继续存活下去，蓝灵鸟便是以此种方式认主的。

    大多数灵兽的认主方式是签订契约，契约分两种，主仆契约和平等契约。

    主仆契约一旦签订，灵兽的生死便全掌握在其认主之人的手中，且主人一旦身亡，灵兽也会随之死去，除非其认主之人临终前自愿解除契约。

    平等契约签订后，签订契约的双方不得互相伤害，且时间久了，彼此间会产生一种信任之感，除此之外，没有其他约束。

    无论妖兽还是灵兽，等级划分是一样的，从一阶开始到九阶为止。

    一阶对应修士练气期，二阶对应修士筑基期，三阶对应修士金丹期，四阶对应修士元婴期，五阶对应修士化神期，六阶对应修士炼虚期，七阶对应修士洞天期，八阶对应修士大乘期，九阶对应修士渡劫期。

    在突破四阶之时，妖兽需渡化形雷劫，此雷劫凶险异常，能渡过的妖兽寥寥无几，从以往来看，一百只三阶巅峰妖兽中能有一只渡劫成功便算不错了，而渡劫失败的无一例外皆身死魂消，劫雷覆盖下通常只余一堆灰烬。

