    其他几个人都在沙滩上享受日光浴，只有厉贝贝精力十足，就往人多的地方凑。

    本来厉贝贝想着能不能当导游再赚点小费的。

    但是这种地方，不允许游客私自当导游，所以便也作罢。

    于是便凑在人群中看其他人玩项目。

    厉贝贝在一个空中飞人的项目前面站了很久。

    游客身上扣上安全带，用一根绳子系在游艇之上，然后有人开着游艇在大海上行驶，将游客带上天，就像是放风筝一样，这个项目的广告标语就是：享受飞翔一般的感觉。

    厉贝贝很想玩，但是费用昂贵，所以她只能看着。

    厉贝贝也不知道傅惊墨是什么时候出现在自己的身后的。

    她转身的时候，就对上了傅惊墨的一双黑眸。

    傅惊墨的嘴角有一抹浅浅的度：“想玩？”

    厉贝贝条件反射的点点头，但是随后又摇了摇头：“不想玩。”

    但是很快傅惊墨就将一张项目的小票递给厉贝贝：“去排队吧。”

    厉贝贝看着那张票眼睛都看直了：“你怎么有钱买票？”

    “昨晚在火锅店赚了一点小费。”

    厉贝贝郁闷了，昨天她在大厅忙前忙后，怎么都没有小费，反而傅惊墨在后厨，只是出来了几次，竟然就有这么多小费。

    厉贝贝又响起来什么：“你有钱也不应该花在这上面啊，我们正是缺钱的时候。”

    傅惊墨无奈的笑了笑：“买都买了，你去玩吧。”

    【女鹅你就别装了，馋的眼睛里都冒火了，赶紧去玩吧】

    【傅爹好宠，好喜欢看这两个人待一起】

    【我怎么觉得这两个人站在一起莫名有点cp感】

    【楼上的你是禽兽吗？我们女鹅还是小朋友，小朋友不准谈恋爱】

    厉贝贝只犹豫了一会儿就去排队了。

    她从小就喜欢玩比较刺激的项目，这个空中飞人她还没有玩过。

    很快就到了厉贝贝，扣上安全背带，快艇就发动了，厉贝贝被一股力道牵引，整个人很快就悬在空中，海风在耳边呼啸，她看着一切在视野中逐渐变小，手臂微微抬起，晃了晃，闭上眼睛，想象自己是一只自由的鸟。

    这种体验太美妙，让厉贝贝一下子上瘾了。

    从空中下来之后，她直接跑到傅惊墨的跟前，一双无辜的小狗眼眨巴眨巴：“你还有没有小费了，我还想体验一下那个海底漫步。”

    傅惊墨：“……”

    这个时候，梁非凡和江星火也过来了。

    十几岁年纪的少年自然对这些项目也是眼馋的很。

    看到傅惊墨不知道用什么办法让厉贝贝玩了一下。

    他们两个也心动了。

    于是在傅惊墨跟前出现了三只小狗眼。

    傅惊墨揉了揉太阳穴：“等着吧，我跟导演去商量一下。”

    傅惊墨去找谢鸣交涉了。

    厉贝贝他们几个虽然都很想玩，但是也并没有抱太大的希望。

    因为谢鸣虽然对大家都是一脸的笑意，但实际上非常不近人情。

    上次盛宴的事情已经让他们失望了一次，这次可能性也不会太大。

    但是没想到傅惊墨很快就回来了。

    “去排队吧，节目组买了六张票，我们所有人一起去玩。”

