    “哪里哪里，不过是些粗浅想法罢了。今夜恐怕要辛苦两位爱卿留宿皇宫，与朕共同商议对抗谢延的大计了。”

    童飞谦虚的说道，随即起身去将林峰和陆长风扶起来。

    “臣愿为陛下赴汤蹈火，万死不辞。”

    林峰和陆长风闻言，纷纷慷慨激昂的向童飞表忠心。

    童飞心里欣慰，吩咐太监为二次赐座。

    随即便命李维德速去召陈牧和杨远进宫，共同商讨大计。

    李维德自知今夜是个不眠之夜，也硬逼着自己来了精神，火速赶往宫外去请陈牧和杨远进宫。

    不多时，杨远和陈牧陆续赶到。

    几人简单的寒暄之后，很快切入正题。

    “各位爱卿，对谢延谋反一事，可有应对之策？”

    童飞率先开了头，将问题抛向四位大臣。

    “回禀陛下，谢延谋反一事发生的突然，恐怕这次，谢延是做足了准备，否则也不会如此迅速就有了要刺杀陛下的计划。”

    陈牧起身，作揖说道。

    “陈爱卿所言甚是，朕也有此思量。想来那谢延在朝中势力庞大，若是其要谋反，恐怕是一呼百应啊。”

    童飞点点头，皱着眉头说道。

    “即使如此，只要那逆贼没有兵力，他就掀不起多大的风浪。陛下，臣为虎啸将军，还有杨远杨元帅，都手握兵力，势必能够击败逆贼，为陛下保驾护航。”

    林峰起身，义愤填膺的说道。

    “话虽如此，但是我们不能忘记了。那谢延可是有一儿子在军中任职。听说他在仗着谢家的势力，可没少在军中拉拢人心。恐怕这一次谢延敢突然谋反，其中也少不了谢子明在军中的动作。”

    杨远突然说道，眼神里面充满杀气。

    对于这个谢子明，他可是久久无法忘记呢！

    “杨元帅所说在理，这军中也有谢家势力，要想全军都为朕所用，怕是有些困难。不知心中我大梁军队，已经有了多少谢家势力渗透。”

    童飞叹了口气，担忧的说道。

    童飞话音落下，众人也都沉默下来，都感到事发突然，要扭转乾坤，似乎是不太可能。

    “回禀陛下，依臣之见。擒贼还得先擒王。”

    陆长风突然打破了沉寂。

    “擒王？陆爱卿的意思是？”

    陆长风一句话，倒是让童飞想到了自己。

    自己不就是王吗？不过自己可不是贼。

    “回禀陛下，微臣以为，这一切的罪魁祸首都是谢延。谢延在朝中势力之所以庞大，是因为谢延是当朝宰相，宰相的地位就是一人之下，万人之上。而陛下在百官眼里都是......”

    陆长风话说一半，突然意识到不对，立即尴尬的住了口。

    童飞虽然听得认真，也意识到了陆长风要说的话，便坦然的说道：

    “无妨，陆爱卿直言便是，无需拘谨。”

    “谢陛下宽仁。由于陛下先前在百官眼里是谢延的傀儡皇帝。所以朝中大臣自然是依附于谢延，以此获取利益。军中也有大半士兵是因为谢延的势力而归附于谢延。不过他们都是些趋炎附势之人。他们愿意依附于谢延，不过是看中了谢延身上的利益。只要我们能够将谢延拿下，他们见自己的依靠被打倒，自然也就会回到陛下这里。”

    陆长风有条不紊的说道。

    “话虽是这样说，但是丞相府戒备森严，如何能够拿住谢延呢？”

    杨远心存疑惑，质疑道。

    “擒拿谢延，这并不是随时都可以的。我们还需要等待一个合适的时机才行。”

    陆长风神秘的说道。

    “什么时机？”

    其余几人好奇的问道。

    “我们需要等待谢延要对陛下出手的时候，再出手直接将谢延拿下。一来，可以坐实谢延谋权篡位的罪名，以便我们能够顺利拿下谢延并且斩断谢延的势力；二来，可以借此震慑百官，领百官不敢再依附于谢延，转而归附于陛下，不动一兵一卒，就可瓦解谢延的势力。”

    陆长风侃侃而谈，丝毫不慌。

    “此计甚妙，此计甚妙。陆爱卿真是诸葛再世，机智过人呐！”

    童飞闻言，对陆长风赞不绝口。

    其余大臣，纷纷对陆长风的计划赞叹不已。

    “是啊，陆兄提出的这个计划，可谓是一举两得啊。”

    杨远对着陆长风拱手赞叹道。

    “没错没错，目前来说，此计最为可行。”

    林峰和杨远也纷纷赞同。

    计划就此敲定，童飞和四位大臣也终于稍微松了口气。

    童飞想到这场战争不知何时就要爆发，自己也很久没有去月华宫看过杨淑妃了。

    如此想着，便与四位大臣说出自己心中的打算。

    这时，林峰起身请奏：

    “启禀陛下，请容许微臣与陆大哥暗中跟随，保护陛下，以防谢延的人行刺陛下。”

    “是啊，陛下，现在宫中形势严峻，宫里究竟有多少谢延的势力也尚未可知，我们千万不能掉以轻心。”

    陆长风也跟着附和道。

    “臣附议。”

    “臣也附议。”

    杨远和陈牧也拱手作揖，附和道。

    “好吧，几位爱卿为朕的安危，为大梁社稷殚精竭虑，朕都记在心里。等解决了谢延，朕定要对几位爱卿进行嘉奖。”

    童飞心里甚是欣慰，感慨的说道。

    随即，便命李维德打着皇帝仪仗，前往月华宫。

    陆长风和林峰则在暗中跟随，保护着童飞。

    与此同时，丞相府今夜也是不得安宁，府中上上下下，灯火通明，堪比正月十五的元宵灯会。

    原来不是丞相府要举办什么聚会，只是谢延得知了童飞要扳倒自己的消息，害怕童飞使诈，派人刺杀自己，便命谢子明加强了丞相府的兵力，守护自己的安危。

    而是谢延正着急忙慌的将谢子明、周承运和王国安召集在一起，商议如何入宫行刺童飞呢！

