    第225章好痛啊

    卫国公脸皮后，虽然被拆穿了，但是也只是哈哈一笑，将刚才的事情掠过去，

    然后便心情愉悦的回去。

    陛下这关反正是过去了。

    至少有一段时间陛下不会再提这件事了。

    至于四皇子……

    他承认，现在对四皇子也没那么抵触了，若是四皇子真将宝宝当妹妹，他也不是不愿意，宝宝多个靠山也是很好的事情。

    ……

    回到府邸后，

    卫国公面上写满了高兴，卫夫人一见面就眼睛亮了，

    “陛下同意了？”

    “对，同意了！”卫国公声音洪亮说道，“以后陛下不会随意给宝宝下旨赐婚了。”

    他们家的女儿总算可以选择自己的人生了。

    卫夫人也喜得眼睛弯弯起来，正高兴的时候，看见老爷手背上的伤，心里顿时一顿，问道，“这是怎么回事？陛下怎么还打人呢？”

    就是提个不赐婚的事情而已，

    陛下简直太不讲道理了吧。

    卫国公毫不在意的摆手说道，“没什么，就是小伤，再说了，陛下根本不想伤我，那茶盏是砸在我面前地面的，根本不是冲着我来，陛下啊……已经留手了。”

    他不是瞎，自然看的出来陛下的动作，

    还有伤到他之后，陛下眼底的后悔，

    卫国公当时也是有些后悔的，后悔自己居然把事情搞得那么僵硬。

    毕竟，陛下是最要面子的一个人，他这么做，是折了陛下的脸面，

    陛下对他发火也是正常。

    卫夫人还是有些心疼，想叫人拿些伤药过来，给老爷包扎一下。

    但是卫国公却不在意，“我又不是女子，爱美，”

    他指着这伤疤美滋滋的说道，“这伤疤啊，可是我为了宝宝做事的功勋章呢。”

    卫夫人没好气的白了他一眼，

    两人聊了一会儿，聊到后面，四皇子出现后的事情，卫夫人沉默许久才说道，“其实四皇子也挺好的。”

    虽然常年不在盛都，但是为人处世都很有分寸。

    当然夜闯宝宝闺阁的事情做的不对。

    除了这个之外，对宝宝也是极好，几次三番救宝宝，也愿意用自己的人去帮宝宝。

    可以说，除了卫国公之外，也只有四皇子是真心对宝宝了。

    卫国公下意识的想反驳四皇子居心叵测，但是仔细想想，

    四皇子的确也还行，

    他就没继续在夫人面前犟着了。

    ……

    晚膳时，

    所有人都到大厅里吃饭。

    卫二爷不知道大哥今天出去做了什么，只知道见大哥的面色，肯定是发生了很好的事情，他笑眯眯的问道，“大哥今天发生什么好事了？说出来让大哥一起高兴高兴。”

    卫国公不动声色的瞥了一眼卫宝宝后，给了亲弟弟一个眼神，以手抵拳轻咳一声道，

    “没什么，就是陛下答应我一件事情，这事也不便多说，以后你们会知道的。”

    卫二爷不明所以，但是大哥使眼色让他别在说话，他也就选择不说话，

    但是却眼尖的注意到大哥手背上的伤，“大哥，你的手背怎么受伤了？谁对你下手了？”

    卫国公摆手，“没什么，就是一点……”

    忽然他余光瞥见正在乖巧咀嚼饭菜的卫宝宝，呆萌的大眼睛里流露出一抹担忧。

    爹爹受伤了？

    好大的一道伤痕呀。

    卫国公瞬间感觉，本来不疼的伤疤，顿时疼了起来，

    而且是很疼很疼的那种，

    他的脸色一白，捂着手，气若游丝的说道，“是啊，不小心被人伤到了，流了不少血，”

    卫二爷：？？？

    不是，刚才他没有眨眼睛啊。

    为什么大哥突然间就开始变了一个人一样。

    刚才还英勇的就像是一个不知疼痛的壮士，转瞬间居然变成了一个十分脆弱的人，

    再者……那伤也不大啊！

    大哥怎么感觉要死了！

    “大哥，你这伤……”他刚想开口，说这个伤涂了药，不是今晚就可以好了吗？

    可他刚开口，就被旁边的夫人给踩了一脚，

    他茫然且无辜的看着自己夫人，“怎么了？”

    “闭嘴，吃饭。”卫二夫人冲他嘴里塞了一个卫承瑜刚准备夹走鸡腿，堵上他的嘴。

    省的他在这个时候乱说话。

    卫二爷很迷茫，

    卫凌瑶在他的耳边幽幽说道，“爹，你看宝宝的眼神。”

    卫二爷迅速的看了过去，这一看，他眼睛都瞪圆了。

    宝宝那眼中的担忧都要溢出来了。

    大哥喊叫的越大声，宝宝越心疼，

    只见小家伙，将手中的饭碗推开来，从凳子上跳下来后，就冲着大哥的方向跑过去。

    软乎乎的小家伙一头栽进卫国公的怀中，

    声音奶萌，充斥着担心，小口小口的吹着气道，

    “爹爹，痛痛，宝宝给爹爹呼呼。”

    卫国公嘴上喊着疼，眼睛却享受的弯了起来。

    有宝贝女儿的担心，他果然不疼了。

    卫夫人心里冷笑一声，

    之前她说给老爷包扎，明明他说不必的，还说他不是女子，爱美。

    现在倒是比女子还要矫情？

    一点小伤就气若游丝，

    光听声音，还以为老爷伤的有多严重呢。

    卫宝宝哪里懂大人的套路，反正爹爹喊痛，她就鼓着脸颊吹着热气，

    直到被娘亲抱走，小家伙圆溜溜的眼睛里还是担忧呢，

    ……

    夜深，

    小家伙已经呼呼大睡了，

    躺在床上，睡的姿势也不再像以前那样蜷缩在角落里小心翼翼，而是稍微舒展开一些，

    毕竟，国公府是她的家，在这里，她很放心呢。

    萧明祺躲过国公府的守卫，悄然来到小家伙的房间里。

    看着小家伙奶呼呼的样子，他好笑的勾了勾唇，

    伸出一只手，捏住小家伙的鼻子，

    逼迫小家伙张开嘴巴呼吸。

    但是这小家伙似乎是死心眼，没有张开嘴巴，反而将小脸憋的通红，

    萧明祺只能放开，

    卫宝宝茫然的睁开眼睛，刚才发生了什么事情？

    为什么她感觉字好像喘不过气了？

    她怎么了？

    “笨蛋。”萧明祺听到小家伙的心声，没好气的低骂一声，“你不知道用嘴巴呼吸吗？”

    卫宝宝眨了眨眼睛，眼神极为单纯的摇头，

    “不知道呀。”

    嘴巴也可以呼吸吗？

    怎么呼吸？

    (本章完)

