    “拿进来！”

    听到外面的汇报，苏老爷子大声喊道。?

    房门马上被打开，然后一个看上去很激灵的青年拿着一套崭新的保安制服走进来。

    “苏总，这是根据沭漓小姐的身形挑选的。”

    “只是因为刚才目测的尺寸，估量着挑选的，一开始尺寸有些大，所以我抓紧找人给修了一下。”

    “沭漓小姐穿着应该正合适。”

    这青年走过来把保安制服放在了众人面前的茶几上，同时毕恭毕敬的开口道。

    “啧啧。”

    “这海中集团的办事效率就是高。”

    “目测你的身形，而且在这么短的时间里，给你重新加工了一下。”

    “沭漓小姐，你可不要辜负我们的美意呀。”

    6天龙脸上挂上笑容，对着刚从沙上挣扎着站起来的沭漓道。

    “你们这群混蛋！”

    沭漓彻底疯了，根本没有想到，这群家伙们竟然玩真的。

    现在连保安制服都给她拿过来了，穿还是不穿？

    当然不穿！

    “有本事，你们就来硬的，要不然你们就不是男人！”

    这女人把脖子一横，咬牙切齿的盯着面前的众人。

    “……”

    苏老爷子也有些无语了，这沭漓现在摆出一副无赖的模样，还真有些难办了。

    她就是不穿，谁又能够把她怎么样？

    “咳咳。”

    坐在旁边的秋意寒看出了苏老爷子的担忧，轻轻咳嗽了两声。

    “苏老你放心，她耍无赖，有人比她更无赖。”

    说着，秋意寒扭头看向了6天龙。

    “啊？”

    苏老爷子有些没明白过来，难道6天龙还真的有办法，能够让这沭漓穿上保安制服？

    “沭漓小姐，你这是要跟我们耍无赖呀。”

    果然，6天龙笑眯眯的朝着沭漓的位置走了过去，脸上挂着招牌似得邪恶笑容。

    沭漓死死咬牙盯着他，“我就是不穿，你能把我怎么样？”

    “怎么样？我知道沭漓小姐很高贵，既然你自己不肯穿，那我帮你穿！”

    说时迟那时快，没等沭漓反应过来，6天龙已经出手了。

    伸手一抓，一下子就拽住了这沭漓的黑色小西装领子，两只手朝着两边轻轻一拽。

    那小西装顿时被直接撕裂，扣子一颗一颗直接崩裂，将这沭漓小西装里面的白色衬衣完全露出来，同时露出来的还有她曲线毕露的身体。

    “啧啧，没想到沭漓小姐的身材还真不错。”

    “穿着衬衣就看着很诱人，就是不知道衬衣里面的情景怎么样。”

    6天龙笑眯眯的看着面前的沭漓。

    “对了，我这个人最大的爱好就是竞猜，而且竞猜的特别准确。”

    “我敢打赌，你今天里面穿着的内衣，是黑色的……”

    6天龙煞有介事的在沭漓的身上扫了一眼，然后很认真的开口道。

    “……”

    “噗！”

    “果然无赖！”

    旁边秋意寒等人直接无语，连苏老爷子都翻了个小白眼。

    沭漓现在外面的外套被扯开，里面白色衬衣也比较透明，现在隐约都能看到里面的内衣颜色就是黑色的。

    这么明显，还是精彩？

    明摆着就是耍流氓！

    “你……”

    沭漓刚才一直处在呆愣状态下，她活了这么大，真的从来没有想过，有一天自己的衣服竟然会被一个男人硬生生的撕开。

    这对骄傲的她来说，简直就是生不如死的感觉。

    “混蛋！”

    这女人疯了，彻底抓狂，一边怒吼着，俩只手直接朝着6天龙的脸就抓了过来。

    刚才的高贵形象荡然无存，现在完全变成了泼妇一般。

    骄傲的公主变泼妇，有时候只有一件衣服的距离。

    “哼。”

    6天龙轻轻一摆手，沭漓直接再次跌坐在了沙上。

    “跟我玩无赖？我是无赖的祖宗。”

    6天龙脸上的笑容慢慢消失，目光也变得有些阴冷下来。

    他平常不打女人，也不喜欢对于女人用如此简单粗暴的方式，但是也有例外的时候。

    比如现在，比如面前这个沭漓。

    对华夏功臣苏老爷子咄咄逼人，极尽羞辱，若不是今天他和秋意寒在，还不知道苏老爷子要受到多大的委屈。

    这沭漓公然来挑衅，摆明了就是想要让苏老爷子火，然后她可以名正言顺利用手中掌握的能量和资源，让海中集团直接倒闭。

    太特么的可恶，这就是这群混蛋的手段！

    不可原谅！

    还不知道她们用这样的手段，残害了多少人，让多少人一夜之间破产，让多少人妻离子散。

    “我给你两个选择，要么，自己穿上这衣服，要么，我帮你穿！”

    6天龙毫无怜悯之色看着面前的沭漓。

    有点权势，便肆意欺压别人，这种人他看不惯，也不会惯着。

    “我……呜呜呜。”

    沭漓眼神之中终于满是恐慌，心理防线彻底崩溃，呆呆看了6天龙几秒钟，突然双手使劲捂住自己的胸口，放声大哭起来。

    尊严被践踏，脸面丢尽，让她这个骄傲的女人彻底崩溃。

    “这……”

    旁边的苏老爷子脸上闪过一丝犹豫，老爷子性格虽然倔强，但是也很善良。qL11

    看到沭漓现在这模样，心里有些接受不了了。

    看他的样子，是想要开口，让6天龙今天放过沭漓，不要再为难他。

    “你真以为能够在这原太市一手遮天？哼，我今天就要告诉你，不是所有人，你都能欺负的！”

    6天龙却没去看苏老爷子，而是继续冷冷盯着面前的沭漓。

    接着，他陡然提高了声调，“说，你和费迪南德，和迈伦财团究竟是怎么样狼狈为奸的，苏老爷子的孙子，现在在哪！”

    这声大吼，像是晴天霹雳一样，直接在这沭漓的耳边炸开。

    她本能的瞪大眼睛，难以置信的看着6天龙，眼神之中再次闪过一丝掩饰不住的惊慌。

    这事果然跟她有关系!

    6天龙心中一动，现在他已经差不多算是人精，对方的一个眼神一个动作，都能表达出内心的想法，他也可能看个**不离十。

    “我，我不知道，我不知道你在说什么！”

    可接着，这沭漓死死咬着牙，狠狠摇头！

    “不知道？”

    6天龙微微扬眉，这沭漓眼中的惊慌，现在已经变得无比坚定，明摆着是无论如何都不会开口说这件事的。

    这样的态度转变，只有两种可能。

    第一，她真的跟这些事没有关系。

    第二，她就是主谋！

