
　　伴随着精灵亡灵邪恶狰狞的笑容，四只拉长的人类胳膊从它背后破体而出，胳膊之间还连着薄薄的皮膜，但那又完全不同于蝙蝠之类的生物，看起来异常的别扭和诡异。

　　不知道是对方冰属性类法术能力的影响，还单纯只是那副模样太过惊悚，艾莉娜只觉得自己全身发冷，甚至都忘记了反击或逃跑。

　　精灵亡灵显然也不是那种会等魔法少女变身时间结束再攻击的绅士，趁着艾莉娜还没有从恐惧中挣脱的瞬间，就张开了背后的四只胳膊，就朝着少女扑了过去，那动作就好像是捕食的狼蛛一般迅猛快捷。

　　在死亡已经近在咫尺的时候，艾莉娜才总算是取回了自己的行动能力，本来一片空白的大脑也重新运转了起来。

　　——哪怕玩家死后可以复活，但求生是人类的本能，即便成为了玩家，这一点也没有改变。

　　在这一刻，少女迸发出了自己都难以想象的求生欲。

　　她舍弃了技能的使用，单纯只是大幅放出自己体内的圣光能量。

　　爆发出来的能量为她挡下了敌人的一击，甚至反过来将其震退了一步，如果对面不是个失去了正常感官的亡灵的话，说不定还能顺便闪瞎它的眼睛。

　　艾莉娜趁着这个机会，向后一滚，拉开了和敌人之间的距离，重整旗鼓再度凝出数根胜利之矛。

　　然而看起来身体僵硬的精灵亡灵动作却比她想象的要敏捷得多，将连击的光矛尽数躲开。

　　此刻艾莉娜也顾不上惊讶，立刻拉开了新的技能，召唤忏悔之锁试图限制对方的行动，然而却被对方凭空制造的冰盾给妨碍，没能达成目标。

　　连续两次没能得手，艾莉娜和对方的距离再度被拉进，危险程度指数级上升。

　　更加糟糕的是，女孩体内已经没有足够的圣光再用一次刚才的把戏了。

　　艾莉娜下意识想要使用圣盾，但在将要施放的那个瞬间，她却又犹豫了起来：再次使用圣盾防御的话，说不定又会和之前一样，反过来被关在厚厚的冰层之中。

　　这次没了那个构装体为她吸引火力，说不定等自己破壳而出的时候，就会被对方从死角偷袭。

　　这一刹那的犹豫给了精灵亡灵爆发的机会，仅仅是那个瞬间，它的速度徒然暴涨，直接出现在了艾莉娜面前，距离之近，甚至让艾莉娜的圣盾都失去了意义！

　　看来得靠自己的装备硬吃对方一击了……不过艾莉娜即便是候补圣女，本质上还是布甲职业，装备的防御加成并不高……

　　就在对方新长出来，长度超过两米的那些胳膊将要触碰到艾莉娜的时候，一道寒光闪过，其中一只胳膊连同周围的皮膜直接被砍了下来，绿色的恶臭脓液从断口喷溅而出，空气中迷茫起了尸体腐烂般的臭味。

　　“抱歉，来迟了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　加入战局的穆法沙甚至抽空正了正自己有些歪掉的比目鱼头套，好整以暇地看着因为被砍断了一只胳膊而朝他发出嘶嘶声的精灵亡灵。

　　明明没有咆哮，但那种听起来就像是轮胎漏气或是蛇类的嘶鸣比起咆哮更加令人不安。

　　“艾莉娜小姐，您先离开这里去避难吧。”

　　“穆法沙先生，开启活动的钥匙就在我的手上，我必须想办法打开这座魔像才行！”艾莉娜没有听从他的指示，而是向穆法沙说明道：“只有开启活动，才有可能真的制止这头移动的天灾继续活动！”

　　显然以‘精灵统合真国’为本体的这座山龟巨像，已经超出了玩家能够处理的能力，所以现在更好的选择，就是按照游戏之神大人最初给出的提示，想办法打开‘精灵统合真国’完成任务，直接将事态推进到游戏活动！

　　到那个时候，作为任务发布者的游戏之神肯定能够注意到下界的情况，而山龟巨像作为活动的载体，肯定也会受到游戏之神大人的制约，至少能够防止对方突然再次启动，对于那些逃难的居民造成二次伤害！

　　穆法沙虽然并不清楚其中的弯弯绕绕，但他大概也理解了艾莉娜想要表达的意思。

　　对此他只是在犹豫片刻后就做出了决定，他持剑默默挡住了精灵亡灵，给艾莉娜留下了离开的道路：“虽然不知道有没有用，但我在这头大乌龟的脑袋那里发现了类似钥匙孔和图腾柱一类的东西，说不定到那里去就能打开这玩意。”

　　“谢谢您，穆法沙先生！”

　　艾莉娜道了声谢，就朝着穆法沙指出来的方向跑去。

　　精灵亡灵不知道是不是意识到了艾莉娜想要前往的地方正是它之前的宝座，嘶吼着再度朝那个方向跑去，但却被穆法沙截了下来。

　　精灵亡灵连续几次攻击，都被穆法沙轻而易举地挡了下来，甚至精灵亡灵自己被穆法沙的各种格挡弹反弄得有些怀疑鬼生了。

　　“有我在这里，你一步都别想离开！”

　　“吼——！”

　　精灵亡灵似乎恼羞成怒一般再度朝着穆法沙扑了过去，动作虽然快，但在穆法沙眼中却相当粗糙，漏洞百出。

　　“结束……唔？”

　　然而就在穆法沙打算稍微后退一步，错开对方的攻击并将其斩首的时候，他整个人却不受控制地向后跌了一跤！

　　如果不是立刻意识到不对，朝旁边滚了一下，恐怕就要被精灵亡灵直接一个近距离亲热给带走了。

　　“怎么回事……”

　　等他重新起身，才发现自己刚才跌跤的地面上不知何时出现了一滩冰，更加令他惊讶的是在那滩冰面上，居然还冻着一只脚！

　　穆法沙连忙低头一看，发现自己右脚小腿下面已经什么都没有了！

　　“卧槽，我的脚……到底是什么时候……”

　　没等穆法沙想到自己究竟是什么时候着了道，精灵亡灵就再度攻了过来。

　　失去了一只脚的穆法沙虽然面对敌人毫无章法的攻击，勉强还能够应付，但这次在留心了周围的变化后，他却发现空气中似乎出现了很多细微的小冰屑。

　　这些小冰屑哪怕只是不小心吸入体内，都会降低体温，麻痹身体的感官，令其在外部冷空气的作用下迅速冻结身体器官。

　　事实上，如果穆法沙不是玩家的话，恐怕早就因为肺部被冻结，导致呼吸困难而直接毙命了！

　　就是因为这些不仔细看都无法察觉到的冰屑，整个局势瞬间逆转，穆法沙直接落入了下风！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第三百四十三章 冰屑免费阅读。https://xs.23sk.com 