    入夜后，掌灯的婢女点起雁足灯。

    柳氏坐在梨木椅上，手抚胸口，神色疲惫。这些日子为夫操持葬礼，她已累到极点。在这最糟心的时候，还得应付夫家的人，更是心力交瘁。

    婢女又在绿陶铜盖的三足香炉里边点燃了九合香, 柳氏让婢女离开后，便坐在灯下闭目养神，稍作歇息。这一闭目，便睡了一个多时辰，直到被老仆敲门唤醒，柳氏也只觉得，自己只是闭了一下眼而已。

    “夫人，天色已晚, 快些就寝吧。”

    老仆只在门外劝慰, 并未进屋。柳氏扶额而起，用力揉了揉眉角，缓解头痛。

    老仆是柳氏从娘家带来的仆从，颇为忠心。她想了一会，吩咐道：“再等一会，把裹儿带过来，我有事情交待。还有，把家中的账簿都拿来吧。”

    老仆应诺离去，片刻后，带着郭裹儿进屋。

    柳氏让郭裹儿坐到柚木案对面，把账簿翻开，轻声说：“裹儿，你是女儿身, 以前阿娘除了女红和琴棋书画，没教过你别的。但如今你阿爹过世得早, 情况却变了。来, 我从今晚开始教你, 你要记清楚，咱们家都有什么产业，不要被他人夺了去。”

    郭裹儿懵懵懂懂地点头嗯一声，柳氏继续说：“你阿爹跟他那几个兄弟，在玄都合本经营了四间商铺。郭家人怕我改嫁把这些产业带走，他们却不知道你阿爹花钱向来无度，这些年来，若非我操持着，这些生意早做不下去了。且不提这个。这几处产业我早就无心打理，就算给了他们，换成现钱又何妨？但咱家在河渚那边，还有五顷田地，十五名家僮。春秋酿酒，养了凫雁，又种药草，收入颇丰。这却与郭家人没多大关系，是我一点点经营起来的。郭家便连这些田产，也惦记上了，咱娘俩就算豁了这条命，也要把这些东西守住了。”

    郭裹儿咬唇，“阿娘……大不了，我不嫁人了。我就在你身边，侍奉你一辈子。”

    柳氏感慨道：“你能这么说，阿娘就很高兴了。”

    老仆在一旁听见柳氏语气颇为决绝，担心夫人也要效仿以前那位顾娘子，用三尺白绫保下家产，忍不住劝道：“夫人，郭家势大，如今阿郎已去，咱们能依靠的，恐怕就只有柳家……”

    柳氏望着老仆，摇头道：“如今我夫君虽死，但只要我没改嫁，我就是郭家人。他们要谋夺我的产业，我是占理的。我若真找了娘家人帮忙，到时候，反倒成了我谋夺郭家的财产了。”

    老仆叹道：“是我老糊涂了，出这馊主意。”

    郭裹儿担忧道：“阿娘，那咱们有什么法子么？”

    柳氏叹息摇头。

    郭裹儿犹豫了一下，鼓起勇气道：“要不我去找叔伯伯去求情，往日叔伯伯待我可好了。”

    柳氏张了张嘴，却没反驳，勉强笑道：“也好，你且去试试。今夜不提这些，我来教你认账，过几日，再带你去河渚那边看看……”

    ……

    戌正前后，灯火幽深，郭裹儿睡眼惺忪，终于被老仆送走。

    柳氏掀开灯罩，剪短烛芯，倚窗独坐，对夜心烦。

    “郭夫人？”门外有人呼唤。

    柳氏一怔，反应过来，这声音陌生得很。

    门外的人又说：“郭夫人不必惊慌，我与郭都尉是旧识，白天来过一趟的，只是那时郭夫人多有不便，我便离开了。”

    柳氏眉头微蹙，想要呼唤家仆，但门外的人语调平和，听起来不大像歹人。她悄然走到床边，摸出一柄剪刀，这才推开门。这屋子在二楼，门一开，左边拐过去，正对一道走廊，廊间悬有六盏灯笼，夜间一般只点亮两盏。这时门外无人，走廊的灯笼下隐有雾气。柳氏四处张望，忽然便见到一袭白衣从雾中凸显出来。

    柳氏惊得倒吸一口凉气，后退几步，才借着极暗的灯光，隐约看清白衣人的面貌，眉目舒朗，神色温和，是人而非妖魔。

    她心神稍定，喃喃道：“这位……仙师？”

    白衣人道：“不愿惹人注目，所以选在这时候过来，却惊扰到郭夫人了。”

    柳氏见白衣人只是站在门口，并不进屋，又安心了三分，问道：“仙师夜间过来，有什么事么？”

    “来解夫人之困。”

    ……

    次日，晨露未晞，老仆便穿过庭院，走向柳氏住的主屋。这一大清早，掌灯的婢女便带来柳氏的口信，将老仆召见过去。老仆心里颇为担忧，只怕是柳氏因为昨天的事，又一夜没睡。

    过了走廊，见到房内的柳氏，老仆却面露讶色。郭洵离世的这半个月里，柳氏虽然强撑着一股劲，操持家中诸事，眼底那种无助又悲哀的神色，却藏不住。这会儿，柳氏还是苍白得病态，眼底悲哀也仍在，却多出了一股镇定、冷静的神采。

    老仆虽不知昨夜夫人想了些什么，见到柳氏的神情，心底就稳当了许多。

    柳氏在妆奁边问道：“昨天还有夫君的友人来过么？”

    老仆答道：“有两人来过，一个是户曹的杜账史，还有一个么，只说是阿郎的旧识，没说明身份。”

    柳氏点点头，没再追问，回头打量铜镜里自己的面容，“叫去郭禄、郭皋他们几家，送个口信，邀他们来赴晚宴。我夫君留下的产业，该怎么归属，就在今夜说清楚吧。”

    老仆一怔，对于这些事情，柳氏向来是能避则避，拖一天是一天，躲着郭家人。今天却一反常态，主动找他们说清楚。

    他心生疑惑，却没多问，匆匆离开主屋。

    ……

    郭禄来到榆林巷的郭宅时，客室里已坐了数人，屋角的铜漏漏刻正在酉正时分。时至黄昏，两名婢女不时出入，端茶送水。

    屋中人偶尔交谈，虽然对各自的来意都心知肚明，却并不说得十分露骨。

    对于柳氏突然转了性子，众人都有些疑惑。郭禄却说昨日上门，与柳氏讲过一番道理，柳氏当时虽有些激动，但一夜过后，也该把道理想通了。众人这才释怀，感慨这柳氏倒也是个明理的女子。

    人来齐后，又过了约莫一刻钟，柳氏才出现在客室内。虽仍穿着斩衰服，也未涂朱傅粉，脸色看起来却精神了一些。

    她将众人引向正厅，厅中四角燃灯，已摆好宴席。

    众人入座，柳氏说道：“今日请诸位过来，是要把我夫君留下那些产业的归属说清楚，立好契约。不过办这事前，我却要先向诸位赔个不是。夫君刚走不久，留下我一个妇道人家，我担心守不住他的家产，被小人谋夺侵吞，于是这些日子，对诸位多有防备。却是以小人之心，度君子之腹了。昨夜夫君托梦予我，将我责怪了一番。他说兄弟情深，他去后，还要仰赖诸位关照我，我怎可把关系弄得生疏了？他这么一说，我如梦方醒，原来我做错了事。不知如今亡羊补牢，还算不算晚？”

    “当然不算晚。”郭禄道：“弟妹的意思是？”

    柳氏道：“诸位一定不会亏待我们母女二人，那些产业要如何归属，我便不管了，任由诸位去处置吧。”

    郭禄眉毛一挑，本以为柳氏是个难啃的骨头，谁知道一夜过去，事情峰回路转，已迎刃而解，他笑道：“弟妹放心，你日后无需操劳过多。有我们兄弟几人在……且不提其他几个如何！就算我饿着肚子，也一定保你吃穿不愁。”

    席间，众人便将郭洵的遗产分配，商议了个大概。郭洵出过钱的产业，都由郭家人管，河渚的田亩，柳氏有经营之功，日后亦可交由柳氏管理，田亩却必须是郭家所有。三言两语，几家人便把郭洵的遗产分了个大概，只需补上契约，便万事大吉。

    席间，郭禄暗暗打量柳氏，见柳氏神色虽有不舍，但果如她承诺的那样，自始至终都没有半句怨言，显然，作业那个梦，让她彻底信任了郭家。

    柳氏这逆来顺受的模样，反倒让郭禄心里有愧。

    同时，又禁不住心里发憷。郭洵死得蹊跷，据说尸体被找到时，连影子都没了。他又是死在年富力强的时候，定然心怀执念，昨夜，他又给柳氏托梦，难不成，他真的回来了？

    ……

    宴罢，约好三日后请族长公证，补上契约，众人离开正厅。

    天色已暗，廊间的灯笼似乎也未注满灯油，黄光昏沉。路过灵堂，隔着数十步距离，郭禄朝灵堂一瞥眼，隐约见到那桑木神牌下，站着一道人影。

    顿足细看，越看越觉得，那身影跟郭洵相似。他心里咯噔一下，却忍不住走近几步。旁边的郭皋唤了一句“看什么呢”，也顺着郭禄的目光打量灵堂内。

    二人对视一眼，互相壮胆，走近灵堂。一靠近，便看清灵堂里的人，白袍黑靴，气象雄阔，背后插着一道木牌，牌上“夜游”二字，铁画银钩！

    郭禄心中一震，待看清此人的面貌，大惊失色。

    “洵弟！”

    “阿兄！”

    惊呼声此起彼伏，郭禄、郭皋二人慌不择路地跑开，引得其他人窥望，又掀起一番骚乱。

    骚乱中，除了连连呼唤“夫君”的柳氏，无人敢靠近灵堂。也没人看到，柳氏进入灵堂后，便卷起那“夜游神”的画卷，藏入供桌底下。

