    第488章输得一塌糊涂

    关好门，顾云娇穿过一进院子，没看到江宥之父子俩，估计在屋里谈话，她径直就往后院去了。

    进去正好碰到乌夫人往外走，她如今闲得无聊，每天不是学着给江宥之做衣裳,便是跟桂花嫂子学做菜。

    她手指头被扎了不知道多少洞洞，昨儿煎鱼还被油溅到了脸上，她也毫不在意。

    乌夫人朝着顾云娇一笑，“前面关门了么？”

    “你前天不是说我做的辣椒炒肉味道不错，我一会儿又去炒一盘。”

    顾云娇忙道：“夫人，那个,三郎的亲爹来了。”

    “就在前院。”

    乌夫人脸色一变，“他来干什么？来跟我抢儿子么？”

    顾云娇一听这话不对，难道，这两人离婚了？

    哦不，和离了？

    乌夫人脸色不善的往外走，顾云娇赶紧拉住她，“夫人，他们父子才刚刚相见，想必还有些话要说。”

    “夫人要不还是等会儿再去？”

    她本来不想掺和这事，但是，看乌夫人这样就是跟英国公吵架去的，那三郎夹杂在中间岂不是为难。

    她肯定要为男朋友着想的嘛。

    乌夫人停下脚步，忽然反手抓住顾云娇，“你说得对，我这会儿是不该去。”

    她还想着让江宥之继承英国公府呢，那就该让他们父子好好联络一下感情。

    再说，她去了不一定能让儿子偏向自己，自己这个娘，在三郎那里也没什么发言权。

    乌夫人一边懊恼自己的冲动，一边转身往里走,琢磨着自己到底该怎么对江仲行。

    陈氏这时从屋里出来，也打算去前面厨房看看，乌夫人见了她眼睛忽然一亮，“陈姐姐，我有事跟你说。”

    说着便将陈氏拉到她房里去了。

    她按着陈氏坐下，噼里啪啦的，从自己进京将英国公打趴下开始说起，一直说到江宥之出生，自己搬出英国公府。

    陈氏像是听天书一样听完了。

    她才知道，三郎竟然是这么丢的！

    这高门大户也是可怕。

    乌夫人拉着陈氏的手，“陈姐姐，你给我出出主意，我这往后到底该怎么办？”

    “三郎他爹来了，肯定是想认他回去的，那往后，他就要住在国公府。”

    “可我不想他住在国公府，我想他跟着我住。”

    陈氏惊讶的看着乌夫人，“照你这么说,三郎就是嫡长子,那国公府将来是要由他继承的呀。”

    “他怎么能不回去呢？”

    乌夫人别扭的道：“英国公府自然是我儿子的,可是——”

    陈氏重重的拍了一下她的手，“我说妹妹，你从前就做错了，如今可不要一错再错。”

    乌夫人点头，“我知道我错了。”

    陈氏摇头，“你不知道！”

    “妹妹，不是我说，你也太糊涂了。”

    “你从前找你丈夫闹，为的是什么，还不是怕小狐狸精将你丈夫给抢走。”

    “结果呢，你就知道赌气，不知道使手段将丈夫拉回来。”

    “到最后，儿子也丢了，丈夫也拱手送给小狐狸精了，要不是三郎找到了你，那岂不是偌大的家产全都要送给那狐狸精的儿子？”

    “你这输得是一塌糊涂啊！”

    (本章完)

