
　　蛇眼是第一次见到这么厉害的人，简直不像是正常的人类。

　　而且刚刚他们都没有发现，这个人身上怎么会携带者黄金匕首的。

　　他们对黄金的气息非常敏感，如果这个人身上带了黄金匕首，不管是藏在身体哪个部位，都会被他们给发现。

　　难道是？蛇眼的心中这个时候就想起了一个可能，一个关于人类某个部门的秘密计划。

　　看到地狗背后插着的这把黄金匕首在不断地蒸腾着他的血液，他知道地狗这次很有可能要栽了。

　　而且蛇眼已经十有八九能够确定，他们两个分部突然的遁回肯定与这个人有关。

　　因为具有追踪功能的黄金律例汇成的细线，不断地在这个人的身旁聚集，而蛇眼发现这个竟然还可以看到黄金律例的具象化。

　　这可是从来没有出现过的，他必须吧这个事情告诉给分部的大人们，让他们来定夺这个事情。

　　至于地狗，那么真的是抱歉了，任务要紧，这可是个大事情。

　　所以蛇眼，顿时间二话不说，直接就转身就跑。

　　看到蛇眼丢下他跑掉，地狗的眼神渐渐地变得灰暗起来，黄金匕首蒸发了他的血液，让他的身体慢慢地失去了生机。

　　叶枫看到蛇眼逃跑，就将黄金匕首横过来一搅，直接将地狗的身体斩成了两节。

　　顿时间金黄色的鲜血和各种内脏掉落了一地，空气中都充斥着血腥的味道。

　　不过地狗此刻还有些气息，没有立刻死掉。

　　而叶枫对这事情看起来似乎是习以为常一般，因为在那两次试炼任务当中，他可是亲手杀了不少人，对杀人已经没有太大的抵触感了，况且这他杀死的这个家伙，是不是人还说不定呢。

　　叶枫将地狗斩成两截之后，就转身看向了蛇眼。

　　那蛇眼此刻用触手卷着头顶的天花板，然后触手一伸缩把自己给拉了上去，很快就跳到了那破了个大洞的厂房楼顶上。

　　他跑上房顶的时候，还回头看了叶枫一眼，那眼神似乎在说，你给我等着，你死定了。

　　而就在他转身要离开的时候，他就看到底下的叶枫双膝微微一弯曲。

　　叶枫的双脚就如同装了高强度的弹簧一般，碰的一声就弹了出去，弹出去的时候，脚下还激荡起一阵气浪，随着叶枫的冲天而起，转瞬之间他就直接冲上了房顶。

　　这一幕不禁让那蛇眼看傻眼了，这他妈还是正常人类？

　　这家伙绝对有问题。

　　看到叶枫跳上来，蛇眼头也不回地就飞奔跑掉了，但是叶枫可不会让他如愿以偿，叶枫开启反重力，几个纵身跳跃，就跳到了那蛇眼的背后。

　　蛇眼的速度虽然快，但是叶枫的速度更快。23sK.com

　　叶枫就贴在蛇眼的背后，如影随形，那蛇眼见到叶枫真的就如同见鬼了一般，他怎么甩都甩不掉叶枫。

　　顿时间，蛇眼就冷汗直流。

　　“这家伙太可怕了！”蛇眼内心恐惧。

　　而叶枫与蛇眼的距离离得近了之后，直接就一脚踢在了蛇眼的后背上。

　　“暴击！”这个时候叶枫就看到了系统的提示。

　　他这一脚施加了大力神再加上暴击，一脚就把蛇眼从房顶上直接踢穿了天花板，落到了下面的房间中。

　　不得不说，这个蛇眼的抗击打能力还真的挺强。

　　叶枫一脚将他从楼顶打到楼底之后，他在地面只是稍微的停顿一下之后，然后就站起来立马就继续跑了。

　　不过叶枫这个时候发现了一点不同的地方，就是这个蛇眼在受伤的时候，特别是在受到严重伤害的时候，他的身上都有淡淡的金光闪烁一下，然后就整个人就开始恢复起来。

　　“难道这就是他们除了用黄金武器外打不死的原因？”这个时候叶枫心中猜测道。

　　叶枫想起刚刚这个家伙的下半身都被他踩烂了都能够瞬间恢复如初的样子，只不过那时候叶枫是背对着他的所有没有发现这个情况。

　　想到这儿，叶枫突然动了一个念头，于是便再次加速接近蛇眼。

　　然后又是猛烈的一击，打在了蛇眼的身上。

　　“暴击！”叶枫的运气很好，再次触发了暴击，一拳打在那蛇眼的身上，顿时把他半个身子都打得塌了下去。

　　而蛇眼也是借着叶枫这一拳的冲击力，身体飞向了更远的地方。

　　借着叶枫的力道落下之后，蛇眼再次远遁。

　　可以看出，他拼了命地想要跑掉，只不过他却怎么也逃不出叶枫的手掌心。

　　接下来叶枫又狠狠地锤了他几次，这下叶枫有些搞明白了，每次这叫做蛇眼的黑影受伤之后，他的身上都会闪烁过一道金色的光芒，然后他的伤势就会在短时间之内恢复。

　　而每次受伤使用金色光芒之后，下一次那金色光芒就会黯淡一些。

　　“所以这些家伙并不是真正意义上打不死，只要把他们身上的这种金色光芒给消耗殆尽就行了！”叶枫这个时候就得出这样一个结论。

　　为了验证自己的结论叶枫就不断地将蛇眼打成重伤。

　　看着蛇眼一点一点的恢复，终于到了第八次重伤之后，蛇眼终于扛不住了。

　　他突然怒吼一声，再也不跑了。

　　因为他已经感觉到了，身后的这个家伙完全就是在戏耍他，明明可以将他直接杀死的，反而慢慢地折磨他。

　　蛇眼拖着重伤的身体转身，然后手上的触手朝着叶枫飞去，这个时候他身上的伤口几乎已经无法愈合，身上金色的光芒几乎消失不见。。

　　“我跟你拼了！”

　　蛇眼怒吼一声，然后想用触手捆住叶枫。

　　而叶枫这个时候已经差不多搞清楚了状况，就直接拿出黄金匕首来，并且给黄金匕首中注入了气，带着刀气的黄金匕首直接就将蛇眼的两只触手给斩断了，而且那刀气斩断蛇眼的两支触手之后，继续向后斩去，直接将蛇眼的两条勾胳膊都齐根斩断了。

　　扑哧顿时滚烫的血液飞溅，迅速在空气中蒸发开来。

　　失去了双臂的蛇眼此刻再也无法再将自己的双臂变成触手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第510章 蛇眼免费阅读。https://xs.23sk.com 