    若说之前还有些不好意思，但在叶蓁蓁诊出怀孕后，叶大婶就坚定了住下来的心思，每天和崔大娘花着心思给叶蓁蓁补身子，短短几天的功夫，把她的双下巴都给补出来了。

    就这样，叶大婶还不满足，常常后悔没把家里的老母鸡带上来，炖汤喝是最滋补不过了。

    叶蓁蓁被她们这个阵势吓到了，继续这么吃下去，不等到肚子鼓起来她就成大胖子了啊！

    她只好朝专业人士求救，把上回给她诊脉那位杨大夫请来，用医学上的原理劝诫两位慈母心泛滥的老母亲——温补宜适当，过犹不及，她们才终于消停下来。

    头三月未过，叶蓁蓁被断了社交，必须待在家里安胎，与楚凝嫣等人只能书信联络，楚凝嫣与周训庭成亲多年一直没能怀上，闻讯非常羡慕，亲自带了极品血燕上门看她。

    “晴薇与夫君刚上任就怀上了，这会儿也该有三个月了；玉媛前儿个来信说诊出了喜讯，我以为还有你与我作伴，没想到你不声不响也怀孕了。”楚凝嫣脸上难掩失落，看向叶蓁蓁肚子的眼神格外羡慕。

    楚凝嫣向来是热情似火、明媚张扬的，叶蓁蓁从未见过她这副黯然神伤的模样，情绪也跟着低落下来——虽然她不想承认，但在古代，子嗣确实是一个大问题，想必楚凝嫣平日里也受到了不少压力。

    她不由多问了几句：“你们可曾找大夫诊过？身子没什么问题吧？”

    “自然诊过的。”楚凝嫣点头，“当时特地请了许太医，他最擅长小儿妇科，医术也高明，并未诊出什么问题来，是我们缘分未够，一直怀不上。”

    既然身体健康，怀上只是早晚的问题。

    叶蓁蓁觉得他们压力大也是影响因素之一，便换着法子安慰道：“你平日里也不要太挂怀，心思重了会吓跑送子娘娘的，你放松心情，一切随缘，说不定很快就怀上了。”

    现在她房里就有崔大娘和叶大婶从寺里求回来的送子娘娘，她们每日都要备上鲜果鲜花祭拜，虔诚得不得了，可见古人对此还是很迷信的。

    果不其然，楚凝嫣的神色好了许多，进行了迷信活动后，势必要来点科学教育，叶蓁蓁根据前世了解到的知识，向她普及了安全之期和危险期，想要怀孕，最好在危险期行房。

    此外还有饮食，一些菜是有杀精作用的，比如说芹菜，饮食不慎说不定也是难以怀孕的重要原因之一。

    听到这里，楚凝嫣就惊呼起来，“芹菜？！训庭就喜欢吃芹菜了！特别最近是芹菜时令，他每顿都少不了的。”

    原本对叶蓁蓁说法还将信将疑的楚凝嫣，这会儿是信服得五体投地，她觉得芹菜就是祸害她子嗣的罪魁祸首了！她心里一阵阵后怕，还好今日来问了蓁蓁，不然她不知要等到什么时候才能怀上。

    她的态度立马一百八十度大转弯，对叶蓁蓁的话奉为圭臬，就差拿个小本本做笔记了，不停地催促着：“还有呢？还有什么食物或者其余需要注意的？你都一并告诉我吧。”

    楚凝嫣的丫鬟们也是期待地看着她，仿佛她们家小主子能够降临的希望都在她身上似的，叶蓁蓁顿时亚历山大，硬着头皮说道：“我了解得就这么多了，其余的你可以多问一问大夫或者看一看医术典籍。”

    中医在某方面还是很厉害的，虽然缺少科学依据的佐证，但经过医学大家的研究，许多食物和药物功效都差不多研究出来了，比如说芹菜，在医书典籍中记载的功效是“止血养精，益气保血脉”，这也是非常对的。

    因为后世研究表明，芹菜能够助兴，食之可以减少精量，男子行房时精元不泻，从而达到固本培元的效果，但是对于要怀孕的夫妻，这个功效就没那么友好了。

    楚凝嫣受教地点点头，还让叶蓁蓁给她推荐几本医术，好在最近崔维桢因为她怀孕的缘故，闲暇时的阅读书籍从史书典籍、棋术琴道换作了医术，叶蓁蓁也随之看了不少，也能说出个所以然来，不然还真露馅了。

    楚凝嫣把她报出来的医术一一记下，等回去就让人采买，两人又默契地转移了话题，开始说起了京中的八卦趣闻。

    就在这会儿，四丫听闻有客人来访，在丫鬟的带领下前来拜见。

    楚凝嫣一看，立马就笑了：“蓁娘，这便是你那四妹妹了吧？相貌品格与你有六七分相似呢。”

    四丫自知是乡下丫头，行止礼仪甚至比不上家境殷实的小家碧玉，她担心给大姐丢面子，这些天除了找大姐聊天，就一直待房里学礼仪。

    识礼是一件好事，叶蓁蓁见此也不阻止，还从崔大娘那儿求来丫鬟教她，如今已经初见几分成效，所以楚凝嫣说她与叶蓁蓁品格相似，是有几分道理的。

    只见坐在大姐旁边的夫人容貌绮丽，神采飞扬，除了自家愈来愈出彩的大姐，四丫以前何曾见过这般神仙妃子般的人物，一时间竟是看呆了。

    楚凝嫣笑得愈发开心，立马从手腕上褪下一枚水色十足的翡翠镯子套在四丫手上，笑道：“咱家四妹妹一看就是个老实的，给你一肚子坏水的姐姐当妹妹真是可惜了。四妹妹，这见面礼你拿着，日后就叫我楚姐姐吧，若是你姐姐胆敢欺负你，尽管找我给你说理去。”

    叶蓁蓁没忍住抛了个白眼：“可别，这是我家的乖妹妹，可不能让你给祸害了，不过嘛，多认一个姐姐没坏处，日后也能多一份添妆。”

    她笑眯眯地冲已经涨红了脸的四丫点头：“这位是姐姐的好友楚凝嫣，大、理寺卿家的少夫人，她的好东西多得很，一个镯子也不是什么稀罕物，不用与她客气，尽管收下吧。”

    这个镯子怕是楚凝嫣早就备下送礼的，品相不错，在珍宝阁也能卖出几百两银子，四丫戴着正好。

