
　　经过刚才的一次战斗之后格斗，我可以说在这一刹那间就已经是心服口服了，他是一个非常强大的战士，自然也清楚的知道刚才那一刹那间，眼前这个对手到底是展现出了怎样的实力。

　　他的实力可能是已经完全超过了自己的想象，甚至即便是目前落日之城当中最强大的那个大荒境界的存在，也一样无法轻而易举的抵挡住刚才这种攻击，由此可见眼前这个年轻人到底是多么可怕，这也难怪能够在自己的面前这么嚣张了。

　　格罗姆并不是一个傻子，相反他还是比较聪明的，在这个时候已经清楚的知道了眼前的林羽到底是有怎样的实力，之后自然也就明白了，以自己的实力跟这样可怕的存在对抗，根本就是在白日做梦。

　　甚至可能会让自己陷入到一个更加尴尬的局面当中，所以在这个时候他看着面前的林羽脸上的表情自然也就变得随和了很多，虽然说一条手臂已经被林羽成功的给扭断了，但是在这个过程当中，他正在靠着自己身体强大的恢复能力一点点的恢复过来。

　　“你现在还有什么好说的吗？当着这么多人的面丢脸相信对你而言肯定是难以接受的一件事，是吧？如果你在这一刹那间想要跟我决一死战的话，我也没有什么其他的想法，你可以在这个时候尽管放马过来，但是我要强调一句，下一次如果我们正面接触的话，我很有可能会让你当众死在这里，而并非只是断一条手臂这么简单。”

　　虽然说此时此刻的林羽是潜入到了这里，本该是非常低调的，但是他却在这一刹那间反其道而行，面对眼前的格罗姆，选择了这种挑衅的手段，并且大方厥词。

　　当着这么多人的面丝毫不顾及自己此时此刻的身份，也正是因为这个样子林羽才能够坚定的相信，在这里的所有人全都不会选择怀疑自己的，毕竟他暴露的已经非常明显了，如果轻而易举的去调查一下的话，便能够很快的知道他整个身份到底是怎么回事。

　　如今这样尴尬的处境之下，整个落日之城全都是在高度戒备当中，任何一个可疑人物都有可能引起他们的调查，但是像是林羽这样太过嚣张的。

　　可能就会在这一刹那间发生别的改变，要知道这种本身就是这些妖族身体的本能。本来他们会在任何一个生物面前展现出自己的强大力量，因此来完成自己的目标。

　　而眼下林羽所做的一切更是非常符合妖族弱肉强食的这种社会背景，所以说他相信自己，通过这样的手段能够更快的让眼前这些家伙相信自己的身份，同时也能够更好的融入他们。

　　而事实上也的确是这个样子的，在这之前格拉姆还是丝毫不服气面前的林羽的甚至想着以各种各样的手段去挑衅对抗面前的林羽，但是在经历过了这样的一系列事情之后。

　　格罗姆脸上的表情就已经发生了完全的变化了，他清楚地知道眼前的林羽比自己更加强大，也知道这个年轻人能够在很快的时间内就将自己给彻底消灭掉。

　　在这样一个弱肉强食的社会背景之下，他已经知道了眼前这个年轻人到底是有怎样的实力之后，自然也就能够完全改变自己的态度了，在这一刹那间对林羽也是变得随和了很多。

　　“我的确是输给了你，像是你这样的高手永远比我们想象当中的还要强大很多。我要知道你有这样的本事之后，在这之前我就再也不敢去找您的麻烦了，还希望前辈能够在这这件事情上面原谅我，不要继续追究我的责任了。”23sk.Com

　　格罗姆是小心翼翼的看着面前的林羽说出这样的一番话来，当然是希望眼前这个年轻人能够放过自己，他虽然看着年轻，但是其实力还是非常强大的，甚至可以称得上是前辈了，正因如此在这个时候的格罗姆才会表现的这样小心谨慎。

　　只不过对于这个状态之下的林羽而言，这一切确实已经完全不同的一个概念了，他看人面前的格罗姆，然后脸上的表情逐渐变得严重很多。

　　“刚才是你想要挑衅我的，现在又想要让我这样轻而易举的放过你，难道你认为在你的眼中看来我就是一个很随意的人吗？你想要做什么事情我不要答应你去做什么事情吗？如果真是这个样子的话，我岂不是很没有面子吗？”

　　看着林羽脸上的表情格罗姆在这个时候很清楚的知道，眼前这个年轻人并不准备轻易的放过自己，如果在这件事情上面他不准备跟自己解决掉的话。

　　那么在这之后他很有可能会面对更大的问题。看着林羽脸上的表情，很有可能下一秒钟就会轻而易举地将自己的性命给取走了，强调如此的话，格罗姆脸上的表情，自然也就变得更加凝重。

　　他小心翼翼的走上前，然后在林羽的面前慢慢的蹲下了身子：“前辈之前的事情都是我的错，我愿意在你的面前承认自己的错误，也希望能够得以改变很多问题，如果您真的还有什么事情想要发泄的话，可以有时候尽管发泄出来。”

　　在这样一个弱肉强食的世界当中，如果得罪如此可怕的一个对手的话，那么要不了多久时间，他很有可能就会这样轻而易举的从这个世界消失不见。

　　要知道刚才林羽所展现出来的实力已经是达到了目前妖族当中的实力之巅，正是因为这样的存在，所以才能够让格罗姆表现的这般小心谨慎，甚至一点脾气都不敢有。

　　而林羽也正是因为这个原因，才能够在这一刹那间表现的如此轻松，看着眼前格罗姆这样紧张的样子，他只是冷笑一声，随后平静的说道：“这样的事情我希望不会发生第2次了，如果下一次的话我会活活打死你的，在场的所有人都是一个见证者。”

　　“是是是。前辈放心，这样的事情绝对不会发生第2次了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千六百六十七章 名声大噪免费阅读。https://xs.23sk.com 