    “你，你，你怎么可以害死叶圣凌，你这个禽兽，你不是人！”

    王可馨哭泣的说道，猛然之间她突然抬起头来，眼神变得迷茫空洞，随后竟然像是闪过一丝光芒一般，眼中只剩下杀气，原本无助的脸庞上竟然满是凶狠。

    “你也给我去死吧！”

    王可馨喊道，突然间就站了起身来，超出桌上的一把水果刀就朝着秦乘风捅去。

    不过秦奇就在秦乘风的身旁，立马抵挡在秦乘风的面前，将那把刀反手夺了过来，随后直接一脚踢向王可馨的肚子。

    “咚。”

    王可馨被踢到了床边，发出了沉闷的响声，秦奇丝毫没有留情，王可馨的嘴角都已经渐渐的流出血来，但她却完全没有一丝痛苦的样子，反而是表情更加的冷淡，眼神之中的杀气愈加浓烈。

    秦乘风害怕的向后退了几步，他刚刚真的是被王可馨吓到了，一瞬间有些失态，此时有些恼羞成怒。

    在王可馨拿起刀朝着自己冲过来的那一刻，秦乘风真觉得王可馨就像是个杀神一般恐怖，全身的冷汗立马倒立起来，不过好在这种感觉并没有维持太久。

    看来那仅仅只不过是个幻象而已，等等他就要将王可馨抓回去，好好的折磨折磨。

    “秦乘风，你不要乱来，不然我将这件事情告诉外婆，孙家一定不会让你好过的。”

    钟梦瑶见到王可馨被踢了一脚，咬牙切齿的对秦乘风说道。

    “你还真以为孙家的地位很高吗，在我眼中就是个屁，老子唯一怕的就是叶圣凌，既然他都已经死了，你觉得谁还能够威胁得了我。”

    秦乘风一脸无所谓的说道，他这番话说的倒是事实，秦家在整个江海省都可以说是赫赫有名，而孙家仅仅只不过是江东市的大家族，在任何方面都无法跟秦家相提并论。

    “秦奇，先废掉她吧，不要伤到脸就行了，老子还要让她爽爽，妈的，这么就不见性子还挺烈的。”

    秦乘风对秦奇说道，随后又一脸不屑的看着王可馨。

    “何必如此，杀了我不就好了，叶圣凌已经死了，我也宁愿去死。”

    王可馨有些无力的笑着说的，她得知了叶圣凌的死讯之后，也丧失了活下去的信心。

    秦奇慢慢的朝前走了上前去，正想先打断王可馨的手脚，却就在这个时候，一阵细微的铃声响了起来。

    这一阵叮叮当当的铃声听起来十分清脆悦耳，但是传在每个人的耳中，又像是古钟一般浑厚深远，似乎是能够震慑住别人的内心一样。

    却就在这个时候，王可馨身上杀气腾起，眼睛已经完全变成了血红色，猛然站了起身来快速的夺过秦奇手中的那把水果刀，直直的就朝着他的胸口刺过去。

    秦奇反应也并不弱，但终究也还是慢了一拍，侧身躲过去的瞬间，手臂也依然是被王可馨伤到，一时之间血流不止。

    “啊啊啊。”

    秦奇惨叫了起来，随后四周环顾了一圈，眼神之中满是惊恐的说道。

    “摄魂铃！谁？你到底是谁！你到底是什么级别的高手。”

    房间内没有任何声音，依然是只有微弱的铃声不断的在响起，但此时秦奇已经不敢有丝毫的动作了，他现在身上受了伤，行动已经被大大限制了不少。

    而且从刚刚王可馨出刀的速度来看，王可馨此时的功底并不在他之下，秦奇完全没有赢过王可馨的把握，而且最重要的是这个摄魂铃的主人才是最为可怕的。

    “秦奇，你……”

    秦乘风整个人都愣在了原地，他怀疑是不是自己看错了，不然怎么会发生刚刚的那一幕，秦奇竟然被王可馨一刀砍伤。

    不管怎么说秦奇作为秦氏安保公司的总教头，也绝对算是那种在江东市都横着走的高手，今天竟然被王可馨这么个手无缚鸡之力的女子伤到，这可真是见到鬼了。

    尤其是王可馨此时的样子更为恐怖，浑身上下都带着冰冷的气息，而且让人根本不敢去直视她，仿佛自带一股威严。

    钟梦瑶和孙曼语此时更是愣在了原地，她们也全然没有想到王可馨竟然还能够打伤这个男子。

    “可馨。”

    房间传来一阵极为空灵的声音，却没人能够知道这股声音的来源在哪里，房间里也找不出其他的人来。

    “你，你是什么人。”

    王可馨有些愣愣的说道。

    “你不用害怕，我是来保护你的。”

    那个声音温柔的说道，语气转变的极为温柔。

    王可馨此时有些呆滞的看着秦奇手臂上的伤口，有些不敢相信，这竟然是自己的作为，眼神之中满是不知所措。

    “你到底是什么人。”

    王可馨语气当中有些惊恐。

    “你放心，我不会是对你不好的人，你告诉我，你现在心里面是不是很愤怒，你想不想让你面前的这两个人死。”

    那个空灵的声音再度响起，语气已经渐渐变得冰凉，一股杀意肃然而起。

    “对，我想让他们死！”

    王可馨咬着牙齿说道，眼神中同样是盯着秦奇和秦乘风，叶圣凌死了之后，王可馨感觉自己的一时都有些恍惚了。

    “那你就去杀了他们吧。”

    那股空灵的声音响了起来，同时那微弱的铃声似乎有些加快，这些铃声仿佛就像是启动的钥匙一般，王可馨那极具杀气的眼神再度亮起，挥起刀就直接朝着秦奇冲了过去。

    秦奇一慌张，连忙起身抵挡，同时运气就想要击飞王可馨。

    不过这时候不知道哪里传来一阵掌风，秦奇整个人被打飞在地，王可馨趁着这个机会，拿起刀冲了上去，一刀就朝着秦奇的心口扎入。

    “刺啦。”

    水果刀并不太锋利，但王可馨此时却爆发出了一股极强的力量，一刀就直接刺穿了秦奇的心脏。

    “啊！~”

    秦奇惨叫了起来，但他此时已经毫无一点反抗的能力，只能倒在地上悲鸣着。

    王可馨并没有停下自己的动作，拿起刀不断的朝着秦奇砍去，血液已经流满了地。

