    不管是任务目标，还是任务奖励都非常离谱。

    白行简没有过多思考，直接点了否，这任务基本是不可能完成的。

    他现在才5个人，别说那些有枪有炮的军阀了，说不定连村庄都打不下来。就算把村庄打下来了，也不可能打赢军阀。

    白行简发现这呆瓜终端对于共同体领土完整的反应非常剧烈，以及它没有辨别现状的能力。它的任务触发显然不是一步步来，像游戏主线一样不超出玩家能力范围，而是看着给的。

    如果下一秒自己接触到外星人，这终端可能直接让自己抗击外星人。

    你家共同体都崩溃了，还领土完整。

    好在终端对自己并没有任何强制性限制，它最多是对自己发号施令，至于听不听还得看自己脸色。

    其他两个侦查任务还算正常，一是寻找最近村庄的位置，二是寻找甲狼军阀的位置。奖励分别是侦查一［191式99精准步枪（火药推进型）×3，弹药补给箱］。侦查二［编号214238突击连地下基地军营使用权］

    侦查一可以很好的补充他们的火力，侦查二就厉害了，编号214238突击连地下基地军营使用权。

    突击连地下基地军营应该就是自己脚下这个，虽然不知道共同体的军队编制，但参照前世华夏的军队编制，一个连队是120人左右。如果是加强连，那人数可以达到240人。

    这120人可不是普通人，是一群只有打几只狗就能进化的超级人类。而且他们还不怕死，有身体就能复活。

    最重要的是这个任务难道并不大，只要找到位置就好。不过自己去找的话在这茫茫丛林中，不知道有找到猴年马月，必须从那个小孩或者村庄入手。

    还有已经有人发现我们的存在，没有时间给我慢慢挑人了，明天就把剩余五个玩家放出来。

    最后，我要加个截图或者录像，增加游戏的可信度，吸引人气为以后的120名玩家做准备。

    白行简一思考，发现自身存在被发现，时间突然非常紧迫。

    村庄没有人通风报信还好，就怕有人去邀功。一群穿着军装的人出现在丛林里，军阀一定会派人来查看。

    那种情况，白行简实在是想不出除了爆发冲突以外还会发现什么。

    竟然都有发生冲突，白行简更希望是自己先动手，一波把敌人给推了。

    中午。

    在白行简捣鼓他的0.2版本更新时，玩家们也没有闲着。

    在医疗机器人包扎完毕后，姬霸和斟茶兵找白行简用所有开拓点兑换了匕首和工兵铲，随后一瘸一拐的跑出去，开始烧炭造炉计划。

    首先他们挖了一个直径5米，深1.5米大坑，随后把大量的柴火丢进去，花费了一个多小时全部点燃，最后盖上松土。让木头在缺氧的环境闷烧，去除水分并分解有机物

    为了最大化利用资源，杨威和扶贫真人以及刚刚加入的林冲去把湖边的尸体带回来，架在土堆上烟熏。

    他们的饼干已经吃完，“狗肉”是他们目前最好的食物来源。虽然恶心了点，但好歹没毒，总不能让他们啃树皮吧？

    期间扶贫真人把自己的尸体抗回来，给自己挖了个坟，甚至用木头立了墓碑。

    用他的话来说：“既然这个游戏的角色不能复活，那说明他在设定上是个活人，总要落叶归根。”

    傍晚，扶贫真人找到了黏土，姬霸和斟茶兵用狗子的膀胱做了个不知道能不能用的鼓风机。

    接下来就等明天上线，去湖边筛选黏土就可以制作熔炉了。他们的要求不高，能把基地里的废铁熔掉就行。

    夜晚，玩家们聚在土堆旁，分发熏熟的狗肉。

    所有人顶住一张苦瓜脸将狗肉咽下去，吃惯各种调料烹煮的食物，吃这种只有腥，臭，膻的狗肉着实让他们难以下咽。

    唯有林冲少年表现神勇，吃得面不改色，甚至有些享受。

    10点，玩家们下线吃饭，十几分钟后杨威又上线，接到守夜任务，同时也是为了看住林冲。

    有人看着火堆，白行简终于能舒舒服服的睡上一觉。

    -------------------------------------

    ACG论坛，游戏区。

    此时，站长自从虚拟现实游戏事件后，已经有三天没有更新学习资料。同时被有奖问答吸引的人越来越多，大量生存帖子出现，挤压二次元学习资料的生存空间。

    这引起网站老哥们的严重不满，感觉他们的乐土变质了。

    不过因为虚拟现实游戏的缘故，ACG论坛在小范围火了一把，网站越来越热闹。

    置顶：【求助！！！】兄弟们，游戏已玩，人在家里，刚下游戏。【有偿求助】

    兄弟们，我又回来了，经过我们今天的验证，游戏对于各种数理化反应都接近现实，所以这个悬赏贴会长期存在。

    另外感谢@【力大飞砖】大佬的攻略。

    好了，进入正题。

    首先游戏剧情已经开始向我们透露当前致远星的背景，我们也遇到了第二个NPC（为什么不是小萝莉！）。通过他与老白的对话，我们可以得知，致远星现在的局势应该是军阀混战，各方势力割据，这个人类老传统了。

    我们目前第一个大BOSS应该是甲狼军阀，具体实力不详。还有我们出生点附近有个村庄，那里应该是一个新地图。

    战斗系统：这个是我又爱又恨的地方，【人类群星闪耀之时】这个游戏的战斗没有固定的打法，动作，攻击，一切全看你自己，任何的攻击都取决你自己，就跟现实一样。这也导致游戏的难道成倍增加，现实没有受过专业训练的人只能靠莽。

    就比如我们今天跟一群狗子爆发了团战，我们这边5个人（一个新玩家），拼命都差点打不过，特别是那个精英怪跟豹子似的，扶贫真人被一口封喉。

    还有我们的角色也像真人一样，存在着致命伤。

    复活机制：本来我以为这个游戏在死亡方面也追求真实，没有复活这个设定，可没想到制作组的设计如此精妙。游戏可以复活，但角色不能，你只能带着自己的面板换个角色，没有实质性的惩罚。

    这里有人就会说了“这不是脱裤子放屁吗？”，这么想你就格局低了，制作组这是在告诉我们角色也是“真实”的。

    他们是为了人类的延续进入休眠仓的战士，几百年的时光意味着父母，恋人，儿女，朋友....过往的一切都会烟消云散。

    过往不是他们能留恋的，未来也不是他们能展望的。

    就如主线任务的称呼，没烧尽的东西，余烬。

    未来制作组应该会深度开发角色的剧情，我们可能会收到几百年前亲朋好友的来信，你的“父母”每年都给你写信，你的“孩子”已经结婚，你的“朋友”给你发节日祝福。

    到那个时候死亡惩罚将是绝杀，角色死了就再也回不来了，你能带走的只有冰冷冷的面板。

    回到复活上，这个复活机制可以说非常惊艳，即保证了游戏追求的真实，也没有破坏玩家的游玩体验。同时还解释了为什么角色随机，没办法捏脸。

    最后，我怀疑复活次数是有限的，而且所有玩家的共用的，我之前说过基地里有11个休眠仓，老白一个，我们玩家用了4个。由于扶贫真人今天死了一次，现在只剩下5个。

    （未待续）

    帖子一经发出，立马有十几个回复，并在半小时内快速传播。

    毕竟现在虚拟现实游戏的热度刚刚起来，再加上有奖问答，此时至少有上万人在关注这个网站。

    【鹅鹅鹅】：卧槽，这复活机制真的神了。有给NPC设定背景的，我还是第一次见到给多人游戏玩家角色搞背景的。

    【松下日树】：别说了，我好想玩这个游戏！什么时候公测啊！

    【力大飞砖】：这个复活机制很有科幻浪漫色彩，让我想起了诺兰的星际穿越。

    【芝士就是力量】：本来看完惩罚机制我有点感动，但看到真人用了一个角色就蚌埠住了。

    【巴适】：我预约了，请问这个游戏什么时候把剩下的五个角色放出来啊？

    【爱你们的游戏设计师】：快了，最近服务器出了点问题，再加上公司准备大版本更新，所以我们才没有放出剩下的角色。

    【巴适】：我超，是游戏设计师！

