    琪琪愤怒，抓起了桌子上的一个筷子笼子砸向了我的方向。

    我轻轻一偏头，躲过去了，筷子洒落一地。

    琪琪咬着牙：“我是正经人家的好姑娘，你不要想给我泼脏水埋汰我！”

    我的手指头敲在桌面上，笑呵呵的说道：“你是先和一个叫做三子的处了对象，然后怀着孕呢就被甩了，打胎之后，又和一个叫做二毛的处过，最后这个叫做彪哥，家里挺有钱，可是人家有老婆，相当彪悍，还是家里养狼狗发家的，男人不能娶了你。你也怕被女人家的狗咬死了，才来这边的吧？”

    琪琪浑身哆嗦，一句话多说不出来了。

    王瑶微微蹙眉，没有说话。

    我早就查出来了，可是没时间告诉她。只让她防备着，不让琪琪接近王长龙。

    而赵云鹤已经跳起脚来骂上了：“我没见过你这么下作的女人，你早就是烂货了，还说自己是黄花闺女，你让王长龙负什么责？你这个臭不要脸的！”

    我一把拉住了激愤的赵云鹤：“你不要激动，不然她的孩子没了怪你咋办？”

    赵云鹤心里一阵后怕：“我刚才还揍了她。”

    “是啊，所以离得远点吧。”我继续看向了琪琪：“现在带着你去医院看看？也有两个半月的身孕了吧？王长龙认识你的时间，不到一个月，这绝对不会是他的，我丈夫一次没见过你，你也赖不上的。”

    琪琪嗓子喑哑：“你胡说……”

    “是不是胡说，去医院就知道了，现在可有那种先进的验血机器，是不是一个男人的种，很快就知道的。”我的手玩弄着桌子上面的筷子：“我之所以不当着我母亲的面说这些，就是给你一个机会，你马上滚蛋，这件事我当没发生过，你随便找个男人扣屎盆子也好，打掉孩子找人过日子也行，都和我们没关系。不然我会让你身败名裂，回到那个养狼狗的女人家，让你求生不得求死不能。”

    “你敢！”琪琪咬牙切齿道：“我就是一个普通老百姓，可也是一条命，你有几个钱就可以故意欺负人了？”

    我站起来走过去，一把抓住她的脖子：“你看我敢不敢！你当我们在京城立足到现在，是凭着运气？你觉得我这个总裁夫人是怎么来的？那么多的名门闺秀、绝代佳人，都没办法抢过我，你觉得是为什么？你觉得你今天晚上的事情，是偶然，还是我故意安排的。”

    “你算计我！”她愤怒的喊道。

    “对，我就是算计你，你应该谢谢我，只是让你丢人现眼，而不是要你命！不然的话，你以为你能活着出京城？真正有本事的人，可不是随便草菅人命，而是让你死了都不知道怎么死的，明白了？”我的眼睛一瞪，绽放出来的黑暗势力光环，成功的把琪琪给吓尿了，愣是一句话说不出来。

    当天晚上就收拾铺盖滚犊子了，临走前我妈给了她两百块钱，之前的那些事也没说了。

    琪琪咬牙切齿：“你大女儿，真的是太坏了！”

    王瑶道：“那也比你强！我们从来没有得到你们家的好处，你千里遥远的来投奔，也对你够照顾了，仁至义尽！可是你呢？怀着别人的野种，还想要坑害我丈夫，你算什么东西！”

    琪琪不说话，摔门往外走。

    我跟出去了：“你要是回去挑唆的老家那边胡说八道，过来找我们麻烦，你知道后果的。”

    琪琪看着我，眼中都是恐惧：“你就杀了我啊！”

    我伸出长指甲点点她的脸蛋：“不一定非要死，毁个容，出个车祸啥的，很容易，谁让我有钱有势呢，呵呵。”我绽放出一副狂妄嚣张的笑容，转身走了。

    琪琪在京城得瑟了一个月，灰溜溜的回去了，老家那边自然没好话，可是也没过来找麻烦。不久之后姥爷打了电话说，琪琪和临镇的一个铁匠处上了，酒后那啥，怀上了，心急火燎的办了婚礼领了证，过日子去了。

    妈知道了也没说啥，她不知道内情啊。

    我们知道内情的，无比同情那个喜当爹的铁匠，可是想着，还是不管了。琪琪这么风骚，和这么多混子有染，早晚得露馅。

    王瑶恨恨的说；“我以后可要小心点防备，要是再有人看上王长龙呢？”

    我笑道：“防不住，男人要变心，如何能防得住？只能好好的经营感情，要是他有一天真的走了，你也要洒脱。”

    “我不会洒脱。”她咬唇道：“我很喜欢他呢。”

    我摸摸她的头发，心道，我也不会洒脱的。我就劝说一下她有点本事，但是自己也是过不去这一关的。

    送走琪琪之后，杜军和王长龙的关系又变得很不错了。

    杜军也是后来才知道是王长龙有意为之的，但是也没说啥，反正自己也没吃亏。

    赵云鹤总来我们这边，一脸谄媚的样子，知道是我们故意安排的，也没生气，反而一直夸我，智慧和美貌共存。

    我懒得理会，妈倒是给了她不少的咸菜。

    林清风的公司那边，也算是正常吧。

    我以为经过这件事，三家很快就要打起来了，可是让我诧异的是，这件事结束之后，他们又恢复到了之前的安宁了，非常的和睦，甚至经常在一起公众场合见面。

    我和林清风出席场合的次数不多，我不喜欢，可是有的场合就要参加的。要是碰到张羽汐的时候，我也只是远远的点头，算是打招呼了。

    张羽汐偶尔会过来，语笑嫣然的和我说两句话，我自然也不会冷着脸，但是私底下却是没什么交情了。她没有因为上次的事情受到任何惩罚，没有证据证明是她指使的。

    当然林清风也没有指望着一件事就会把她拉下马来。

    我们的关系越来越淡漠，但是我的心也不像是一开始的时候那么难难受了。失去了一个朋友对我来说也不再是天塌了的事情，我可以接受的。

    这一天是张羽汐公司的周年庆。她上次就提出来邀请了。这一次又郑重其事的送来了请柬了。

    林清风说：“你要是不愿去，我可以带别人去，公司的小职员现在都挺规矩的，不会多想，你放心吧。”

    我笑道：“我还是自己去吧，张羽汐啊，可不是一般人呢。”

    我穿上一身藕荷色的礼服，腰部很紧，而且后面还有露背的设计，让人很不舒服，头发就做了俩小时，盘起来了，照着镜子看了看，挺好看的。

    我身上戴着的首饰也很好看，绿色的翡翠，一朵朵的簇成了花朵的样式，下面是白金的点缀，在灯光下熠熠发光。但是这东西是假的，我从我妹妹那边找的假的宝石项链。

    我才不会因为要出席一个活动就买这个东西呢，多贵啊。再说你下次在出席的时候还戴一样的，人家也只会嘲笑，所以真的犯不上不是？

    下车的时候，林清风笑着拉住我的手：“我亲爱的夫人，你今天很美，过来吧。”

    我靠在他身边，笑嘻嘻的。

    张羽汐的公司很大，所以年会的排场也做的相当大了，来的人也很多，大家都是笑盈盈的，你好我好大家好。

    张羽汐见到我了，急忙笑着迎了上来，一脸的欢迎：“我还以为你不会出现呢，你们家林清风对你那么疼爱，轻易的就不准你出来。想不到竟然让你来找我了，我这里都蓬荜生辉了呢，好感动啊。”

    我笑道：“因为我惦记你，想要看看。”

    张羽汐笑着拍拍我的脸：“我一切都好呢，你有心了。你孩子好不好？”

    “挺好。”

    张羽汐笑着拉住我：“来，我帮你介绍认识认识。她们的丈夫，都是和你们家林清风又生意往来的。”

    一堆不认识的女人，我过去打了招呼，张羽汐始终都是保持着无懈可击的笑容，可是再也没有什么共同语言可以说了。

    我忍了一会，就受不了，这样的环境，我真的不喜欢。林清风正在和别人说的正欢呢，也没时间理我，我就走到一边去了，那里有个自助餐桌，很多好吃的，我就开始拿起了餐盘来盛了一点吃着。

    身后有人拍拍我的肩膀：“好久不见了，你在这里。”

    我回头看过去，我看着他，然后笑了起来：“你怎么也在这里！”

    原来竟然是宋晓易！我们可是好几年没见了，她穿着一身紫色的制服，看起来就是个女强人的形象，想不到也来这里了。

    我抱住了她：“你好吗？你现在很不错啊！”

    宋晓易并没有像是以前一样活泼开朗的回应我，只是淡淡的笑：“我还好了。只是……我的身体不太好，所以我出来赚点钱了。”

    我楞了一下，然后上下的打量着：“到底怎么了？”

    宋晓易道：“我得了病，非常麻烦的病，虽然不会死，可是还是很麻烦的，我和丈夫离婚了，目前自己在京城飘着，我真的没想到会在这里遇到你呢。”

