    第1067章 1067.魂秀的目的

    地书而已。

    何必为了地书招惹一个神秘强者？

    他的实力已经是天下无敌了。

    地书。

    对于他而言，不过就是锦上添花，效果不是那么大。

    还给镇元子又如何呢？

    如来手掌一翻，地书出现在手中，如来将地书之上的灵魂印记抹除后。

    将地书丢给了镇元子。

    “镇元子道友，这是你的地书。”

    如来说出这话，就差来一句：“拿上你的地书，快滚吧！劳资已经是不想要看见你了。”

    可惜。

    如来违心的把地书还给了镇元子，本就是心不甘情不愿的。

    若非。

    魂秀太强大，他怎么可能愿意把地书给还回去，他现在还能够忍住和镇元子和颜悦色，已经是给魂秀天大的面子了。

    镇元子看着悬浮在自己面前的地书，顿感懵逼，懵逼中带着些许的难以置信。

    震惊无比。

    他跑了数次。

    每一次，都是把姿态给放到最低。

    可如来一次又一次的放了他鸽子。

    现在……

    如来既然把地书给还了回来，讲真的，把镇元子都搞震惊了。

    如来竟然还把地书给还了回来。

    震惊。

    无法言语。

    镇元子伸手接过地书，在碰触到了地书之时，那股熟悉的感觉又回来了。

    同时。

    镇元子也能够确定，如来的确是没有耍什么小心思。这地书就是真的。

    镇元子将地书收下，对着如来道：“多谢道友。”

    这地书。

    如来是还了。

    是看在魂秀的面子之上还了，若非看在魂秀的面子之上，准确而言，乃是看在魂秀的实力强大上还了地书。

    镇元子多多少少还是要给如来一些面子，这个面子给了。

    镇元子以后都不会再和如来接触了，这就是一个小人。

    一个彻头彻尾的虚伪小人。

    ……

    如来见镇元子收下了地书，心中悬着的心也是在这个时候落了下去。

    只有镇元子收下了地书，那就代表着镇元子会离开了。

    镇元子离开？

    那叫魂秀的也会离开了。

    用一本自己已经用不上的破书，打发一个盖世的强者，这笔买卖在如来看来还是颇为划算的。

    如来现在只希望魂秀和镇元子快点离开，消失在他的眼前。

    越快越好。

    他已经是不想要再看见镇元子和魂秀了，镇元子还好，如来还能够压制得住。

    镇元子在他的面前和蝼蚁没有什么区别。

    但是魂秀？

    讲真的。

    如来还真的就压制不住，在看见魂秀的时候，如来心中总是不安。

    明明已经被他压制的无天，现在竟又有了反抗的意识。

    当然。

    现在的无天已经被彻底的压制了，哪怕反抗了又如何？无关痛痒。

    毫无意义。

    但哪怕这样子。

    只要魂秀在这里，他就心神不宁，他就希望魂秀快点离开。

    地书已经还了。

    接下来。

    如来要做的，就是静等，眼睁睁的看着镇元子和魂秀离开。?

    镇元子也是看出来如来眼中的意思，如来这是希望他们赶紧离开呀？

    既然如此？

    镇元子也就满足他。

    他也不想要看见如来这个家伙，现在看着他就是一阵火大。

    想要狠狠的干一番如来。

    但是。

    他也很清楚。

    现在的如来很强，就凭他，根本就不是如来的对手。

    若非有这个神秘的魂秀帮助。

    讲真的。

    他连地书都拿不回来。

    同样的。

    今天。

    他根本就不可能走出这大雄宝殿。

    ……

    镇元子心生退意，看向了一旁的魂秀道：“道友，地书已经到手了。”

    “我们是不是该走了？”

    言语之中，有着些许的试探之意。

    魂秀。

    一个连如来都是示弱的存在，他又怎么可能敢在魂秀的面前装比呢？

    如来在听见了镇元子的这话，悬着的石头也是在这个时候彻底的落了下来。

    这镇元子。

    他果然是没有看错。

    他心中很是欣慰呀！

    ……

    魂秀在听见了镇元子的话，摇摇头的道：“道友要是离开话？”

    “随时都可以离开。”

    “我还有事情，暂时不走。”

    “嗯？”

    镇元子在听见了魂秀话，顿感疑惑，懵逼到了极致。魂秀还有其他的事情。

    他出现。

    不就是帮自己要回地书吗？

    他还有什么事情？

    他怎么不知道呢？

    ……

    如来原本落下的石头，也是在这个时候再次升了起来。魂秀并不愿意离开。

    这事情好像并没有自己想象中的那么简单。

    魂秀出现在这里。

    出现在大雄宝殿中。

    似乎不仅仅只是帮助镇元子找回地书那么简单。

    从魂秀出现。

    他心中那股不安浮现，再加上被他镇压的如来在这个时候蠢蠢欲动，开始反抗了起来。

    如来的心中已经是有了些许的猜测，但是又不敢肯定。

    如今。

    魂秀不愿意离去？

    如来更加肯定了自己心中的猜测。

    魂秀出现在这里，不单单只是想要帮镇元子要回地书那么简单。

    他要做的，还有就是救出无天。

    魂秀现在还没有那么做，这一切不过就是如来的猜测罢了。根本就当不得真！

    ……

    镇元子也是短暂的愣神中清醒了过来，连忙询问的道：“道友还有其他的事情？”

    魂秀道：“我答应道友，要帮你讨回地书，我做到。我曾经答应过一个人，要帮助一统三界。”

    “如今，我也该兑换承诺了。”

    轰！

    魂秀的话音一落，就犹如是惊雷炸响般，回荡在自己的脑海中。

    镇元子愣住了。

    震惊了。

    与此同时。

    如来也是。

    震惊无比。

    如果说。

    之前他就只是猜测的话，当魂秀话音落下的那一刻，如来已经是可以肯定了。

    “无天？”

    镇元子清醒了过来，下意识的脱口而出，因为魂秀的话，让他震惊。

    想到了无天。

    除了无天之外。

    镇元子就没有再想到其他的人了。

    ……

    “不错！”

    魂秀也是大方承认的道：“就是他，我说过要帮助他掌握三界。”

    “如今！”

    “也是时候该兑换承诺了，这要是不兑换承诺的话？那我就要成为言而无信的小人了。”

    “言而无信的小人？可惜我不是！”

    “我也不想要做什么言而无信的小人，所以，如来只能委屈你了。”

    “委屈你了，可好？”

    如来眸子凝重的看着魂秀，这叫魂秀的在如来看来，他就是自己的仇人了。

    如来沉声的道：“我要是拒绝呢？”

    (本章完)

