    离开朱雀城后，萧沐阳等人按照玄昀给的地图一路前行，终于，在三日之后抵达了目的地。

    萧沐阳等人目光望向前方，一座数百丈高的山峰映入眼帘，巍峨险峻，气势磅礴，在山巅之处闪耀着耀眼的金色光芒，即便隔着极远的距离，依旧非常的明显。

    “那道金光便是陨石吗？”白云殊喃喃自语，目光凝视着山巅的位置。

    “应该是。”萧沐阳轻声道，此刻他心中生出一丝好奇，陨石从天而降，不知其中蕴含什么机缘。

    “快看那里，好多人在登山。”洛云卿忽然开口道，萧沐阳等人神色皆都一凝，随后目光纷纷望向一处方位，果然看见不少身影正沿着一条古路行走，显然想上山。

    萧沐阳目光露出一抹思考之色，为何不直接御空上去，这样走岂不是太浪费时间了。

    “过去看看吧。”宁政开口说道，说着便欲朝那边走去。

    萧沐阳想到了什么，立即说了声：“等一下。”

    听到这声音宁政脚步立即停下，回头看向萧沐阳，神色有些疑惑，问道：“怎么了？”

    “一起行动太过招摇，还是分批过去吧。”萧沐阳回答道。

    “好主意。”白云殊眼中露出一抹异彩，萧沐阳的考虑十分周到，他们一起过去必然会吸引不少人的目光，虽然不太可能认出他们来自大齐皇朝，但终究不是什么好事。

    而分批前往，目标便小多了，不会引起任何人的注意。

    “可以，我没意见。”洛云卿同样认同。

    “那我带着苍玄阁的人先过去，你们之后再过来。”宁政开口说道，萧沐阳等人纷纷点头：“好。”

    于是宁政率领苍玄阁的人离开这边，萧沐阳等人则留在原地。

    过了片刻，乾元宫的人离开，再之后是万妖岛的人，最终只有萧沐阳与北湖郡一众强者留在原地。

    “我们也走吧。”萧沐阳迈步朝那处方向走去，其余人紧紧跟在他身后。

    在快要到达那座山峰的时候，萧沐阳等人皆都感受到一股无形的压力落在身上，虽然没有对他们造成太大的影响，但这却意味着，这片空间与其他地方不同。

    “难怪那些人没有御空，想必上方的威压非常强，御空上不去。”萧沐阳低声说道，他隐隐有一种直觉，这片空间的威压便来自那块天降陨石。

    “毕竟是机缘，不可能轻易得到。”楚清漓也开口说道。

    “不错。”萧沐阳点了点头，随后他心中生出一道念头，有没有人走上去过？

    这山峰数百丈高，登顶的难度必然不小。

    他没有想太多，脚步继续走向前方。

    很快萧沐阳一行人来到古路之上，在他们周围有不少身影，大多数人的修为都是下天象，中天象与上天象相对要少一些，至于半步至尊则非常稀少。

    萧沐阳目光扫过周围人群，心中明白来到这里的势力不多，顶尖势力也不多，阵容远远没有迷雾森林那次强大。

    不过这也不难理解，毕竟玄昀称这段时间许多地方都出现了机缘，这里只是其中之一，到来的势力自然不会太多，还有不少势力去了其他机缘之地。

    与其他势力一样，萧沐阳等人沿着古路往前而行。

    令萧沐阳感到有些意外的是，诸势力仿佛事先约定好了一般，不仅没有发生冲突，甚至没有发出太大的动静，氛围非常和谐，仿佛他们不是为了机缘，只是单纯登山。

    这样的局面，显得有些不同寻常。

    事实上诸势力之人心中都清楚，唯有踏上了山巅，才有资格争夺机缘，现在爆发冲突只是提前消耗，没有太大的作用，若是运气不好的话，还有可能被其他势力联手针对。

    因此诸势力的想法一致，先全力登山，踏上山巅之后再争锋。

    而萧沐阳等人更不会有争锋的想法，毕竟现在他们与联盟其他势力分开了，实力薄弱，对他们而言，和平登山是最好的局面。

    刚开始诸人没有感受到明显的压力，像是平常走路一般，但随着时间的推移，空间中的压力逐渐变强，许多人速度变缓，显然感觉有些吃力了。

    每一人承受的压力并不相同，修为越强大的人，承受的压力便越强。

    渐渐的，有一些人承受不住威压，原路返回。

    当走到半山腰的时候，空间中的威压已经非常强大了，许多人脸色涨得通红，呼吸急促，身上气息疯狂涌动起来，竭力抵挡那股威压，无法继续向前行走了。

    “程叔、药老。”萧沐阳目光看向程瞻与药恪，只见他们的脸色非常难看，可见此刻正承受着极大的压力。

    “我们只能陪你走到这里了，剩下的路，只能你自己去走了。”药恪看向萧沐阳苦笑道，他很想陪萧沐阳继续走下去，奈何自身天赋有限，实在是有心无力。

    “多加小心，性命最重要。”程瞻叮嘱一声，他不担心萧沐阳走不上去，但上去之后更加危险，不知道有多少人能够走上去。

    “我会保护好自己的，你们下山吧。”萧沐阳对着两人开口道。

    药恪看了一眼萧沐阳身旁的楚清漓，以楚清漓的天赋，踏上山巅不成问题，可以帮到萧沐阳，另外三处势力也有人能够上去，届时萧沐阳的处境应该不会太糟糕。

    “下山吧。”药恪看向程瞻说道，程瞻点头，随后两人转身朝山下走去。

    一段时间之后，萧沐阳身边只剩下一道身影，便是楚清漓。

    当然，其他势力的情况也没有好到哪里去，大多都是两三人，一些势力甚至只有一人在孤军奋战。

    萧沐阳目光扫过周围，在他的视线中还有二十几人，但前面必然还有一些人，不知道有多少人能够踏上山巅。

    “九师姐，要不要停下来休息片刻？”萧沐阳看向楚清漓问道。

    “没事，继续前行吧。”楚清漓微笑着回道。

    “如果师姐感觉累了，立即停下来休息，千万不要逞强。”萧沐阳神色认真的说道，他不希望九师姐为了他出现任何意外。

    “好。”楚清漓点头。

    两人继续前行，在路上超越了不少人，不知不觉中已经接近山巅，身躯承受的威压也变得极为恐怖，远远超出了自身的境界。

    萧沐阳的身上，一缕缕神圣的金色光华流动着，替他抵挡了大部分威压，再加上他肉身非常强悍，因而那股威压对他的影响并不是很大。

    如果不是为了陪楚清漓，他的速度会非常快。

    此刻楚清漓浑身弥漫着强大的剑意，虽然她的肉身防御不如萧沐阳，但凭借强大的剑道意志，也能够抵挡住那股威压。

    一段时间，萧沐阳视线之中出现了一道绿裙倩影，他脸上顿时露出一抹欣喜之色。

    那道倩影，赫然是洛云卿。

    此刻在洛云卿身边还有三道身影，其中两人是王霄与冉秋，另一人他不认识，中天象初期修为。

    “云卿。”萧沐阳开口喊道。

    听到这声音洛云卿神色一怔，随后便意识到声音的主人是谁，俏脸上立即绽放出一抹灿烂笑容，追上来了吗？

    洛云卿等人回过头，看见萧沐阳与楚清漓走过来，只听萧沐阳开口问道：“你看见云殊他们了吗？”

    “他们应该在前面。”洛云卿回道。

    “继续吧。”萧沐阳开口道，随后五道身影一同往前而行。

    又走了一段距离，他们遇到了白云殊与宁政等人，除了他们之外，还有十余道身影，在他们前方有一条石阶，共有九层。

    石阶的尽头，便是山巅。

    “云殊、宁兄。”萧沐阳看向两人喊道。

    白云殊与宁政神色同时一凝，随后目光看向萧沐阳与洛云卿等人所在方向，白云殊笑着开口：“你们来了。”

    还有一些身影目光也看向萧沐阳等人，不过只是随意扫了一眼，随后又看向前方的石阶，没有将萧沐阳等人放在心上。

    萧沐阳走到白云殊面前，开口问道：“白兄，这里是怎么回事？”

    “要想登上山巅，必须跨过这九层石阶，但石阶之上的威压极为强大，刚才有数人出手尝试，全都失败了。”白云殊面容凝重的说道：“只有两人踏上了第八层，其余人都是第七层或者第六层。”

    他亲眼看着那些人出手，并非他们实力太弱，而是石阶上的威压太过强大，换做是他，也没有多少把握能够上去。

    萧沐阳眼中顿时露出一抹凝重之色，能够来到这里的都是一方天骄人物，他们都没能成功，石阶上的威压该有多强大？

    “萧兄应该有希望上去。”宁政低声道，在他们这些人之中，肉身最强之人非萧沐阳莫属，纵然是万妖岛几人的肉身都逊色几分。

    虽然宁政的声音不大，但在场之人都是天象人物，自然将宁政的话听得一清二楚，只见他们目光纷纷看向萧沐阳，脸上带着一抹深意，此人的天赋很强？

    “不知阁下尊姓大名？”其中一位白衣青年直接问道，打听萧沐阳的来历。

    “抱歉，无可奉告。”萧沐阳回应道，语气十分平静。

    白衣青年脸色立即凝滞在那，像是没反应过来，周围其余天骄眉头皱了起来，神色显得有些不悦，此人未免太狂妄了，名字都不肯透露？

    “玄武神宗弟子？”又一人试探性的问道。

    萧沐阳没有给出回应，目光望向前方的九层石阶，开口道：“我来自哪里重要吗，此刻诸位最应该关心的，难道不是如何跨越石阶吗？”

    诸人目光一闪，都没有反驳萧沐阳的话，毕竟他的话没有错，现在最重要的事情便是跨越这九层石阶，否则此行便是白来一趟，没有任何收获。

    “看阁下的脸色，似乎很有把握。”刚才的白衣青年再次开口，目光盯着萧沐阳的眼睛，仿佛要从中发现一些什么。

    萧沐阳扫了一眼白衣青年，淡淡的回道：“在下刚来，如何知道有多少把握。”

    “既如此，何不出手尝试一番。”白衣青年又道，其余人眼中同时闪过一抹光芒，他们似乎也希望萧沐阳出手。

    “之前有人上去过吗？”萧沐阳询问道。

    “自然有。”

    另一方向有声音传出，说话的乃是一位身穿蓝色衣衫的青年，他继续开口：“目前已知有四人上去了，分别是玄武神宗的段洪、大荒宗的蚩蒙、天衍山庄的诸葛霖，以及仙梦宫的岳翎儿。”

    “这只是我所了解到的情况，不知道除了他们之外，还有没有其他人上去了。”他又补充了一句。

    萧沐阳眼神微凝了下，虽然那人说的名字他一个都没听说过，但他们能够踏上山巅，便意味着他们的天赋比在场大多数人要出众，必然是玄武神宗麾下的顶尖妖孽。

    诸人目光凝视着萧沐阳，发现他脸色自始至终都没什么波动，他们内心不禁掀起一丝涟漪，此人究竟是什么来头，连段洪等人都不能让他动容。

    想到这里，他们对萧沐阳的实力愈发好奇。

    萧沐阳脚步向前踏出，正欲走向石阶，而就在这时，一道声音从旁边传来：“我先试吧。”

    刹那间，一道道目光从萧沐阳身上移开，落在旁边一道青衣女子身上，自然是楚清漓。

    萧沐阳目光看向楚清漓，他心中如何不明白，九师姐是担心他遇到危险，因此想提前出手。

    “还是我先吧，师姐不必担心。”萧沐阳笑着说道，如今他的实力已经超过了九师姐，如果连他都上不去的话，九师姐也很难上去。

    “师姐。”不少人目露异色，原来这青衣女子是他的师姐，看来他身后有师门。

    “好吧，你小心一些。”楚清漓轻声道。

    “恩。”萧沐阳含笑回道，随后他朝前踏步走出，片刻后来到石阶前方。

    还没有踏上石阶，他便感受到一股股力量在前方空间中涌动着，如同一道无形的屏障，阻挡他前行。

    空间安静无声，所有人目光皆都汇聚在萧沐阳的身上，期待他接下来的表现。

    希望不要让他们失望！

