
　　黄昏时分，夕阳如火。

　　凛冽的寒风吹过秦家庄，却带不走众人高涨的干劲，砍树的，铺路的，烧炭的，烧砖的，挖窑的，一个个忙的热火朝天，就连半大的孩子也不闲着，跟着大人做些力所能及的是，眼睛里带着光。

　　运煤的车队返回，浩浩荡荡，欢声笑语响彻秦家庄。

　　秦怀道和荷儿出了祠堂，来堆放煤土的地方看热闹，见薛仁贵骑马过来，秦怀道眼前一亮，迎上去问道：“薛大哥，路上可还顺利？”

　　“见过少主，一路都顺利。”薛仁贵翻身下马，抱拳说道。

　　秦怀道松了口气：“那边好，有个事想跟薛大哥商量一二。”

　　“少主，有事尽管吩咐便是。”

　　“我准备在长安东市卖罗汉果，但需要一人坐镇，能否让嫂子过去？”

　　薛仁贵一听是看铺子,担忧地说道：“这能行？别害了少主营生。”

　　“卖个东西而已,很简单，倒是让嫂子抛头露面的，有些不妥。”

　　“贫贱人家不讲究，以往跟着薛某常去县里摆卖,倒是熟络,上过几年学，认字、记账都没问题,少主觉得合适,那便没问题，我去跟她说一声就好,天天闲在府上也无趣，有个事反倒好些。”薛仁贵带着几分感激说道。

　　“如此最好,一个月开五两银子工钱,一成分红,你看行吗？”秦怀道问道,待遇的事比较敏感，事先说清楚好些。

　　薛仁贵一听五两银子,赶紧说道：“不可,不可,太多了，长安城那些掌柜的听说最高也不过一两左右，坏了规矩，不合适。”ŴŴŴ.23sk.com

　　荷儿脆生生地笑道：“薛大哥还不知道吧,少主的神仙果二两银子一颗,那么多得卖多少钱？一成分红才是大头呢。”

　　薛仁贵一听脸色大变，罗汉果还剩多少薛仁贵心中大致有数，如果真的二两银子一颗，得有十万收益，一成也是一万，这银子拿着烫手，更慌了,赶紧说道：“少主,这样不行，分红不能要。”

　　“就当是给你的分红,跟着我出生入死，没人会质疑。”秦怀道解释一句,见薛仁贵还想说什么,打断道：“薛大哥，不要再说，就这么定了，如果嫌少，可以再增加，咱们商量着来便是。”

　　“不是，不是，薛某岂是那不知天高地厚之人？没得昧了良心，是太多了，薛某愧不敢当。”薛仁贵赶紧解释。

　　秦怀道正愁不知道用什么方式报答薛仁贵，一成不算多，但再多队伍就不好带了，回头把蜂窝煤也放到铺子里卖，就可以给薛仁贵多分一点，这种关键时刻顶的上，能救命的人才必须得笼络住，人才最贵啊，当即说道：“那边这么说定了，薛大哥不得再推辞。”

　　薛仁贵见秦怀道语气坚决，不容置疑，不好再拒绝，心中满是感动。

　　两人简单聊了一会儿，等车队卸完煤，秦怀道请大家帮忙将开心果运回长安城去，顺路的事，车多，匀着拉，没人好意思要钱,但秦怀道不喜占人便宜,还是让贾有财结账的时候多给了一文钱。

　　小小的举动让大家感动不已，暗下决心,下死力气拉货回报。

　　车队来到东市铺子门口停下，大家不用吩咐,帮着卸货，抬到铺子后院放好，这才各自赶马回家。

　　秦怀道准备打扫一番，没想到豫章亲自带着一帮人过来，说是帮着打扫，还跟着几辆马车，拉着各种家具。

　　这份情义很重，秦怀道记在心里，张罗着大家打扫卫生，摆放家具，一个大货架靠墙放，还有个柜台将房间隔断，一分为二，门口摆上几张桌椅方便客人进来时坐，都是好木材打造而成，价值不菲。

　　公主身份尊贵，不能公开露面太久，会被人非议，豫章见差不多了就带着人匆匆回去，秦怀道见一支千牛卫经过，领头的认识，便上前叮嘱几句，示意大家帮忙照看着点，不动声色地塞过去一两银子。

　　众人哪里敢接，平时巴结都巴结不上的存在，纷纷拍着胸脯保证。

　　秦怀道也不强给，身份摆在这儿，大家确实不敢收，但不给又显得自己不通人情世故，表明态度即可，相信他们会看护好。

　　“少主，里面都收拾妥当了。”荷儿欢快地从铺子出来喊道。

　　秦怀道想了想，叮嘱道：“二楼可以睡人，后院有杂房也可以收拾出来睡人，厨房可以做饭，薛大哥，你回府一趟，接上嫂子过来看看，我和荷儿去买点床上用品，也好让嫂子有个地方休息，吃饭。”

　　薛仁贵答应一声，匆匆去了。

　　东市就是个大商业区，各种物品都有，秦怀道买了五套床上用品，还有各种厨房用具，粮油等，东西多，不可能自己带，让店家安排伙计送上门。

　　买齐所需后，秦怀道带着荷儿回到铺子，就看到薛仁贵带着柳氏正从里面出来，脸上带着笑，知道这事妥了。

　　“嫂子，有劳您了。”秦怀道上前行礼。

　　柳氏赶紧还礼，感激地说道：“事情薛郎都说了，感谢少主信任，只是能力不够，恐会坏了少主营生。”

　　“无碍，不过是卖个果子，只管收银便是，不复杂，记账方面回头让荷儿教你一种全新的，照做便是，也很简单，嫂子以后可以住店里，也可以回府，吃住用度马上会有人送来，另外，多招些人帮忙，也能给你作伴。”

　　“谢少主关心，铺子需要很多人吗？”柳氏问道。

　　“以后用得着，人手嫂子自己招，看着合适就行，工钱一月按五十文给，包吃包住，吃三顿，伙食开好一些，花不了几个钱，楼上空着，打地铺能睡几个，吃的有厨房，找个人做便是。”

　　柳氏一听待遇这么好，根本不怕招不到人，自己也好做很多，追问道：“不用额外找人，自己轮流做就好，先招多少合适？还请少主明示。”

　　秦怀道想了想，说道：“先找三个小娘子帮你，再找两个跑腿的，客人要得多时可以帮着送上门，如果人手不够再增加，具体的你看着办就好。”

　　“记下了，荷儿妹妹，晚上教我记账之法吧？”柳氏说着看向荷儿。

　　“好呀，少主的记账之法可神奇了，别人都看不懂。”荷儿兴奋地说道，就像得了什么宝贝似的。

　　柳氏一听很神奇，那岂不是珍贵的秘法，这岂能随便外传？不由看向秦怀道，见秦怀道完全不在意，正和薛仁贵聊着什么，顿时有些明悟，这是将自己男人当成真正的心腹了，心中一暖，暗自发誓，一定要把铺子看好。

　　“兄弟，还真在这儿，太好了。”一个声音传来。

　　秦怀道扭头一看，是程处默。

　　程处默快步上前，递上一份信低声说道：“不知道谁丢进监察府，给你的，看着诡异，听人说你在这儿，便赶紧送来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第141章：铺子人选免费阅读。https://xs.23sk.com 