    

    这一次，林正是彻底听傻了。

    他呆呆的看着张希柔，沉默了好一会儿，才问道:

    “特权?什么特权?”

    张希柔并没有要隐瞒的意思。

    虽然她知道，自己不能背着诡灭之刃，将所有的真相都说出来。

    但自从她说出刚刚那番话的时候，就已经打算好，将一些与她有关的，可以说，但之前并不愿意说的事情，告诉林正!

    张希柔沉默了一会儿，整理了语言，而后，才看向林正，依旧是用满不在乎的语气，说道“我父亲，曾经是大夏国官方一个特殊部队里面的士兵

    因为一些原因，殉职了，还害死了我们家里除了我之外的所有人。

    我右眼，也是在那次事情受伤的，所以，也许是为了补偿我吧。

    就算有时候我做些过分的事情，也不会受到什么处罚。

    不过，关于我父亲所在的那个部队，因为签了保密协议，太过于机密的原因，所以我没有办法主动告诉你。’

    张希柔嘴角噙着一丝淡淡的微笑，她依旧下意识得想让自己显得更轻松一些。

    林正眨了眨眼睛，不由的沉默了下来。

    他和张希柔认识的时候，大家都已经是成年人了。

    而且张希柔一看就是有故事的，为了不让对方想到不好的记忆。

    林正自然不可能没眼色的问来问去。

    所以，这还是他第一次听到张希柔的身世，也是刚刚知道，张希柔竟然和他一样，是个孤儿。

    虽然张希柔刚刚说的很轻巧，但他多少还是能想象到。

    对方口中当初的那件事情，绝对不是一次简单的殉职。

    试问，什么样殉职，可以将全家所有的人全部都害死?还让自己的女儿，眼睛受了那么重的伤?

    与恐怖组织交战，危及到了家庭?

    他只能想到类似的情况。

    林正不动声色的深深唤了口气，看向张希柔，突然下意识的抬起左手。

    对着张希柔放在沙发上，紧紧抓着沙发边缘的右手伸了过去。

    林正发誓，他绝对没什么非分之想，只是想要安慰安慰对方。

    但张希柔不愧是久经沙场，还没等林正的手移到一般，她就立刻察觉，当即转头看了过来

    林正当即一惊，顺势将手往上一抬，摸向了自己的后脑勺。

    而后，带着点尴尬的安慰道:“既然是机密，那当然就不用说了，不好意思哈，让你想到了这些事情。’

    张希柔没对林正挠头的动作产生怀疑，摇了摇脑残，一副完全不在乎的样子:“都已经过去了，我们还是说正事吧。”

    她说着，又看向林正，道:“我突然觉得，他也罪不致死，要不我们就还是打残加毁容吧?

    而且，我最近这段时间一直都在修炼，进步神速，功力提升很快，如果我小心一点，多做些准备，也有可能不会被发现

    “停!’

    林正当即打断，郑重的道:“这件事，我们就不讨论了，我们拥有强大的力量，也要更加学会控制负面情绪，不然终究会害人害己的。

    而且，说真的，也确实没到那个程度，就算被封了，我们再拍一部就好了嘛。’

    “好吧。”张希柔看他说的认真，也只能点了点头，将杀人的想法抛到脑后，“我听你的

    林正这才放心下来，松了口气。

    张希柔虽然有时比较偏激，但通常情况下，也不会骗人，她说了不再这么想，那也就真的不会再有这种想法了。

    不过张希柔这次过来，主要还是，就是想问林正，要不要她出手，帮忙出气和报复。现在被拒绝，她一下就没事可干，没话可说了。

    也不像以前一样还有其他事情要做。

    但又觉得现在直接离开，有点不太对，所以就那么静静的坐在沙发上，一言不发。

    直接尬住了。

    所幸林正不是一个这么自闭的人，经过刚刚开始时的尴尬之后，他已经换上了平常心。主动挑起了话题，缓解了尴尬。

    之后，带着对方参观了自己的新家，又带着对方看了新剧本。

    虽然之前，他们两個关系，已经相当不错。

    但今天，张希柔终究是在林正面前，说出了隐藏已久的秘密。

    两人的关系，也愈发熟络与亲近。

    而此时，网络上，对于《猛鬼大厦》这部电影的讨论。

    也是愈发的热烈。

    “集美们!这部电影有毒，我男朋友之后，每次吵架，就跟我说‘妖孽!还敢在这里口舌招摇，大威天龙!’，然后竟然还敢动手摔我!

    这部电影的导演实在是太过分了，都不知道在干嘛，我们一定要把它举报下架!’

    “卧槽又是他!我记得之前这人就有部电影在刷票房，当时可热闹了，什么皇帝啊，外星人啊，痔疮啊，还有蛆，都跑出来帮他刷了，所有人都在震惊这个叫林正的导演，是什么背景呢哈哈哈!”

    “我也纳闷，这个叫林正的导演，到底是什么背景啊?这么有钱有势，干嘛不拿着电影跑到院线里去?那刷起来不是更容易?起码能包场。而且说出去也好听啊。”

    “对啊，感觉太奇怪了，我认识的很多朋友，都说这部电影好看，但这么好看，他又为什么要刷票房呢?

    “纯路人，陆伦黑粉，慕名看了《猛鬼大厦》和《甜蜜暴打》，我只想说《猛鬼大厦》牛逼，陆伦你tm演的什么玩意儿，给爷死!”

    “突然想到，两年前，陆伦这傻叼的粉丝给他在国外刷专辑销量，被人家排行榜直接给拉黑了，丢脸丢到国外去了，现在还有脸指责别人刷票房?’

    “嘴上都是主义，心里都是生意，陆伦新电影和这部《猛鬼大厦》是同期，明显是成绩上干不过人家了，然后在这里使阴招，这些流量明星，也就只会在网络上撕逼搞手段了!”

    “那些大V们都给出证据和聊天记录了，就是这个《猛鬼大厦》在刷票房，你们都眼瞎吗?还攻击我们哥哥!陆哥哥都隐藏了一年磨炼演技了，他还不够努力吗?你们还想让他怎么样?’

    “磨炼演技的结果，就是之前那部烂片直接搞个抠图上阵?’

    “集美们，不要理会这些没脑子的人，我男朋友的哥哥是网络影院的高管，他已经说了，只要举报再多一些，网络影院马上就会把这部刷票房的烂片下架，我们马上要胜利了!”

    “就是就是，结果会说明一切，等到刷票房的烂片下架了，你们就知道谁对谁错了!”

    陆伦的号召力自是不弱。

    但更重要的，还是网友们都喜欢凑热闹的心理。

    毕竟，刷票房这种事情，的确算不上道义，尤其还是在有切实证据的情况下。

    所以，即便《猛鬼大厦》电影质量的确不差，也有很多看过电影人，一直在帮忙说话。但整体舆论趋势，依旧是不断的往下走。

    这情况，林正看在眼中，急在心里，但偏偏，以他此时的能力，却什么都做不了。

    仅仅只有部票房一千万的《开心鬼》，在整个娱乐圈，整个网络上，完全不能让他拥有任何的话语权!

    而此时，网络影院运营部门内，所有人也都兴致勃勃的看着这网络上的舆论进展。

    和外界所想象的不同。

    网络影院的人们，一直都是比较坚定的站在《猛鬼大厦》这边的。

    毕竟，像陆伦这种拍戏能够抠图上阵的流量明星，只要脑子正常的，应该都不会喜欢。而且，作为内部人员，他们多多少少还是能够查出一定问题的。

    《猛鬼大厦》刷票房了吗?

    确实刷了。

    但《甜蜜暴打》其实也刷了。

    这两部电影的许多购票账号，都是在一个IP地址之下，而且....数量还确实不小!

    其实，在网络影院，刷票房已经算是比较常规的操作了。

    稍微有点条件的，大都会多少刷一点。

    毕竟，票房高，推荐就好，推荐好了，曝光才足，曝光足了，才能赚到更多的钱。

    所以，他们对这些事情其实并不排斥。

    加上，《猛鬼大厦》虽然也刷了票房，但同时也有许多正常的票房。

    而且，正常票房的比例，《猛鬼大厦》可要比《甜蜜暴打》大多了。

    当然，更主要的还是他们都看不过少电影，审美一点问题都没有。

    两部电影哪一部比较好，对于他们大部分人来说，都是显而易见的。

    不过，随着事情的发展，舆论越来越严重之后。

    他们也多多少少对《猛鬼大厦》有些担忧起来。

    因为，现在的舆论形势，对《猛鬼大厦》已经越来越不利了!

    “想不到这陆伦沉寂了一年，粉丝们的战斗力还是不弱啊。”

    “人家多少也是当过一线的。”

    “现在的举报信息已经有三千多条了，再照这么下去，《猛鬼大厦》可能还真要被举报到下架。‘

    “这一波是真的狠。’

    “还不是欺负人家没什么靠山。”

    “我记得这个导演，好像是有靠山的呀，我听别的部门说，之前这个林正，有三部原本已经下架的电影，突然给重新上架，把我们都给惊到了。’

    “这么牛逼?上头有说为什么这么做吗?’

    “好像是说我们自己的系统漏洞，给人家补偿上去的，但我觉得这不怎么可能啊。”

    “别想了，如果靠山真能大到让上头这么做，他还会在我们这里上映，直接拿去线下了。

    “可惜了，这部《猛鬼大厦》确实是有东西的，比之前那部《开心鬼》好多了，结果就要被这么搞掉了

    “是啊，按这个涨幅，只要后续推荐更上，个人感觉，这部电影的票房，随随便便能破七千万，上亿也不是没可能。’

    一群人议论纷纷，都在为《猛鬼大厦》感到不值。

    但他们也只是一群打工的，最多也就是用自己的私人账号，在网上为《猛鬼大厦》多说一点好话。

    并不能够多做什么。

    而就在此时。

    那个之前给陆伦打过电话的长发男，也又一次偷偷的摸出了办公室，跑到厕所里，去给陆伦报喜。

    “现在那部《猛鬼大厦》已经收到几千条举报了，我听公司里的人说，只有再多一些，就能直接下架。

    到时候，火热推荐就是陆哥您的了!”

    自己的工作室里。

    陆伦在电话里听到这个好消息，立刻就笑了起来。

    与对方寒暄了几句，说了些感谢的话之后。

    他将电话挂断，从沙发上一跃而起，搂住刚赶过来不久的女友，美美的亲了一口。

    而后，对經济人道:“哥，準備一下，我们可以开始第二轮刷票和宣传了。

    不出意外的话，火热空降，应该就是我们的了!”

    此话一出，工作室办公室里，当即便响起了一连串的掌声。

    “不愧是陆男神!’

    “哈哈，一群外行，竟然还想跟我们斗，真的是不知天高地厚。”

    “这部电影过后，陆哥绝对能够重回巅峰，我们的好日子，终于要回来了!”

    “就是，现在圈子里那些人，要长相没长相，要能力没能力，国民男神，还得看我们陆哥

    工作室里的人当即开始奉承起来。

    虽然知道这些话里，确实有夸张和拍马屁的成分。

    但陆伦却并不在意，反而很享受。

    毕竟，好话就是听着舒服，而且，他内心里，其实也同样是这么认为的。

    他的好日子....马上就要回来了!

    而就在陆伦闭目畅想着，自己重回成为一线小生的生活时。

    “叮铃铃铃铃铃铃

    他的手机铃声再次响起。

    陆伦拿出来看了一眼，先是一愣，而后立刻面露喜色:“龙总打来!”

    龙总便是他们“娃娃娱乐公司”的总裁，陆伦的顶头上司。

    一年前，他因为没有陪公司一个高管睡觉，得罪了对方。

    差点就要被直接冷藏了，正是龙总救下了他

    如今，公司愿意重新把他捧回去，也同样是龙总在中间运作周旋。

    可以说，龙总是陆伦在整个公司裡，最大的依靠了

    旁边的经济人立马凑近，一看，当即笑了起来:“难道公司已经看到我们这部电影的潜力了。

    或者，打算趁现在这件事情的热度，给我们继续炒作?

    快快快!快接快接，肯定是好消息!”

