    萧战天将门票交给了检票员后，也进到了游乐园里面。

    进到游乐园里面，小小直接放开了天性，抓着游乐园里面的玩偶工作人员拍了很多照片。

    拍完照片之后，萧战天又带着小小和林子溪来到了摩天轮的售票区，让她体验一次心心念念的摩天轮。

    小小进入到摩天轮的舱门里面，开心的蹦跶了起来，站在座位上，俯瞰着摩天轮下面的风景。

    这个时候的小小，脸上的笑意就像是春天里的一道微风一般，治愈这萧战天的内心。

    萧战天嘴角上扬，一副心满意足的样子，看着小小雀跃的表情。

    林子溪看着这个画面，心中欣慰不已，忍不住拿出了手机，将这一幕拍了下来，存为了自己的手机桌面。

    从摩天轮下来之后，小小还是一副意犹未尽的样子，拉着萧战天还有林子溪穿梭在游乐园之中。

    走到一个小道的时候，小小看见前面有好多射击小摊，便拉着二人走了过去。

    小小出神的看着那些玩家，单眼微睁，手持气枪，聚精会神的对准了墙面的奖品，玩家持枪的样子，让小小不禁崇拜起来。

    小小雀跃着欢跳着，指着射击摊，拉着萧战天的手喊道：“爸爸，我们玩这个好不好，我想看你射枪！”

    萧战天微微一笑，蹲在了小小的身边，摸着她的小脑袋问道：“那你想要什么奖品？爸爸给你赢来好不好？”

    小小盯着射击摊里面的奖品，不禁有些难以抉择，忽然，一个将近一米高的浅黄色布偶熊映入了小小的眼帘。

    小小看见它的时候，登时喜欢的不得了，指着那个布偶熊说道：“爸爸，小小想要那个熊熊！”

    射击摊的老板呵呵一笑，很是得意的指着布偶熊说道：“这可是我们摊子上的头奖，需要射中这个气球，你们才能拿到奖品哦。”

    老板指着众多气球里面最小的一个紫色气球。

    这个气球，大概也就只有鸡蛋那么大小，要在距离五米的地方，射中这个气球，难度系数相当大了。

    就在这个时候，一张大手往射击摊上拍了一张百元大钞说道：“老板，给我来一百块钱的子弹。”

    闻声看去，这人竟是张亮，身边还有小小的同学，张圆圆。

    张圆圆一脸得意的样子，指着小小想要的那个布偶熊说道：“爸爸，我也要这个布偶熊，你给我赢来好不好！”

    张亮拍了拍自己的胸脯，自信不已的说道：“当然，看爸爸现在就给你把这个布偶熊给你赢来！”

    老板欣喜不已，连忙给张亮递来了五发子弹。

    “这位客人，布偶熊的奖品，是这个气球。”

    老板指着紫色气球，再次给张亮介绍了一次。

    一旁围观的几个客人不禁发出了疑问。

    “这么小的气球，怎么打中啊？这不就是用来钓鱼的奖品么？”

    “谁不知道，每个射击摊的头奖都是用来圈钱的，这老板心可真是太黑了，这气球又小，还容易被风吹动，怎么可能打得中啊。”

    “这位父亲，我劝你还是算了吧，换个奖品好了。”

    一位好心的客人劝阻张亮。

    圆圆听见这些的时候，直接冲上去，将围观的人给推开，冲着他们大喊。

    “走开，走开，你们不要打扰我爸爸，我爸爸一定射的中！”

    张亮也是一脸得意，很是骄傲的样子说道：“哼，一群废物，自己打不中，还要怀疑别人的能力！老子可是获得了南城的飞镖比赛第一名，不就是一个气球么！我现在就命中给你们看！”

    老板原本欣喜的脸上，不禁一紧，心想今天不会这么倒霉吧？刚刚开摊，就来了一个飞镖大赛的第一名，要是这刚刚开始，头奖就没了，那今天这一天的生意可怎么做啊？

    张亮看着老板脸上的苦色，不禁觉得沾沾自喜了起来，今天就是要让他们看看，南城第一飞镖王的厉害。

    张亮将子弹装进气枪之内，对着身后的张圆圆说道：“儿子，看好了，今天爸爸给你把这个布偶熊赢下来！”

    张亮这句话说得特别大声，是说给自己儿子听得，也同时是说给身后的萧战天一家听得。

    小小嘟着小嘴，有些委屈了起来。

    小小憋着小嘴，抓着萧战天的衣角，看着张亮那自信满满的样子，委屈巴巴的说道：“爸爸，熊熊要被他们抢走了。”

    小小之所以想要这个布偶熊，是因为这个布偶熊，跟之前爸爸给自己的买的书包是同一个图案，有了这个布偶熊，晚上就能抱着它睡觉了。

    萧战天摸了摸小小的脑袋，微笑轻声说道：“放心吧，小小，这个熊熊一定是我们小小的。”

    “可是，圆圆他爸爸是飞镖比赛的第一名……”

    小小心里有些没底，看着张亮闭眼瞄准的样子，好像就要命中了一般。

    张亮哼道：“今天就要你们看看，南城第一飞镖王的实力！”

    说罢，“砰”的一声，气枪发射出去。

    “噗”的一个气球直接炸开。

    小小登时失望极了，没有想到，还是给他把布偶熊抢走了。

    “恭喜这位客人，获得了我们店内的三等奖！”老板举着手中的喇叭大喊道。

    小小闻言，登时欣喜了起来，跳起来拍着巴掌喊道：“好耶，熊熊还在！”

    “什么？三等奖？不是一等奖么？”张亮听见小小的欢呼声，登时有些恼怒了起来，不服气，放下气枪，冲到摊前查看，果然，命中的是一个粉色的气球。

    老板拿着一个布娃娃递给了张亮说道：“客人可以再接再厉，这不是还有四发子弹么？”

    张亮看着圆圆那不甘心的表情，再加上小小那欢欣雀跃的样子，心中一股莫名的火苗蹿了起来。

    张亮一把将子弹拿了过来，装弹，眯眼瞄准，这次一定要命中，不然圆圆得不开心了。

    张亮聚精会神，看准了那个紫色的小气球，深呼吸一口气，能中，这次一定能中！

    “啪”的一声，气枪发射出去。

