    辞掉职位？

    防止有人说闲话？

    为什么？

    徐通有些不太明白苏海生说这话的意思。

    “这……我倒是没怎么注意过。”

    徐通奇怪的说道：“会有人说闲话？说什么闲话？这有什么闲话好说的？”

    “权力集中呗，本来就是司令官带兵，还是地方复兴会主任的话，就能管到很多做行政职位的复兴会员，这样一来地方军政大权在手，就和过去旧王朝的封疆大吏啊节度使啊之类的一样，不就很不安全吗？”

    苏海生摇头苦笑道：“说此类闲话的人从来不少，只是之前你没注意到，就拿当初五虎大将的事情来说，当年孙子义为什么放弃兵权去了枢密院搞后勤？

    主席是支持他做燕云兵团司令官的，就是说闲话的人太多了，当年军中的情况你不知道吗？整个军队上上下下里里外外，多少人都不看好他。

    很多人都在说其他包括我在内的其余四人配得上五虎大将的称谓，就孙子义不行，久而久之，孙子义受不了这个压力，辞职了。”

    徐通深吸一口气，沉默了一会儿。

    “主席的说法是希望我可以集中事权，尽快把队伍拉起来，把事情做起来，并没有提到其他，而这个任命也是走正规渠道的，一点问题都没有的。”

    “对啊，刚开始的确是这样最好，所以没人反对，但是等川蜀平定之后就不这样了。”

    苏海生低声道：“当年孙子义为什么辞职？一方面是因为他的确没有过硬的战绩，但是更重要的是他不是复兴会员，不是跟着主席一路打过去的部下，身份有点尴尬，还掌握兵权，所以对他有看法的人就很多。”

    “那我是一直以来就跟着主席闹革命的旧部啊。”

    徐通摊开双手：“我虽然年轻，但也算的上是资深复兴会员啊，都是一样的同志，为一个目标奋斗，都那么多年过来了，还有什么不相信的？”

    苏海生一脸你太年轻的表情摇了摇头。

    “都一样，资深复兴会员又怎样？比我资深吗？我十岁不到就跟着主席了！当初平定关中的时候和最开始一段时间，关中复兴会分部主任就是我，到后来，中都总部里面反对我继续做分部主任的人不少。

    他们说一个人又要统领军队又要负责复兴会的事情，事权太重，会影响平衡，所以后来我就退而求其次，主动辞让这个职位，转而做了军务部的主任。

    我觉得这样总算能安生了吧？可后面貌似还有人说这个事情，说我当军务部的主任也不好，也能进一步干涉军队里面的建设，于是我就又退了一步，做了军务部的副主任，这下才算是安生了。”

    “还有这回事？什么人反对你？你在中都得罪过什么人吗？”

    徐通疑惑道：“我没怎么听说过这个事情？”

    “事情没闹起来我就退了一步，所以知道的人不多，也不是什么重要的事情。”

    苏海生摇了摇头，无奈道：“我没得罪过什么人，也没什么人针对我，他们对事不对人，谁处在这个位置上他们都要管。

    中央的意思就是觉得一个人身兼多项要职不太好，尤其是我们这些带兵的，最好不要身兼太多职位，带兵就不要管理政务，不要牵扯到复兴会的管理工作，反正就是这一类的意思。”

    “在中央的角度来看，或许的确是这样的。”

    徐通双手抱在胸前，思考了一阵子，缓缓说道：“但是如果做得好，为什么不做呢？中央对这个事情的反应未免太大，而且对自己的同志难道不该多一点信心吗？”

    “话也不能这样说吧，之前多次风波里，犯法的同志也不少，主要有些人就真的很容易东动摇，做出不利于大家的事情，于是中央的防备就更深了。”

    苏海生摇头道：“我是对这些事情不感兴趣的，而且现在复兴会在地方体系中的分量也越来越重了，我也觉得以这个司令官的身份介入进去不太好，觉得之前做的选择是对的。

    当然我不是让你现在就退让，现在你做你的事情，之后，等川蜀稍微安稳一点，你就应该主动上书给中都方面，说一下这个事情，不管中都那边怎么说，你总要表个态。”

    徐通看了苏海生一会儿。

    “倒不是说我不愿意，我也更喜欢军事而不是政治，但是我怎么觉得有些同志的关注点不太对啊，他们应该更加关注地方上的一些问题，抓生产，抓劳动，抓组织建设，而不是盯着这种事情。”

    “我也希望大家互相信任心无旁骛，但是事实如此。”

    苏海生叹了口气，低声道：“我跟你说啊，反正你先表个态，别给他们说话的借口，只要你还在现役，跟军事没有什么关系的职位，不管是朝廷里还是复兴会里，都不要去碰，就对了。”

    徐通的表情有点怪。

    “你懂的好多啊。”

    “我现在算是明白了，理想归理想，奋斗归奋斗，但是咱们内部总有一些事情，还真不好回避掉。”

    苏海生苦笑道：“就好比中都对地方的监管，估计也是以前地方势力对抗中央给中都带去的印象太深刻了，他们现在特别关注地方上有没有对中央政令阳奉阴违的事情，好像特别忌讳这个。”

    “特别忌讳？怎么个特别法？”

    徐通忍不住的吐槽。

    苏海生苦笑。

    “逮到问题往死里查呗，所以之前主席还专门开会讲了这个事情，说中央不要把关把的太死，很重要的事情当然要把关，但是没必要事无巨细都要地方写成报告交上来。

    结果还有些同志认为主席忘记了之前地方官员是怎么欺上瞒下的，懈怠了，还在会议上提意见，说什么前车之鉴后世之师，必须要防范地方的一切不好的倾向，在中央好好的把关。

    关键他们说的也不是不对，就去年，听说他们这样搞，连着发现了七八个县财政作假的事情，然后三司一查到底，拿下了好几个县令和一个州刺史，相关人等一锅端。

    就因为这个，主席想要稍微调整一下他们的办事方法都没有好的理由，大家虽然心里有点看法，但也不得不承认他们的确拿出了过硬的成果，维护了朝廷和百姓的利益。”

    徐通听后，一阵沉默，然后叹了口气。

    “地方，中央，二者之间如何权衡利弊，主席那边还真是困难啊。”

    “谁说不是呢？之后主席还是下令让中央部门削减一些审查地方的流程，简化一些过程，减少耗费的时间，就这样，还有不少人对此不满意，还是主席强推下去的。

    所以我现在才能深深明白主席那边到底是多为难，名义上是皇帝，但是他不愿意随便用皇帝的权力，所以很多事情上就有些束手束脚。”

    苏海生叹了口气，摇头道：“反正我是感觉有些同志倒不是心思不好，只是太过于在意自己的职责了，对地方的戒心也太大。

    就拿我这边来说，这几年每年兵团财政审批的时候，我那老搭档韩伟都能给枢密院和军务部那群人问到崩溃。

    一笔钱做什么用的，做成了什么事情，相关的审批文件，事后的审计文件，缺一不可，稍微缺了点什么，都能给你一顿查，一查到底，搞得我们也是挺为难的。”

    徐通挠了挠脑袋。

    “之前倒是没听说……”

    “那是你级别还不够，级别不够当然碰不到这个事情，但是现在你级别上来了，就更要小心注意一些。”

    苏海生严肃道：“而且就行省复兴会分部主任这一级别里，你是最年轻的，全军军正将当中，你也是最年轻的一批当中的一个。

    这要是之后川蜀兵团建立了，你肯定是司令官的不二人选，到时候，你就是兵团司令官里面最年轻的一个，那还得了？”

    “这个……”

    “小心驶得万年船，咱们家大业大了，不比从前了，不能只是埋头办事，也要留心一些军事以外的事情，这对于咱们来说还是有意义的，岳飞没有倒在战场上，却在政治场上倒下了。

    古往今来多少名将也是没有在战场上被打败，却倒在了政治场上，咱们不必参与，但是必须要懂，不然最好的结局就是去枢密院管后勤，或者到军事学院里面教书……还有，记着，千万别犯法，否则没人救得了你。”

    徐通看着苏海生严肃的表情，缓缓点头，表示这些话他记在心里了。

    他对政治没有兴趣，只是喜欢打仗和兵法，虽然做着川蜀分布的主任，可实际事物都是交给周蔷负责的，他一心一意管理军队，搞军队建设。

    尽管如此，现在看起来，一心一意打仗是行不通的。

    尤其在这个川蜀兵团建立起来的档口上，如果他真的做了川蜀兵团的司令官，可能这方面真的非常重要。

    还是要稍微分出一些精力在另外的方面上，免得在一些意想不到的地方犯了错误，那可没地儿说理去。

