    随着剑灵宗宗主都被强势击败，荒剑城内各大势力强者被彻底震撼到了。

    他们一个个眼中露出极其震撼的目光。

    随即这些人想要夺取玲珑圣体的想法一下子减去了大半，

    玲珑圣体固然厉害，但也得有那个实力去得到才行啊！

    “宗主！”

    这时，剑灵宗的人连忙上前将他们的宗主给搀扶了起来。

    咳咳咳！！！

    这位宗主起身捂着胸口一阵剧烈咳嗽着，

    其眼中透着难以置信的目光注视着十大神剑剑主。

    “你们究竟是什么人？”

    “知道和我剑灵宗为敌的下场么？”

    剑灵宗宗主冷冷地喝道。

    “那你知道和我为敌的下场么？”

    楚风抱着宝宝走了过来，冷冷地扫了剑灵宗宗主一眼。

    剑灵宗宗主目光注视着楚风，眼神闪烁着。

    “和我为敌的下场，死！！！”

    楚风冷漠无情的喝道，其身上直接爆发出一股嗜血的杀意，让四周的空气都是一滞。

    在场所有人一颗心都是砰的一声，仿佛要停止跳动了。

    而剑灵宗宗主看着楚风，眉头微微一皱。

    “走！”

    楚风冷漠无情的说道。

    他带着人直接就要离开这里。

    “你可以走，但她必须留下！”

    随即，两位黑衣男子出现在这，指着楚风怀中的宝宝冷道。

    “大哥哥，他们就是抓我的那个势力的人！”

    宝宝看着这两人连忙说道。

    而楚风扫了这两人一眼，看到他们身上都有一个浮雕玉牌，

    楚风当初在低级位面对付宝宝的那群人身上看到过这个浮雕玉牌。

    显然眼前这两人和他们都是一伙的。

    “就是你们把宝宝交给龙虎商会拍卖的？”

    “你们这么做的目的是什么？”

    楚风看着这两伙人冷冷地喝道。

    “我们的目的和你无关，你最好不要多管闲事！”

    这两人冷道。

    “我若非要多管闲事呢？”

    楚风吐道。

    “那就死！”

    这两人口中吐出三个字，直接朝着楚风冲去。

    而这两人一出手便爆发出仙圣的力量。

    显然这两人都是仙圣强者！

    看到仙圣强者出现，剑灵宗宗主，荒家家主还有荒剑城内其他势力强者都被惊了一跳。

    他们没想到连传说中的仙圣强者都出现了，而且一出现就是两位。

    看到这两位仙圣强者同时朝着楚风攻击而去，众人眼中泛着好奇的光芒。

    这些人想要知道，面对着两位仙圣强者，楚风和他身边的十大神剑之主是否能抵挡住。

    “找死！”

    楚风冷喝一声。

    他体内的诛仙四剑直接冲了出来，爆发出恐怖的剑威，朝着这两位仙圣强者攻击而去。

    “这……这是传说中的诛仙四剑！”

    随着诛仙四剑出现，

    剑灵宗宗主瞳孔一缩，很快便认了出去，其眼中露出震惊之色。

    “诛仙四剑竟然在此子手中，而且看样子竟然被他给掌控了！”

    “此子太让人意外了！”

    荒家家主眼中泛着震惊之色注视着楚风。

    荒无双眼中充满了兴趣的光芒。

    “他竟然掌控了诛仙四剑？”

    这时，一阵阵议论惊叹声接连不断的响起。

    他们看着虚空中的诛仙四剑，都被震惊到了。

    “立刻去通知老祖！”

    剑灵宗宗主目光闪烁一番，猛地对着身边一人说道。

    这人点了点头便离开了。

    “看来剑灵宗要请出那位剑灵老祖了！”

    荒家家主猛地说道。

    “剑灵老祖？”

    荒无双听到这个名字，神色一变。

    “玲珑圣体或许吸引不到那位剑灵老祖出手。”

    “但诛仙四剑，绝对对剑灵老祖有莫大的吸引力，他绝对不会放过的！”

    荒家家主开口道。

    “父亲，我们……”

    “我们现在什么都不要做，或许可以坐收渔翁之利！”

    荒无双刚刚开口，其父亲便冷漠的吐道。

    轰！！！

    诛仙四剑直接组成诛仙阵法，爆发出无上的杀伐之气，强势围杀着两位仙圣强者。

    这两位仙圣强者拼尽全力，依旧无法抵挡住诛仙之威，

    很快这两位仙圣强者就被重创。

    不过楚风并未将他们直接斩杀，而是让他们失去战斗力。

    他一步踏出，直接施展摄魂之术，强行摄取其中一人的记忆。

    很快这人的记忆便被楚风摄取了，而其本身则是七窍流血而亡。

    “你干了什么？”

    这时另外一位仙圣强者目光盯着楚风。

    “原来是无极圣地的人！”

    “你们给我等着，我不会让你们好过的！”

    楚风看着这位仙圣强者冷道。

    轰！！！

    他说完便催动诛仙四剑将这位仙圣强者给斩杀了。

    而通过刚才摄取对方的记忆，楚风得知了这群对付宝宝的幕后之人身份。

    他们便是仙灵大陆三大圣地之一的无极圣地强者。

    当初在低级位面对白家出手的那伙人便是无姬圣地的人。

    而他们的目的便是宝宝和其父亲。

    不过后来宝宝父亲从无极圣地中逃了出来，

    这次他们抓到宝宝之所以将其当众拍卖，便是要借此机会引诱宝宝父亲出现，将其擒获。

    因为他们查探到，宝宝的父亲之前在东荒出现过，所以猜测对方隐藏在东荒，所以才会宝宝交给龙虎商会进行拍卖。

    只是他们没想到，宝宝父亲没出现，反而引来了楚风。

    至于他们为何这么处心积虑的对付宝宝父亲和宝宝，除去宝宝是玲珑圣体外，楚风感觉应该还有其他原因。

    不过从刚才那位仙圣的记忆中，楚风发现在无极圣地背后还隐藏着一股神秘的力量。

    至于这股神秘力量是什么，这位仙圣强者并不知道，整个无姬圣地也只有那位圣主才知晓。

    或许这一切都和无极圣地背后的那股神秘力量有关！

    “大哥哥，你是不是知道什么了？”

    宝宝看着楚风说道。

    “嗯，我知道你的仇人是谁了，我会找机会去帮你救出小白的！”

    楚风沉声道。

    而那尊白虎显然便是被关在无极圣地中。

    “谢谢大哥哥！”

    宝宝激动道。

    “诛仙四剑，我寻找了这么多年，终于出现了！”

    这时，一道沧桑的声音突兀响起。

