    破灵丹不管放到任何八品宗门，都是一种精品丹药。

    不仅可以使高阶玄士突然至灵师阶，或者还可以使灵师提升一阶，如此丹药绝对可以使宗门的实力大大地增强。

    虽说宗门之间主要是以王阶数量为衡量，但是灵师阶也是宗门的精英所在，是不可或缺的中坚力量。

    如今凌笑当着一众大佬面前说如此狂妄的话，自然会遭到大多数人的不爽。

    “真是不知天高地厚”身为炼药师的杨安非常不屑地冷哼道。

    这破灵丹就算是他要炼制也不容易，而眼前这小子居然不放在眼里，他心里能高兴么？

    一旁的朝南先望着凌笑淡淡地苦笑，也不知道心里想什么。

    观台之上云雄轻摇了一下脑袋对着沐槐道“沐长老啊，年青人还有待磨练一下啊！”。

    沐槐干笑了一下应道“这孩子心性是不错的，不过就是高傲了一点，回去我一定好好教训一下这臭小子”。

    一旁的碧泉阁阁主温海燕娇笑道“宗主，年青人狂妄一点也不见得是什么坏事，难道要他也像我们老头子一样不苟言笑啊！那可是会失去年青人的锐气呢”。

    “宗主，娘亲说得对，看着你们老是板着脸，人家都怕怕的”在温海燕身后娇美可爱的温可蝶嘟着小嘴说道。

    “蝶儿不得无礼”温海燕冷哼道。

    “哈哈，无妨无妨，蝶儿这真是真理啊！”云雄难得开怀地笑道。

    “宗主，那小子动手了，我们还是看看吧”沐槐从旁提醒道。

    所有人又把目光集中到了场中去了。

    “大好的一堆灵草你只发挥了它们一半的药性，不得不说诸长老，你数十年淫意的炼丹术真的太差劲了”凌笑十分轻蔑地说道。

    诸如常神色发青，身子被气得轻抖了起来，要不是这么多人在这里，只怕他都要与凌笑拼命了。

    “黄雌小儿，你只懂得口舌之利吗，有本事你就炼制出来啊！”诸如常骂道。

    “那你给我看好了”凌笑说了一声，黑曜鼎从空间戒之中飞了出来。

    叮！

    黑曜鼎刚刚落地，周身散发的精芒一闪，诸如常的那只绿莽鼎立即被震得滚飞了出去。

    轰！

    绿莽鼎在滚飞出去后，居然自动地炸散得四分五裂了。

    周边的人都被这突如出来的一幕吓了一大跳，还好他们个个是灵师阶以上，没被这爆炸飞出来的碎片所震伤。

    而诸如常整个人如电击一般，瞪大着眼睛看着自己粉碎的药鼎，脸庞变得狰狞了起来，朝着凌笑扑了过去“混蛋，你敢毁我的药鼎”。

    凌笑看也不看，回过头来一拳朝着诸如常砸了过去。

    砰！

    诸如常又岂是凌笑的对手，立即被震退了开去。

    “你的垃圾药鼎自己爆炸关我鸟事啊！”凌笑非常爽快地说道。

    他实在没想到黑曜鼎脾气这么大，刚放出来就把人家的药鼎给轰烂了，真不愧是天阶神鼎。

    凌笑发现自己越来越喜欢黑曜鼎了。

    “这……这到底是怎么回事，诸长老的药鼎怎么爆了？”。

    “是不是用久老化了，所以碎了？”。

    “你懂什么，那是高阶药鼎怎么可能轻易碎呢，而且我听说那是诸长老的先师的遗物，就算是王阶高手都不能把它给震碎了”。

    “那它为什么会爆了？”。

    “你问我，我问谁去，只是觉得与凌笑的药鼎有关吧？”。

    所有人都非常不解地看着这发生的一切，都在低声议论着。

    对于这变故，南宫常乐徒然从坐位上站了起来惊骇道“这……这难道是天阶神鼎？”。

    杨安以及朝南先看着凌笑的药鼎都不禁变得灼热了起来。

    别人认不出凌笑眼前的是什么药鼎，可是对于南宫常乐和杨安等人来说，一眼便看出凌笑的药鼎不凡之处了，而且还有可能是传说中的天阶神鼎。

    诸如常虽被凌笑给震飞了，可是他仍然不放弃，再一次朝着凌笑扑了过去。

    那绿莽鼎可是他一生至爱之物，他也不知道废了多少口舌才从他师傅那里弄过来，现在居然爆了，他能不心疼，能不愤怒吗？

    “够了，现在是考核时间，不准在这里胡闹”南宫常乐身为诸如常的师兄自然不能让诸如常再这样失态下去，喝了一声，手中一扬，立即把诸如常给禁锢住了。

    “凌笑你可以开始炼丹了，谁敢打扰你，我与他誓不两立”凌笑的师傅沐槐看凌笑一眼，冷冷地盯着诸如常说道。

    诸如常打了一个冷颤，身上的气焰立即全灭了，续而耷着脸怨毒地盯着凌笑。

    凌笑撇了撇嘴，手里终于开始动了。

    一小堆灵草出现在了凌笑面前，紧接着他便朝着药鼎之中扔了过去。

    在观台之上的众长老皆不明白地看着凌笑的动作。

    云雄忍不住向南宫常乐问道“南宫长老，这炼取灵草精华，不是一株株灵草提炼的吗？”。

    “正常来说是这样提炼的”南宫常乐应道，眼神看着凌笑充满了疑惑“难道这小子已达到那一步了？”。

    “哇，这样也行！”就在云雄还想说什么的时候，现场惊起了一片惊讶之声。

    云雄再次看向凌笑，“刷”地站了起来，惊讶地看着场中央。

    只见药鼎之中的灵草全部悬浮了起来，一株株灵草宛若星辰一般不停地轮转着。

    凌笑双手火焰掌如翻飞的幻影，一道接一道的蓝色火焰扑烧在药鼎之上，药鼎发出一阵阵“兹兹”之声，那些悬浮着的灵草受了热火的蒸腾，瞬间枯萎，接着又化出一点点浓郁的药力精华朝着药鼎之中滴落了下来。

    “这……这怎么可能！”南宫常乐同样站了起现，满脸惊骇地盯着凌笑做所做的一切。

    诸如常杨安以及朝南先等三名三品炼药师，同样布满了难以相信地神色。

    不远的华晓桂忍不住惊叫了起来“老大居然做到了炼药成雨的境界……这……真不愧是我老大，我滴神呐！”。

    说罢，华晓桂一脸崇拜地盯着凌笑，那样子就像看到了脱光的美女一般，充满了兴奋之情。

    一旁的武思雪不解地道“什么叫炼药成雨？”。

    “不要吵”华晓桂第一次对着武思雪不耐烦地哼了一声，仍然紧紧地盯着凌笑炼药。

    武思雪跺了跺脚刚想发威，不过看到华晓桂一丝不苟的样子，终是忍了下来。

    凌笑已经进入了物我两忘的境界，体内的灵力不停地被抽了出来，焰影掌不停地打了出去，那速度不知道比之诸如常的快上多少倍了。

    最让人惊奇的是，凌笑那掌打出来的蓝色火焰，让人觉得极为惊奇。

    南宫常乐老目一眨不眨地盯着凌笑嘴里喃喃道“绝对是传说中的黑曜鼎，还有那蓝色火焰难道也是传说中的天火吗？这小子难道寻到了什么秘境，要不然怎么可能短时间内变得如此厉害起来？”。

    诸如常看着凌笑居然能达到“炼药成雨”的境界，神色一半是惊骇，一半是不敢相信之色。

    “炼药成雨”是炼药师中达到了王阶实力才能利用灵力禁锢灵草悬浮于半空之中，从而利用火焰逐一炼化灵草成为药雨落入药鼎之中。

    这一境界是成为炼药宗师的标志境界。

    因为一般只有达到了四品炼药师才能达到这一境界，并且对于控火的要求相当地高，没有淫荡数十年之功，根本没办法做到这一点，要不然只会把所有灵草给毁掉。

    诸如常知道就算是他师兄南宫常乐再炼制高品丹药的时候都不敢这么做，必竟每一株灵草可都是是非常珍贵的，要是出了什么差错，损失可大了。

    然而，现在凌笑却巅覆了他的想法，居然以未到二十的年纪以及中阶灵师的实力便做到“炼药成雨”的境界，要不是他亲眼所见，他绝对会认为现在是在做梦。

    可惜，他虽然想做梦，可是现实还是非常残酷的。

    只见凌笑挥打出的玄奥掌影比之他所用的焚炎十八掌还要复杂难明，而且拍出来的火掌极速更加快捷，似乎这一套掌法正是为了炼丹而创造出来的一般。

    再者感受到那蓝色火焰的诡意灵动，诸如常内心之中终于开始动摇想道“难道这小子得到什么奇遇不成？”。

    随着凌笑打出的焰影掌越来越快，悬浮在半空之上的灵草渐渐地全部提炼出精华落入药鼎之中了。

    当最后一株灵草隔化后，凌笑迅速朝着药鼎内抛进了一枚兽丹，手里的蓝焰再次加大了火力。

    蓬蓬！

    火焰扑烧在鼎壁之上发出一阵阵咋响之声，药鼎四周泛起了神奇的光幕隐隐把提炼出来的灵草精华以及兽丹能量全部巩固在药鼎之内。

    如今已经到了最后阶段，凌笑仍然没露出半点急躁之色，神色只是专注在了药鼎之上。

    蓦然间，药鼎之中的兽丹能量全部被炼化，凌笑大喝一声“给我凝！”。

    凌笑双掌翻压而下，体内灵力如潮水涌动，全部朝着药鼎之中冲了进去。

    蓬！

    药鼎发出一声闷哼之声，一阵青华之光散发了开来，一阵浓郁扑鼻的药香味使四周所有人都为之一爽。

    “好浓的丹药味，此丹必定是精品啊！”。

    “可不是，比之诸长老炼制出来的丹药还要浓郁几分”。

    “不知道这是何种丹药”。

    “应该也是破灵丹吧，刚才诸长老可是让他炼制的”。

    ……

