    这样的生活，真不赖。

    环顾四周，那青翠的山林，蜿蜒的小河，天空掠过的飞鸟，都仿佛在谱写着一首节奏舒缓的田园牧歌。

    洗了把脸，林烨算是彻底清醒了。

    回到家，粥已经上桌。

    孙霄穿戴整齐，和孙淼坐在桌前，并未动筷，似乎在等林烨。

    “来，小烨，吃早餐了。”孙霄示意林烨入座。

    “你们先吃啊，不用等我的。”林烨连忙说道。

    “规矩还是要的，客人都还没上桌，我们怎么能先吃呢。”孙霄微微一笑，不能坏了规矩。

    吃饭的时候，林烨询问孙霄，他们平日里去村里是怎么去的。

    得知孙霄有一个木筏后，林烨心思便活泛了起来。

    “我能借用一下木筏吗？”林烨问道。

    “哈哈，我就知道你性子在这里待不住，是想要去村里吗？”孙霄笑着问道。

    林烨点了点头：“是啊，孙神医，我昨天来的匆忙，有些东西落在村里了，所以我要回去拿一下。”

    孙霄想了想：“可以，但你没撑过木筏，而且也不认识去村里的路，我让孙淼跟你去，这样我也放心一些。”

    “还是孙神医考虑的周到，谢谢了。”林烨很快喝了两大碗粥，这红枣枸杞粥真香。

    “慢点喝，别烫着。”孙霄看到林烨吃相，露出了微笑。

    年轻就是好啊。

    吃完早餐，等孙淼把碗洗了，她便跑到屋后，过了会，一艘木筏便漂到了林烨身边。

    “烨哥，上来吧，我认识去村里的路。”孙淼对林烨招了招手。

    林烨站到了木筏上，这艘木筏明显不如李叔的大，而且更为老旧一些，像是很久都没有使用过了。

    这让林烨有些担忧，该不会划到半路散了架吧。

    看出了林烨心中的担忧，孙淼甜甜一笑：“竹子这种东西，除非是生了蛀虫，不然都是很牢固的，这艘木筏陪伴我和爷爷很久了，烨哥，你就放心坐吧。”

    “要不我来划桨吧，我是男的，力气大些。”林烨提议道。

    “那可未必哦，你可别小看了我，我从小就帮着爷爷干活，上山采药，劈柴做饭，力气还是有一些的。”孙淼挽起了袖子，撑着木筏顺流而下，朝着村子的方向驶去。

    林烨看到她驾轻就熟的，也就没有再提。

    不过这样的女孩子世间已经很难寻了。

    木筏拐了个弯，迎面而来的是两排桃林，顺着溪流，绵延数里，不少桃花的花瓣被风吹落到小溪里，把小溪变成了粉色，顺流而下，沿岸风景简直绝了。

    呼吸中淡淡的桃花清香，天光云影共徘徊，让林烨都有些流连忘返了。

    这样美到极致的景色，他两世为人也很少见啊。

    “虽然我从小生活在桃源村，但这里我还真没有来过。”林烨说道。

    “等到漫山遍野桃子成熟的时候，我带你去摘桃子，这里的桃子又大又甜，可好吃了。”提及桃子的时候，孙淼笑的花枝乱颤。

    这应该是她每一年为数不多的欢乐时光了。

    “这么多桃子，吃的完吗？”林烨问道。

    孙淼摇了摇头：“可以摘去卖啊，三毛钱一斤，就是镇上不少人都卖，卖也卖不了几个钱。”

    三毛...

    林烨惊呆了。

    还没有人要？

    他在城里，桃子刚上市的时候，水果店里10块都买过。

    对比一下，简直了。

    “多好的地方啊，不过听村里人说，桃源村要搞旅游开发了，到时候，应该可以推销一下这里的桃子，浪费了多可惜。”林烨喃喃道。

    他是吃过村里的桃子的，可能是一方山水滋润桃树的缘故，桃源村的桃子个大汁多，又甜。

    而且是纯绿色的农产品，不添加任何东西。

    想着想着，木筏到了村里。

    林烨跳上了岸，把木筏上的绳子圈在了岸边的木桩上。

    孙淼这才上岸：“烨哥，我去小店里买一瓶酱油，还有一些生活用品，待会你拿了东西，我们回到这里来会合，好吗？”

    林烨比了一个ok的手势，然后朝家的方向走去。

    拿到了无人机，林烨看了老房子一眼。

    他对在哪里住倒是无所谓的。

    出了房子，林烨和邻居打了声招呼，就说自己得了感冒，去孙神医那里住几天，把病治好了再回来。

    出来的时候，林烨手里多了一篮子土鸡蛋。

    邻居听到林烨病了，硬塞到林烨手里的，林烨推辞了好几次，对方说什么要给。

    于是林烨出了门，往门里扔了一百块，算是买鸡蛋的钱。

    马上自己就是百万富翁了，不能占邻居的便宜。

    提着鸡蛋来到了小溪旁，孙淼买酱油还未回来，林烨便鼓捣起无人机来。

    不如现在就直播？

    反正什么时候直播都是一样的，刚才来的时候，两岸风景那么漂亮，这些水友肯定会喜欢的。

    想到这里，林烨打开了无人机的开关。

    呼呼，无人机机翼旋转了两下，逐渐加快了速度，腾空飞了起来。

    直播间里也接收到了画面。

