    “大人，我们现在怎么办？”看着大妈盯向自己，康家有些不安的问道。

    “不要着急！”身材高大的黑影，摇摇头，说道：“再继续看看！”

    就在所有人都以为大妈会对那两个神秘人出手的时候，她却“轰”的一声，直接倒在地上开始睡觉起来。

    “快！赶紧给我拿纯度100%的海楼石锁链过来，给她身上缠绕个一百圈！然后再给她打一百针猛兽专用的麻醉针！”见到大妈倒下，奎因立刻对着属下吩咐道。

    “是！奎因大人！”狱卒们也是兴奋不已，大声的回道。

    至少大妈倒下了，他们就不用死了。

    现在他什么都不想管，只想趁着大妈睡着的时候，赶紧将这个麻烦给丢到鬼之岛去。

    不过想到麻烦，他又想起了之前见到了两个神秘人，不过等他抬头去看的时候，那两个人已经消失不见了。

    “奎因大人，船已经准备好了！”就在奎因考虑着那两个神秘人的时候，属下过来汇报，一切都已经准备妥当了，因为他们也害怕大妈中途醒来，那样的话，就真的糟糕了。

    “仅留下最低限度的守卫，其余人都跟着我上船！这怪物要是再醒过来，那可就真的没有办法了！”奎因大声吩咐道：“事情刻不容缓，以超警戒状态，将大妈给我送去鬼之岛！”

    “是，奎因大人！”属下也知道现在是什么情况，所以动作都是相当的麻利。

    “巴巴努基，我离开之后，这里就交给你了，所有被破坏的地方，都给我封死，所有的囚犯全部关进监狱！记住一切以稳为主！”奎因看向自己的属下，沉声说道。

    “是，大人！”巴巴努基点点头，回道。

    不过说完之后，他又有些犹豫这开口说道：“不过……大人，我还有个人比较在意……”

    只是奎因并没有听到他的话，而是直接带着昏睡的大妈离开了。

    等到奎因离开之后，巴巴努基才开始整理基本上属于瘫痪状态的采石场。

    “通讯还没有恢复么？”巴巴努基皱眉对属下询问道。

    “抱歉，大人！老大智螺还没有找到！”属下有些惭愧的回道。

    “好了，赶紧去找，现在这里完全被封闭起来了，如果没有通讯设备的话，那么到时候出现什么问题，就糟糕了！”巴巴努基皱眉说道。

    “是，大人！”

    但是就在狱卒们都去寻找的老大智螺的时候，一旁的废墟之中，一个身影站了起来。

    “既然如此……那么我就可以在这里随便闹了吧？”路飞缓缓起身，笑着说道：“”虽然大妈和气球都不在了有些遗憾，不能和他们较量，但是兔碗……我就拿下了！

    “该死的……都差点忘记了，你小子……现在是自由身了吧！”巴巴努基这个时候也想起来了，路飞的项圈之前已经拿掉，也没有海楼石手铐约束他。

    “呵呵……我……从来都是自由的！”路飞咧着嘴，大笑着说道。

    “快，所有人抓住草帽小子！”巴巴努基大声吩咐道。

    不过面对数量众多的狱卒，路飞却丝毫不惧，而且他还在联系着之前招式。

    “哈哈……还没有放弃么？戴草帽的兄弟！”一旁的兵之花五郎大笑着说道。

    “那是当然，有这么多的人陪着我修炼，我一定能将那招熟练掌握的！”路飞笑着回道。

    “大人，要不趁着现在那些囚犯还没有反抗，我们先把他们关进监狱里面！”一名狱卒提议道。

    如果所有的囚犯全部一起反抗，以他们现在的狱卒数量来说，肯定会相当的麻烦。

    “完全没有必要！”巴巴努基笑着摇摇头，说道。

    “诶？”狱卒诧异不已，难道现在不趁着失态闹到不可收拾的地步之前，将事情控制下来么？

    另一边的阿菊见到大妈被带走，还想着和乔巴一起去救她，不过却被乔巴给拒绝了。

    “那样的存在，根本不需要我们去救啊！我们现在需要做的，是掩护路飞撤离！”乔巴摇摇头，说道。

    “那好吧！不过路飞太郎为什么不逃跑？”看着还在和狱卒们战斗的路飞，阿菊不解的问道。

    “我也不清楚！”乔巴摇摇头，心中感觉有些怪异。

    “囚犯们！你们的伙伴，路飞太郎……正在这里闹事，这让我有些头疼啊！用你们的力量，将他控制起来吧！”巴巴努基突然大声对着所有的囚犯喊道。

    “哈！你瞎说些什么啊？”路飞诧异的看向巴巴努基，还以为他傻了，但是很快，无数的囚犯开始朝着他包围过来，让路飞诧异不已。

    “喂！快住手，我可是和你们一伙的！难道你们不想从这里出去么？”见到囚犯们真的对他动手，路飞有些不解的喊道。

    “不，老实说，当你们和狱卒们发生战斗的时候，我们当然也是很爽的！但是……出去又能怎么样？大蛇和凯多控制的……可是整个和之国啊！”

    “没错，就算从这里逃出去又能怎么办？一样没有食物，一样还是要看着同伴死去，只是换了个更大的监狱而已！”

    “我们二十年前，为了给九里的大名——光月·御田大人报仇，却败在了海贼凯多的手中！我们已经输的一无所有了！而你们……只是外海来的过客吧？你们可以逃跑，但是我们……已经没有退路了！所以，请你们不要连累我们了！”

    囚犯们略显痛苦的给路飞解释了原因，原来他们已经完全绝望了。

    路飞想要解释，但是却知道现在不能将事情说出来，否则他们的计划就泄露了。

    但是不说出真相，这些人显然是不会放过他的。

    而且这个时候，那些百兽海贼团的小头目们，已经开始朝着囚犯们发射瘟疫弹了，企图用瘟疫将路飞和那些囚犯杀死。

    “咔啪啪啪啪……”但是这个时候，那个一直漆黑的山洞内，却传出来奇异的笑声，对着路飞说道：“喂，戴草帽的小子，你将真相告诉他们啊！告诉他们还没有结束，告诉他们我们还有希望，我们还有最后一次机会！”

    “难道……这个笑声是……”听到那奇异的笑声，一旁的阿菊都惊呆了。

