
　　而这时掠夺者的六艘战舰也终于进入他们的最佳射程，展开武器对准流亡号就是一阵齐射

　　短短一秒内就有上百道激光和数十枚火箭弹轰击在流亡号的粒子护盾上，还夹杂着少量实体炮弹。

　　这波攻势让流亡号瞬间少了近50%的护盾值，预计还能撑一波。

　　同时掠夺者头目还派出己方五十多架三角形的复仇级战机，从四面八方朝流亡号冲过去。

　　他们并不需要负责正面作战，而是打算绕到流亡号后方，等破盾后可以攻击推进器，破坏流亡号的动力模组。

　　对于掠夺者的战术，陈悍太熟悉了，这是最基础的太空站理论。

　　趁着敌方还没有发出第二波攻势，陈悍立刻让阿敖等人驾驶着战机出去。

　　目的是保护他们的后方和侧翼，并且还有十几架无人机跟着护航。

　　以阿敖等人的能力，整体战力并不比掠夺者那边的机群差。

　　当然，这些战机无论战斗结果如何，都改变不了战局。

　　真正有决定权的，还是流亡号跟掠夺者这边六艘战舰的主要战场。

　　现在流亡号有七个槽位，本来有五个，变成惩罚者级后多了两个。

　　按理来说正常战舰只会多一个，这可能也是流亡号的特点之一。

　　分别是一个功能槽，装着粒子护盾。

　　两个通用槽，装着隐形屏蔽器和强化推进器。

　　前者用来干扰敌方雷达和通讯的，后者用来增加飞行速度的。

　　四个武器槽，高槽装着小型双联脉冲主炮，是他们目前最强大的武器。

　　两个中槽装着快速导弹发射器，能够发射各类轻型导弹。

　　火箭弹的射程太短，威力也小，已经被他们淘汰了。

　　低槽装着超能无人机衔接模组，一次性可以操控十五架无人机。

　　无人机跟导弹一样都属于消耗品，陈悍等人在百婕星一口气买了三百架。

　　其实他们也可以把通用槽全部装上武器，最大程度强化流亡号的火力。

　　但他们经过讨论，觉得没有必要，目前的火力足够了，功能装备有时候更重要。

　　“导弹准备好了吗？！”陈悍看着雷达模组反馈的数据。

　　现在敌方的旗舰已经没了粒子护盾，他们得先打掉。

　　“两枚轻型刺蛇导弹已就绪，脉冲主炮充能还差十一秒。”十一迅速做出回应。

　　小型双联脉冲主炮除了耗能高，充能时间长也是缺点之一。

　　并且发射两次后会进入过热状态，这个状态下充能时间会变长。

　　“发射！”陈悍没有第二句话。

　　在没有粒子护盾的情况下，刺蛇导弹已经足够致命，惩罚者级突击舰的装甲扛不住的。

　　随着两发刺蛇导弹一左一右飞出，在快速导弹发射器的推送下速度极快，瞬间就到了掠夺者旗舰跟前。

　　避无可避的旗舰也没有护盾保护，直接被击穿了主控室和出击区，引发了爆炸，里面的人全部死亡。

　　这时主炮也刚好完成充能，陈悍又是一声令下，最前面的暴风级突击舰步了旗舰的后尘。

　　以前没达到惩罚者级的时候，流亡号只能用融盾火箭弹破盾，再用其它武器收尾。

　　现在到了惩罚者级，他们可以用射程更远的脉冲主炮破盾，再用导弹收尾。

　　虽然流程差不多，但先破盾和后破盾还是有很大区别的。

　　也正是这个原因，导致掠夺者的旗舰没摸到流亡号几下就没了。

　　己方的旗舰一没，掠夺者剩下的四艘暴风级突击舰瞬间就失去了主心骨，攻击节奏大乱，甚至还有撤退的意思。

　　尝到甜头的陈悍等人肯定不会放过这些掠夺者，立刻转移火力重心，利用导弹又干掉一艘敌舰。

　　见到己方没一会就只剩三艘战舰，掠夺者再也扛不住了，转头就开始跑。

　　他们掠夺者没有什么纪律和忠诚可言，都是喜欢欺软怕硬的货，一个个都非常怕死。

　　现在看到大势已去，活着的肯定要跑。

　　可惜，他们战舰的速度，在惩罚者级的巡航舰面前就是笑话。

　　更何况还是拥有强化推进器的巡航舰，没跑多远就被追上干翻了。

　　同时阿敖那边也在激战，不断有掠夺者的战机被干掉，无人机也损失了好几架。

　　十来分钟后，战斗全部结束，掠夺者无论是战机还是战舰全部被毁。

　　主控室内的陈悍也松一口气，刚刚就差一点他们的粒子护盾就被打破了。

　　惩罚者级突击舰外加五艘暴风级突击舰的火力还是很猛的，形成的弹幕非常有压迫感。

　　好在改造成惩罚者级后，流亡号无论是粒子护盾，还是装甲，都有了质的提升，勉强能扛住。

　　只是他们以后遇到惩罚者级战舰不能太大意就对了。

　　经过众人的清点，发现场上至少有二十艘战舰的残骸，一半是商队的，一半是掠夺者的。

　　这里在他们赶到之前就有一番恶斗，他们赶到后战斗基本结束了，相当于用最小的代价白捡了一波便宜。

　　“阿敖和妙影先不要回来，带着无人机找一下活口，最好是能找到商队的人，带回来一下，掠夺者的活口可以全部杀掉。”陈悍在通讯器内喊了一声。

　　他对这支商队还是挺感兴趣的。

　　比如他们运的是什么东西，为什么会到这，又怎么被掠夺者给盯上了。

　　可惜，商队的活口似乎早就被掠夺者干掉了。

　　阿敖等人找了半天，一个都没找到。

　　反而是掠夺者那边的人找到不少，被阿敖和妙影逐个清理掉。

　　而这段时间流亡号也没有闲着，一直在分解重组着战场上的战舰残骸，打捞着散落的货物，一丁点东西都没放过。

　　这可不是个小工程，按照一艘残骸他们要忙活十来分钟计算，场上有二十多个残骸，他们一共忙活了近四个小时才结束。

　　比较可惜的是，这些残骸大都是突击舰跟补给舰，没有什么新的舰种，没法给流亡号带来新的类型切换。

　　把这些残骸全部重组完后，流亡号的自主改造进度条已经达到百分之四十二了。

　　要知道这是变成惩罚者级后的进度条，还没多久呢，直接增加了三分之一。

　　要是天天能遇到这种好事，那一个星期流亡号就又可以改造了……

　　这场战斗陈悍等人一共干掉了六艘战舰，其中有一艘是惩罚者级。

　　流亡号就粒子护盾受损严重，需要时间修补，能量块和导弹还有无人机消耗掉一些，无伤大雅，毕竟他们的存货很足。

　　值得一提的是，那二十来艘各式战舰残骸，其中有两艘损坏不算特别严重，维修后还能继续使用。

　　只不过现在陈悍等人还没法把克隆人跟机器人生产出来，只能忍痛让流亡号分解了。

　　这还是比较亏的，毕竟一艘战舰少说几亿，重组后只能加很少的改造能量，众人看着都心疼。

　　除此之外，收获的各种货物无数，多到陈悍等人可能要去黑室内清点三四天才能整理完成。

　　现在陈悍已经有些迫不及待地想制造出一批机器人了，能帮他们数一下货物也好啊……

　　这时阿敖跟可可还有柠白也回到了主控室，他们刚刚都在黑室跟停机坪那边。

　　“柠白，你抱着什么东西？”陈悍突然瞄到柠白手里抱着一个比她脑袋还大几倍的球状物体。

　　不知道是什么材质，散发着淡蓝色的光芒，看起来很轻薄，不然柠白这小体格抱不动。

　　“不知道，我在外面找到的，里面有东西，但我打不开，就带回来了。”柠白把这个球状物品放到地面上，滚到陈悍身边。

　　“啥东西？”陈悍下意识地踢了这个球一脚。

　　不知道是不是无意间碰到了什么，这个球突然弹了起来，缓缓朝两边打开，变成半圆，把里面的东西呈现在众人眼前。

　　“这……”陈悍的眉头瞬间紧紧地皱了起来。

　　柠白也似乎受到了惊吓，赶紧跑到了陈悍身边。

　　因为他们看到这个球状物体内部冷冻着一只动物的尸体。

　　这玩意四肢短小，身体长约50-60厘米，体态憨厚，长相酷似小熊。

　　能看到有一身又厚又软的浓密灰褐色短毛，胸部、腹部、四肢内侧和内耳皮毛呈灰白色，还有着一对很大的耳朵。

　　这边的动静也把牧千野跟十一吸引过来了，众人一齐来到陈悍身边。

　　可可和妙影看到这一幕，脸色有些发白，她们看过不少人类的尸体，被各种肢解的都见过。

　　但这种被冻硬的动物尸体，她们倒是真的没见过，有点头皮发麻。

　　“这个商队不会是动物贩子吧，专门抓这种动物去贩卖，从中获取暴利。”阿敖率先开口。

　　他并不认识这是什么，但这种商队他听说过，又称为星际狩猎者，从一些低等星球恶意抓一些动物去中高端的星球去卖。

　　这种行为是违法的，执法者会管，只不过干这行的人太多了，执法者有些管不过来。

　　看来他们这次碰上的商队就是干这个的，可运气不是很好，直接被掠夺者给端了……

　　“有可能，但我认不出这种是什么动物。”牧千野点了点头，又摇了摇头。

　　“舰长，大姐头，这并不是什么动物，而是可普克一族的生物。”十一迟疑了一下才开口。

　　“可普克？”柠白从陈悍身后钻了出来，她现在不是很害怕了。

　　“可普克？你确定吗？”牧千野突然脸色大变，似乎想起了什么，转头看着十一。

　　“天网数据库里面找到的资料，不会有错的。”十一慎重地点了点头。

　　“可普克？有什么说法吗？”陈悍有些弄不懂这个有点拗口的名字。

　　“可普克不是一个名字，是一个物种，近乎灭绝的物种，因为它们的繁殖异常缓慢与艰难。”

　　“据说可普克从胚胎到出生要二十年，从出生到成年又要一百二十年。”

　　“而且一只雌性可普克一生只能生产两次，极低的生产率让他们极为稀有。”牧千野出声解释着。

　　“那这只是成年的吗？”陈悍挠了挠头。

　　这东西除了毛发旺盛点，他确实看不出稀有在哪里。

　　难道是皮毛很值钱？

　　“这是幼生体，估计还没到十岁，成年的可普克比我们人类大。”

　　“它们的肉体并不值钱，但它们的身份很值钱。”牧千野的声音依旧低沉。

　　“身份？这玩意还能有身份了？”阿敖跟陈悍一样皱着眉头。

　　“你们知道执法者的高层吗？”牧千野看着阿敖，又看了看陈悍。

　　“不知道。”阿敖和陈悍异口同声地摇了摇头。

　　“执法者联邦有十二位管理者，分别管理一个星系。”

　　“其中有一位管理者就是可普克一族的，所以任何动了可普克一族生物的势力，都会遭到剿灭。”十一代替牧千野出声。

　　“执法者的一位管理是动物？”陈悍越听越懵，是没人了吗？

　　“可普克在未成年时，确实只有动物的智商。”

　　“但成年后它们就是智慧生物，比我们人类还要聪明。”

　　“不过未成年时它们的智商实在太低，导致存活率非常低，基本上少有能活到成年的。”牧千野接着开口。

　　“未成年时是动物，成年后是智慧生物……”陈悍的眉头皱得更深了。

　　这种生物倒是超出了他的认知……

　　“对，执法者那只可普克，就是凭借实力上去的，它聪明到了极致。”牧千野严肃地点了点头。

　　“那我们现在战舰里面有一只死掉的可普克，是不是摊上大事了？”陈悍脸上带着苦笑。

　　他们刚刚捡了个大便宜，还没来得及高兴呢，没想到会遇到这种事。

　　“舰长，如果只是一只普通的可普克，我们的麻烦不会那么大，只要不被执法者当场抓到就行。”

　　“但我刚刚查了一下，这只可普克刚上了天网的寻找启示，上面说执法者正在疯狂找它，提供信息者，执法者会有重酬。”十一的机械声显得很低沉

　　“你不会要告诉我，它跟执法者有很大的关系吧？”陈悍突然有很不好的预感。

　　“你猜对了，舰长，它是那位可普克管理者的亲儿子，三天前突然失踪。”

　　“从监控记录内能看到它被偷走了，是一个专业团伙，并且极短的时间内就离开了。”

　　“管理者知道这件事后，都急疯了，直接派出大量执法者寻找，并且发布了寻找启示和通缉令之类的。”

　　“可惜那个团伙已经走远，执法者没有任何收获，一直寻找到今天。”十一快速解释着。

　　“儿子被偷了，也不知道是那些掠夺者偷的还是那伙商队偷的。”陈悍叹了一口气。

　　被偷也就算了，还有机会找回来，现在已经冻成冰棍了，找回去也没用了……

　　“舰长，无论是哪方偷的，现在麻烦都来到了我们这里。”十一继续嘀咕了一声。

　　“可这不是我们干的啊，我们找到它的时候就死了噢。”可可不解。

　　“确实不是我们干的，但执法者不会管这些，这具尸体在我们这里，那就是我们干的，只要被发现，我们绝对必死无疑。”陈悍敲了一下会议桌。

　　他何尝不知道事情的严重性呢，从匪帮变成偷别人儿子的人，这事弄的……

　　“当务之急，赶紧把这具尸体处理掉，然后离开这里，不能继续在这片待了。”牧千野提议着。

　　“这东西怎么处理妥当点？总不能拿去火化了吧？”陈悍有些头疼。

　　“放回这个球，丢出去吧，它属于这片星空。”牧千野提出一个比较人性的做法。

　　“行，就这样吧，装回球里让无人机带着它飞出去。”陈悍点了点头，正要弯下腰，把这个可普克的尸体拎起来。

　　可就在这时，柠白突然拉住陈悍的衣袖，大喊了一声：“陈悍！它刚刚好像动了一下！”

　　“什么？”陈悍看了一眼柠白，又看了看地上的可普克。

　　这时可可似乎也发现了什么，跑到牧千野身后：“它……它真的动了……它在呼吸……”

　　在可可和柠白说话的同时，陈悍也看到这个可普克真的动了起来。

　　先是缓缓睁开眼睛，再活动一下有些僵硬的手脚，最后慢慢坐了起来，转头跟陈悍等人对视。

　　它的眼神中没有丝毫恐惧，有的只是疑惑，似乎不知道自己在哪，陈悍等人又是谁。

　　“它……它没死啊……”陈悍咽了咽口水。

　　刚刚有那么一瞬间，他还以为这玩意诈尸了呢……

　　“呼……没死就好办了，我们可以联系执法者，把这东西交给他们。”牧千野大舒一口气。

　　只要这只可普克还活着，那他们的麻烦就没有了，说不定还会变成奖励。

　　看着这小东西单纯且无知的眼神，众人暂时也不知道应该干什么。

　　他们这也是第一次接触，不清楚这东西的脾气……

　　还没等陈悍等人动呢，小可普克就先动起来了，手脚并用，朝柠白和陈悍的位置爬了过去。

　　“陈……陈悍……它爬过来了……怎么办……”柠白一副惊恐的表情。

　　她不怕战斗，不怕人类的尸体，但对这种毛茸茸的动物，却不知道怎么应付。

　　“你带回来的，你搞定它。”陈悍直接把柠白推了出去。

　　以柠白的胆子，能把她吓住的东西，可不常见，陈悍想趁这个机会整整她。

　　“啊……你快走开……”被推出来的柠白下意识地抬起脚，对准小可普克的脑袋就要踢过去。ŴŴŴ.23sk.com

　　还好陈悍及时拉住了，不然这一脚下去，小可普克可能会被直接打死……

　　虽然没有踢中，但小可普克明显被吓住了，先是愣在原地，然后居然开始“哇哇”地哭起来。

　　这把众人都整得有点懵，这玩意咋还吓哭了呢？

　　最后还是可可壮着胆子走上前弯下腰，用手摸了摸小可普克的脑袋，开始跟它互动。

　　小可普克感觉着头顶的温度，立马就不哭了，抱着可可的手，张嘴就想咬。

　　好在可可的反应很快，直接缩了回去，让小可普克扑了个空。

　　这么一整，小可普克就又哭上了，哭得那一个凄惨。

　　这次可可没有再上前了，她并不是很清楚这东西有没有攻击性。

　　“陈悍你看，它还想咬人，赶紧送走吧。”柠白依旧抓着陈悍的衣袖，脸色有些煞白。

　　陈悍没有理柠白，转头看着牧千野：“刚刚它都冻成团了，为什么还没死？”

　　这点是陈悍想不通的问题，前面他亲眼看到可普克没呼吸了的。

　　“生命冷冻技术，能瞬间冻结某一生物的体态，让它的生命永久保持在冻结前那一刻，接触到空气后就会解冻，不会对身体造成任何负面伤害。”

　　“但这一项科技目前只有某些高等星球才拥有，并且运用在战舰上，用来冻结舰员，防止在漫长的航行中消耗过多生命。”

　　“现在这个球里面居然也有这项技术，结合上这个小可普克的身份，整件事情就有些耐人寻味了。”牧千野翻动了一下旁边的球状物体，冷静地分析着。

　　“你的意思是，是有高等星球策划了这件事？目的是要从执法者那里得到什么？”陈悍和牧千野对视。

　　“不排除这个可能，这个球状物体就很能说明问题，除了高等星球，没人做得出来。”

　　“而且这个可普克，肉体并没有什么大用，抓了它们还要养个上百年，没势力愿意买的，除非用在别的地方。”牧千野扶了扶单片眼镜。

　　“有意思，他们还真乱啊。”陈悍咧着嘴。

　　看来执法者的日子也不是很好过，站得太高了，底下都是盯住他们的。

　　不过，也正是因为这个原因，像陈悍等人这种小匪帮，才拥有为非作歹的机会。

　　“那这个东西我们要怎么处理？”可可指了指还在哭的可普克。

　　“你们有谁认识执法者的人？就说我们找到了，让他们过来接人，顺便把奖励给带过来。”陈悍想了一秒。

　　按理来说，他们帮管理者找到了儿子，再不济也要给他们几个亿吧？

　　可牧千野和阿敖他们很快就摇了摇头，表示没有任何执法者的联系方式。

　　他们是匪帮，巴不得离执法者远点，怎么可能会认识执法者呢……

　　“那十一，你在天网查一下，执法者怎么联系，让他们派人跃迁过来。”陈悍挥了挥手。

　　“舰长，找到他们的联系方式是小问题，但附近没有执法者的分部，最近的分部也在数百光秒之外，我们的通讯手段根本到不了那么远……”十一有些无奈。

　　陈悍的战斗能力很强，指挥能力也越来越强。

　　但他缺乏一些太空方面的常识，众人都已经习惯了……

　　“只能去一颗被执法者管辖的星球，找到那里的负责人，让他们利用超远程通讯器联系执法者。”牧千野插了一句。

　　“这太麻烦了，要是奖励不多的话，不值得。”妙影用不怀好意的眼神看了小可普克一眼。

　　小可普克也刚好和妙影对视，被妙影一瞪，哭得更凄惨了。

　　“我不建议杀了它，没必要因为这种事惹上执法者这个大麻烦，找个机会把它送回去就行了。”牧千野摇了摇头。

　　她深知执法者的整体实力凌驾于所有高等星球之上，想弄他们跟玩似的。

　　要是把这个小可普克杀了，估计得被追杀一辈子，完全没这个必要。

　　“那就这样吧，把它先关起来，等有机会再说。”陈悍点了点头，同意了牧千野的建议。

　　“好嘞，老大，我来办，饿它十天半个月就消停了。”阿敖边说着边走上前，把小可普克拎起来，往仓库的方向走去。

　　而陈悍等人也立刻启动流亡号，继续按照他们原本的航线，往最近的星门驶去。

　　这一趟飞了两天，经过一个星门，距离代加星域边境再跳一个星门就到了。

　　途中他们没有遇过什么危险，一切都很正常。

　　他们也没进入超械竞技场，一直在清点着黑室内的物资装备什么的。

　　被可可修好的战机和机甲也越来越多，加起来接近两百架。

　　还有各种战舰武器若干，堆积得到处都是。

　　如果再找不到地方卖掉，他们就真的只能分解了。

　　剩下的就是商队跟匪帮仓库内的那些乱七八糟的东西了。

　　除了各式各样的能量块和配件，其它的对他们也没啥用，全给分解了。

　　这些东西分解完，剩下的就没什么了。

　　一些值钱的矿石和珠宝之类的陈悍等人没选择分解，留着等以后换钱。

　　现在他们仓库内堆积的各种能量块已经远超二十万颗了。

　　到时候能量块合成工厂一激活，估计可以合成好几十颗黑色的能量块。

　　现在流亡号的自主改造能量槽已经达到54%了，距离十字军级仅仅剩一半左右。

　　这大都是分解大量东西的功劳，积少成多，两天就涨了十几点。

　　收集的化学元素也在肉眼可见地变多，只是他们目前还用不上。

　　照这个速度下去，流亡号离下一次改造不远了。

　　“我们可能要找颗星球进行补给，红色能量块不多了，万一到了边境，能量块不够，可能会出大问题。”

　　主控室内，牧千野在主控台前看着刚忙完的陈悍。

　　他们现在别的东西都不缺，食物和弹药都很充足。

　　但红色能量块仅剩五十六颗，别说大型战斗，连长途航行都是问题。

　　“可是我们的钱……”陈悍有些尴尬。

　　这段时间通过星门又消耗了一千多万，剩下不到五千万。

　　又没有很好的任务接一下，现在穷得很，就算全买红色能量块也没有多少。

　　“但要是再不补充，我担心到了边境会很危险。”牧千野的眼神中带着担忧。

　　目前不知道代加星域边境究竟怎么样，那边还有没有补充的地方很难说。

　　“我也考虑过这个问题，但我们十几个小时就到边境了。”

　　“与其在这边浪费时间停留，还不如直接到边境，说不定还能接一个任务什么的。”陈悍迟疑了两秒。

　　要是在这块地方找能停留的星球，估计都不止十几个小时了，没必要。

　　“也好，反正离得也不远了。”牧千野扶了扶单片眼镜，点了点头。

　　“那就这样吧，我去补个觉。”陈悍伸了一个懒腰。

　　这两天虽然没战斗，但小半个黑室的东西都是他搬的，属实累坏了。

　　“了解，舰长。”十一跟着点了点头。

　　正当陈悍走到主控室门口时，柠白突然冲了进来，手里还拎着那只小可普克的耳朵，在地上拖行。

　　此时的小可普克有些奄奄一息，它已经在仓库内待两天了。

　　期间陈悍等人就给它喂了点水，饿得它是头昏眼花，现在连哭都没力气了。

　　“这东西怎么这样了？”陈悍低头瞅了一眼。

　　近两天太忙，他都快把这东西忘了。

　　柠白和可可倒是记得，但她们怕被咬，就只喂了一点水……

　　“糟，我把它忘了……”牧千野拍了一下自己的额头。

　　“陈悍，它好像要饿死了，给它吃点东西吧。”柠白停止拖动，踢了踢小可普克的臀部。

　　被打的小可普克依旧一动不动，眼睛紧闭着，只有进的气没有出的气了……

　　“给它喂点……”陈悍也扒拉了小可普克一下。

　　这可是个值钱东西，别真的给饿死了。

　　十几秒后，柠白拿了两个厚实的罐头过来，打开放在可普克嘴边。

　　这下子可普克就跟回光返照似的，直接睁开眼睛，抱着大罐头就是一顿乱啃，也不管里面是什么，倒出来就是一阵吞。

　　它饿啊，要不是体格壮实，估计早就凉了。

　　“嘿，柠白，这东西跟你一样。”陈悍拍了拍柠白的脑袋，故意调侃着。

　　“陈悍，要不我们把它养在主控室吧，它好像变老实了。”柠白没有管陈悍的手。

　　近两天她和小可普克接触了不少，已经不怎么害怕了，毛茸茸的还挺有意思。

　　“养不了吧？这是动物，说不定会咬人。”陈悍半蹲下来，瞪了小可普克一眼。

　　被陈悍一瞪，小可普克直接爬到柠白身后，手里还抱着它的罐头。

　　“其实这个东西是没有攻击性的，上次想咬可可的手，应该是把那当成食物了，做出的本能反应。”牧千野同样走过来，摸了摸小可普克的脑袋。

　　“那这东西的智商也太低了。”陈悍又瞄了小可普克一眼。

　　他到现在都不敢相信这长得像憨憨的东西是智慧生物……

　　“现在的智商是很低的，幼生期连一岁小孩的智商都没有，但成年后，每过一年，这个物种的智商都会疯狂增加，它们能活好几百年呢。”牧千野解释了一番。

　　“几百年？真狠啊。”陈悍感叹一声。

　　自从上了太空后，永远都有能让他感到惊讶的事情。

　　紧接着他就站了起来：“我真的要去睡了，你们看着它吧，等到了边境记得叫我。”

　　还没等牧千野说话，操控台处的十一就先开口了：“舰长，你可能没法睡了，雷达模组有新的发现……”

　　“什么？匪帮还是商队？离我们多远？”陈悍一下子就精神起来。

　　现在只要不是很大的势力，对他们来说都没有压力。

　　“不是，舰长，这伙人属于执法者……”十一机械式的声音带着些许紧张。

　　“执法者？！他们怎么会在这里？一共有多少艘战舰？”陈悍的眉头瞬间紧皱起来。

　　他也紧张，目前为止他们还没有真正接触过执法者。

　　而且以他们匪帮的身份，被执法者找上肯定没有好事。

　　“他们过来的是一小支舰队，一共十二艘。”十一放大雷达模组的图像。

　　能看到确实有十二个红点跟在他们后面，并且距离越来越近。

　　“不对吧，十一，为什么这些战舰的速度能跟上我们？”陈悍很快就发现了一些不对劲。

　　他们现在的类型是巡航舰，还是伪光速度航行，速度已经拉满了，执法者的舰队凭什么能追上来？

　　“舰长，因为他们有一艘十字军级，剩下的全是惩罚者级……”十一调出一组更详细的雷达数据。

　　“一艘十字军级，十一艘惩罚者级？！”陈悍瞪大了眼睛。

　　他们上太空这么久，遇到的惩罚者级战舰都不超过三艘，这居然来了十一艘？

　　牧千野似乎也被吓到了，赶紧回到主控台，带着颤音：“别急，我们没有犯别的事。”

　　“唯一能引他们过来的就是这只可普克，我们可以主动交还。”

　　虽然不知道执法者是怎么知道的，但也只有这个可能。

　　“大姐头，他们在主动联系我们……”

　　十一放大了荧幕，调出通讯模组，能看到确实有一个属于执法者的独特信号。

　　这让陈悍等人更慌了，刚刚还有执法者只是路过的可能，现在肯定是冲着他们来的。

　　“你们两个接一下，我们带着可普克不露面，看看执法者要说什么，如果情况不对，想办法跃迁。”陈悍深吸一口气，想到了目前唯一能应付的方法。

　　虽然他们就算跃迁也不可能从执法者手里跑掉，但总比死在这里强。

　　至于为什么不露面，主要是他被通缉太多次了，还是不出来比较好。

　　“了解。”牧千野扶了扶单片眼镜，又恢复冷静的表情。

　　“好。”柠白直接把还在吃东西的小可普克拖到了后面，跟陈悍一起站在大荧幕看不到的地方。

　　然后十一就点开了对方的通讯，直到大荧幕上出现清晰的影像。

　　“你好。”牧千野率先跟荧幕里面的身影打着招呼。

　　她在匪帮的各种行动中并不是经常露面，没怎么受过通缉。

　　这种场合她跟执法者交谈最合适。

　　“你好，我们是执法者联邦396号巡逻舰队，我是舰长，请出示你们的身份证明。”出现在大荧幕的是一位绑着长马尾的黄发女孩。

　　她上半边脸戴着银色的面具，让人看不清具体样貌，但从声音能判断出她只有二十来岁。

　　“这是我们的合法匪帮证明，跟执法者联邦并无过节，近期也没有恶意违法记录。”牧千野拿起天讯，对着大荧幕一划，将相关信息传输过去。

　　虽然最近他们跟奥氏集团有很大的矛盾，奥氏集团都把他们通缉疯了。

　　但那个不关执法者的事，奥氏集团也不可能调动得了执法者，所以牧千野并不担心什么。

　　“有证据表明你们绑架了一只可普克，请立刻关闭推进器，接受我们的检查。”女执法者扫了一眼信息，语气很冷。

　　这让牧千野的脸色显得有些难看，她有猜到是这个原因。

　　但这个人说是他们绑架的，那问题就大了。

　　现在他们停下也不是，不停也不是。

　　停的话可能会直接被执法者抓走，问他们可普克是从哪里来的，还可能会引发更多问题。

　　不停估计会被攻击，执法者可不会跟他们墨迹。

　　屏幕外的陈悍心里也很急，但没有走出来。

　　而且他听这位执法者的声音总感觉很熟，只是一时半会想不出在哪里听过。

　　“你说的那只可普克确实在我们这里，但不是我们绑架的。”牧千野依旧保持着冷静。

　　既然对方知道可普克的事，并且能找到他们，那肯定是通过某种很特殊的手段。

　　靠赖肯定是赖不掉的，只能先尝试着交流一下。

　　“那是怎么来的？它目前在哪？”女执法者表情不变，静静看着牧千野。

　　“带过来，十一。”牧千野动了动手指。

　　“了解。”十一离开主控台。

　　几秒后，它带着小可普克走到荧幕前。

　　现在小可普克手里还拿着刚刚没吃完的罐头在舔，看都不看大荧幕一下。

　　屏幕外的陈悍也在心里庆幸着，还好刚刚给小可普克喂了一点东西。

　　不然这玩意奄奄一息的，那他们有嘴也说不清了……

　　而女执法者看到小可普克的瞬间，脸色也猛地一变，立刻开口：“请马上停下战舰，把它交还。”

　　“交还它可以，但我必须澄清，不是我们绑架的。”

　　“我们只是从一伙商队手中不明不白地解救了它，还没来得及联系你们而已。”牧千野试图解释着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第一百二十五章 执法者舰队免费阅读。https://xs.23sk.com 