    大家一听，下意识就排好队，握着刀要看谁跑的更快，但跑了几步又停下，一脸茫然。

    “坦坦我们该往哪路啊？”平时是往山上跑，又跑回来，现在却是真正逃难，万一跑散了咋办？

    “不要慌，大家先做好准备，如果有人杀过来，大家再见机行事，到时候就别管走散不走散，保命要紧。”宋坦坦有条不紊的说。

    她现在不可能带着大家离开，不论如何她是要和小姨待在一起的。

    “叶墨寻，等下你自己照顾好自己，打起来我可能顾不到你。”她背对着他，逞保护姿势挡在他面前，说话时头都没有回。

    叶墨寻抽了抽嘴角，低头看关着她发顶的旋涡，心情复杂，虽说知道宋坦坦前世是个二十出头的成年人，但她现在实实在在是一个五六岁的小不点，比他矮一个头，手上握着的大刀都比她长，她却语气坚定的说要保护他。

    他只是体质弱，但抵挡一二还是可以的，前世他能做校霸，武力值是很强的，他不会用蛮力硬拼，他能活到现在，除了有舅舅的尽全力保护，还有他自己的机智，他不是真的那么废。

    不过他没有反驳宋坦坦的话，而是没忍住伸手揉了下她的发顶，然后很快收回手，“你不用分心，我不会有事的。”

    “什么时候了，你还有心情玩我头发，刀拿好，石灰粉准备着，你严肃点。”宋坦坦还是没有回头，小奶音很是严厉。

    大家背对着背围成一个圈，手里拿着刀，紧张的观察周围的情况，钟青衣他们那边不时传来惨叫声，山谷里不停的回荡着，让人听的心惊胆颤。

    宋坦坦已经有些等不急了，两只小短腿微微一蹲，手里的大刀飞快的挥舞了两下，小姨他们已经打了有两刻钟了，看来对方人数不少，才会拖了那么久。

    钟叔叔虽然重伤只好了八成，但他武功极好，和小姨这么彪悍的人一起合作都打到现在，说明来人真的难缠。

    “别急，再等等。”叶墨寻压住她的肩头，不让她过去帮忙。

    “哎呀，我知道，你把手拿开，我不冲动。”宋坦坦的小奶音带着不耐，小肩膀挣了两下。

    哼，要不是保护这些人，她早就冲过去帮小姨了，哪会待在这干着急？

    还好，没过多久，宋追燕和钟青衣就互相搀扶着走过来，打斗总算结束了，不过两人满身是血，钟青衣看起来又受了伤。

    “舅舅，你受伤了？”叶墨寻眼里闪过担忧。

    “没碍事，胳膊上被砍了一刀。”钟青衣脸色苍白，语气却很平静。

    还三米的距离两人就走过来，宋坦坦正想迎上去，却突然脚步一顿，瞳孔一缩，耳边是身后众人的惊叫声，“两位小心啊！”

    “舅舅。”叶墨寻也是瞳孔地震，下一少就迈步要冲过去。

    但有个小身影动作比他更快，瞬间化成一道残影掠过，紧接着便听到一声小奶音的娇喝，不家一个男人的惨叫声。

    一个浑身是血的大汉举着刀本想偷袭钟青衣和宋追燕，眼看着刀锋就要砍在钟青衣头上，不料关键时刻却被人一脚踢到脸上，那人立马往后倒去。

    这人反应很快，虽然他衣服上沾满了血，但他并未受太得的伤，刚才被打趴下后一直在装死，就是在找反击的机会，他明明找到了最佳时机，没想到却功亏一篑。

    他目眦欲裂的瞪着宋坦坦，就是这个小不点，突然暴起，一个跳跃就把他踢倒了，人还不到他一半高，暴发出来的力气却大如牛，他不信邪，认为宋坦坦刚刚只是运气好，所以才把他踢翻的。

    这次看她还有没有能力挡住他的攻击，他就先宰了她。

    大汉刚和宋坦坦过了两招，双眼就被石灰粉洒中，突然崩溃，大吼着骂道：“卑鄙小人，竟然暗剪伤人，啊。”

    话音未落就被宋追燕一刀砍了，大汉应声倒下。

    “废话真多。”宋坦坦嫌弃的啐了声，迈着小短腿走过来，绷着肉乎乎的小脸，准备补两刀，免得不死透又搞偷袭。

    “噗哧”宋追燕抢在她之前动手，她不想脏了坦坦的手，如果可以，尽可能的别让她沾血。

    “大家先离开这里，这里不安全。”宋追燕扶着钟青衣率先走在前面。

    “大家排好队，注意警戒，我断后。”宋坦坦小小一个人儿，却成了整个队伍的主导人物。

    看的叶墨寻哭笑不得，不过他并没有笑出来，因为他现在也是个小孩，五十步何必笑一百步。

    “朱婶婶你和坦坦在后面吧。”叶墨寻对朱秀说，他语气清冷，带着不容置疑。

    朱秀有时候虽然爱抱怨，但她脑子比其他人都灵活，反应快，让她和宋坦坦起走后面是最好的选择。

    “哎，好，放心吧，我会照顾好坦坦的。”虽然最后不知道谁保护谁更多，但她话还是说的漂亮。

    叶小公子虽然年纪小，但不知道为何，身上的气势却很强，眼神也是凌厉精明的很，像是能把人的心思看穿，让人莫名的有些惧他。

    众人马不停蹄的赶了三刻钟的路，终于翻过了山，走到半山腰，这里视野开阔，能清楚的看到下面就是官道，宋追燕让大家停下休息。

    “钟大哥你先坐下，喝点水，”把钟青衣扶到一块石头上坐下，她又把宋坦坦叫过来，“坦坦把包里治伤的药给我。”

    宋坦坦愣了下，明目张胆的肯定不能把酒精什么的拿出来消毒，幸好包里放着从胡人那里拿来的刀伤药，她把包直接递给宋追燕。

    然后把小姨包里炒熟的米粉分给大家，“吃点东西补充体力，接下来情况估计会恶劣，不吃饱没力气跑路。”

    “但是一下吃光了就没了，以后吃什么？”朱秀忧心忡忡。

    其他人不敢提出质疑，但有人开口了，就附和般的猛点头。

    “下了山，难民肯定更多，匪徒也多，说不定还会碰到胡人，有的吃先吃进肚子，若是被人抢了就啥都没了。”宋坦坦说的理直气壮，她能说的这么有底气，自然是仗着空间里有食物。

    见有些人想偷偷把米粉藏起来，她就奶凶奶凶的威胁，“谁敢不吃，留着以后吃，我就收回来不给你们。”

    大家只能立马解决掉分到的米粉。

