    厉景琛深邃的眸间滑过一道异色，抿了下嘴儿，道：“刚刚的事情，是我不对。”

    空气，似乎在此刻静止下来。

    她脸上错愕，似乎是有些会不过神来，实在是不敢象，厉景琛居然会发给她道歉！！！

    唐池池缓了好半天，才回过神来：“你，真的是厉景琛？！”

    厉景琛的脸色一沉，闪过一丝恼意，语气又变得冷厉了起来：“你说呢？”

    唐池池刚刚还怀疑，现在这个模样确实无疑了。

    她也不是一个得理不饶人的人。

    既然厉景琛已经道歉了，就勉为其难的原谅他吧。

    “那行吧，我去。”唐池池顿了一下，补充说道：“当然去的主要原因，还是因为辰辰，不是因为某个人。”

    厉景琛脸色难看，有些不服气的来了句：“我给你道歉的原因，也是因为辰辰。”

    “哼！”

    “哼！”

    两个人互相都不理彼此，冷哼一声，进车做了后座。

    韩助理愣住了，没想到厉总居然搞定了唐小姐，真的是厉害了。

    但是，车里面的气氛，却又好像怪怪的。

    两个人互相都不理睬，更不说话。

    韩助理觉得有些不对劲，但也不敢去问，顿时压力山大，只好将自己不出声，成为一个小透明，在前面充当着司机的角色。

    一路上，韩助理连一句话都不敢说，僵硬着后背，注视前方默默开车。

    十五分钟后……

    保时捷准时停在了厉家别墅的大门口，韩助理贴心打开了车门。

    唐池池下车，说了声谢谢，连头也不回直接进了厉家。

    而后，厉景琛才走了下来，他望着唐池池的背影，略微有些无奈。

    韩助理有些好奇问道：“唐小姐这是还没有消气吗？”

    “嗯。”厉景琛点了下头，又补充说道：“她是为了辰辰才来的。”

    “那看来，唐小姐是真的很喜欢辰辰小少爷。”韩助理感叹了一句。

    厉景琛的眸底浮起胀然：“只是可惜了……”

    如果唐池池是五年前的那个女人，该多好……

    可惜，她不是。

    韩助理有些没明白，挠了下头：“厉总，您这话是什么意思？”

    厉景琛猛得回过神来，又恢复了那清冷寡淡模样：“没什么。”

    “哦。”

    唐池池刚走了进去，迎面就有一个小团子朝自己方向扑了过来，唐池池下意识的将人接住了。

    “爹地果然没有骗我，小池儿，你真来了，我快要想死你了。”辰辰抱着唐池池的脖子，死活都不肯撒手。

    唐池池一脸无奈，嘴角挂着抹宠溺的笑容：“我也很想辰辰你啊。”

    辰辰嘴儿嘟了起来，有些不满说道：“哼，小池儿你想我不来看我。”

    “这不是最近忙。”

    “骗人！！”

    “好吧，是我错了。”唐池池心又软了，抱起了他朝沙发方向走去，哄说道：“那辰辰要怎么样才肯原谅我呢？”

    辰辰歪着小脑袋，认真想了想，好半天后，才开口说道：“我要罚你给我做小肉丸吃。”

    唐池池笑笑：“没问题，包在我身上了！”

    “嗯嗯。”

    “那你坐在这里看动画片，我去给你做。”

    “不要。”辰辰拉住了唐池池的袖子，说道：“小池儿你一个人在厨房里面太孤单了，我要陪着你一起做饭。”

    唐池池心上划过一丝暖儿流，摸了摸头：“好，那我和辰辰一起做小肉丸。”

    “嗯嗯嗯。”

    两个人，一起去了厨房。

    不一会儿，便传来了一阵欢声笑语……

    整栋别墅，也不似先前那般冷冷清清。

    厉景琛望着厨房，神色变得柔和，连心底里也都跟着温暖起来。

    他很喜欢，这种家的感觉。

    辰辰一转头，就看到了他，连忙打招呼说道：“爹地，你快过来，我和小池儿一起在做小肉丸，可有意思了。”

    厉景琛本来是挺想过去的，但愣了一下，想起他还在和唐池池赌气不说话，于是就拒绝了：“不了，我在工作上还有点事，要去书房处理一下。”

    辰辰闻言，立马就不开心了，气呼呼说道：“爹地，工作是做不完了！！你应该把时间空出来，陪你的未来老婆和儿子。”

    未来老婆？

    厉景琛顿了一下，感觉这个称呼让他有些新奇。

    并且，心底里也并不反感。

    唐池池正在切东西，听到忍不住脸上一红：“辰辰，别乱说。”

    她才不要嫁给这个混蛋呢！

    辰辰有些不解，皱眉说道：“我没有乱说啊！！小池儿你是我爹地的女朋友，那么你们就一定会结婚，到时候，自然是爹地的老婆了。”

    他这样一解释，让唐池池脸红的几乎可以滴出血来，连耳根子，都染上了一层粉红，说话都支支吾吾起来：“哼，我还年轻，谁说要嫁给他了！”

    “那小池儿你想要嫁给谁？”辰辰仰望着她，有些好奇问道。

    唐池池更加尴尬了：“反正嫁给谁，都不会嫁给你爹地的。”

    厉景琛脸色变得难看起来，有些不太好看。

    他好歹也是帝皇集团的总裁，A市有名的高富帅，钻石王老五，怎么到了她的嘴里，竟然变成了最不想嫁的男人？

    辰辰一听唐池池不愿意嫁给爹地，立马有些着急了，迈着小短腿跑了过去，有些迫切说道：“小池儿，我爹地虽然人凶一点，脾气臭一点，性格差一点……但总体来说，还是挺好的一个男人，你认真想想，可千万不要嫁给别人啊！！”

    唐池池听到这些，实在是忍不住笑了出来：“小小年纪，你一天想什么呢？”

    “反正，你就是不许嫁给别的男人！！”辰辰顿了一下，末了，又补充道：“你如果非得实在不想嫁给我爹地也可以，那就嫁给我吧！！虽然我年纪不大，但我脾气性格都很好，一定会好好照顾你的。”

    他的语气极为认真，不像是在说谎。

    厉景琛的脸色彻底阴沉了下来，似乎下一秒就可以滴出水来，他怎么也没想到……

    有一天，儿子会和他抢女人。

    厉景琛眸底有些不悦，迈开步子，直接走了过去，将自家儿子抱出了厨房，并美名其曰，小心他给油溅到。

