
　　夏玥在自家和父母叽叽喳喳说着这次出去玩的趣事，说的正开心呢，就看到自家的侍女跑了回来，夏玥激动说道：“云韵找到了吗？”

　　侍女在不停的喘着气说道：“我打听到云韵小姐在切磋场和一女子战斗后，就匆匆赶了过去，可是我到的时候云韵小姐已经不知去向，不过我把她们战斗的留影石带了回来。”

　　侍女说着递上一块乌金色的石头。

　　“女子？”夏玥反问道。

　　“对。。女子。”侍女不知道为什么夏玥要这么问。

　　夏玥有些感觉不妙，她和父母一起开始观看有人录下来的云韵和颜柳月的战斗。

　　一开始是颜柳青这个小添头，被云韵随意打发了，夏父和夏母看到后不禁对视了一眼然后点了点头。

　　让两人觉得优秀的自然不是实力，而是云韵倾国倾城的容颜，比夏母年轻的时候都要漂亮上几分。

　　而夏玥看到云韵弹了小丫头的额头，眉头却慢慢皱了起来，不过看样子还好，小丫头不是什么威胁。

　　接着就是视频的大头了，颜柳月上台要和云韵切磋，夏玥注意到了颜柳月的身材，又看了看自己的身材，忍不住捏紧了自己的拳头。

　　夏父夏母又对视一眼点了点头，这丫头也很漂亮。

　　在赛前的赌斗环节，几人看到就在有人说出要当一天侍女后，云韵立马答应了这个赌注。

　　夏玥已经咬的银牙都咔咔作响。

　　夏父夏母再一次对视一眼，年轻人会玩，不过两人也没有什么惊讶，原因很简单，他们年轻的时候玩的更花～

　　接下来就是战斗的画面了，夏父和夏母也直起了身子准备认真的观看。

　　夏玥则死死地盯着留影石放出来的画面，她自然知道云韵不可能输。

　　云韵和颜柳月的战斗招数不多，可是每一击都是目的分明而且破坏力极大的。

　　他们看到云韵和颜柳月先是互相试探了几招，然后颜柳月一边限制云韵的行动一边准备她的大招冰之绝唱，而云韵却没有什么动作，但是在千钧一发之际，颜柳月的最后一击没有能打的出来，自己反而被云韵制住了。

　　看完整场对局，夏父和夏母凝重的互相对视一眼，夏母说道：“好强大的精神力！”

　　夏父也说道：“没错，看留影石我觉得她肯定没有用全力，她的精神力可能比我都要强。”

　　“比你都要强？”夏母不可置信的问道，要知道夏父已经是九星斗宗了。

　　“自然，云韵的精神力肯定比爹还要强，在永冻之城我感受过她全力施展精神力的样子。”夏玥颇为得意的在一旁说到，虽然云韵很让她生气，不过该夸还是要夸，再说了她也是实事求是。

　　“怪不得她可以杀掉三名斗宗，还包括一名高阶斗宗。”夏母感慨道，真是一名优秀又漂亮的姑娘，关键是还没有什么复杂的背景，干干净净的。

　　接着众人就看到云韵结束后也弹了一下颜柳月的脑袋，然后就和颜柳月一起走了。

　　夏母对着夏玥说道：“你去找她带给我们见见，我和你爹也好谢谢人家。”

　　而此时夏玥看到了最后那一幕怒极攻心，整个人都感觉不好了。

　　“我！去！找！她！”夏玥丢下一句充满怒火的话人已经消失了。

　　“这孩子。”夏母有些愕然，也不知道夏玥怎么了，不过她也很想见识一下这么优秀的姑娘。

　　云韵此时正在享受着颜柳月的按摩呢，只是不知道为什么小颜手上的力气越来越小，最后变成了轻柔，云韵也不在意，舒服就行。

　　两人就这么俯瞰着小半个城市，一人满足一人悸动。

　　此时就在她们的上层

　　“少爷，少爷，你快看，下面有一位天仙似的女子。”

　　“哦？你可别哄我？”夏允叼着牙签满脸不信的说道，哪里那么容易碰到好看姑娘。

　　他是夏家四房老大的小儿子，自小备受宠爱，也让他在夏家有些无法无天，毕竟没有见识过外面的世界，还没有经历过残酷。

　　“是真的，小的可不敢骗您，您一看便知。”

　　夏允移步到了楼梯边，往跟班指的方向看去，只见一个绝美的女子蜷缩在躺椅内，脸色微红，媚态十足的正在看风景。

　　“嘶~”夏允重重的拍了一下跟班说道：“重重有赏，重重有赏。”

　　随即理了理衣服，又打理了一下头发，迈着大步走了下去。

　　随着颜柳月的手法越来越老练，根据云韵的小反应，她已经知道了云韵哪些地方反应最大，云韵在颜柳月手里的双足也弯成了两个好看的足弓。

　　云韵调笑道：“小颜以后就来给我按摩吧。”

　　颜柳月继续在桌下轻轻的给云韵捏着脚，没有回答云韵的话，依旧看着窗外，只是狠狠一顶，云韵轻哼了一声。

　　两人对视一眼都有些脸红，各自转头又看向窗外。

　　突然旁边一个声音破坏了刚刚的氛围。

　　“这位姑娘，在下夏家夏允，见姑娘在这赏景，不如去顶楼赏景如何？顶楼已经被我包下，姑娘可以随意选座。”

　　“不用。”云韵根本就没有看来人，挥了挥手拒绝道。

　　夏允自然不死心，继续说道：“坐在这里恐怕配不上姑娘的身姿，姑娘理应做到最好的地方。”

　　云韵转头看了一眼夏允，随口说道：“多谢好意，不过这里挺好的，阁下请回吧。”

　　夏允脸色有点阴沉说道：“姑娘就当给我一个面子如何？”

　　云韵轻轻撇了一眼夏允，问道：“你是谁？”

　　“夏家夏允，家父为四房之主。”夏允这次介绍的时候，把自己背景也说了。

　　“不认识，若是你父亲来此，我定当给他面子，可是你还不够。”云韵说完又把头转了过去懒得再看他。

　　“这是在夏家。”夏允声音沉沉的说道。

　　两人的话语越来越激烈，对面的颜柳月也停下了手中的动作，云韵不满的看向了夏允说道：“阁下是在威胁我？威胁你们夏家的客人？”

　　“我可不敢威胁夏家的客人，只是姑娘我要告诉你，界河可是很危险的，只有我们夏家人才知道一些界河的秘密，若是在界河里一个不小心，那是要丢了命的。”

　　云韵听到这话微微眯起了眼睛，就是对面的颜柳月也皱起了眉头，眼中有了一丝杀气。

　　云韵轻轻的用手指点着桌面，然后抬头对着夏允正色道：“看在夏家的面子上我这次不来和你计较，如果还有下次，不管你爹是谁我都会教训你，还有如果你在外面和我说刚刚的话，我会杀了你。”

　　云韵用波澜不惊的语气说出了‘杀了你’三个字后，静静的看着夏允，然而夏允却感觉到一股强烈到极致的杀气从云韵冒了出来，直冲自己而来，被这股杀气笼罩的他全身都冒出了冷汗，有一种好像下一瞬就要丧命的感觉。

　　夏允忍不住后退了一步，然而自己的脚绊在了一起，他一个踉跄差点摔倒，留下一句：“你等着。”说完就匆匆向外跑去。

　　颜柳月看到后关切的问了一声：“不会有事吧？”

　　“不会，一个纨绔子弟而已。”云韵无所谓的挥挥手，她在这也有后台，怕什么。

　　刚说完，云韵只听到“啪”一声，然后看到夏允整个人直接倒飞而出，又摔回了餐厅里。

　　云韵愕然，转头看去，只看见夏玥一身黑衣，眼中的戾气根本没有掩饰，直接一把掐住夏允的脖子把他举了起来，说道：“你敢这么威胁我朋友？”

　　夏玥说完直接把夏允扔了出去，只听见“轰”一声，墙壁直接被破开一个大洞，夏允被夏玥直接扔下了大楼。

　　整个一层包括顶层都一片安静，没人说话，大家都在想这夏家的姑娘太彪悍了吧，这是人家的家事，还是不要凑热闹了。

　　“玥儿！！”云韵看到夏玥来很开心，兴奋的朝夏玥挥手喊道，不过她的玉足已经从颜柳月的腿上拿了下来，重新穿上了高跟鞋。

　　夏玥本来满腔的怒火，又看到夏允这么威胁云韵人都要爆炸了，不过在看到云韵那激动的模样，又听到了云韵叫她‘玥儿’陡然之间气就直接消下去一半，看着云韵想发脾气又发不出来。

　　夏玥和酒楼内的宾客说了声抱歉，就拉着云韵离开了夏河楼，云韵跟着夏玥不一会儿就来到了一条没人的小路上。

　　夏玥回过头看着云韵，也不说话，就这么直直的看着她。

　　云韵灿灿的笑了笑然后试探性的叫了一声：“玥儿？”

　　夏玥冷哼一声，说道：“不错啊，咱们就一会儿时间没见，你就已经认识新朋友了啊。”

　　云韵说道：“就。。就是新认识一个朋友，然后一起吃饭嘛。”

　　“朋友？我怎么听说是侍女呢？”夏玥没好气的问道。

　　“那都是旁边人起哄的。”云韵肯定的回答道。

　　“我了解你，我不拒绝你再给我找几个姐妹，可是云韵，你别忘了你之前对我说的话！”夏玥倔强的说道。

　　“我不会骗你小夏玥。”云韵轻声说道，“我说过的话自然会用我这辈子来证明。”

　　“嗯，这还差不多。”夏玥撇撇嘴继续说道：“那就去看看你的侍女，我将来的姐妹喽。”

　　两人回到了酒楼前，颜柳月还在原地等着云韵，因为刚刚云韵告诉她让她等着她。

　　云韵笑着走上前向夏玥介绍道：“这是颜柳月，我刚收的小侍女。”

　　颜柳月嗔怪的看了一眼云韵。

　　云韵又向颜柳月介绍道：“这是夏玥，她是你的二小姐哦。”

　　夏玥满意的微微一笑，然后伸出了手和颜柳月相握，颜柳月觉得夏玥应该是云韵的好闺蜜所以云韵才说她是自己的二小姐，并没有往其他的方面去想。

　　夏玥对云韵说道：“我父母想见你好好的感谢你一下。”

　　“好呀，我也正好去认识一下伯父伯母。”

　　夏玥害羞的打了一下云韵。

　　“小颜，跟我们一起去。”云韵对着颜柳月说道。

　　“嗯。”颜柳月乖乖的答应，然后就跟在了云韵和夏玥后面。

　　夏玥带着云韵来到了她父母那里，向父母介绍道：“这就是我好朋友，云韵。”

　　然后她又对云韵介绍道：“这是我的爹娘。”

　　云韵乖巧的问候：“伯父伯母好。”

　　夏父不苟言笑，只是点了点头。

　　夏母反而拉过了云韵，让她坐在了自己身边，说道：“这次多亏了你，不然小玥儿恐怕回不来了。”

　　夏父也跟着夏母说道：“是，听说玥儿答应你了让你去界河，这都是小意思，若是还有什么需求，和我们说便是。”

　　“夏玥是我好朋友，她和我在一起，我自然要保护她。”云韵推辞道。

　　听着云韵对她父母说着模棱两可的话，夏玥在一边忍不住悄悄转过头，不让大家发现她脸色的变化和忍不住上翘的嘴角。

　　夏母又夸云韵：“云姑娘长得又漂亮实力又强，你看现在外面内卷特别严重，要不然就留在我们夏家吧。”

　　夏母有些试探云韵意思的味道，看看她有没有留在夏家的打算。

　　“要是我是男子，我就入赘给夏玥了。”云韵说完自己笑了起来。

　　夏母听到后也展颜一笑，虽然她年纪已经大了，可是她笑起来的时候，岁月的痕迹也挡不住她的气质和魅力。

　　夏母听到这话倒是觉得云韵可能有留在夏家的可能。

　　云韵和夏父还有夏母聊了很久，夏母是一个很健谈的人，夏父倒是话不多，基本就是夏母在问然后云韵在答。

　　眼看天色渐晚，谈话也进入到了尾声。

　　最后夏玥在一旁说道：“今天我又教训了一顿夏允，爹你去处理一下呗。”

　　听这口气夏玥没少教训夏允，夏父无奈的说道：“你这刚回来又教训了他一顿，他老子又要找我来了。”

　　“你知道他做了什么事吗？他用界河里的危险来威胁云韵。”夏玥生气的说道。

　　“什么？”夏母一听就站了起来，刚刚和云韵聊了很久，她是越来越喜欢这个姑娘了，现在在夏家还有人用界河来威胁她？

　　“他老子来的时候让她来找我，我亲自和他讲讲道理！”夏母狠狠的一拍桌子说道。

　　云韵赶忙安抚了一下生气的夏母，表示自己没有事，不过夏母还是很生气，在她看来这件事夏允做的实在过分。

　　要知道这些人其实都算是夏家的客人，而外人在夏家界河出事的概率其实很小，难得才会有人陨落，这才让夏家能够树立了一个很不错的口碑。ŴŴŴ.23sk.com

　　要是夏家人现在能用界河来威胁外人了，那以后谁还敢来夏家？正是因为夏家良好的口碑，很多年轻一代都是独自前来，当作长辈给他们的历练。

　　合着夏家如今看人家没有长辈来就欺负人家？甚至一个小辈能在界河里下暗手了？

　　虽然夏家不卖名额也没事，可是这对夏家的各个方面都没有好处，比如丹药，情报等等。

　　所以这次夏母才保证亲自处理这件事，夏家由不得他这么胡闹。

　　云韵和夏玥在夏母的保证下，和夏父夏母告辞，天色已晚，是时候回去休息了。

　　夏母在临走时对云韵说：“有什么需要的就吩咐夏玥，别客气啊。”

　　云韵笑着说道：“伯母，我才不客气呢。”

　　“这就好，你们去休息吧。”

　　云韵和夏玥离开了夏玥父母的房子，颜柳月还在外面等着她们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第四十五章 夏玥生气了免费阅读。https://xs.23sk.com 