    第212章 冰灵四香草

    殇璃想了想，指了指旁边，接着回答道:“我们应该算得上是邻居吧。这里是你的院子。”

    “你们在我的院子里做什么？”少年右手轻轻扶着自己的额头，仿佛有些疼，问道。

    “之前的事情你都不记得了吗？”殇璃有些困惑。

    “之前？难道我又失控了？”闻言，少年眉头皱了皱，脸上挂着担心。

    “算是吧，我们联手将你镇压了，你一直昏迷到现在才醒过来。”殇璃点了点头。

    少年身上有一些伤口，可是他却并没有出声。少年甩了甩胳膊，清脆的响声，可是清晰的听到他骨头活动时所发出的声音。

    没等少年回话，殇璃走到床边，接着问道:“我想问一下，你知道你为什么会失控吗？”

    少年只是摇了摇头，回道:“不知道，我只知道我情绪一激动，整个人就会不受控制，接着我的意识都好像陷入沉睡，在醒来之后都不记得发生了什么。”

    “如果说一个月之后，我想邀请你打一场比试，你愿意来吗？”殇璃试探性的问道。

    “不去，我不想再因为自己伤害别人。如果能够解决这个问题，我还可以考虑考虑。”少年情绪低迷，摇了摇头，拒绝了。

    “好吧。”殇璃只是回了两个字，接着，他再次开口:“对了，你叫什么名字？我叫殇璃。”说着，殇璃便朝着少年伸出右手。

    少年一愣，很显然已经有多久没有人和他握手，没有人和他做朋友了。已经有很长一段时间都是他自己独来独往了。这突然来的示好，让他应接不暇。

    接着，他伸出自己的右手，轻轻握住，露出了一丝微笑:“我叫姜梓雄。”

    “好，我们就在你隔壁院子，要是有什么事可以来找我们，时候也不早了，我们先回去了。”松开手之后，殇璃摆了摆手，便和冥痕二人回去了。

    姜梓雄看着几人离去的背影，只是笑了笑，接着便忍着身上的疼痛，盘坐起来，幽蓝色的血气若隐若现，进入了修炼状态。

    在出门之后，殇璃对着两人道:“你们觉得他实力怎么样？看上去并不是那种容易发脾气的人啊。”

    “情绪波动，恐怕只要情绪波动剧烈一点，就有可能失控。”冥痕却是摇了摇头。

    “之后再看吧，现在我们的首要任务是尽快提升自己的实力，明天我再去买点药材，然后炼制净伤药去比试场门口贩卖。你们这两天可以多去天苑修炼，毕竟那里修炼速度确实会加快。”殇璃走着说道。

    “去天苑修炼，你能报销不？”在身后的沐宇文简，突然把脸凑过来，一脸期待的问道。

    “你要是努力，我可以考虑考虑，毕竟到时候赢了可以有五万积分。”殇璃瞟了他一眼，道。

    “行，用明白了。”沐宇文简点了点头。

    在回到院子之后，几人里分别进入了自己的房间。殇璃都有些奇怪，已经有一天多没看到云梦了，如果是在修炼到的话，恐怕实力已经要突破到血影境四段了吧。仔细想想，云梦的修炼速度也让人可怕。

    不过就算修炼速度比他快的多，他也不能懈怠，现在的主要任务就是抓紧时间，进入修炼。

    他回到房间内后，径直的走到床边，接着盘坐在床上，双眼微闭，进入了状态。

    接着，整个房间内的天地灵气都在朝着殇璃会汇聚而来，他的身上闪烁着淡红色的光芒，一闪一闪，气息平稳。

    在他自己的感知中，他离血影境二段还有很长的一段距离。若不是因为有猩红之路，以自己现在的修为，恐怕难以在同届之中站在顶峰。

    若不是因为自己的四色能量的压缩，连向婉秋的领域也无法击破。他现在所能依靠的，也只有这些。可是，这却是双刃剑，一个不好，就有可能伤到自己。

    别的血决他尽可能的精炼，让自己掌握。不仅如此，他最近还在探寻血气和源气的融合使用。他明白，要合理的使用每一种能量。

    技多不压身，可是不能不精。学长们和他们同等修为的时候，他们打不过，失败的最主要原因就是因为学长们对于血气和血决的掌控。

    若是他们也能精准控制，能够领悟到血决更深层次，在遇到姜学长他们的时候，他还就不会是那样的结局，还会有一战之力。

    他现在手里大威力的血决，只有流火炼狱和血刃源头两个。这两个还有可能影响到自己。

    在昨天御老和他说过之后，他已经下定决心，一定要立足于剑道之巅。

    时间一分一秒的过去，外面的天色已经从黄昏陷入了深夜。整座学院都变得平静了下来，若是仔细去看，可以看到每个房子里面都闪烁着微光。

    在深夜时分，殇璃正在修炼的过程中，突然一股窒息感伴随着冰冷刺骨的寒意席卷而来，仅仅是一瞬间，他感觉自己的意识已经失去了对外的感知。

    一股令人恶心的眩晕感随机而来，他沉默在黑暗之中，只能感受到刺骨的寒意。

    当他的双眸再次睁开的时候，他又来到了这个熟悉的地方。熟悉的雕像，熟悉的深红色大门，以及在雕像中间的御老。

    “今天还是和昨天一样，挥剑吧。”御老并没有说一些其他的话，而是直接进入正题。

    “嗯。”殇璃点了点头，接着朝御老微微鞠了一躬。旋即双眸明亮，血红色血气冲体而出，在此刻开始缓缓凝聚，一柄血红色的剑，上面有着特殊的纹路，开始在他的身前缓缓凝聚。

    伸出右手握住轮回炙剑之后，一剑斩出，没有掀起任何波澜。接着，便一剑一剑的斩出。

    在斩出的同时，殇璃不禁眼睛盯着剑，同时还在用心来感受剑。一日不出剑意，便一日无法走上剑道。

    他已经想好了自己以后的路，他要成为这世界上的最强之剑。他要一剑劈山，断海，碎地，破苍穹！他要一剑碎虚空，一剑独尊。

    一次接着一次的挥剑，虽然剑意未出，可是这连续两天的数千上万次的挥剑，已经让他对剑走了更深的感悟。挥剑的时候，他极力用心去感受。在挥出无数次之后，他已经有了一种异样的感受。

    那种感受很特别，仿佛一下，就能提升他很多实力。可是，那种感受，他好像差一步，感觉无论他怎么努力，都抓不住。

    剑的感觉很特别，锋利，是所有人都能够用眼睛所看到的。给人一种神圣的感觉。

    一次又一次的挥出，他对于剑的理解一点又一点的加强。可是，挥出无数次之后，他依旧没有与剑之间建立联系。只是感受加深罢了。

    在挥出上万次之后，御老站在很远处，突然道:“行了，时间也差不多了，今天就到这里吧。”

    “好。”殇璃的双臂一阵酸痛，如此大量的挥剑，就算是他也有些扛不住了。

    “今天你遇到的那个发狂的小子，是一种非常特别的体质。具体是什么，我暂时无法告诉你。我只能说，他只能够保持平静，无论喜怒哀乐，只要情绪稍微激动一点，就会失控。”御老的声音传来，在红色斗篷之下，看不清他的面容。

    闻言，殇璃内心震惊了，原本他以为姜梓雄之所以失控，是因为风天三番五次的寻找，有点想强迫他加入星宿，一时恼怒导致的。

    可如今看来，他只能够保持最简单的情绪，他只能够平静，稍微激动，就会失控。

    不过听到了这里，他有些明白为何御老要给他讲这些，接着快去问道:“御老，您有解决的法子吗？”

    “彻底根治的法子恐怕在御神渊，不过我有能够勉强压制他的情绪波动的方法。这种方法只能用一次，在用过之后他失控所需要达成的条件会苛刻很多。”御老的声音徐徐传来。

    “还请御老告知。”殇璃抱了抱拳，说道。

    他们在一个月之后的比试一定要赢，而现在的他们却还差一个人。在感受过姜梓雄的实力之后，他越发觉得姜梓雄就是他们要找的那个人。

    就算是现在的林幽，恐怕也不见得能够完全拿下姜梓雄，甚至还有输的可能。

    “冰灵四香草，一种生长于极寒地区的天材地宝，吸收数百年甚至上千年的寒气才能诞生出一株。能够镇压世间一切狂暴的能量。而那少年的情绪，也算得上其中的一部分。其实，准确来说，是因为他的情绪激动，才导致他体内的力量变得狂暴，才有后来的失控，所以，用冰灵四香草来压制，肯定可以。至少，在他成为血核之前都不会有太大的问题。”齐老接着道。

    在点了点头之后，殇璃接着问道:“御老，这冰灵四香草您知道在哪里才会生长吗？”

    御老摆了摆头:“如今的世界早已改变，我只能告诉你这种天材地宝能够有效的压制，至于能不能获得，就要看你的运气了。也许，在你们学院之中会有关于他的情报。行了，今天就到这里吧。”说完，右手轻轻一挥，一道白光闪烁。

    殇璃便再次感觉到一阵天旋地转，接着，他的意识便回到了本体。

    回到本体之后，殇璃发觉此刻的天依旧是黑色，还未到早晨，为了不浪费时间，转而又进入了修炼状态。

    (本章完)

