    “柴万福当真同意了？咱们真的就这样过去带叶飞走？”

    “哥，你到底给没给钱他呀？柴万福那个周扒皮，根本不可能让你白带走小傻子啊。”

    俩个妞一路拉着自己打听，你一人我一嘴，李丘泽头都大了。

    干脆谁都不搭理，推着轮椅就往前冲。

    “嘶——”

    席恩娜照着李丘泽的腰子肉拧了一把。

    李丘泽怒了，腰子肉那是能随便拧的？正欲发作，只见蔡军提着电脑包，风一样从大门口的小侧门内窜进来。

    看到李丘泽后，只觉得膝盖有点不听使唤。

    脸色激动，嘴唇翕合，本有千言万语，却发现此刻不知该如何开口。

    因为开口他就想说脏话。

    只怪胸无点墨，唯有脏话才能表达出他内心那股犹如滔滔江水绵延不绝的震撼与敬意。

    “我们有点事，你先去蓝叔那儿吧。”李丘泽开口道。

    “诶！好！”蔡军重重点头。

    蓝雪儿就一脸迷糊啊，这还是她那个被小姨和姨夫，提着菜刀撵出家门的表哥吗？

    什么时候变这么乖了。

    门卫大爷很有眼力见地过来开了门，李丘泽三人来到万福食品厂，还没走进两层的办公楼，便听到里面传来柴万福好像得了失心疯一样的张狂大笑。

    席恩娜和蓝雪儿相视一望，用眼神交流了一下。

    莫不是疯了？

    所以管不到叶飞了？

    然后他们就可以顺利带走？

    “李丘泽，你……不至于吧。把人家整疯了？”席恩娜一副“你竟然是这种丧尽天良的人”的模样问。

    当然，也就开个玩笑。

    疯了最好。

    李丘泽懒得鸟他，前面有楼梯，柴万福的办公室在二楼，轮椅不好上去，便扯着嗓子喊道：“柴总！”

    笑声戛然而止。

    “诶诶诶！在在在！”

    二楼右侧一间办公室冲出一人，不是柴万福又是谁？

    这也没疯啊。

    在蓝雪儿和席恩娜不敢置信的目光中，好像个被爹喊的乖儿子一样，屁颠屁颠儿从楼上跑下来，一直跑到他们身前停下。

    望着李丘泽，一脸谄媚。

    “来，小李兄弟，抽根烟，抽根烟，辛苦了辛苦了。”

    李丘泽接过后，他还准备上火，不过被前者拒绝了。

    “叶飞呢？我来带叶飞的。”

    “噢，好说，好说，我马上让人去喊过来。”柴万福说着，同样一嗓子从办公楼中喊出一个人，让他立马去把叶飞找来。

    席恩娜：“……”

    蓝雪儿：“……”

    啥情况啊！

    柴万福这家伙良心发现，痛改前非了？

    俩姑娘满脑子浆糊，不过柴万福在场，又不好开口询问。

    还有点担心说错话会破坏李丘泽的“计划”。

    真不知道他使了什么招。

    也太见效了吧。

    这让谁来看，柴万福现在都像他座下的一条舔狗啊。

    蓬头垢面的叶飞被人带过来，也不知道刚在忙活什么，好像下水道里出来的一样。

    不过此时他的眼睛是异常明亮的。

    “柴总，那我就带走了。”李丘泽道。

    柴万福在席恩娜和蓝雪儿惊异的眼神中，笑着弯腰，做了请的手势，继而不忘拍了拍叶飞的肩膀，好声好气道：

    “小飞啊，能跟着你李哥，那是你八辈子修来的福分啊，要懂得珍惜。他那边肯定有更好的前途，叔我这边也就不留你了，以后跟在他身边，凡事要有点眼力见，做事要勤快，可不敢给人添麻烦。听到没有？”

    这他娘的能是柴万福？蓝雪儿瞪眼。

    叶飞没回话，点了点头。

    “有什么东西要带吗？”李丘泽看向叶飞问。

    面对他时，叶飞的态度就完全不同，抬起头来，眼里满是难以言表的感激之色，点点头，表示要去拿些衣服什么的。

    “别拿了！”不过话还没说完，便被席恩娜打断。

    她考虑到一个问题，对方明天要坐她的车——不由自主地考虑的，她无法控制。

    这是一点因素。

    第二点是出于个人的主观意识。

    她想帮助这个小弟弟。

    他那些衣服还能穿吗？

    “明天咱们去买。”她说的是“咱们”，并没有说我。

    这很席恩娜。

    “那走吧。”李丘泽拍了拍叶飞，同样觉得他那些衣服没什么好拿的。

    饶是前几天给他买的那套，现在估计也成咸菜粑了。

    应该并非不爱干净，而是他的工作环境根本干净不了。

    叶飞哪有勇气拒绝？

    同时也有种迫不及待想逃离这里的想法。

    “等等小李兄弟。”四人正准备离开时，柴万福忙不迭拦上来，“你们明天就走了对吧？”

    李丘泽眼里有股异样，不过隐藏得很好，点点头：“明天下午。”

    “所以我就说嘛，今晚必须再一起吃个饭，我请客！假日国际大酒店怎么样？”

    柴万福笑呵呵说着，还不往眼神扫向旁边，邀请道：“大家都来吧。”

    呦呵！这周扒皮怕是吃错药了吧？蓝雪儿心想。

    席恩娜没做表示，望向李丘泽。

    “那怎么好意思，昨晚就让柴总破费……”

    “不不不！那叫什么破费啊，都是应该的。”

    不等李丘泽婉拒，柴万福立马打断：“昨晚那破地方没什么好菜，实际上招待不周，我回来心里还一直感觉过意不去，今天，晚上，我一定好好安排，弥补昨晚的过错，小李兄弟如果看得起我柴某人，那就必须赏脸！”

    我看得起你个鬼，什么个玩意。李丘泽心想。

    “那……好吧。”

    他必须再给对方一个机会啊。

    不然怎么将他带坑里？

    几百万赚到兜里很爽是吧？

    既然还不满足，那不死你死谁？

    柴万福确实是这样想的，想着他们这种人，钱这么好赚，有机会抱上大腿，不得多捞一笔？

    等人走茶凉，以后的事情谁说得好？

    四百万多吗？

    多个鬼，一套房子就没了。

    哪里够？

    四千万还差不多。

    竟然答应了，还答应他干嘛啊？小傻子都到手了。蓝雪儿一时有些生气，小嘴撅得老高。

    心说我哥莫不是还真跟这垃圾处出感情了？

    “那就这样说好了。还跟昨天一样，待会儿我来安排，四点……”

    “不，晚点吧，我待会儿还有点事。”李丘泽将他打断。

    蔡军那边明显在等着他分赃……哦不，分钱。

    “好好，那五点你看怎么样？”

    “行吧。”

    “好嘞，那就这么说定了。”柴万福美滋滋道，今晚确实准备好好张罗一下，花个几万他都在所不惜。

    毕竟你要明白这几万投出去，收回的是多少。

    娘的，想到这里，他依然有些心惊胆战和不忿，这帮家伙，赚钱也太容易了。

    真应该拉出去枪毙！

    ……

    走出万福食品厂，叶飞下意识回头看了一眼。

    这个细节被蓝雪儿捕捉到，拉住叶飞道：“小傻子，吐口口水。”

    叶飞：“……”

    “吐啊！虽然我现在还不知道我哥用了什么法子，但是我哥既然把你带出来，就肯定不会再让柴万福把你抓回去，怕他不成？跟这垃圾地方道个别！”

    看到李丘泽也笑着点头后。

    叶飞鼓起勇气。

    “呸！”

    “哈哈！”四人全都露出笑容，饶是席恩娜也是一样。

    解气！

    回到蓝家厂区，将叶飞交给两个姑娘后，李丘泽独自前往蓝爸那边。

    办公室里，蓝爸和蔡军已经等候多时，俩人坐在靠墙的木艺沙发上，笔记本电脑打开。

    显示的页面便是蔡军的A股个人主页。

    其中资产这一栏，一个“4”后面带一串数字。

    这个做不了假。

    “小李啊，我算是服了，你居然还有这个能耐。”蓝爸难掩内心的震撼，拍着胸口道。

    蓦地还感觉自己这么多年的生意，做到狗身上去了。

    瞧瞧人家这赚钱的速度。

    一天四百万……不，实际上只有几个小时，股市上午九点半开市，下午三点休市，中间还有午间休市。

    几个小时狂赚四百万。

    这是什么概念？

    他是不是说过这孩子将来绝对非同小可，会有大出息？

    “也就看准这一回了。”李丘泽讪讪一笑，摆摆手。

    “这是谦虚！”蔡军忙不迭插话。

    起身将李丘泽拉着坐下，一顿马屁别说李丘泽了，连他舅听着都躁得慌。

    “行啦。”蓝爸没好气将他打断，指了指电脑道：“先把钱转给小李。”

    他还真有点担心，这个外甥一时鬼迷心窍，卷着钱跑路。

    以前又不是没做过骗和偷他爸妈钱的事情。

    虽然吧，这小子从小就怕自己。

    蔡军点点头，他今天五千块，也赚了四万，现在被大舅扣在这里，生不出其他想法了。

    这钱不转，能好手好脚地走出去吗？

    “转我一百八十万就行。”李丘泽突然说。

    诶？蔡军眼前一亮，莫不是要留给我一坨子？

    蓝爸立马意识到为什么是一百八十万，脸一板道：“那怎么行？！”

    钱，虽然他也爱。

    但是君子爱财，取之有道。

