    段云并不怀疑李云鹏的能力，这个当年被中关村卖碟的小贩称为四哥的青年能量确实非同一般，光是能把他们天音集团的商品摆到北京百货大楼的柜台上，就不是一般人能做到的。

    只不过李云鹏的能力还没有到“通天”的程度，但是他可以帮段云找到一把梯子，让他能够更高层次的人物沟通。

    当天晚上，俩人边吃边聊，一直到了很晚的时候，李云鹏这才带着几分醉意开车将段云送到了酒店。

    后世的时候酒驾是违法的事情，然而在90年代初，即便是京城也没有代驾司机这个职业，高档的假日酒店有会驾驶的工作人员，但在餐馆是绝对没有的。

    而且这年头的北京路面上的车辆并不算多，尤其是到了晚上的时候，街面上的车辆更是非常的稀少，所以李云鹏偶尔喝酒开车，危险也不算大。

    接下来的几天，段云还需要留在北京等待李云鹏的消息，而趁着这段时间，段云又去了一趟瑞阳家。

    距离上次段云来瑞阳家已经是三年前的事情，但这并不意味着他和瑞阳家没有任何的往来，事实上，每隔两三个月段云都会和身在上海的瑞阳通电话，相互叙旧闲谈几句，瑞阳和段云依旧保持着相当不错的私交关系。

    现如今的瑞阳仕途非常顺利，现如今已经顺利的进入了上海市市委的领导班子，成为了两名副市长之一。

    自从1988年“地雷市长”上任之后，一向工作出色的瑞阳很快就得到了重用，他的人生也开始扶摇直上，20多年的蛰伏终于让他的才华得以全力发挥，这两年的工作非常出色，每天的工作时间都在10小时以上，勤奋加上才干，让他屡屡受到上级表彰。

    今年年初的时候，段云和瑞阳通电话时，瑞阳希望天音集团能在上海办厂，和当地的国营企业联营，共同生产卡拉OK录像机，段云也很干脆地应承下来，并且在3月份的时候指派技术人员去上海考察，跟当地政府洽谈设立分厂的事情。

    瑞阳现在的工作是主抓经济，现在的上海支柱产业主要是电子产业和汽车产业，在汽车产业方面，上海的主要对手是以一汽为主的东北老工业集群，长期以来，东北都是中国汽车产业的主要生产地区，不过随着越来越多合资企业进入上海，上海的汽车产业发展迅猛，在产值上，已经和以仪器为主的东北老工业集群并驾齐驱，甚至略有超越。

    而在电子产业方面，原本上海的主要竞争对手就是北京，但现如今面对深圳电子业的强势崛起，让上海感到了极大的压力，尤其是作为深圳电子产业头牌的天音集团，力压上海的一众老牌电子大厂，在产品性能和市场占有率方面稳步攀升，这些都让上海市政府感到了极大的压力。

    但是在当前国内市场经济环境下，上海市政府的手伸不了太远，无法打压天音集团这样的民营企业，况且天音集团还是深圳市政府重点保护的企业，所以在“打不过就合作”的策略下，天音集团获得了上海市政府的“邀请函”。

    能在上海办厂对段云来说自然是一件求之不得的事情，他们集团公司在深圳的产能已经达到了瓶颈，以往的时候也通过和全国各省的国营企业代工合作，才能满足市场要求，而这次如果在上海办厂的话，能够极大的缓解天音集团电子产品产能不足的问题，而且以后天音集团产品在上海的销售，也能得到一些政策上的优惠。

    所以在这件事上，段云和瑞阳是一拍即合，并非是出于私交的原因，最主要的还是出于集团公司未来发展的考虑。

    当段云来到瑞阳家的时候，顿时眼前一亮。

    三年没来，瑞阳家小院显然经过重新装修，外墙被重新粉刷过，院门也从原来的木门换成了铁门，虽然依旧简陋，但多了几分厚重。

    段云上前摁了一下门铃，里面没有反应，正常他准备离开的时候，胡同口突然传来了一阵车铃声。

    “你是……段云？”此时瑞阳的妻子骑着自行车来到了段云面前，车筐里还放着一袋子买来的黄瓜和茄子。

    “是我，阿姨好久不见！”段云看到瑞阳妻子后，立刻热情地招呼道。

    “唉呀，这都好长时间没见了……”瑞阳的妻子有些激动，只听她接着说道：“赶紧进家，不知道你来，我也没买多少菜，你等我出去再买点肉……”

    “阿姨别忙活了，我就是过来看看，待一会就走了。”段云连忙说道。

    “那怎么能行？你必须留在家里吃饭！小雪和小何兄妹俩一直都盼着你能过来呢，他们中午就下班了，你就先在屋里呆着，看会电视。”瑞阳妻子带了几份命令的口吻说道。

    对于瑞阳一家人来说，他们早就把段云当成了半个家人一般，这几年来段云虽然没有到瑞阳家拜访过，但是偶尔还是会打电话联系一下，段云的工厂每次出新产品，也会拖人给瑞雪兄妹俩人送一份过来，让他们优先“体验”。

    原本去年段云就想来经常看望瑞阳一家，但是当时因为国内的风波，最后只能作罢。

    段云也知道，瑞阳远在上海，工作非常忙碌，顾不了家，而瑞阳一家家风严格，不允许和那些有身份的人来往，所以段云作为瑞阳的往年交，私下里也会对瑞阳一家嘘寒问暖，派人帮他们家解决一些事情。

    “好吧。”段云点头说道。

    下一刻，段云跟随瑞阳的妻子，进入她家的院子。

    和三年前相比，院子里的变化并不大，葡萄架下面依然是那把老旧的躺椅，院落里面也打扫的干干净净，墙角处还种着一排青葱。

    即便瑞阳如今在上海已经进入了市委领导班子，但她家依然保持着过去的那种质朴，房屋虽然简单修缮过，但还是显得有些简陋，这让人很难想象这是一个副省级官员的家。

    但段云也知道，现如今的段家，已经非同小可，瑞阳已经基本实现了自己的政治抱负，完成了这个家族的传承复兴……

