    凌晨五点，夏天明站在霓虹闪烁的东京标志性建筑晴空塔的瞭望台边缘，眼神平静的俯瞰着这座硝烟弥漫、警铃不断的城市。

    晴空塔是吉尼斯纪录的世界最高塔，高达634米，比东京铁塔高了近两倍。

    从黑球小屋里被传送离开后，他便直接来到了这里。

    至于所谓的消除记忆，在夏天明的脑海中已经有着所吞噬过的千百种记忆，谁知道它消除的哪个？

    一阵微风吹过，他的身上飘散出大量肉眼难以看见的黑色孢子，随风扩散至整座城市上空……

    因之前在东京进行了两场任务，令这座不夜之城几近被摧毁殆尽，城市各处都在冒着摇曳的火光、爆炸、以及尖叫。

    不过除了之前的利维坦陨落、与共生体战斗时所造成的巨大破坏以外。

    就如黑球所说，城市里那些暗流涌动的危险，已经逐渐都搬上舞台。

    寄生体的首领后藤被夏天明杀死后，伪装成人类的其它寄生体们在这失控的城市中展开了狂欢。

    失去了首领管控的它们卸下伪装，来到街上甩动着肉触刀锋疯狂厮杀、大块朵颐!

    隐藏在下水道、居民家、以及每一个阴暗角落的各式外星人们，也仿佛集体收到了某种信号一般，纷纷展现出恐怖的一面，来到众人的视野里对他们展开无情杀戮!

    不止是东京市，所有城市潜藏着的魑魅魍魉都在这一刻倾巢出动了，仿佛地球末日已经来临!

    原本屹立在街边上的警笛电线杆，突然长出瘦骨嶙峋的巨大枯爪，并从地里拔出了瘦高的双腿，走上大马路，一边发出令人头疼欲裂的刺耳警笛声，一边抓住路边逃窜的路人就往遍布利齿獠牙的扩音器里塞；

    一家人为逃避一群拿着狼牙棒槌的哥布林疯狂追逐，慌不择路逃进了一条阴暗的巷子里，见那些绿皮怪物似乎没有发现自己等人，正当要松一口气时，在他们身后的巷子阴影处，一个穿着黑色西装、身形异常瘦高、且皮肤惨白没有五官面孔的鬼影轮廓逐渐显现出来，它背后蠕动的触手伸向了这不知情的一家人;

    一个女生躲在女厕隔间里，抱着双膝蹲坐马桶上瑟瑟发抖，厕所外面不断传来怪物们的恐怖嘶吼声。

    砰砰~突然她所躲藏的厕所隔间门被叩响，吓得她发出一声惊叫，随后门外传来了小女孩的声音:“里面有人吗，可以陪我玩吗?”

    女生通过隔间门下的缝隙，只看到一个红色长裙垂落进视野中，但是并没有看到脚，紧接着，她察觉有道目光正在盯着自己，抬起头一看，只见一个小女孩扒着门顶正看着自己，只不过她的眼睛惨白到看不见一丝黑色，且七窍流出鲜血……

    每一个地方都在发生这些惊悚恐怖的事情，仿佛恶魔复苏一般，席卷整个人间!

    而同时，大量身穿统一制式的神秘黑衣人也出现在了这座城市。

    他们拥有各种肤色，口中说着各种语言，面对这座城市的恐怖现状，眼神里没有显露出一丝意外。

    而他们是来自全世界各个国家的杀戮小队成员!

    在前几分钟，不论是刚刚正在执行任务途中，亦或是休息期间在家睡觉，全都被终止活动，传送回了杀戮小屋里。

    而他们房间里的黑球全都显示着同一个任务目标，那就是夏天明!

    并且这次任务直接标注了击杀目标可以获得 1000 积分!

    这个超乎想象的分数令全体杀戮成员为之疯狂!

    要知道他们曾经所遭遇过能够顷刻间毁灭一座城市的顶级BOSS 得分才100分，而这个敌人居然是那个BOSS的十倍?!

    当然，任务难度可能也已经加强了十倍。

    但在这巨量积分的诱惑下，难免有杀戮小队想要挑战一下自己。

    而此时在晴空塔的下方，不知不觉已经聚集了几十上百个杀戮小队成员!

    他们肤色各异，来自各个国家，手持各种黑球提供的武器装备，其中不乏需100积分才能兑换的超级武器!

    这些富贵险中求的杀戮成员此刻都有一个目的，就是为了猎杀站在晴空塔瞭望台的目标!

    开始这场任务的时候，黑球给每个人都配发了一个电子仪器，上面会显示目标所在位置，所以聚集在此。

    他们看到不认识的其它杀戮成员大量出现在周围，刚开始露出微微惊愕的神情后，很快便恢复正常的表情。

    毕竟这次的任务难度可是达到了1000积分，估计是需要共同完成的任务，共同击杀目标后，然后在根据各个队伍所提供的贡献度，将1000积分分配下去。

    但是现在他们聚集在铁塔底下，谁都没有第一个贸然冲上去，虽然他们很想赚这个积分，但也得看自己有没有这个命去享受。

    所以都想等着别人先冲上去当炮灰，然后自己跟在后面喝口汤、捡个漏。

    因为每个人都抱着这种想法，所以在摸清目标的底细之前，没有一个人出手。

    或许是有些等不及了，生怕目标会溜走，于是他们各个队伍便推崇出一个实力不俗队员，把各自的强力装备分给他们，派他们上去暗杀目标!

    并承诺了如果他们不小心牺牲，剩下的其它队员也会用积分将他们复活。

    这些人装备上了需要100积分才能兑换的隐形装置，进入了光学隐形模式，在这漆黑的夜色当中，肉眼根本无法看见他们的存在!

    而后这隐形人再穿戴上可以在垂直平面上攀爬的特殊手套与鞋子，配合强化服给予的能力，用不到一分钟的速度便爬上了这六百多米高的东京晴空塔顶端瞭望台。

    这挑选出来的十名强者或者说是敢死队，爬上了瞭望台后，看到那个目标还站在那里背对着自己这些人，似乎并没有发现隐形的自己等人存在。

    于是他们便冷笑着纷纷抬起手中用100积分兑换的爆能枪，枪口对准他的背影，准备集体同时开火将目标给瞬间轰至蒸发!

    正当他们指尖放在扳机上，轻声倒数三二一准备集体开火之际。

    不知何时，一个巨大的黑影轮廓如幽灵般出现在他们的身后。

    它睁着森白的恐怖大眼，似乎能够看见这些穿戴了隐形装备的人，咧开满口獠牙狰狞笑道：“吼吼，小朋友，你们也是上来看风景么？”

    …………

