    秦无灭虽然没有见过林北，但是他却曾经见过林北的画像，因此此刻就认了出来，这位正是那位传说中的鸿钧老祖。

    “走吧！”

    林北一招手，轻易就镇压了下方的那位刘师兄，宋林见此，直接操控化身的血滴子, 把这位刘师兄的全部血海灵性先给吸收，后一招将其毁灭，随后与林北一同消失不见。

    ……

    几日之后。

    一处荒山中。

    林北与秦无灭和宋林三人盘坐在洞府之中。

    “今日倒是我第一次与三位修行力量融合之法的元婴后辈相见。”

    林北盘膝而坐，眼眸深邃，宛若能看透世间一切。

    “如果不是老祖传法我也不可能复得了仇。”

    秦无灭眼中满是仇恨，跪了下去：“多谢老祖传法。”

    “我还以为你是已遭心魔扭曲，没有想到你竟然是进行复仇！”

    林北叹息一声, 询问道：“如今, 仇人可杀得干净！”

    “当年害我全家之人已杀了干净，只不过还有一人身处血海魔门深处……如果想报仇，只能深入血海魔门，才能找到机会了。”

    秦无灭恨恨的说道：“我探查了这么多年，发现拿凡人血液炼宝的事情不是第一次发生……这些人完全都违背了血海魔门对于凡人的处理规定，这个时候我才知道有些时候规矩只是说给外人听的，其实内部人员并不一定遵循规矩……”

    他仇恨的目光就转向宋林。

    “这位兄台，可不要冤枉好人……”

    宋林十分无所谓的道：“我只是一个区区的真传弟子，门中大事决策轮不到我插手，而且我本身灵性就充足，根本不需要外物来进行补充……”

    林北不置可否，沉吟片刻，正想说些什么，却忽然听得宋林开口：

    “不过有一件事我也不确定，那就是我血海魔门的一位老祖似乎被人夺舍了，只不过门内也没有消息进行传播。

    如果当真有老祖被人夺舍，而且又有门内大量杀戮凡人的话，恐怕就是有人想要借那无数的凡人生魂来复活。”

    “复活？”

    秦无灭震惊的喊道：“原来如此，原来如此！”

    “嗯, 血海魔门乃是魔道大宗威宁远播，若说还有什么追求，那就是突破更高的境界……奈何此界有了限制，想要突破，必定也要付出惨痛的代价，所以唯有通过不断地转世重生，才能把这种代价给降到最低……只是重生一说，何其难也，每次复活都需要百倍己身的生命寿元灵魂！”

    林北沉吟道：“所以想来血海魔门内只有一位大能，如今刚好转世重生，不过能让其他的老祖都支持他，还是有些出人意料，大概许了什么好处……甚至有着血海魔门雄霸大元帝国的可能。”

    林北知道修仙界风云变迁，纵然像血海魔门这样的大宗门，在那长达几十万年的漫长历史中，也不是没有衰败过，甚至如今还远远达不到曾经的巅峰。

    如果说那些老祖除了境界突破的另外一个念想那恐怕就是把宗门发扬光大, 重回巅峰，甚至是更胜一筹。

    恐怕没有哪一个修士能拒绝自己名列祖师堂的可能。

    如今, 天下又出现了力量融合之法，如果他们这些宗门在不寻突破，恐怕将会再次没落。

    如果在此世他们能出现一位转世重生多次，甚至寻找更高境界的老祖，那么他们就无需担忧这个问题了。

    “只不过此界的巅峰就是化神，纵使你转世重生多次，也只能被禁锢在化神层面，想要突破到更高的境界，希望依旧渺茫啊。”

    林北内心叹息一声，倒是十分有兴趣，想要去研究一下这个转世重生的人物，毕竟轮回大道他还从来没有参与过。

    如果能研究透彻轮回大道的话，或许他的人生就不会像现在这般无聊了，需要去研究种种术法，甚至拿一个世界做实验，只为了消磨那无趣的时光。

    这个时候，宋林也终于下定了决心，跪地叩首道：“徒儿心系力量融合之法，恳请师傅收为弟子，弟子愿以血海魔门血海真传为拜师礼！”

    他也是没有办法了，那么多同门的见证下，吞噬了他们的灵性，又放走了这个魔头，更是跟着林北这个被天下各大宗门集体恨上的鸿钧老祖走了，这个背叛宗门的锅，他是背定了。

    而且以这位鸿钧老祖的手段，即便自己不交出血海魔门的真传，恐怕这位老祖也有这手段，判寻继而死，还不如识相点主动交出来，否则等到这位老祖亲自动手的话，那个时候可就麻烦了。

    “哈哈哈……你倒是有心了，我便收了你这个学生吧，以后叫我老师，我送你礼物就传你更高层次的力量融合法门，你我两不相欠。”

    林北哈哈一笑：“本老祖既然敢号称鸿钧，就是有着能突破此界限制的把握，你们依靠我的功法，千百年后，或许你们能突破化神之上，甚至谁知道，再过无数年，我这力量融合之法，才是此家正宗呢！”

    “老师，也请收了我这个徒儿吧！”

    秦无灭见状，福至心灵，同样跪地叩首。

    他身负血海深仇，奈何敌人太过势大，而且躲在宗门不便外出，甚至听刚才宋林所说，那位似乎是有着达到更高境界的可能。

    而自己却是力量融合之法成道，无望化神之上，甚至更可能还没有等到盛到就已经堕落了，此时眼前忽然出现了可以报仇的希望，他又哪里不会紧紧的抓住？

    “你想要老祖更高的力量融合之法，是为了报仇。”

    林北却没有开口收留，而是淡漠的问道。

    “正是！”秦无灭惨然道：“若是大仇能报，纵然魂飞魄散，永绝轮回，都绝不后悔。”

    “老祖我也不是什么人都收为弟子的……”

    林北看了眼秦无灭，发觉这个人的身上似乎有了几丝天命，心里也就有了计较。

    “看现在这个样子，此人或许就是这个时代的半个主角了，只不过想要成为真正的主角，还有着很长的一段路要走，既然如此，那就把最危险的法门传给他，让他靠命运去碰碰运气好了，反正他也说了，即便魂飞魄散也不后悔……”

    想了想，林北就继续说道：

    “不过看在你我有缘的份上，本老祖就传你一个法门好了，如果你能练好的话，或许你能够成功的完全报仇！”

    林北哈哈一笑，也不管秦无灭的神色，拿了宋林送上来的法诀后，就自顾自的去闭关了。

    ……

    “这血海魔门的真传，的确有些看头，特别是血海部的《血海凝灵之法》算是将血液之道，研究到了一个很深的地步。”

    林北参悟功法，不知道过去多久，这一日终于飘然出关。

    虽说他的实力超出这个世界的人不知反击，但是术业有专攻，如今凭借着这门术法，他又有了一些新的想法，可以说修行又更近了一步。

    三人行，必有我师焉，说的就是如此。

    “恭喜老师出关，修为大进。”

    宋林早早的就守在一边，如今见到林北出关，连忙高声喊道。

    “哈哈，你倒是有心了！”

    林北掐指一算，就算出了自己这次闭关，一共花费了三年的时间。

    没有多久，外面一道浑身充满血腥气的人就进来了洞府，对着林北拜下，口喊前辈。

    此人正是秦无灭。

    与先前口喊老祖不同，如今的他因为林北长久不传他传承，对于林北的态度又发生了一个极端的变化。

    “你们都起来吧……”

    林北目光扫过两年，声音瞬间变得辩论而起来：“你们已经修炼过力量融合之法，其中的凶险已经不用我多说了，你们可想好接受这更高层次的力量融合之法了？”

    “百死不悔！”

    秦无灭高声喊道。

    “那好，我便传你三尸融合法。”

    林北轻轻一点，一道布置有禁制的法门就进入了秦无灭的额头。

    他神色恍惚之中，耳边就传来了林北的声音：“这三尸融合法，又名斩三尸成就法，乃是我取道家斩三尸真意开创出的一道法门……天地二魂常在外，唯有命魂独往身，修炼此法，你可以将力量融合执法所产生的心魔斩入这两道尸身之中，然后等到己身修为强过他们之后，可以凭借莫大法力强行收服……”

    “这天地二魂，就是两个心思扭曲的你，其内不仅充斥着那些你本应该承担的代价，更是有着你的内心无数的欲望以及恶念，同时还拥有你的全部斗法经验与记忆，所以想要说服他们非常不容易，如果你能强行收服的话，最后再将他们炼入你的命魂，就能成功突破到那化神之上，超脱在这天地之外！”

    “如果你无法炼化天地二魂的话，那么你迟早有一天会被那轰然爆发的恶念所侵染，从此你就不再是你，而是那个充满欲望的魔头！”

    “多谢前辈！”

    秦无灭第一次得到这个法门，眼睛大亮：“如果晚辈能突破到化神之上的话，报了大仇，必承前辈恩情！如果到时候还有着性命存在，当来门下任凭前辈驱策！”

    他说了这么一句话，随后又磕了九个响头，退出洞府，化为一道流光，消失在了天际。

    不过秦无灭没有发现的是他的身上已经被林被给标注上了一个标记，毕竟这是他好不容易找到的新的材料，怎么可能会任由他用那般轻易的逃脱出自己的实验范围。

    他又是个懒人，他可不想到时候还要满天下的去找秦无灭，即便这对他来说很容易。

    毕竟有简单的方法，为什么不用简单的方法？还要到时候再麻烦一筹。

    他对于秦无灭现在的做法就如同看似放生动物，实际上在他的身上还有着定位装置与监控系统一般。

    看似对方不在自己的掌控中了，实际上对方的一举一动还在监控之中，方便查看功法的进展以及自己这个实验是否成功。

    秦无灭根本就没得选择。

    他闲林北只是传了自己把门号，就再也没理自己，又在洞府外等了良久，还是没有等到，于是就真的远去了。

    同时，心里不由得对于林北又产生了一些意见，只觉得这位前辈实在太过偏心。

    自己只不过是没送拜师礼物，对方就不愿意收自己为徒，如今，传授给自己功法后，更是丝毫解释都没有。

    秦无灭在自己的内心安安告诉自己，自己日后如果成功，必定要让这位前辈后悔今日的选择。

    可是他却忘了一点，那就是如果当初没有林北救他的话，恐怕此时的他早已是一摊烂泥，又哪里会有机会来接受这般强大的传承。

    所以说人们对于别人对他的好，往往都记不得，但是对于他的坏，他却是能记得很久很久。

    ……

    宋林看着林北传给秦无灭传承的那一幕，却是心里狂震：“原来老师真的早就推算出了更高层次的力量融合之法吗？

    而之前老师说那门功法的尽头是突破这个世界的限制，超脱化神之上，也就是说老师最大的可能已经达到化神之上了，不然他不会说的这般肯定！”

    “斩三尸成就法太过危险，毕竟三魂何等重要，一个不慎，他就会被其反噬成功。”

    林北，叹息了一声：“这等方法九死一生，但这秦无灭却还是如同如获至宝，显然，为了报仇，他已经疯魔！”

    “即便这门法门九死一生，但是只要能突破到化神以上，还是会有无数的人进行追求。”宋林却是再次拜倒：“请老师传我这可以超过化神之上的力量融合之法。”

    “嗯，你倒是一个有福气的，我这里刚好有血液融合之法，与你所修刚好契合，老师我便传你这个吧！”

    林北哈哈一笑，又是一指，将一篇法诀打入宋林的脑海中：“之前的三尸法，只是老师的突发奇想，这一门功法却是老师研究许久，以血液为根，然后进行容灵，最后，将诸般代价转移至血液之内，斩出已身，直接消灭，不仅如此，血海不枯，你便不死，这门功法最为擅长保命。”

    “血海不枯，我便不死吗？”

