    

    司宁宁说着，玉兰花苞般白皙的指尖指向光头身后吧，神情发憷的中年女人，“并且她得保证，以后工作态度端正，少做缺、少做愧对人民的缺德事。”

    嘴里说着大家都是一个大家庭的子女，实际上呢？仗着自己端着“铁饭碗”，拿着高昂工资看不起这个，看不起那个，比当代人们唾弃的资本家还要多几分资本气息。

    有钱说话硬气那也没什么，可现在压根儿就不是那回事儿。

    一层食客都不吃饭了，都在翘首以盼的看热闹，怕事情越闹越大，回头真传领导哪里，光头回头看了中年女人一眼，“张同志……”

    中年女人吞了口口水，上前一步向司宁宁鞠躬，“对不住了同志，刚才是我嘴上没把门儿，这事是我做得不对，我回去一定提高思想觉悟，以后绝对不会在发生这种事。”

    她这份工作一个月能领14块5毛7，绝对不能丢。

    想着，中年女人更诚恳了一些，环顾众人道：“大、大家伙儿做个见证，以后来着吃饭随时监督！”

    司宁宁见她态度不错，便也不再深究，轻“嗯”一声把钱递过去：“别忘了，我的两个芝麻甜饼。”

    中年女人是真的被司宁宁被吓到了，刚才那一通话说的，就跟经常拉领导出来训话的架势似的。

    中年女人心里以为司宁宁是哪位大领导家养出来的姑娘，生怕司宁宁会回去告状，连忙打包票道：“忘不了，忘不了，一会儿就给你送过去！”

    司宁宁上楼后，中年女人以为这事就这么过去了，不料又被掌勺的光头叫去了后厨：

    “早跟你说了，你这脾气得改改……要看人下菜碟，也得看看身份不是?我早就跟你说了有两种人不能得罪，一个是领导，另一个就是文化人！”

    光头比中年女人思绪清晰的多，刚才赔礼道歉曾不动声色打量过司宁宁，看衣服面料，司宁宁不像是有后台的，不过吐字字正腔圆，应该是城里来的知青。

    “陈师傅，这、这我也没想到会踢到铁板，以后不敢了，真不敢了！”

    光头摆摆手，转身贴饼子去了，“就祈祷那姑娘真的消了气。要是人家回头写了检举信，这事儿领导问起来，我也帮不了你……”

    后厨的动静司宁宁不知道，见她回到二楼，徐淑华伸长脖子问，“咋去了那么久呢？”

    一伙知青聊天聊得火热，根本没留意到一楼的动静，司宁宁也没有提，笑笑道：“嗯……顺便去了趟厕所。”

    众人果然没再这件事上纠结，不过却将注意力都聚集在理司宁宁筐上：

    “司知青，你买的啥？装了介么大一兜。”

    “我刚才试着拎了一下，还挺沉的呢。”宋小芸点点头，满脸好奇。

    司宁宁弯月眉轻皱了一下，看一众人神色，应该只拎过，并未掀开顶层的布去看，想到这里，眉心不由又轻轻舒展开来。

    司宁宁笑道：“就买了一些日用品，然后去了趟邮局，家那边也寄过来一些东西……别光说我了，说说你们吧？都买了啥？”

    题外话：

    大家春节期间网购了吗？

    阿谣一口气买了五十个快递，没有一个发货的，急得烧肝抓耳挠腮！！

