
　　李明达不知道什么时候拿着个小木碗来到了邵青的对面，而且小家伙一点都不客气，上来就是一句你找死呀。

　　看着李明达这个小不点，邵青先是一愣，跟着立即露出了不善的眼神：“小丫头片子，你知道某是谁，居然敢如此和某说话。”

　　“你是谁呀...？”李明达轻笑一声：“不就是一个胖豚吗...！”

　　“大胆...你居然敢辱骂朝廷官员。”邵青气得是浑身发抖，他是第一次被人辱骂为胖豚，所谓的豚其实就是猪...！

　　“你是朝廷官员...几品...？”李明达有些讶异的问道。

　　“我大哥是敦化坊坊正...！”崔子手拿一根棒子十分骄傲的大声喊道：“而且，我家大哥还是魏王殿下的下属...你敢辱骂我大哥，就等于辱骂魏王殿下...！”

　　“噗哈哈...！”崔子的话说完，一边的李明达那是捂着自己的肚子开心的笑了起来。

　　“你居然还敢笑...？”邵青真的愤怒了。

　　只是笑完的李明达则是直起身子看着邵青微微的道：“我笑了...那又怎么样，小小的一个坊正，也敢耀武扬威，还私自攀附大唐魏王。

　　你可知道，你这样做已经是死罪了...即使我现在就在这里将你给斩杀了，你也只能白死。”

　　“啊...？”

　　李明达突然散发的威严，直接将邵青等人给弄傻了，这个时候，邵青看了看周围的自己小弟有些茫然的问道：“我有死罪了？”

　　“大哥...你听这个小丫头片子的话，你是敦化坊的坊正，这里是敦化坊，就是大哥你的职守之地，怎么会有什么死罪？”崔子这个时候凑了过来。

　　“是呀...！”被自己的小弟这么一说，邵青也是立即反应过来看着李明达道：“小丫头片子，差点被忽悠过去了，我有什么死罪，哼...我不想和你这个小丫头片子胡搅蛮缠。

　　现在我通知你们，我是敦化坊的坊正，没有我的允许，你们谁也不能在敦化坊建房。”

　　“凭什么...土地是我们自己的，我们家想怎么建就怎么建，你要是敢拦...我就让你知道什么叫螳臂当车，来人...！”

　　“在...！”所有的工匠都知道李明达的身份，并且他们也得到了李佑的实惠，现在谁敢在这里撒野，那么这些工匠绝对不会答应，更重要的是，对面只是一名小小的坊正，有什么好担心的。

　　“谁敢往前一步...就给我将他揍一顿...我最讨厌这些的人，不问青红皂白，就想着以权压人...哼...！”一声冷哼，李明达很是不爽。

　　“知道了...！”工匠们再次大喝一声，跟着往前一个踏步。

　　你要知道，这些工匠们那是膀大腰圆，至少是比邵青这些所谓的坊丁要强壮个几倍，而且人数也是对方的十倍有余，这齐齐的往前一个踏步，是真的将这些坊丁们给吓的够呛。

　　“你...你...你们想要做什么...我可要提醒你们，我可是魏王的人，你们知不知道魏王，以后可是要做皇帝的人，如果你们敢动我，魏王一定会将你们碎尸万段。”

　　本来邵青想要拉大旗扯虎皮，将魏王给扯出来为自己壮胆，只是邵青不会想到，他的一句昏头的话说了出来，后面他就必须要为之而付出代价。

　　“给我打，打得这些人娘亲都不要认识，打完之后，每人奖励五百文...有任何事情本姑娘担着...！”忽然，李明达小脸一变，突然下达了打人的命令。

　　而随着李明达一声令下，三百多的工匠，二话不说直接冲了上去，毕竟是奖励五百文，而且自己这边人数还占优势，这钱不挣那是傻子。

　　“啊...啊...！”

　　很快惨叫声就这么响了起来。

　　李明达嘴角微微露出一丝笑意，这边春娘和肖燕来到了李佑的身边，春娘有些担心的问道：“李公子，这不能打了吧...要是出了事情，我们会有麻烦的。”

　　“是呀...！”肖燕也看着李佑：“李佑，真得不能打了，这要是出了事情，我们都会有麻烦的，魏王可不是好惹的。”

　　只是李佑却淡淡的摇摇头：“你们不懂...这些人触及了兕子的底线，所以必须要挨打，而且魏王如果知道这件事情原因，也一定不敢伸张。

　　放心好了...今天将这群苍蝇给打走了，以后我们就会清净许多的。”

　　“为什么...？”肖燕有些不解的看着李佑。

　　李佑则是什么也没有说，而是就这么眼神散散的看着对面...邵青等人惨叫的声音，一声比一声大，大约打了有一刻多钟之后，李明达才露出洁白的小牙齿叫停道：“好了...就打到这里吧...！”

　　跟着李明达一个回身看着邵青：“你可以去告诉你的主子魏王，就说打你的人名叫李明达，要是他也想要对付我，我就在这里等着他。”

　　“好...好...李明达我记住你了，你给我等着，我现在马上就回去禀报魏王，我要让你们全部都被抓进刑部。”

　　说着，邵青地上挣扎着爬了起来，然后他的那些兄弟也不顾了，直接冲出了敦化坊。

　　“这下麻烦了..！”春娘和肖燕眉头一皱。

　　李佑却呵呵的笑了起来：“是呀...这下麻烦...不过麻烦的是这位邵青，如果这件事情被魏王知道，那么这位邵青很可能活不到明天的太阳升起。”

　　“啊...？”肖燕和春娘微微一怔。

　　只是两个女人不知道的是，刚刚这位敦化坊的坊正触及到了李明达的逆鳞，他居然说李泰是要做皇帝的，这就是大不敬了。

　　不过，这也说明了，现在魏王党的自信，这不是一件好事情，是皇家一直都在遮掩的事情，弟弑兄，谁也不会准许这样的事情再发生。

　　李明达是李泰和李承乾的亲妹妹，她会允许这样的大不敬话语出现在长安之中，打这位邵青是轻的，如果这位邵青真的拎不清去和李泰说了。M.23sk.com

　　后果是什么，没有一点的意外，就是必死无疑。

　　但是今天的这一幕也能说明一点事情，什么呀...那就是李承乾和李泰之间的矛盾，已经銳化了，这个矛盾很可能无法修补。

　　李泰这边的人就连这名小小的坊正都能说出李泰要做皇帝，那就已经是司马昭之心路人皆知，如果这个时候，李世民直接将李泰给调出长安。

　　李承乾也许还不会有动作，但是李世民却并没有这么做，所以矛盾会很快激化，这是个危险的事情。

　　...................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第五十七章 暴怒的李明达免费阅读。https://xs.23sk.com 