    揣摩上意！

    这是魏忠贤的本事。

    到底不是真正的相声世界，你就是打死魏忠贤，他都不敢篡位的，所思所想全都是如何讨好朱由校。

    就算是天启皇帝放个屁，魏忠贤都得琢磨琢磨，这到底是什么味儿。

    当然，魏忠贤也是觉得天启皇帝的性子还是很好摸透的。

    但是亲自写信，照顾照顾，自己不得不重视。

    他问张好古：“你的那位朋友……你可知姓甚名谁？”

    张好古笑了笑，道：“他说他叫朱富贵，与我关系，极好！”

    极好！

    魏忠贤的心中又开始嘀咕起来。

    这个极好，到底是多么好？

    为啥自己之前就不知道这么一号人？

    皇帝是怎么跟他认识的？

    这段时间倒是忙的焦头烂额，倒是没注意，忽然间多出了这么一号人物，居然能跟朱由校扯上关系？

    魏忠贤突然笑起来，就他那个长相，严肃起来看上去恶狠狠的，一看便知是个杀人不眨眼的阴狠人。

    可刻意的笑起来，却又觉得和蔼可亲，谄媚之意不浮于表皮，让人打从心底的感觉舒心。

    怎么说呢，想想星爷的鹿鼎记，看看海公公看了书信的前后表情，差不多就是魏忠贤的表情了。

    “你的这位朋友，恰巧咱家也认识，而且关系匪浅。你们两人能相互结识，让咱家大感意外。”

    张好古憋笑。

    魏忠贤一人之下万人之上，偏偏被自己把握住了那唯一一个压在他头上的人，当然要对自己客客气气的。

    “张兄弟！”

    魏忠贤道：“咱家和你有缘，不如今日你就留在府中，好酒好菜的招待一番。”

    “那怎么敢当。”张好古笑了起来。

    “如何不敢当，咱家痴长你几十岁，称呼你一声兄弟，如何？”魏忠贤笑了起来，还带着几分谄媚。

    长我几十岁，还是我兄弟？

    张好古心中嘀咕了起来，却是笑着开口道：“如此也好！”

    这会儿，魏公公不算是如日中天，也是八九点的太阳，未来至少风光个四五年。

    天启皇帝不死，他就没事儿。

    跟魏公公交好，肯定是没错的。

    至于未来天启皇帝死不死，张好古琢磨着，还是想尽一切办法救下来最好。

    崇祯那个性子不好伺候，性格多疑，善变。

    还是朱由校好，实诚孩子。

    魏忠贤拿出了恐怕只有皇帝才享受过的热情，强留下张好古，当即一声令下，让府中仆役备下山珍海味，玉盘珍馐。

    坐在席间，张好古看着那满桌子的大鱼大肉，异常丰盛。

    雕盘绮食、色味俱佳，令人垂涎欲滴，食指大动。

    按说他们家已是富庶，却没有魏忠贤吃的这么好，每一道菜都是极尽最珍贵的食材，从天南海北的运来，再请了做菜最好的厨子来烹饪，就连装菜用的盘子都并非俗物，全是拿出去任意一件都价值连城的宝贝。

    张好古倒是觉得，这饭菜的味道其实也挺一般的

    这个年代，所有的饭菜讲究的是一个鲜，但是，在了提纯这个鲜味儿，也不如后世的味精。

    后世吃的是味精，是工业产品。

    张好古吃的极为斯文

    魏忠贤还在旁敲侧击，试探一下张好古很朱由校之间的关系。

    而张好古却是嘻嘻哈哈的，见招拆招。

    总之，越神秘越好。

    越高深莫测，这个魏忠贤才能给自己越多的好处。

    当然，也不排除，魏公公还是能查到自己跟朱由校就是偶然结识。

    但是，那又如何？

    只要抱住朱由校这条大腿，魏公公就不敢把自己怎么样。

    皇帝，魏公公他敢得罪吗？

    想要知道更多。

    而且，就算是张好古告诉魏公公自己这是偶然结识。

    魏公公能相信吗？

    偶然认识，皇帝就亲自让自己照顾照顾？

    “嗝──”

    等到吃饱喝足了，张好古拍了拍肚皮，结结实实的打了个饱嗝。

    “多谢魏公公款待。”

    道过谢之后，张好古也请辞去。

    ”不急！”

    魏忠贤摆了摆手，却是认真的开口道：“敢问张大兄弟，你在这京城可是有地方住？”

    “暂时，住在客栈！”张好古开口道。

    “客栈，却是太小家子气了！”魏忠贤却是笑了起来：“我在这京城当中还有一个宅子，张兄弟，你若是不嫌弃，便送给你了！“

    “卧槽……”

    张好古是愣住了。

    这个魏公公是不是过于大方了？

    居然要直接送宅子给自己？

    这要是换了一般人，那怕是内阁首辅叶向高，魏公公都是不放在眼里的。

    但是，张好古……

    皇帝亲自写了一封信，让自己照顾照顾。

    照顾到什么程度？

    朱由校没说，魏忠贤也吃不准。

    索性，好处先给足了，等自己摸透了朱由校和张好古之间的关系再说。

    “这，如何是好？”

    张好古笑了起来。

    不要白不要，魏公公的便宜不占白不占，接下来最主要的还是抱紧朱由校这条大腿。

    只要这木匠皇帝不落水，弄点木匠活计，荣华富贵不是问题。

    ”如何使不得，我一看张兄弟就感觉亲切，送你一套宅子而已，来人，还不赶紧把地契拿来！”

    魏忠贤喊了起来的，随后，小太监立刻毕恭毕敬的来到了魏忠贤的面前，把手中的地契交给了张好古。

    “如此，张某就不客气了！”张好古倒也不客气。

    你敢给，我就敢要。

    “以后若是有什么事情，尽管到咱家这儿来，可千万别介意，有啥问题，兄弟我一定帮你办了！”魏忠贤拍着胸脯保证道。

    “魏兄放心，小弟日后一定是不会客气的！”张好古也是顺口就把魏公公的称呼变成了魏兄。

    魏忠贤道：“以后同朝为官，可要好好相互照应照应。”

    “魏兄留步，莫要再送。”张好古笑着开口道。

    “老弟慢走！”魏忠贤也是点点头。

    随后，魏忠贤转身盯着负责通传的小太监：“你，把人认清咯，别有眼不识泰山，以后，张兄弟来了，你不可造次，及时通报！”

    小太监的内心已经是极度震惊了。

    这位魏公公那是属貔貅的，只见过魏公公收礼，可是没见过魏公公送礼。

    这个张好古，倒是不客气，直接就让魏公公送了一套宅子，这得是多大的面子？

