    “老板，这是我从青阳宗那个小子身上抢到的东西，不知是何物，请您过目。”周定将一株紫金藤拿了出来。

    舍不得孩子套不着狼，他也感受到了念志伟对自己的招揽之意，这个时候不好好把握一下机会，那就对不起这位热情的大叔啊。

    “我看看。”念志伟接过周定的紫金藤，一番查看后，便有了眉目。

    “周凯，你的运气真不错。此乃紫金藤，材质厚沉，坚硬如铁，不惧水火，是炼兵的上等材质。”念志伟目露精光，显然是被这株紫金藤吸引到了。

    “紫金藤。老板，那这紫金藤价值多少灵石啊？”周定装傻充愣。

    “这紫金藤，少说也值三十万灵石。这样吧，我把软骨术和敛气诀都给你，软骨术十八万灵石，再加上敛气诀十五万灵石，一共三十三万灵石，算我亏一点吧。”念志伟笑眯眯地给周定报价。

    “三十万！”周定一脸震惊，故意装出一副没见过世面的乡巴佬模样。

    “黑心的家伙，这紫金藤的市场价起码是三十七八万，居然坑我五万灵石。”周定在心中暗暗鄙夷。

    不过，这点灵石他也没放在心上，为了自己的大计，一点小利益还是可以牺牲的。

    “老板，您实在是太大气了！等我数日，我一定再来投靠您！”周定装出一副感动不已的模样。

    “好说。你如果有意向的话，到时候直接去念府找我便是了。”念志伟淡淡地说道。

    “念府？难道，您是福安八大家之首的念家？”周定故作震惊，还刻意吹捧了一下念家的地位。

    “哈哈哈，周凯你可真会说话。”念志伟哈哈大笑起来，很是享受周定的吹捧。

    随后，周定又吹捧了几句，便先行告退了，他实在是受不了念志伟这个臭不要脸的油腻中年了。

    离开百宝阁后，周定稍微在福安城转悠了一圈，确定没人跟踪自己后，直接离开了福安城。而后，将软骨术拿出来，当即修炼起来。

    江家派出人去兴安城已经有半日之久了，现在还没有消息传回来，想必也会有所怀疑。所以，他必须尽早学会软骨术，伪装成江腾，以便早日混进江家搞破坏。

    好在，周定的天赋已经今非昔比，只花了半个时辰便初步掌握了这软骨术。

    九州大陆的每一种功法，根据熟练度都可以划分成四个阶段，入门、小成、大成以及大圆满。

    “玛德，那个混蛋，怎么没跟我说一句，更改骨头位置的过程会这么痛。”周定在心中暗骂一句，施展软骨术后，他的骨头错位，外表也跟着变化。

    但是，这个过程是很痛苦的，虽然比不上当日服用洗髓伐骨那般剧烈，可没有心理准备的周定，还是被坑了一把。

    将自己扭成江腾的模样后，周定拿出一株冰晶草，直接吞服，一阵寒意由内至外扩散开来，将其炼化之后，他的体内也出现了数道寒冰真元。

    “不够，这点量远远不够。”周定感应了一番后，又拿出几株冰晶草，继续炼化。

    一株又一株，周定整整炼化了二十五株冰晶草，这才让他体内的寒冰真元达到了可以鱼目混珠的程度。

    幸亏他有系统傍身，才能将三株冰晶草变成三十株，否则，就凭那三株冰晶草，想要冒充江腾混进江家，肯定会被江家人乱棍打死。

    “呼，接下来就是自残时间了。”周定深吸一口气，拿出了一柄飞剑。

    随后，他模仿陈家的剑道，直接给自己隔空来了一剑，佯装成被人偷袭的模样。

    “我日，真他娘的痛啊！”周定捂着自己的小腹，好一会儿才缓过劲来，好不容易炼化的寒冰真元也因为这次的袭击溢散了不少。

    缓过神后，他立即拿出一块赤血石，放在小腹之上，加快了伤口的愈合速度，但又没有完全让他愈合。

    时间过去这么久了，这个伤口太新了，肯定会被看出来，太旧了也不合理，所以要到刚刚好的那种地步。

    之后，周定又从系统空间拿出掠夺的修为，配合阳元石服用，将自己的修为提升到培元六重天。

    虽然和江腾的培元七重天有一定的差距，但他被人重创，修为短时间下滑那不是很正常的事情吗？

    做好这一切后，周定这才顶着江腾的面貌，狼狈不堪地朝福安城冲了过去。

    然后，周定苦苦坚持到江府，噗通一声，直接晕倒在江家大门前，吸引了江家人的注意。

    “快看，那不是江腾吗？他怎么倒在门口了？”

    “江杰呢？他怎么没跟着回来？”

    “还是先把人带进去，等他醒了再说吧。”

    ……

    一刻钟后，周定床床榻上醒来，看到了一旁的江炳生，让他一惊，差点以为自己暴露了。

    “江腾，发生什么事了？怎么去了那么久，江义涛长老和江杰呢？”江炳生问道。

    床榻上的江腾昏迷期间，他检查过对方的伤势，几乎是一剑必杀，江腾能活着回到江家，只能算他运气好。

    当然，也不排除江腾倒戈了。如果真的是这样，江炳生倒要看看，究竟是谁故意放出周定的消息，想要设计他江家。

    “家主，你要为我等做主啊！是陈家，陈家他们狼子野心，想要借青阳宗之手，铲除我江家！要不是我福大命大，我根本久见不到家主您了啊！”周定抓住江炳生的大腿，一把鼻涕一把泪地哭诉起来。

    “你在说什么？说清楚点，不要胡言乱语。”江炳生一脸的不悦。

    这江腾也太没大没小了，居然敢扯着自己的裤脚，若不是还需要找他问话，他早就拂袖而去了。另一方面，江腾透露出的信息也太大了，居然牵扯到陈家，让他不得不慎重对待。

    “家主，是这样的。我们到了约定的地点，正在与接头之人交流。忽然，天际有一柄飞剑袭来，直接击中了我。我当时还以为我死定了，却没想到还是活了下来。但是，江杰的运气久没有那么好，我醒来之后，他已经死了。至于江义涛长老，我没有发现他的踪迹，但是我在不远处发现有战斗的痕迹。”周定伪装的江腾将自己的经历告知江炳生

    “你确定是陈家所为？”江炳生阴沉着脸问道。

    “我没有看到出手之人究竟是谁，但是，除了陈家，还有谁会飞剑之术？肯定是他们！”周定一脸的羞愧，稍稍低下了头。

    江炳生没有接话，而是认真思考其中的合理性，思考的同时也暗自观察眼前的江腾，发现他的气息有些不稳，体内的寒冰真元也减弱了很多。

    “这是为何？难道是因为被重创了？”江炳生心中冒出这么一个疑问。

    “家主，你要为江杰报仇啊！他死的太冤了！”眼见江炳生有所怀疑，周定再次哭诉，打断了他的思路。

    “你继续休息吧。这件事，我会查清楚的。”江炳生宽慰了一句，便离开了。

    不过，走出江腾的房间后，江炳生便令人留意江腾，看看他这几天是否会做出什么不轨之事。同时，他也再度派人去兴安城继续探查。

