    第38章 进入火山

    ……

    那火山口，热浪滚滚，炙热无比，一个缺口处，还有石阶可以下去，石阶明显是后天挖掘的，也不知道是谁弄出来的。

    万年火山像是一个锥形的漏斗，火山口是尖角，一旦进入，会发现里面越来越宽阔。

    火山中的滚滚岩浆冒着火泡，浓烈的热浪蒸发出去。炎热的烟雾缭绕不散。

    黄峰他们的大部队浩浩荡荡的来到了火山口的位置，顺着石阶开始往火山的底部走去，每走一步都异常的困难，不但要抵抗着周围的高温，还要抵抗着妖兽的袭击。

    黄峰走在最前面，越往下面走，便越觉得周围的热浪扑面而来，暗暗运转体内的灵气，在皮肤里面形成了一道屏障。

    运行完之后，便又开始小心翼翼的探路，眼角的余光瞥了一眼后面的几人，只见原本浩浩荡荡的队伍，此时少了一半，剩下的人等级最低的都是四级武者的境界。

    “喂，前面探路的小子，走慢一点，你要是掉下去了必死无疑。”为首的那名大汉冲着黄峰说道。

    “我掉下去会不会死我不知道，我只知道你掉下去指定是没了。”黄峰也不甘示弱的说道。

    反正在火山口的内壁，双方还拉开了一定的距离，所以黄峰也过了过嘴瘾。

    “停，大家等一下，我感觉有点不对劲，这一路都太平静了，四周连个妖兽的影子都没有，这太不正常了。”带头的那大汉叫停了众人说道。

    “照你这么说，我也感觉出不对劲了，我们打听到的消息是有妖兽在这边聚集，有人说有秘宝出世，所以我们的目的是秘宝，而不是下火山探险。”

    “这里聚集的妖兽都不见了，秘宝的影子都没看到，我不要再下去了。”一道声音响起。

    这道声音带动了其他人，其他人见状，也纷纷表示自己也不想下去探险，

    黄峰见状不由得一愣，他们都已经下到半山脚了，难道说放弃就放弃了吗，果然是一群乌合之众。

    人们纷纷打起了退堂鼓，黄峰默默的掏出打神石，我在手中恢复着体内的灵气。

    体内的灵气在打神石的滋养下缓慢的恢复着。却见那群人交头接耳的在低头说些什么。

    “小子，这里太反常了，我们不决定下去了。你自求多福吧。”那人说完便召集众人把黄峰团团围了起来，想要杀人灭口。

    黄峰暗道一声不妙，就在这时，火山口的位置突然出现了一道身影，一身绿衣，在这火山处格外的显眼。

    “是你？毒人布博？你想要做什么？”

    “哈哈哈，你们竟然开始自相残杀了，真是好笑。”

    “你不好好在你的毒龙谷待着，跑来这边做什么？”

    “好了，实话告诉你吧，这里有秘宝的事情，是我让人散播出去的。为的就是吸引你们这些高手过来。”

    “为什么，你为什么要这么做？”

    “最近我在忙着炼制一枚聚魂珠，需要你们的灵魂来做药引，本来想等你们到最底下我再出手的，没想到你们竟然打起了退堂鼓，我就不得不出来了。”毒人布博阴狠的笑着说道。

    (本章完)

