    “九尾……”

    宇智波斑来到昏迷的旋涡玖幸奈身旁，蹲下身来掀起她的上衣，露出白皙的肚皮，然后将手掌虚按上去。

    查克拉涌动，复杂的封印术式在旋涡玖幸奈的肚皮上浮现出来。

    “四象封印吗？哼！~”

    宇智波斑看了一眼浮现出来的术式，轻哼了一声，瞳孔中光芒一闪, 切换到了写轮眼的状态。

    下一刻，他的身影就出现在一片陌生的空间中。

    这是一片宽敞且十分明亮的空间，空间中有一道巨大的铁门，门后面是一个粉红色的巨大宠物窝，窝里面趴着一只体型如山丘一般大小的棕色狐狸。

    没错，这片空间，正是旋涡玖幸奈身体中的封印空间，而巨大封印门后面的这只狐狸, 就是被封印在旋涡玖幸奈身体中的九尾了。

    九尾原本正眯着眼睛在假寐，感应到有人出现之后，眼睛骤然睁开。

    当它看到来人的样貌之后，眼睛瞬间瞪得老大，庞大的身躯跟炸毛一样猛地站起，九根尾巴巨大在身后疯狂的摇动起来！

    “宇智波——斑！~”

    咬牙切齿的声音从九尾的口中发出，瞪着宇智波斑的目光充满了无尽的恨意，狰狞的表情仿佛恨不得把他吞进肚里！

    “呦，好久不见，九尾。”

    宇智波斑抱着双臂，微笑的看着封印门后面怒气冲天的九尾, 道：“看样子你过得还不错嘛。

    不过, 久违的见面，就对做为主人的我露出这样的表情, 这样可不行啊！”

    猩红的眼瞳注视九尾，让它全身的毛发瞬间炸起！

    “可恶，这双眼睛……”

    九尾听到宇智波斑的话, 看着他那双猩红的眼瞳, 狰狞的表情和滔天的恨意逐渐收敛，然后沉声问道：“宇智波斑，你想做什么？”

    没办法，尾兽对宇智波一族的写轮眼根本没有抵抗力，更别说眼前之人还是宇智波斑。

    虽然是被迫，但九尾毕竟当过宇智波斑好一阵通灵兽。

    不过在那期间，宇智波斑几乎没怎么跟它交流过，完全就是把它当成了工具在利用。

    虽然它不知道宇智波斑为什么会出现在这里，但真激怒他的话，九尾可不认为挡在他们中间的这道封印门能拦得住这个男人。

    “这样才对，宠物就要有宠物的样子，见到久违的主人就呲牙可不行。”

    宇智波斑轻笑一声，然后来到封印门前，就地盘坐下来，抬头看着门后的九尾，说道：“安心，我对你已经没兴趣了，之所以来见你，只是想问你一些问题而已。”

    九尾听到宇智波斑的话，目光中也是闪过一丝疑惑，问道：“什么问题？”

    虽然九尾并不想回答宇智波斑的任何问题, 但在这个男人面前，它知道自己没有拒绝的权利。

    “嗯，该从哪里问起呢？”

    宇智波斑沉吟了一会，然后说道：“那么，就从最初的事情开始问起好了。

    你们尾兽是六道仙人的造物，你对他应该有所了解吧？

    我想知道关于那位六道仙人的事情。”

    “老头子？”

    九尾听到宇智波斑的问题，先是愣了一下，然后反问道：“你竟然知道老头子，还知道我们尾兽的来历，你怎么会知道这些？”

    长久以来，它们尾兽和人类接触的虽然不多，但也不算少。

    尤其是可恶的‘人柱力’模式被创造出来之后，它们这些尾兽就一直被当成了‘工具’被利用。

    这些人柱力中或许有个别能和被封印在他们身体中的尾兽和谐相处，却很少有人会探究尾兽们的来历。

    当然，就算想探究，它们也不会说就是了。

    所以，它们尾兽的来历，对于这个时代的忍者来说，应该是绝对的隐秘才对，宇智波斑为什么知道这些？

    “九尾。”

    宇智波斑抬头，猩红的双瞳看着九尾，说道：“你似乎搞错了一件事，现在是我在问你问题，而不是你问我。

    需要我来纠正你的态度吗？

    用我这双眼的瞳力！”

    “嘁！~”

    九尾看到宇智波斑眼瞳中转动的勾玉，下意识的移开了目光，然后态度傲娇的说道：“你想知道关于老头子的什么事情？

    先说好，我们虽然是老头子创造出来的生命，但我们和他相处的时间并不长，所以未必清楚你想知道的事情。”

    “无妨。”

    宇智波斑点点头，说道：“那么，就从六道仙人的来历开始吧。

    这个你应该知道吧？”

    “知道。”

    九尾点点头，目光中流露出回忆之色，然后说道：“老头子，也就是你们这些忍者口中的‘六道仙人’，他真正的名字叫做「大筒木羽衣」，是「查克拉之祖·大筒木辉夜」的长子……

    就这样，老头子封印在自己身体中的十尾查克拉分离，创造出我们之后，没多久就死了。”

    九尾把自己所知晓的，有关于六道仙人的事情，全部都告诉了宇智波斑。

    “大筒木羽村、大筒木辉夜，查克拉之祖……”

    宇智波斑听完九尾的话，沉默了一会，然后问道：“你刚才说，六道仙人是十尾人柱力，但因为把体内的十尾查克拉分离出来，创造了你们才会死亡。

    也就是说，即便是六道仙人，成为人柱力之后，体内的尾兽查克拉被剥离也会死？”

    虽然宇智波斑对‘大筒木’这个姓氏非常感兴趣。

    但目前来说，还是关于十尾的事情更重要，毕竟这件事还在他的计划之中。

    “那是当然！”

    九尾点点头，理所当然的说道：“虽然老夫也不清楚这是怎么回事，但就算是老头子那样的人，在成为人柱力之后，分离出体内的尾兽查克拉也还是会死。”

    “原来如此。”

    宇智波斑听到九尾的回答，马上在心里面把计划中自己成为十尾人柱力的事情也给否定了。

    人柱力在体内的尾兽被剥离之后会死，这件事宇智波斑当然知道。

    这也是当初他为什么只把九尾当成通灵兽，而不是自己去当人柱力的原因。

    不过，宇智波斑一度以为十尾和其他尾兽是不一样的，他认为只要自己成为十尾人柱力后，力量就会成长到六道仙人的程度，然后就能获得永恒的生命！

    现在看来，似乎并不是这样……

