    “大意了啊！”

    或许是在大梦头上砍下了20+10的数据，让他的心态有些变化了，感觉超级中锋也不过如此，嘴巴上虽然说已经做好了被罗宾逊打爆的准备，但心理上却并没有。

    但刚刚短短的几分钟，他被大卫罗宾逊狠狠教训了一顿，现在他明白了，超级中锋就是超级中锋，人家的天赋远远超过了他，技术远远超过他，经验远远超过他，自己就一个低位背打，人家武器库里的中短近程各式武器应有尽有，在这么大的差距下，他的心态还没有放正，被虐死都是应该的。

    这就是大梦对他一样，心态没放正，大意了，虽然在他头上轰下了33分，但也让他砍下了20+10的数据。

    等到他再次上场，已经到了次节的第9分钟，他在板凳上坐了13分钟时间。

    这也是主教练保罗·韦斯特法尔特意做的，让他好好冷静一下，想一想该怎么打这些超级中锋。

    大梦在次节第4分钟就上场了，二人再次对位，太阳队进攻。

    这个时候，46：52，太阳队客场还落后了6分。

    以太阳队超出马刺一筹的实力，本来是不可能的，巴克利可不是吃素的。

    但今天大卫罗宾逊大爆了，首节八分钟轰下13分，次节上场打了5分钟，又轰下了5分，加起来已经拿下了18分，而且效率很高，达到了65%的命中率, 远远高于他的平常表现。

    加上太阳队缺了主控凯文约翰逊这个外线核心, 实力减弱不少, 所以导致落后了。

    来到左翼低位，他一脚踏在油漆区边线之外，左臂挡住大卫罗宾逊, 右手张开要球。

    大卫罗宾逊自知力量逊于王铁军，当然不会顶防, 连忙一个闪身, 想绕前防守。

    王铁军灵机一动, 一个转身溜底，刚好绕过了正绕前的大卫罗宾逊, 冲进油漆区的同时，左手高举连忙向弧顶的丹尼安吉摇动。

    “糟了！”

    大卫罗宾逊绕前成功，但发现身后没人了, 就知道这球完了。

    经验丰富的丹尼安吉在王铁军转身溜底的时候, 就看到了机会, 球传向了篮筐。

    面对一个吨位超过一百二十公斤的大中锋的冲跳式暴扣, 右翼回防篮下的马刺大前锋肖恩埃利奥特哪敢上去找死，一个急停之下停在了篮筐的右侧, 眼睁睁地看着王铁军在空中接球，顺势暴砸。

    “砰！”

    下一刻，马刺的篮筐被砸响了。

    “噢, 该死的，老K和丹尼安吉完成了一次空接！我们还缺一个能干粗活的大前锋, 他需要拥有能扛住老K的力量与吨位。”

    现场解说员沮丧地道。

    “回防！回防！”

    场边，助理教练刘易斯大声呼喊。

    王铁军没有庆祝, 连忙向后场跑去。

    不过马刺没打快攻，大卫罗宾逊速度虽然快, 但体能是有限制的，不可能每次都打快攻，那会很快将他拖垮。

    但这就是身为超级中锋的威慑力，我不打快攻，你也得快点回防，否则就很可能挨揍。

    罗宾逊今晚就是要虐菜，来到左翼低位，马上要位要球。

    “上将，干爆那个菜鸟！”现场解说员大声吼道。

    “砰！”

    招牌动作，试探步跳投，这次罗宾逊投丢了一个。

    但不是王铁军防住了他，而是手感和机率问题。

    现在老王的防守能力，哪怕升到了80级，也是防不住超级中锋的。

    过了两个回合，他再次在进攻端得到机会。

    丹尼安吉打出拉开手势，他马上在左翼低位要位。

    大卫罗宾逊刚才绕前的时候被他内切打了一个，这次也不绕前了，在后面顶防，球下来了，他立即开始背打。

    一靠，二靠，他站进了油漆区。

    罗宾逊做足了准备，被二靠靠动了重心的时候，底下的手拉了王铁军的左胳膊一把，借力更快地恢复了重心，然后用胳膊死死夹住了王铁军的左胳膊, 再全力拉拽后者。

    这是他研究了王铁军的靠打技术之后，得出的防守办法, 像牛皮糖一样缠在老K的身上，就点LOW, 但实用性高，就是不符合他以往的气质。

    前面他没用这种防守，但吃了几次亏之后，就顾不上了，毕竟输掉比赛更丢脸，在对位中被一个菜鸟在头上砍下20+10，脸都要丢光。

    他的力量本来就只差一点，现在上了这种死缠烂打式防守，王铁军的重心一下没扛住，被他扯动了，第三靠就没办法进行了，这轮靠打被他防了下来。

    王铁军的球还险些丢了，连忙重新控制好，勉强起身来了一个勾手，但太仓促了，没能命中，篮板球被罗宾逊转身抢下。

    “回防回防！”

    助教刘易斯大声呐喊道。

    “这家伙的防守比大梦还强吗？”

    快速回防的王铁军再次认识到了NBA的对抗强度，刚才罗宾逊用胳膊夹他的胳膊，然后用力拉扯，这个动作在国内绝对是犯规，但在这里竟然没有得到哨子。

    他是第一次见识这样的防守，这段时间也看了不少比赛录像，但也没见过这样死缠烂打的防守。

    但其实大卫罗宾逊也是没办法了，不用这种防守方法，他根本扛不住王铁军的靠打，他也是第一次这么防守，可以扰乱王铁军的靠打节奏，效果非常好。

    说实话，他很讨厌这种防守，因为这让他像一个泼妇一样，死缠烂打，没有一点高雅的气质，完全展现不出他的天赋。

    在单防的情况下，王铁军的低位背打被防住了，这种情况很少，这可是他的最强技，所以哪怕对位的是超级中锋，也让他很郁闷。

    “得继续增重，我的吨位还扛不住这些家伙的拉拽，以后我要让他们拉不动我，拽不动我，啃不动我，我要成为油漆区真正的巨无霸。”他心中暗道。

    不过他还有一个担心，他的移动能力和灵敏性，究竟能支撑多大的吨位？这个目前他不知道。

    他可不想成为奥利弗米勒那样的家伙，吨位大到都快跑不动了。

    这次马刺外线出手，投丢了一个三分，王铁军保护下后场篮板球，太阳队进攻。

    又到了左翼低位，这次他还要球。

    丹尼安吉准备自己扔一个，看到菜鸟要球，他知道今晚菜鸟打得相当郁闷，所以就传了进来。

    “啪！”

    王铁军左手扛着罗宾逊，右手单手将球抓住。

    罗宾逊本来想绕前，打乱王铁军的节奏，但被后者的左手挡了一下，没能插到前面去，只能在后面进行顶防。

    “嘭！”

    一靠，罗宾逊的重心松动了。

    但是，狡猾的海军上将，这个时候就主动开始寻求对抗，将自己的胳膊和王铁军的胳膊缠在了一起，又要开始拉拽式防守了。

    但有了准备的王铁军，依然马上进行了第二靠。

    “嘭！”

    罗宾逊的重心动了，但因为胳膊纠缠在一起，然后马上又贴了上来，没让王铁军乘机站进油漆区。

    也就是说，两靠之下，王铁军没有拱进去，背打失败。

    但是，就在这时，二靠之后，王铁军立即就侧身起跳，近筐出手了。

    因为胳膊缠在一起，他没能跳多高，一尺多一点，身体在空中还没有摆正，有点歪，但他的臂展够长，依然让他拥有了足够的出手高度，超过了罗宾逊的防守高度。

    手腕向前一勾，四根手指向前轻轻一拔，篮球从罗宾逊的左掌掌尖上空飞向了篮筐。

    这个时候，罗宾逊采取的纠缠式防守的弊端出现了，因为他主动用胳膊纠缠王铁军，主动上对抗，根本没有办法立即跟着起跳。

    进攻方是占主动的，防守方是被动反应的，他预测不到王铁军出手的时间，加上不能及时起跳，只能眼睁睁地看着球从他的手掌上空飞过。

    “唰！”

    篮球空心入筐，两分命中。

    “哈！”

    老王兴奋地吼了一嗓子，然后赶紧回防。

