
　　<img>

　　第两千九百零一章你不该说这话

　　在唐若雪跟沈楚歌密谋的当天下午，叶凡和铁木无月正坐在车里驶向机场。

　　都城的安排基本已经定了下来。

　　紫乐公主成为叶凡和铁木无月的代理人，通过武元甲他们慢慢掌控都城。

　　叶凡和铁木无月一度想要守株待兔等待铁木金回来，但一连串的情报让他们打消了念头。

　　明江守军反攻！

　　天南行省大军反攻！

　　薛无踪父女改旗易帜！

　　还有三位战帅四位总督也打出响应屠龙殿口号勤王。

　　这不仅化解了明江和天南行省的危机，还让两处大军全部撤回了天南行省。

　　铁木金的重兵九成都集中在天南行省，不太可能飞回都城坐镇指挥。

　　这最后一战，事关生死存亡，铁木金只会亲力亲为。

　　这也逼得叶凡和铁木无月只能回一线指挥。

　　车子前行中，铁木无月一边慵懒地把大长腿搁在叶凡身上，一边翻阅着平板电脑上的情报：

　　“半个小时前，薛无踪、薛清幽、卫妃、孙东良和汪清舞都遭受了袭击。”

　　“卫妃和汪清舞受到无人机攻击，受了一点小伤，但没有大碍。”

　　“薛无踪和薛清幽遭受汽车炸雷轰击，五脏六腑被震伤，失去战斗力。”

　　“孙东良在三军誓师的时候，被卧底副官背后开枪，所幸孙东良反应及时避过一劫。”

　　“还有五名刚刚投靠我们的总督战帅被杀，下手的人正是他们身边爱妾。”

　　“这一连串的袭击，不仅压制了我们的势头，也让其余想要投靠者生出忌惮。”

　　铁木无月双腿叠加：“铁木金这是狗急跳墙了。”

　　叶凡伸手把玩着女人足踝的小铃铛：“铁木金越是不择手段，说明他越是穷途末路。”

　　“虽然铁木金他们现在还人多地多，但大势所趋，他们已经无力回天了。”

　　“只要第一战能够击溃铁木大军，根本不需要打二战，铁木大军就会分崩离析。”

　　“铁木联军现在的人心就处于跑还是不跑的界限。”

　　“现在之所以没有跑了，除了忌惮铁木金之外，还有就是心里有负担。”

　　“吃铁木金的，喝铁木金的，还领着铁木金的工资，不干点事情心里会不好意思。”

　　“所以一旦交战落败，他们就会给自己找一个技不如人无力回天的借口，有多远滚多远。”

　　叶凡分析着三十万铁木金联军的纠结心理，清楚铁木金垮台就剩下最后一场东风了。

　　“分析的不错，正是铁木大军的状态。”

　　铁木无月用脚尖戳戳叶凡的腹部：

　　“所以我们这次回去之后，尽快三天内发起总攻。”

　　“趁着民心所向以及夏昆仑的凯旋，把决定性一战打完。”

　　“如果不尽快崩溃铁木大军人心的话，我担心铁木金拉来瑞国援助重振士气。”

　　“而且我们早一点决战，都不需要九公主他们大军进入燕门关。”

　　她提醒一声：“屠龙殿和孙东良他们的二十万大军，足够解决铁木金和沈七夜他们。”

　　叶凡点点头：“好，回去尽快挥兵决战光城。”

　　铁木无月一笑：“我有个问题，沈七夜他们一条道走到黑，你会怎么样？”

　　叶凡淡淡出声：“你都说一条道走到黑了，自然是敌我关系不死不休了。”

　　铁木无月追问一句：“如果沈七夜现在归顺投降呢？”

　　“如果沈七夜他们归顺，让我们手下少死一批人，我可以给他们生路。”

　　叶凡叹息一声：“我会让他们在都城老死。”

　　铁木无月浅浅笑道：“沈楚歌呢？

　　要不要收了她？”

　　叶凡一戳女人足弓：“我是有老婆的人，再说了，我跟她是朋友，而且已经划清界限。”

　　铁木无月眨眨眼睛：“玩玩也不要？

　　又不用你负责。”

　　叶凡没好气地一捏女人：“要玩也是玩你……”

　　“砰！”

　　就在这时，突然车顶一声巨响。

　　这也让叶凡和铁木无月瞬间坐直身子，手里抓起武器之余，也望向了车顶。

　　他们很快眼皮直跳。

　　这辆挡得住狙击弹头火箭弹的特制车顶，此时此刻竟然多了两个凹陷的脚印。

　　这是多大的力量，多霸道的身手。

　　叶凡和铁木无月异口同声喊道：“唐平凡！”

　　显然两人都想起那个在王宫把他们杀的狼狈不堪的黑衣老者。

　　“嘎！”

　　没等两人喊叫落下，车顶又是咔嚓一声猛地一沉。

　　一股强大的蛮力，不仅让坚韧车顶再度碎裂，还让整辆车子一沉。

　　砰砰砰的巨响中，四个轮胎全部爆裂。

　　林肯车子随之在地面擦出几十米火花，接着冒着白烟嘎嘎嘎地停了下来。

　　“老王八，终于又冒出来了！”

　　铁木无月娇喝一声，双脚一点，像是灵猫一样窜出车子。

　　叶凡也没有废话，踢开车门钻了出去。

　　他的手里还抓了一把枪，一枚盾牌。

　　同一时刻，十几个武元甲他们派来保护叶凡和铁木无月的西装保镖，也从护送的车子翻滚出来。

　　他们抬起枪口就指向不速之客。

　　一个身穿黑袍的面具老者。

　　在他们砰砰砰扣动扳机向来者倾泻弹头时，面具老者狂笑一声：

　　“不知死活！”

　　轻蔑声中，他再度双脚一弯，一压，整辆车子咔嚓一声爆裂。

　　厚达二十公分的防弹玻璃全部被击碎，变成无数颗粒像霰弹一样激射。

　　射来的弹头当当当被击落在地。

　　残存的玻璃碎片继续飞射，把前面几个西装保镖全部撂翻在地。

　　还有不少碎片向叶凡和铁木无月倾泻，叶凡挥舞盾牌把碎片全部挡掉。

　　这一幕，让十几名西装保镖大惊失色，没想到黑袍老者恐怖如斯。

　　他们随之变得更加疯狂扫射。

　　只是弹头嗖嗖嗖疾射，却始终伤不了黑袍老者。

　　“杀！”

　　打光弹头后，十几个西装保镖一丢枪械，怒吼一声拔刀冲上去。

　　嗖的一声，就在他们包围冲过去的时候，半蹲在车顶的黑袍老者突然间消失。

　　包围过去的西装保镖目瞪口呆。

　　“散开！”

　　叶凡和铁木无月同时厉喝。

　　黑袍老者不是凭空消失，而是移动速度太快给人错觉。

　　说完之后，两人如离弦之箭射出去。

　　只是他们虽然第一时间冲上去，可是依然阻挡不住唐平凡的出手。

　　他像是一道虚无魅影，在十几个西装保镖间来回穿梭。

　　速度之快，仿佛连续瞬间移位。

　　十几个西装保镖防不胜防，一个个被扭断脖子倒地。

　　“唐平凡，你要对付的是我们。”

　　叶凡没有被这一幕吓住，反倒喷出一口热气喝道：“冲我们来！”

　　“砰！”

　　唐平凡把最后一个西装保镖丢出去，随后拍拍双手望向叶凡和铁木无月：

　　“没了这些阿狗阿猫咬人，我就可以安安静静收拾你们了。”

　　“叶凡，铁木无月，是不是没想到，我们这么快又见面了？”

　　“没法子，你们不仅炸死了永顺国主，还一次次破坏我的计划，严重打乱了我的部署。”

　　“我不能不除掉你们两个。”

　　“不弄死你们两个，铁木金就要完蛋，他完蛋了，厦国就你们说了算。”

　　“如此一来，完颜若花也就成了废棋，我的心血也就白费了。”

　　“而且我想到那个晚上，被你们拿捏，完颜若花被你们伤害，我心里就堵着一口气。”

　　唐平凡冷冷一笑：“所以我必须弄死你们。”

　　他原本不想再冒出来，想要好好把叶凡留下的伤养好，以及安心照顾完颜若花生孩子。

　　无奈屠龙殿赢得擂台一战，还借兵三十万。

　　这让他看到铁木金大势已去。

　　他大骂铁木金真是扶不起的阿斗，同时准备截杀叶凡和铁木无月。

　　他相信，只要死了这两个人，屠龙殿的勤王速度就能缓一半，铁木金也不会一下子灭亡。

　　所以他不得不再度出来，锁定叶凡和铁木无月下手。

　　“弄死我们？”

　　铁木无月哼出一声：“你人多势众没有受伤的时候都弄不死我们，现在又拿什么要我们的命？”

　　叶凡也绵里藏针开口：“看来我的杀手锏给你教训不够深啊。”

　　唐平凡看着两人不置可否冷笑一声：天籁小说网

　　“我伤势确实没好，帮手也没带，但你们一样有伤在身。”

　　“而且我相信我的身体恢复能力，比你们要强上三分。”

　　“所以我吊打你们两个毫无压力。”

　　“至于叶凡的杀手锏，我就不信受伤的他，能够轻易使出来。”

　　“就算他拼着精疲力尽使出来，我今天也不怕他。”

　　“别废话了，一起上吧，你们今天都要死！”

　　唐平凡还展示了自己一身护甲，有足够信心应付叶凡的屠龙之术。

　　“你不该说这句话！”

　　就在这时，一话传来，接着一道白影一闪而至，一手抓向唐平凡的咽喉。

　　又快又急……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女总裁的上门女婿（王婿叶凡）更新，第两千九百零一章 你不该说这话免费阅读。https://xs.23sk.com 