    第238章‘昨天’才提谈对象，‘今天’就跟别人晃

    坐在办公室旳林棠如被晒干的小花蔫儿巴了。

    想念空调！

    想念冰箱！

    凡是能降温的东西她都想。

    由奢入简难，她现在算是深刻体会到了。

    自打前段时间林棠署名为厂里广播站的，以努力搞建设为主题的文章上报后，广播站的干事们走路都带起风来。

    杜晓娟给林棠分派的工作越发靠向笔头工作。

    这会儿林棠正在写宣传稿。

    办公室的门被敲响。

    “林干事，有人找你。”

    林棠先是一愣，随后很快回神。

    对门口的男同志道：“我知道了，麻烦同志了。”

    男同志对上林干事好看的笑脸，脸刷的一红，留下一句‘不用谢’，逃也似的跑了。

    林棠没在意，跟主任说了一声，然后出了厂。

    到厂门口一看，是一张熟悉又不想看见的脸。

    刘国辉。

    林棠自认跟他没什么好说的。

    一瞧见这人，脚下一转，就要回厂。

    “林棠！！！”刘国辉喊道。

    林棠听见了只当没听见。

    脚速丝毫没有减下来。

    一副避之不及的样子。

    刘国辉见状，连忙跑过去挡在她身前。

    害怕被揍，又往后退了几步。

    “我叫你你怎么不停下？”他不满地埋怨道。

    “你叫莪我就要停下？”林棠满脸你脸真大的表情，“我没话跟你说，以后别来找我！”

    说完，绕开刘国辉就要进厂。

    刘国辉看着这气派的厂门，心里的野望如燃烧的熊熊烈火。

    哪可能就此罢休？

    伸手朝林棠抓去。

    “不行，你必须听完我的话，否则你一定会后悔。”

    林棠察觉到他的咸猪手，侧身躲开。

    神情一冷。

    “你是在威胁我吗？”

    刘国辉对上那双冰冷的眼睛，秒怂。

    语气放软了，“不是，我有事要告诉你，关于你堂哥林爱国的事。”

    怕林棠不信，他压低声音说了两个字，“……黑市。”

    是赤裸裸的威胁了。

    林棠眼神倏地一黯，幽幽看了刘国辉一眼，转身跟他去了隐蔽的角落。

    这一幕被某个恰巧路过的男人看到。

    顾瀛舟薄唇微抿。

    眉头陡然一皱。

    心底划过一抹说不出的感觉。

    看吧，小姑娘就是不靠谱吧。

    ‘昨天’才提谈对象，‘今天’就跟别人晃。

    想着，一脸嫌弃地望向刘国辉。

    眼睛浑浊,尖嘴猴腮,还对姑娘家动手动脚……

    碰到这种人难道不应该一脚踹过去？

    林棠跟着刘国辉来到角落,一句废话都懒得说。

    “直说吧。”

    她捏了捏拳头，试了试拳头的力道，免得等会儿一拳头把人打飞。

    刘国辉谨慎地后退一步,保持安全距离。

    “林爱国马上要倒大霉了。”他说道，张口就是威胁,“你要是想救他,给我找份工作,或者把你的工作转给我，不然林爱国就等着进监狱吧……”

    想到成为干事的美好未来,刘国辉眼睛都激动的发红了。

    林棠瞥了刘国辉一眼，感觉这人脑子或多或少有那么亿点问题。

    “话说你长得也不好看啊，怎么就想的这么美？”

    讽刺了一句。

    她冷眼嗤笑。

    “你说进监狱就进监狱？”

    “你这么厉害还来找我要工作干嘛,干脆直接统治整个宇宙好了。”

    威胁人威胁到她头上了,胆子倒是不小。

    刘国辉：“……”我也想,这不是没本事吗。

    而且正常人不是会先问问怎么回事吗？

    “……你就不想知道林爱国犯了什么事,你们林家不是一向团结友爱吗？难道就算他进去了你也觉得无所谓？”

    问完后，点了下头,继续说道：“是了是了，你现在都是工人了，怎么可能会管这些事,是我我也不管，所以咱俩就该是一家人啊！”

    不知道为什么,林棠总觉得这家伙说话有些神神叨叨的。

    好像脑子确实不咋正常了。

    “要是你来找我就是为了自说自话，那就恕我不奉陪了。”

    话落,林棠转身打算离开。

    刘国辉看到她要走，连忙从怀里拿出一个册子。

    “看来林爱国你是真不管了,不过要是他能威胁到你呢？”

    他神色阴狠,满脸孤注一掷的疯狂。

    “这是林爱国投资倒把的证据。”

    “跟他一起搞的那个人已经招了，你要是不答应我的要求,我就拿着这东西去举报。”

    “到时候有个进监狱的堂哥，你这个在县里没人脉势力的,怕是很难再风光下去吧。”

    他不想再下地干活了！

    地里的活儿简直不是人干了。

    他想坐办公室,想端铁饭碗，做梦都想！

    他没别的人可以找了，能找上的只有这个之前被他百般嫌弃的未婚妻。

    但是没关系。

    只要能有份工作,哪怕要他跪在林棠面前都行。

    林棠脚步顿住,眼神微微一闪。

    扭过头，好奇地看着刘国辉手里的册子。

    “你说是证据就是证据？我怎么知道你不是在骗我呢。”

    “再说了,你怎么可能会有这东西？”

    她一脸不信任。

    刘国辉却是自信满满,扬着手里的册子，打开让林棠看。

    “……四月十日，林爱国卖半斤鸡蛋，一篮子野菜，一斤桑葚，共换钱六毛……”

    “四月十五日，林爱国卖野兔一只……”

    册子上的字是手写的，字扭扭歪歪，狗爬一样，不是一般的丑。

    也难为刘国辉还能认清。

    刷——

    林棠伸手抢过册子。

    正想翻开看看，刘国辉一下急眼了。

    “还给我！”

    他紧张的五官都扭曲了，朝林棠扑去。

    这东西是他从大舅那里偷出来的，本来想抄一本。

    今天在家里被大嫂讽刺了一句,他一气之下拿着册子找过来。

    要是丢了，不说工作没戏了，大舅也饶不了他。

    林棠快速闪身。

    伸腿踹开他。

    顺手掏出一个打火机。

    刘国辉不知道她拿的是什么，却觉得心里发慌。

    不！

    不能！

    这个册子不能出问题！！

    想到这里，刘国辉忽略腿上的疼，爬起来表情狰狞的再次扑了过去。

    惊吼一声,“林棠，你把册子还给我。”

    顾瀛舟本打算走，最后不知道为什么没走成。

    又回来了。

    还走到了这里。

    一来就看见刘国辉冲向小姑娘。

    男人神色蓦地一冷，心底一股极为陌生的暴怒直冲脑门。

    (本章完)

