    “跟婆婆的关系一定要维护好，你婆婆是皇后，她与皇上的感情很好，是患难夫妻，感情也不是旁人可比的，你要多学多看。”

    玟玟心里有点焦虑，希望把自己所有知道的本事都教给女儿。

    “娘，我记住了，你放心，进了宫我会谨慎小心不会骄纵狂妄的，家世是底气却不是拿来让我挥霍的，外公和外祖母大舅母都和我仔细恳谈过。”

    瑜姐也感受到母亲焦虑急切又惶恐的心情，投入她的怀抱搂着她轻声漫语的安抚。

    “我也不知道自己做的对不对，我想给你的不是这些，可如今你没得选择让娘心里很难受。

    你要走的路很难，我很担心，自古太子做不了皇帝的比比皆是，大事一定要和太子商量，不要擅作主张，记住永远活在阳光下，不要让自己因为曾经用过阴谋诡计而惶恐。”

    “还有啊，千万不要打谋害皇帝或者皇室中人的主意，你永远不不知道皇帝会不会有后手防备你。

    你外公曾经告诫过我一句话，皇帝先是君，其次才是其他角色，忠于皇帝的人才是忠臣，忠于百姓的人皇帝不见得信任你，甚至还会防备你。”

    “是。”

    “儿啊，我不敢让你爱上六皇子，却又必须让你们夫妻和睦，才能有信任和默契，有些事即便你是太子妃你也做不了，还是需要太子给你撑腰，这取决于信任。

    夫妻不和很多事就很麻烦了，这个度你要把握好。”

    “是。”

    “打明儿你就立规矩吧，等天热了你就走，三个月如何？”

    “是。”

    瑜姐已经正式被皇帝下旨为太子嫡妻，择日完婚，婚期还需要皇帝皇后点头才行，礼部会请钦天监选良辰吉日报给皇帝，最后才能决定。

    然后要先修太子宫殿，本朝太子宫殿不在皇子所内。

    而是在离皇宫很近的侧旁，是原有的长乐殿，就是太子居所，皇帝还是太子时也住那。

    距离后宫还是有距离的，是有宫门阻隔的，毕竟太子是成年男子了，于皇帝后宫隔开是有必要的。

    但严格说来其实也属于皇宫范围内，只是距离比较远。

    太子大婚是要先修葺宫殿的，皇帝登基后那就被关闭了，平日有小太监和宫女打扫维护，不曾住人。

    接下来还有不少事情要办，瑜姐一时还走不了呢。

    要量体裁衣，太子妃有自己的大妆服饰，好几套，朝服是一套，祭天的又是一套，新婚穿的也不一样，还有六龙凤冠，也就是凤冠霞帔。

    皇后的是九龙，太子妃要低一个档次，是六龙，规制花纹图样全都有规矩。

    拜祭祖先和需要皇后太子妃出席的重要场合，是要穿朝服戴凤冠的，太子妃的地位仅次于皇后，权利还是很大的。

    这个身份讲真话不委屈瑜姐，只是玟玟希望孩子得到的幸福并不是权势，但女儿自己想要，她就支持，无论怎样困难，也要为女儿筹谋一番。

    礼部派人来给瑜姐量衣服了，皇后也送了两个嬷嬷过来教规矩。

    并非故意为难或者瞧不起瑜姐，不是的，而是教大婚的礼仪规矩，同时来的还有礼部的官员。

    太子乃是储君，地位非比寻常，他是唯一有禁军守护的皇子，可以动用禁军的人。

    当年太后还是贵妃时，就是去求太子保护周家的。

    太子大婚是有一整套流程，要祭天还要拜祭祖宗等流程，太子妃要协同，必须要掌握这些规矩和礼仪，不能错半点，那可就把人丢大发了。

    庆幸的是玟玟对瑜姐的教养一向是以儿子的标准为要的，一直都非常严格，当初就考虑到瑜姐的身份高，不可能低嫁，要求严格些对她以后有好处。

    嬷嬷来教导瑜姐规矩，也是赞不绝口，主要讲解大婚流程规矩。

    玟玟见她们相处也没什么问题，就单独去了娘家。

    回到娘家见到父母的那一刻，玟玟再也忍不住，红了眼圈。

    “你看你哭什么，大喜的日子，不许哭。”

    王毅眼睛一瞪，人却起身拉着闺女坐下，拍拍她的后背给与安慰。

    “爹娘，我心里惶恐。”

    有些话不能说，但爹娘能懂她的担忧。

    太子只是太子，太子未必能做皇帝。

    本朝也有个嫡出的太子后来就没能登上大宝，死了，太子妃活到老了，儿子也是王爷，也是中年生病去世了。

    这里面的门道也值得深究了，皇家的权力更替从来都很残酷的。

    “莫担心，还有我呢，走一步看一步，莫急，你都慌了，你闺女更慌神了。”

    王毅气势沉稳，一派从容镇定。

    “是啊，大姐，还有我们呢，前日我回家了一趟，和我父王也好好聊了聊。”

    郡主给她倒了杯茶。

    “王爷怎么说，这样的事也不好为难王爷。他的立场不能偏。”

    玟玟从来没有开口求过王爷任何事，也因为如此，郡主和她关系也极好。

    “我爹说储君就是储君，没那么容易被废，让我们别紧张别害怕。宗室也不是吃干饭的，咱们是一家人，这已经是国事了，不是你一个人的事。”

    此时王爷才表态，会支持瑜姐和太子，一个是他侄儿，一个也是亲戚了。

    就算王爷不承认，其他人也会认为他们是一头的。

    “王爷能开这个口，已经是给了周家王家天大的脸面了，我不求别的了。”

    “是，您别担心，我们都在呢。瑜姐也是我看着长大的，我瞧着她能行。”

    郡主很喜欢瑜姐。

    “行不行的走着看吧，爹，瑜姐还能出门游学么。”

    “可以，我已经和皇上太子都提前打过招呼了，等天热了就可以离开，出去见见世面是好的，不是给了两个嬷嬷么，带着一起走就是了。”

    “行。”

    玟玟有了父亲的安抚，心里才算了踏实了。

    大势已定，六皇子多了王毅这个宰辅做后台，还有周家做依仗，皇帝把最好的都给了儿子，也是真心疼爱了。

    瑜姐开始忙碌辛苦起来，不但要跟随嬷嬷学规矩，还要站着伺候老太太，要面对玟玟亲自下手的刁难。

    玟玟此时此刻必须硬气起来，各种角度为难女儿，让她尽快适应宫里的环境。

