    让杨沫好好照顾好黑炭之后，杨牧这才再次返回黑影王国之中。

    看着大黄这会儿已经没有再撒欢了，三个脑袋都耷拉着，一副正无精打采的样子。

    而火狐焰姬则是变回了原型，一脸警惕的看着大黄。

    杨牧刚一现身，大黄那六只耳朵一下就竖起来了，眼睛马上放出兴奋的光芒。

    立马冲到杨牧的面前，然后发现自己现在太高了，立马伏下身体，三颗狗头都是一副求撸的表情。

    见到这种状况，杨牧当然不会客气。

    不过刚一上手，杨牧就不动了，然后对着大黄说道：“大黄，你这毛硬的像是钢针一样，摸着不舒服啊！”

    听到杨牧的话，大黄六只狗眼顿时圆睁，三颗头互相看了看，然后就见大黄的身体慢慢缩小。

    最终大黄又变成了哪一个熟悉的大黄。

    杨牧两只手捧着它的狗头，一顿揉搓。

    杨牧心中则是想到，“大黄的悟性还真是不错，这就已经能初步掌握身体变形了。”

    “主人，不知您刚刚给它吃的是什么啊，它的实力一下就赶上我了。”

    只见这时候火狐焰姬缩小身形，轻步走了过来，然后主动的在杨牧的裤脚上蹭蹭，口中说道。

    “一种特殊的果实。”

    杨牧一看这家伙这样子就知道它在想什么。

    活了几百年的老妖怪了，虽然实力还是差点，但是狐狸向来就是狡猾聪慧的代名词。

    “那不知主人还有没有那种果实？”

    焰姬那两只桃花眼扑闪扑闪的看着杨牧。

    “想吃啊！”杨牧故意问道。

    “嗯！嗯！嗯！”狐狸脑袋直点。

    “可惜没了，就一颗。”杨牧一摊手，无奈的说道。

    然后就见身前的焰姬两只大耳朵立马垂了下来，一双桃花眼中似有泪水在打转。

    “我靠！”

    看到火狐这副样子，杨牧感觉自己像是犯了什么天大的罪过一般。

    心中直呼罪过，妈蛋，这还只是一直八尾的火狐。

    杨牧现在似乎有点理解当初纣王为什么会被妲己迷得神魂颠倒了。

    光是一只狐狸样子就给人一种楚楚可怜，惹人怜爱的感觉。

    怪不得都说“狐狸精！狐狸精！”

    狠狠甩了甩头，将自己脑海中的负罪感甩了出去。

    “作为我的宠物，只要你像大黄这样乖，该有的都会有。”

    杨牧对着火狐说道。

    而听到杨牧夸自己，大黄的尾巴快速的来回摆动。

    吃下幻兽种果实的它，增长的可不仅仅是肌肉，还有那本就不低的灵性。

    火狐看着大黄那一副摇头摆尾，满脸笑意的样子。

    摇摇牙，马上试着同样跟着摆动尾巴！

    “嗯！”杨牧看着火狐的样子满意的点点头，终于有了一点宠物的样子。

    伸手在它头上摸了摸，然后挠挠下巴。

    本来一开始还感觉不适应的火狐，在被顺了两趟毛之后，竟然意外感觉还不错。

    “似乎做一只撒娇卖萌的宠物也是挺好的。”焰姬心中不禁冒出这样的念头。

    这就是立志成为大妖怪的火狐堕落的开始。

    杨牧将这两只带回了别墅。

    然后，这两个家伙看到了已经化为猫耳小丫头的黑炭，一个是目瞪狗呆，一个则是羡慕万分。

    大黄怎么也想不到刚刚还呆在一起等主人大姐头怎么一转眼就变成和主人一样的样子了。

    呆呆的立在原地不敢靠近。

    焰姬完全是羡慕了，它活了几百年就是为了有一天成为大妖怪，然后能变成人形到世俗中行走。

    没想到现在那个浑身没有一点力量的黑猫竟然先自己一步化人了。

    “那个啥！黑炭，有一件事要和你商量，你看是不是我重新给你取个名字吧！”

    杨牧有些不好意思的说道。

    当初看她全身黑漆漆的，也不知性别，为了图省事，直接随口借用了一个名字，现在再叫感觉有点别扭。

    “可是，你不是说这是一个很厉害的前辈的名字吗？希望我像它一样厉害”

    只听黑炭这时候说道。

    杨牧惊觉，黑炭这家伙竟然那个时候就能听得懂人话，并且还记到现在。

    “对啊！哥哥，你怎么会给猫猫姐姐起怎么难听的名字。”

    杨沫这个小丫头现在在一旁扇阴风道。

    杨牧只当没有听到杨沫的话，继续对着黑炭说道。

    “那什么，你现在不是变成人了嘛！我想给你起个更好听一点的名字？”

    杨牧摸了摸鼻子道。

    “你终于知道黑炭这个名字难听了吗？”

    猫耳小丫头看着杨牧经典的翻了一个白眼，这会儿说话已经不会在习惯性的加个喵字了。

    听不到那个“喵”字，不知为什么杨牧心中竟然泛起一股失落感。

    “那你以后就叫做玄钰吧！”

    杨牧将早就已经想好的名字说了出来。

    “哥哥，为什么要叫这个名字啊！”杨牧在一边举手道，猫耳小丫头也看了过来。

    “咳咳！这个问题问得好？”

    “玄就是黑色，你猫姐姐就是黑色的，钰是珍宝宝贝。”杨牧解释道。

    “那猫猫姐姐就是黑色的珍宝。”

    “没错！”

    虽然黑炭还不能太理解杨牧说的，但是怎么久也对杨牧很熟悉了，知道杨牧是什么样子的。

    “那我以后就叫玄钰了！”黑炭......不，玄钰承认了杨牧给新起的名字。

    “再过一会儿天都要亮了，昨晚我忙活了一晚，我要先去补个觉。”

    杨牧捂着嘴说道。

    “我也要去！”玄钰立马说道。

    “不行，你去和杨沫一起睡。”听到这话杨牧立马言辞拒绝。

    “为什么！以前我不都是睡在你枕头上的吗？”玄钰马上歪着头问道，眼中一股失落。

    “那是以前，现在你这个样子当然不行了！”

    开玩笑，就你现在这样，这要是在一起睡，就凭那对猫耳那不得无期起步，死刑不封顶啊！

    “杨沫，带你猫姐姐去睡觉！”杨牧对着小杨沫说道。

    “好，我最喜欢猫猫姐姐了！”杨沫开心的说道。

    这个时候一直像是空气一样的小杨沐委屈的开口叫了一声“姐姐”！

    “当然还有小木头！”杨沫敷衍着说道。

    不说还好，一说小杨沐眼泪都要掉下来来了。

    杨牧在一边看得有些畅快的同时心中也同样有些郁闷。

    只见玄钰走过杨沐身边时，忽然抓住杨牧的胳膊，轻轻的咬了一个牙印，然后“哼”了一声才跟着杨沫去休息了。

    杨牧则是摸了摸鼻子傻笑了一下......

