    这一下，风云直接傻眼！

    什么东西？

    他还没有去攻打这个天盟，这天盟先来攻打他风凌皇朝了？

    疯了吧？

    他天盟凭什么来打风凌皇朝？

    他不会以为他是五级公会就有什么了不得的加成吧？

    并没有！

    五级公会的更大的好处就是任务！

    凭什么？

    众人也是一脸懵！

    这个消息直接炸开了！

    “卧槽！什么鬼？天盟打风凌皇朝？”

    “不是……我知道他们之间肯定有一战，但是为啥是天盟先打风凌皇朝啊？”

    “这天盟虽然有白夜大神，但是公会战又不是看一个人的，而且，就算白夜大神再牛逼，他能打得过那么多人？他就算有无敌，那对手肯定有反制的方法，就算有范围伤害，但也没太大用处啊，能多大范围？”

    “卧槽！真TM夸张！关键，这两大公会能拿得出来的人数也不是一个级别的吧？天盟目前这附近能集结十几万玩家？风凌皇朝能集结他们一倍的人数吧？感觉没得打啊。”

    “卧槽去看看，看看到底啥情况！太狠了！”

    “……”

    天盟。

    “我擦？”

    花花公子他们也是一脸懵逼！

    他们好几个人一起接了个公会任务在做任务呢，然后就听到了系统公告。

    “大哥这是啥情况啊？攻打风凌皇朝？这事先也没有个预警啊，怎么就直接打了啊？”

    “对啊，这种事情感觉得跟咱们说一声吧，毕竟咱们也得出力啊，这下咋办？咱们还在做任务呢。”

    无尘说道。

    “感觉这应该是大事啊，怎么就直接要开打了呢？”

    张山也是不解。

    “咱们快点做完任务然后出去帮忙。”

    陆雨凡赶紧说道。

    “我先问问白叔到底是什么情况。”

    然后龙梦依给楚白发了个消息。

    很快她得到了回应。

    “怎么样？”

    几个人赶紧问道。

    “白叔说不用我们来，他自己去。”

    “啊？”

    几个人更是懵逼了。

    不用他们来，或许这个可以理解。

    毕竟需要很多人嘛。

    可能他们几个人确实也没有太大的意义。

    但是……

    他自己？

    如果没有听错是自己吧？

    连天盟的那些成员都不用？

    这？？

    她们懵了。

    “大哥这是要干嘛啊。”

    花花公子震惊了！

    太TM吓人了。

    “我们赶紧做完任务然后过去看看！”

    “好！”

    他们也是迫不及待。

    纷纷想看看楚白想要干嘛。

    ……

    “会长！”

    “会长！”

    楚白走到了天盟广场。

    “会长，咱们集合吗？”

    他们激动的问道。

    说实话，也有些没有反应过来，正常公会战的话，可能会提前说，然后赶紧汇聚成员，当然，这种也还行吧，毕竟公会战之前都有三个小时的汇聚成员时间！

    给自己做准备，也给对方做准备。

    “先不用，你们该干嘛先干嘛吧。”

    楚白说完就走开了。

    众人一脸懵逼。

    “会长这是啥意思啊？不用我们吗？”

    “不知道啊，不过白夜大神可能有其他的想法吧？或许他秘密在集结成员？我也不清楚，但是绝对不可能不用我们，肯定是有什么目的，我们也准备一下吧。”

    “嗯，行，反正肯定我们需要等白夜大神接下来的指令的，听公会里面的公告就行了！”

    “……”

    风凌听到系统公告后也是一愣。

    “这个白夜，是疯子吗？”

    谁也没想到，白夜竟然会主动去攻打！

    大家只能想到的是他和天盟被动防守！

    不管是成或不成，肯定会带来一些震撼的。

    但是，真没想到他会主动出击啊。

    “呵呵呵！”

    风凌冷笑了一声。

    这是好事。

    白夜是他痛恨的人，而风云，虽然是他大哥，但是他也是很不爽这个人！

    既然继承了他的风凌皇朝，那看看你能不能有能力把风凌皇朝带到更高的位置！

    风凌是觉得， 这风云是绝对没有能力的！

    到时候，风云掌管风凌皇朝的业绩更差，他风凌也能赚回脸面，同时，也说明他风凌比起风云更加的有能力！

    风凌皇朝还会再回到他的手中的。

    这个时候的风凌，其实更希望白夜赢！

    赢了他也得不到太多的东西！

    白夜输了的话，反而是风云会成为家族的骄傲，会成为玩家们眼中的强大存在！

    毕竟，他风凌跟白夜做对了那么多次，一次好处没占到，那风凌自然不希望风云能占到好处，能打赢白夜啊！

    这样的话，岂不是告诉了所有人，他风云比风凌强？

    风凌自然不乐意。

    “白夜既然敢主动发布公会挑战书，就证明他肯定是有底气的，至少他是有什么盘算的，尽管表面上风凌皇朝远远强于天盟，但是……这个白夜就是一个变数。”

    风凌沉吟。

    看好戏去了。

    ……

    “风云会长，看来现在不是我们合不合作的问题了，而是你风凌皇朝可能要面对较大的危机了。”

    独孤问剑对风云说道。

    有些幸灾乐祸吧。

    毕竟，大家都是竞争对手。

    他们之间打起来了，受益的只能是其他人。

    “不过就算我们想帮你们也没用，毕竟我们的无敌期还未过去，也是不能参与公会战的。”

    轩辕天说道。

    风云点了点头。

    说实话，他很愤怒。

    玛德！

    天盟是什么玩意？

    竟然敢主动攻打他风凌皇朝？

    给他脸了？真当他风凌皇朝是好欺负的？

    真以为他是风凌那个废物？

    这个白夜不会以为他之前在风凌手中讨到了好处，就觉得他风凌皇朝好欺负？

    “各位，我就不奉陪了。”

    风云说完便匆匆走开。

    说实话，他虽然没有把天盟和白夜放在眼里，但是这个白夜在他眼里确实还是厉害的。

    而且，天盟攻打他风凌皇朝，此举十分诡异。

    他觉得这里面有问题。

    一定有问题！

    他还是需要小心谨慎。

    风云急匆匆的回到了风凌皇朝。

    此时此刻，风凌皇朝汇聚了大量的玩家，都在公会基地门口。

    说实话，他们是风凌皇朝的一员，自己公会被天盟攻打，他们尽管只是一个小成员，每个人的内心也是十分不爽的。

    什么意思？

    这么看不起他们风凌皇朝？

