    大哥好不容易解开拥挤的人群来到这附近的时候，就发现那个喝的烂醉如泥的男人正抱着周舒怡，不知道为什么他心里竟然有一种异样的反感。

    “我跟你说过我们之间已经结束了，而且你之前所做的那些我也知道，我们明明都知道彼此是什么样的人，何必纠结于此呢。”周舒怡把周围的人都赶走之后，扶正了前男友埃文的肩膀，认真的说道。

    “可我根本就忘不了你，而且你知道我为什么出轨的你跟那么多男人都走得那么近，你那么优秀，我心里的压力真的很大。”

    他一边说着，一边紧紧的握着小舟的手，心里和眼里满是周舒怡的样子，看起来真是让人心疼。

    但不知道为什么，周舒怡无动无衷的样子。

    “我真的觉得没必要，大家分开之后依旧可以做朋友，但你要继续这样下去的话，我觉得朋友都没必要做了。”

    “我很爱你啊，我们结婚好不好啊？我不管你跟他们保持着什么样暧昧的态度都好，我们结婚好不好啊？”

    “是你跟我在一起的时候，不过是因为你经济困境，我给了你一定的经济资资源，彼此之间虽然算不上是金钱交易，但也绝对不是简单的情感交流。”

    大哥离的远，所以看不清周舒怡都说了些什么，也根本听不到周围嘈杂的环境对他造成了很大的困扰，有那么一瞬间他很迫切的想要听清周舒怡究竟对她的前男友说了些什么。

    “难不成就非要离开我吗？他们比我又强到哪里去呢？我出轨我承认，可我保证我以后只有你一个女人，我只爱你一个好不好？”

    其实不管埃文出轨还是不出轨，她都早就已经厌恶了，这个软趴趴的男人不管是性格还是态度上都不够独立，最开始的时候他觉得这种男孩很可爱，但是过了一段时间之后就会觉得太黏腻了。

    “你爱不爱我都无所谓了，重要的是我现在真的没有办法继续再爱你下去了，就让我们彼此之间都有一个很好的回忆好吗？继续再纠缠下去的话，我想对彼此都不好。”周舒怡转过身来，看了一眼帅气的酒保，他的眉眼之中带着一种轻佻的暧昧。

    “小哥他欠了多少钱刷我的卡。”

    酒保小哥哥从他的手里拿过去那支金卡之后，发现自己的指尖被人不轻不重的捏了一下，不过他并不觉得厌恶相比较于其他恶心的客人来说，眼前的这位小姐条件实在是好。

    刷完之后，酒保小哥将金卡双手奉上金卡，下面是她自己的名片，上面有他的联系方式。

    周舒怡其实只不过是习惯性的撩好看的人而已，但还没有到滥交的地步，因此对于这样的小卡片，他虽然不会拒绝，但是出了酒吧之后转手就会扔掉。

    周舒怡一只手扶着前男友埃文另一只手将自己的包包夹在腋下。

    就在他想要带着埃文离开的时候，埃文突然呆坐在地上。

    “我求求你了，我真的离不开你，我真的不明白究竟要怎么样才能留住你，你如果不喜欢我这个样子的话，我去继续做模特，我努力赚钱。”

    周舒怡实在不明白，这个当初潇潇洒洒，让自己不要迷恋上他的大男孩，为什么会变成如今这样一副弱鸡的样子？

    比较而言，她所认识的男人好像最终都是这样子，不知为什么她突然想起了在饭店里运筹帷看起来就十分想让人征服的大哥。

    那种男人在爱上一个人之后，也会丧失自己的理智和尊严，不顾一切地挽留着对方，让他成为自己唯一的人吗？

    这都是题外话了，无论怎么样自己眼前要摆脱现在的这个困境才好，毕竟周围的目光渐渐聚过来了，这家酒吧里可有他的不少老熟人。

    “周舒怡…”就在他害怕被别人发现的时候，突然发现后面有人叫她的名字，转过头来就发现是自己的第3任男朋友越野。

    这个男人是她男朋友最野性的越野，是一个开赛车的赛车手，而且是一个10分有名的赛车手。

    “没想到会在这儿见到你。”他的目光里明显还有着不能甩脱的偏爱与单恋。

    周舒怡万万没有想到自己，不过好心好意过来接个人，却要面对着如此尴尬的情景，她伸出手来轻轻的摆了摆。

    “Hello，我还以为你现在在国外呢，没想到你竟然出现在这里了。”

    “看到我好像并不是很惊喜，甚至有点意外的样子呢。”越野一边说着，一边偏过头来看他旁边坐着的烂醉如泥的埃文。

    “也不能说不惊喜呢，只不过是有点意外罢了不好意思这个是我朋友他喝醉了想要送他回家。”

    越野看了一眼埃文，对那着周舒怡恋恋不舍的样子真像以往无数个日夜里灰心丧气的自己，心里就如明镜一般这个女人总是这样招蜂引蝶又不负责多少，自以为是海王的男人最后落到了他的手里，却落得一败涂地。

    “是你的朋友还是你的男友啊？”

    眼看着周舒怡对面站着的高大男子，大哥算是明白了，看样子是大型的恋情翻车现场。

    不知道为什么，他对于周舒怡这样子倒并不反感，反而觉得周舒怡很有魅力，甚至于是一个十分有个性的女孩子。

    想起来在饭店的时候，他的动作以及言语似乎若有若无的也向自己传递着好感，怎么是把自己也当成他的猎物了吗？

    大哥的心里涌起了一种不平衡的感觉，这几个小白脸看起来也就长得可以，要是真的讲本事的话，恐怕万万不是自己的对手吧。

    不过长得确实不错，至于其他的估计周舒怡也并不挑剔。

    原本单纯把周舒怡当做合作伙伴的心思，现如今倒是渐渐的淡了下去，毕竟一不小心就有可能把自己栽进去，大哥可不敢轻易尝试。

    “没什么事儿的话我就先走了…”

    “先别走，既然他不是你男朋友，那现在是单身的状态吗？”

