
    “剑无殇？”

    林海忽然想起，那个有些倔强，被自己捉弄过几回的凌天剑派弟子。

    想不到剑无殇的速度还挺快，居然也到了中心区域了。

    “剑某只想夺得机缘，若是公子能助剑某一臂之力，剑某定当报答公子！”

    剑无殇略带傲气的声音响起。

    “啊，好说好说！”

    “有本公子帮忙，你夺得机缘的几率，会大幅提升，如果靠你自己，就凭你潜龙榜九十八位的排名，哼，毫无希望！”

    “那，就仰仗公子了！”剑无殇沉声道。

    “咦，这至尊一号包间怎么有人？”忽然间，外边之人的脚步，停在了包间外。

    不过，来人却没有推门而入，而是朝着已经跑过来的楼层主管招了招手。

    “哎呦，呼公子大驾光临，有失远迎啊！”

    “您怎么不提前打个招呼，小的也好提前安排啊，怠慢，怠慢啊！”

    看着楼层主管那幅卑微讨好的样子，被称为呼公子之人，越发的颐指气使，洋洋自得。

    昂着下巴，用眼角瞟了一眼楼层主管，居高临下傲慢的说道。

    “本公子也是临时路过这里，才进来的。”

    说完，呼公子朝着林海所在的包间一指，声音略微压低，谨慎的说道。

    “那至尊一号包间中，是何人？”

    虽然他刚才牛逼吹得山响，但是中心区域的权贵豪门实在是太多了。

    能够进入至尊一号包间的，自然不是普通人，他也怕得罪了不该得罪的人。

    楼层主管一怔，随后摇了摇头。

    “是老板亲自送上来的，小的也不认识！”

    “你不认识？”呼公子一愣，“这么说，不是中心区域之人？”

    “不是！”楼层主管摇了摇头。

    他负责这层权贵专属的至尊楼层，已经很多年了，什么样的大人物，几乎都见过。

    但凡中心区域的显贵之人，哪有他不认识的。

    “草！”呼公子顿时鄙夷的骂了一声，随后满脸不屑道。

    “还以为是什么大人物在里边，想不到竟然是外来之人。”

    既然包间中不是中心区域的权贵，呼公子就没什么顾忌的了。

    说完，呼公子朝着包间一指，对楼层主管，高傲的吩咐道。

    “去，让他们滚蛋，本公子要在这至尊一号包间用餐！”

    楼层主管闻听，吓得一激灵，赶忙咧着嘴道。

    “呼公子，不行啊，那可是我们老板，亲自带来的尊贵客人啊！”

    “要不，您到旁边那间至尊二号，那里空着呢。”

    “放你妈屁！”楼层主管话刚说完，就被呼公子蛮横的推了一个踉跄。

    “让本公子去二号？你他么的脑子进水了吧？”

    呼公子当场就怒了，他刚跟剑无殇吹完了，在中心区域可以横着走。

    结果吃个饭，连最好的包间都要不上。

    至尊一号和至尊二号，就像老大和老二，那他么能一样吗？

    这尼玛不是当场打脸吗？

    “让你们老板给我滚上来，你看他敢不敢让我去二号！”呼公子一脸嚣张，愤怒的喊道。

    “我家老板，有事刚出去了啊！”楼层主管咧着嘴道。

    如果老板在家，他早就派人去叫了。

    能到这个楼层吃饭的，都尼玛是难伺候的大爷，他哪个也惹不起啊。

    “出去了？哼！”

    呼公子鼻子一声，“那你现在就给我去清场，这至尊一号，我要定了！”

    “可是，那真是老板亲自带上来的尊贵客人啊，呼公子，你就别难为小的……”

    楼层主管咧着嘴，都快给呼公子跪下了，苦苦哀求道。

    啪！

    可是话还没说完，呼公子抬手一个嘴巴，抽在了楼层主管的脸上。

    楼层主管后边的话戛然而止，脸一下子涨得通红，一股怒火腾然而起。

    虽然他只是一个酒店的楼层主管，但怎么说也是大乘之尊，什么时候被人当场抽过嘴巴？

    不过很快，这股怒火又飞速的熄灭，取而代之是深深的无力。

    若是寻常人抽他一嘴巴，他早就一巴掌上去，直接拍死丫的了。

    可是面前这位呼公子，他惹不起啊！

    “你不清场是不是？好！”呼公子一副不依不饶，狠狠的点了点头。

    “你他么的不去，老子自己去！”

    “本公子倒要看看，你口中所谓的尊贵客人，都是些什么货色！”

    说着，呼公子一把推开楼层主管，朝着至尊一号包间，大步的走去。

    楼层主管嘴巴张了张，却终究没有再开口阻止，心中不由一声苦笑。

    “神仙打架，他么的小鬼遭殃！”

    “算了，老子不管了，爱咋咋地，你们双方谁有实力，谁他么称爷去吧！”

    楼层主管在一旁袖手旁观之际，呼公子已然大步走到了包间门口。

    砰！

    一伸手，直接粗暴的将包间的门，给推开！

    随后，满脸嚣张的朝着里边走去，一边走一边口中骂骂咧咧。

    “本公子要看看，谁他么的……嗷！”

    砰！

    呼公子话没说完，就一声惨叫，整个人的身体，直接就飞了出来。

    “公子！”

    身后的几个大乘护卫，见状顿时脸色巨变，一伸手将呼公子接住，满脸恐惧。

    主人被打，这可是他们做护卫的严重失职啊。

    只是他们一直认为，在中心区域，不可能有人如此大胆，连呼公子也敢打。

    是以，刚才才没有跟随呼公子，随身保护，把装逼出风头的机会，完全留给呼公子一人。

    可万万没想到，这次尼玛遇到不长眼的了，竟然一脚把呼公子给踹了出来。

    呼公子这货虽然身份高贵，却是个实打实的废物，耗费家族那么多的资源，才不过刚刚元婴初期，小身板脆弱的很。

    万一里边的人下手不知轻重，再把这哥们一脚给踹死，他们可就惨了。

    几个护卫，吓得脸色惨白，赶忙仔细查看，等看清呼公子并无大碍后，才长出一口气。

    不过，呼公子此时的脸色，却变得比猪肝还要难看。

    这一脚虽然只是让他疼的够呛，并未伤到内脏，但是却太他么丢人了啊！

    他长这么大以来，有谁敢动过他一根手指头？

    更别说，大庭广众之下，被人一脚从包间里给踹出来了！

    这对呼公子来说，简直是有史以来，最大的耻辱！

    然而，还未等他发怒，包间里边，一道淡淡的声音传了出来。

    “奉劝你一句，思想有多远，就给我滚多远！”

    “再敢打扰我们吃饭，就不是一脚这么简单了！”

    “我去尼玛的吧！”呼公子闻听，顿时一声喝骂。

    打了老子还让老子滚，老子不把你丫的皮给剥了，就他么不姓呼！

    “还他么愣着干什么？都给我上！”

    呼公子气急败坏，朝着身边的几个大乘护卫喝骂道。

    “是！”几个大乘护卫答应一声，身影消失，瞬间就冲了进去。
