    杀手组织，在夏国是没有人权的。

    任何人遇到，都可以生死不论，直接杀死，甚至可以凭证明领取对应悬赏额度的奖金。

    夏国，早在五十年前就废弃了集权统治时代。

    如今是私营时代，各种法令都和旧时代有极大的差异，最明显的一点，就是财团当立！

    大财阀，才是站在权利巅峰的存在。

    至于下面细化的治安，救援，搜查，建路等等事情，都可以让市民自己创办公司去接单子，完全的私有化。

    所以，当遇到生命危险的时候，市民需要的不是寻求已经移除的旧时代妖妖灵，而是去找靠谱的一流的安保公司花钱寻求保护，甚至办年卡，办会员。

    相对应，杀手组织等灰色业务，也有了充足的生存土壤。

    只是终究上不了台面，容易闹得人心惶惶，所以明文规定，击杀杀手等灰色组织成员是无需担责，没有人权可言。

    不然，方月还真不敢下狠手。

    看着黑白杀手团，还活着的人已经滚带爬的逃了出去，方月也没去追杀，而是拉着懵逼的白小雅往小区里面走。

    但白小雅还处于掉线状态，她整个人都是懵的。

    记忆里的最后，仍然是那个小区门口地砖碎裂，宛如十八级地震摧残过一片狼藉的画面。

    当她终于回过神来时，发现自己已经被方月带回到了之前的长椅旁。

    当即，白小雅激动反过来抓住他的手。

    “你你，你到底是什么人！”

    白小雅平时是个挺冷静的人，情绪起伏比较小，但今夜方月给她的震撼太大了！一时没能控制住情绪。

    “我？一个路过普通的租客而已。”

    顿了下，方月抽回手，说道：“还有，我算是发现，你的麻烦很大，大到让人头皮发麻。我不想知道你为什么会和杀手组织扯上关系，我只说一件事，明天我和园姐就搬家！”

    3天啊！

    刚刚帅了那么一下，你知道心有多痛吗？

    3天阳寿眨眼间的时间就烧没了！

    “不！等等！我们再商量商量啊！”

    白小雅急道，方月却已经拨打了附近比较出名的赏金公司电话。

    “喂？欢迎深夜来电平安赏金公司，请问有什么需求吗？”

    “杀手组织成员的尸体吗？好的，请说下地址，我们会派人过去处理的。”

    “是的，赏金五五分成，打入虚拟账号就可以吗？好的，请您生活愉快！”

    赏金公司，类似于雇佣兵，什么活都接，处理后事更是有一手。

    平安赏金公司也是老品牌了，隐私有保障。

    挂完电话，方月想了想该怎么和园姐解释，进入了3号楼房。

    “等等！方先生，方月！你听我说，我是白烟集团总裁的女儿，请你帮帮……”

    伴随着一前一后的人影，走进电梯，长长的街道恢复了静寂。

    但是，方月的3秒秀，却如在深海区投下一颗深水炸弹，瞬间在江海市高层炸开了花，浪涛滚滚，史无前例！

    最先得到消息的，是黑白杀手组织首领黑白子。

    他看着手下黑客第一时间黑过来的视频内容，整个人都懵了。

    这特么确定不是加了特效的伪记录片？

    但看看那么多活着的手下报道的情况，以及慢放都看不清方月行动的视频内容，他沉默了。

    先是低头拿起手机，接着是来回走动，最后一咬牙，拨打了号码。

    电话接通，那头传出低沉的声音：“……这么晚了，什么事？”

    “离哥，点子扎手。”

    “……哪个点子？”

    黑白子陪着小心道：“白烟集团千金。”

    “……”

    电话那头的人沉默了下，似乎有一种黑人问号的冲动。

    “那小姑娘不就是个普通人吗？区域也锁定了，还能扎手？”

    “离哥，你别挂电话，我传视频给你看下，你就知道了。”

    说着，黑白子把清水小区门口十几秒精华的监控画面发了过去。

    离哥刚开始看视频还没什么感觉，觉得目标和旁边的男的都死定了。

    但是下一刻，他的眼睛就瞬间瞪得比牛眼还大，整个人都看傻了。

    “我特么！拍电影呢？！那家伙什么来头？！！”

    离哥脱口而出，整个人都懵逼了，什么睡意都消散，瞬间清醒！

    他创办离鸢杀手组织，白手起家，混到如今江海市二级杀手组织的地位，什么大风大浪没见过。

    但视频里的这场面，他还真没见过！

    简直超出了常理乃至人类当今的理解范围！

    但他没见过，不代表他的上头的杀手组织大佬们没见过。

    想了想，离哥向黑白子详细问了经过，心中有底后，说道：“单子先撤了，我去问问上面的看法。”

    “上面？！”

    黑白子心中一凛，露出敬畏的神色：“需要惊动那些大人吗？”

    那些大人，指的是杀手会，只有一级杀手组织的首领，才有资格加入。

    平时杀手组织同行们，对此忌讳莫深。想不到今天这件事，居然值得惊动那些大人！

    “这事非同小可……你先别管了，约束好手下，谁也不准把今天的事说出去！找人去把消息封锁了。”

    黑白子连忙照做，但几分钟后，他就发现，自己的速度已经慢了一步，居然有人抢在他之前，就已经封锁了这件事的全部消息！

    黑白子感觉到了事情的不简单，连忙汇报给离哥，然而离哥也已经得到上面的消息，一脸神色复杂地说道：“上面说……这事谁也不准再传。另外对白烟集团的下单全部取消，并下达扼杀令，反追杀雇主天都集团！”

    扼杀令？！

    黑白子瞳孔一缩，扼杀林他只是杀手组织里的老一辈同行们口中听说过，还从来没有真正见过！

    这意味着，杀手组织会亲自出赏金击杀天都集团的人，而且是所有杀手组织强制参加！

    这已经不是大动作了，而是掀起了滔天巨浪！

    那小小的白烟集团到底何德何能，和这种存在搭上关系？

    那个白烟集团千金，和那位又是什么关系？

    一时之间，黑白子心绪起伏荡漾，多年不曾浮现的热血，涌现心头。

    江海市，似乎要变天了！

    ……

