    第698章杀师证道重生后渣男凉了24

    不然那力量怎么会出现？

    可为什么云初禾会把他一个人丢在这里，不带着他一起去？

    他想不通，但也知道，属于他自己的机缘要被抢了。

    而且还是被云初禾抢了。

    意识到这一点后，莫天承急冲冲的就要朝着力量来源的方向去。

    结果才走了一段路，身体猛的撞在一个透明屏障上，将他弹了回去，让本来伤势就重的身体再次受到了不小的冲击。

    他捂着胸口，目光沉沉的盯着前方，嘴角溢出一丝鲜红来。

    “云、初、禾、”

    他咬牙，一字一顿。

    现在他知道自己出不去了。

    是云初禾故意将他困在这里。

    可她为什么要这么做？

    莫天承心情发沉，但也渐渐冷静下来了。

    他在想，是不是云初禾算到了什么，还是窥探到了什么天机。

    至于重生，莫天承也不是没想过。

    但毕竟他重生就已经很意外了，更别说云初禾早就死了，怎么可能也会重生了？

    因为他是活着重生的，所以就没想过，人死后是否也有重生的机会。

    另一边。

    云初禾和陆非羽两人盘膝坐在高台上，半空中的珠子中的灵力被分散成两股，被两人吸收。

    力量进入经脉和丹田的速度很快，根本就不是他们能控制的。

    好在他们的实力都很强，才不至于被那源源不断的力量撑爆。

    前世的时候，两人为了帮莫天承消化进入体内的力量，也付出了不小的精力。

    但现在，力量被两人分散吸收，也不会有那么大的隐患。

    -

    两个时辰后，两人才将力量全部消化吸收。

    当睁开眼睛时，陆非羽察觉到自己的实力已经到了炼虚中期。

    他激动的跳了起来，无声的兴奋。

    他已经处在化神期的瓶颈许久了，现在不仅突破了，还直接到了炼虚中期！！

    激动完后，看向旁边的云初禾。

    恰巧看到她的实力也晋升了，一双眼眸也不由自主的惊喜的睁大。

    在云初禾掀开眼帘，吐出一口气后，他兴奋的手舞足蹈:“小师妹，你到了大乘期诶！到了大乘期了诶！！”

    到了大乘期，距离渡劫飞升那是更近了一步！

    也只有渡劫飞升时才会有雷劫的考验，其余境界的晋升不会带来雷劫。

    云初禾眉梢微抬，起身时也看了眼陆非羽的修为，“恭喜三师兄也到了炼虚中期。”

    “嗐！”陆非羽掩饰着激动挥挥手，“这还不都是托小师妹的福，要不是小师妹找到了这处秘境，短时间内我也不会突破瓶颈。”

    “不过小师妹，你之前是不是真的来过这里啊？”

    云初禾没点头也没摇头，高深莫测道:“算到的一个机缘罢了。”

    陆非羽一听就信了。

    “不过……小师妹，我还有一个问题。”

    云初禾微抬下巴朝他看来，好似在示意他问。

    他皱着脸凑近了些，悄咪咪的问:“小师妹，我觉得你之前对你那个首徒挺好的啊，这次怎么……”

    而且按小师妹的性格，她应该不会再收别的徒弟才是。

    还有在莫天承遇到危险的时候，她也没有及时出手。

    (本章完)

