
　　西关街到了客人的时候，明容刚回来，一下马车，便听仆妇禀报，说是顾大娘过来了，这会儿正在后院沁雪原来住的屋里。

　　明容心下诧异，赶紧进了院子。

　　等到了屋里，瞧见顾大娘眼圈红着，明容赶紧问道，“出了何事，大娘这是怎么了？”

　　“我家朝曦……”

　　顾大娘一瞧见明容，眼泪便慧出，后头只顾哽咽，话都说不清楚了。

　　明容只得将她扶去自己的屋里，亲自端来热水，给顾大娘净了面，又劝她喝了几口茶，顾大娘似乎才好些。

　　“大娘，顾大哥怎么了？我知他这几日在忙粮草之事，”

　　明容又问了出来，“可是遇了麻烦？”

　　“我这儿子被狐狸精带坏，不吱一声，卖了上京城一间宅院，若不是我方才去收租，竟不知要被蒙骗到几时。”

　　顾大娘干脆嚎啕大哭了起来。

　　前头顾大娘坐在沁雪的屋，明容便猜出了八九分，很显然，顾大娘口中的狐狸精指的是谁。

　　只是有一点让人诧异，那个突然间跑得无影无踪的女人，没本事杀人，又干起了骗财的勾当？

　　“她……”

　　明容很想问，沁雪竟和顾朝曦在一块？可刚冒出一个字，她又赶紧闭了嘴。

　　这种时候，她多说一句，都可能刺了顾大娘的心，还不如只带着耳朵听。

　　顾大娘在西关街说了好一会，也不肯留下来用饭，还惦记着，回去为顾朝曦准备饭食。

　　到底明容怕顾大娘想不通，回头见到儿子，两下再吵起来，索性亲自陪着她回了顾家。

　　这会儿顾家的灶房里，明容不让顾大娘动手，亲自在那烧火做饭。

　　“那宅院卖了就卖了，谁叫我养了个败家的儿子，可那个女人，绝不能入顾家的门，不能让她误了我儿子的前程！”

　　顾大娘靠在灶房的门上，瞧着意思，已经打定了主意。

　　而这会儿明容已然知道前因后果。

　　顾朝曦最近早出晚归，有几日，甚至晚上都不回来。

　　顾大娘难免起了疑心，昨日从外头买针线回来，眼瞧着顾朝曦在巷口站了片刻，掉头便走，干脆跟在他后头，结果发现了一个地方。

　　按顾大娘的说法，是狐狸精哄着顾朝曦替她租了宅院，又勾得顾朝曦瞒住她这个老娘，背地里把她养起来。

　　明容半信半疑，沁雪虽说长了张勾人的脸，不过费那么大心思，就为了让顾朝曦替她租个院子，还真不像她能干出来的。

　　其实那二位，男未婚、女未嫁，在一起不合规矩，合的却是情份。

　　顾朝曦既然真心，这会儿就该准备明媒正娶，而不是这样瞒着顾大娘，在外面金屋藏娇。

　　明容实在是不明白，他们到底怎么想的。

　　在这一点上，明容深信，顾朝曦是被沁雪带坏了。

　　“他们两个真要是情投意合……”

　　明容还是犹豫着开了口。

　　“昨晚我也想着，儿大不由娘，我还能管他到老吗？可今日，无论如何不会答应她进门，这个女人哪是图我儿子，她图的不过是顾家的东西……”

　　忽地，顾大娘停住了。

　　明容正将做好的饭菜端出灶房，抬眼一看，原来是顾朝曦回来了。

　　顾大娘也是压不住火，抬脚上去，推了顾朝曦一把，“养你这儿子到底何用，为了一个女人，可是打算倾家荡产，今日卖了宅院，明日说不得就要卖田卖地，什么时候后头了，打算连自己老娘都要一块卖？”

　　顾大娘这会儿火冒三丈，声音越说越大。

　　顾朝曦似乎没反应过来，站在原地，愣怔地看着顾大娘。

　　谷</span>明容在旁边无比尴尬，赶紧将饭菜又放回灶房，这才又出来，扶住顾大娘，“大娘，咱们有什么话，到里面说。”

　　这边劝着，明容又对顾朝曦递眼色，就为了让他快点回过味。

　　顾大娘气到吼起来，“跟娘说句实话，卖宅院的事，可是那个沁雪指使的？”

　　“娘……”

　　顾朝曦到底反应过来“儿子对不住您，最近我手头紧，是我自个儿做的主，实在是有急用。”

　　“急着养那个女人？她还要你什么了，三言两语就把你哄糊涂了，与其这样，你还不如在蒙北呆着。”顾大娘越说越生气。

　　“没有，她没要我一文钱。”

　　顾朝曦摇了摇头，转身便往自己屋里走。

　　顾大娘气极，跟在后面，“你若还认我这个亲娘，立时与那女人一刀两断。”

　　那回沁雪差点被杀头，顾朝曦带了嫁衣同棺材过去的事，顾大娘是因为后来有官府找上门，才知道真相，差点吓得撅过去。

　　虽说有惊无险，可心里到底埋怨上了沁雪。

　　顾朝曦头也不回，“娘，我还有事，得马上出去，有什么话，改日再说。”

　　“去见那个女人？”

　　顾大娘直接挡住了顾朝曦，“你敢娶了她，娘死给你看！”

　　这一回，顾大娘绝不肯再退让。

　　“她不肯嫁我的。”

　　顾朝曦苦笑一声，索性道：“若娘不信，我带你去见她，你……亲自问。”

　　明容的马车，这会儿停在城北一处宅子外。

　　顾朝曦骑马过来，这会儿捡好了马，便上去拍了拍门，“沁雪，是我！”

　　屋里没有人应答。

　　顾大娘冷哼一声，“莫不是没脸见人了？”

　　顾朝曦一脸的无奈，索性用手一推，那门就打开了。

　　明容以为是沁雪在里面开着门，可扶着顾大娘跟进去，却发现这间颇为精致的宅子里，竟空无一人，各处屋子里都没有点灯。

　　顾朝曦似乎也有些诧异，“她让我今晚过来一趟的。”

　　“这女人别是躲起来了。”

　　顾大娘越发气愤。

　　明容往四周看了看。

　　这宅院一眼就望到了头，并没有后门之类。沁雪虽说可以扔了拐杖走几步，到底行动不便，不可能躲起来。天籁小说网

　　再说了，除了躲过顾朝曦，大概再没有人，能让沁雪躲躲藏藏。

　　所以，这么早便睡下了？不应该啊，都约好了。

　　顾朝曦顿了片刻，径直走进了正屋，没一会儿，里头亮起了灯。

　　明容陪着顾大娘在院子里等着，可是好半天后，那头一点动静都没有。

　　“顾大哥，沁雪人呢？”

　　明容忍不住问道。

　　过了半天，顾朝曦终于从屋里出来，手里拿着一张纸，整个人不太显得十分僵硬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第三百零三章 躲躲藏藏免费阅读。https://xs.23sk.com 