    “这两头巨人，可是强大无比的山岳巨人，你知道山岳巨人吗？”

    他拍了拍脑袋，装作恍然大悟的样子说道：“我忘记了，像你这种出身低贱的贱民，又怎么会听说过山岳巨人这种强大的存在呢？”

    说着，他便是爆发出一阵不屑的嗤笑声，而在他旁边那些将官也都是纷纷附和地发出笑声。

    他们此时，对于陈枫再也没有任何的忌惮。

    显然，在他们看来，这两个巨大的山岳巨人出现之后，陈枫的命运就已经被决定了。

    他，绝对会死！

    其中一名副将哈哈笑道：“刘大将军，你这不是有点欺负人了？”

    “就是他这种贱民，就他这种出身，又怎么可能会听说过山岳巨人呢？”

    那刘大将军看向陈枫，脸上露出一抹不屑狂傲之色，说道：“贱民，今天我就让你长点儿见识。”

    “告诉你，山岳巨人哪怕在巨人一族之中都是颇为强大之辈！成年的山岳巨人，实力可以达到五星武王之境，这两头山岳巨人，乃是是我们军中驱使的战兽，不过是幼体而已，但实力也是已经达到了四星五王！绝对不容小觑！”

    陈枫看着他们，缓缓摇了摇头，心中感觉很是可笑。

    若是论起对于巨人的了解，只怕没有几个人比得过他，这些人竟然还在这里妄自尊大？

    陈枫目光之中忽然露出无比自信狂放之色，他仰天发出哈哈大笑：“这两头山岳巨人，就是你们的指望吗？你们未免也太弱了吧！”

    “你信不信，下一刻，我就将你们的希望直接斩碎？”

    “真是大言不惭的东西！简直就是可笑！”刘大将军发出一阵不屑的笑声，指着陈枫说道：“你若真厉害，就将他们两个斩杀呀，若是做不到的话，你就是在这里满嘴放屁！”

    他周围的那些将官士卒也都是发出不屑的笑声。

    那些士卒们看向山岳巨人的目光之中充满了强烈的自信，那是一种他们战无不胜的信心。

    而他们看向陈枫的目光中则是充满了不屑和鄙夷，显然，在他们看来，陈枫就是在这里胡言乱语，他根本没有实力战胜这两头强大的山岳巨人！

    当初楚国机缘巧合之下，围杀了一头实力非常强大，但是已经老得几乎病死的山岳巨人，同时还得到了两个山岳巨人的幼崽，将他们俘虏驯化，作为军中战兽使用！

    这两头山岳巨人向来无往而不胜，无论是攻城还是野外对战，都是强横无比，发挥了极大的威力，也让他们充满自信！

    “将他们两个斩杀是吧？”陈枫哈哈一笑：“好啊，那我就如你所愿！”

    他的声音在天空中回荡：“杀他们，一刀一拳，足矣！”

    然后，陈枫凌空跃起，手中屠龙刀疯狂劈斩而出。

    八荒寂灭斩！

    第一刀，破皮！

    第二刀，断肉！

    第三刀，断筋！

    接连三刀，疯狂的斩落在其中一头山岳巨人的身体之上。

    只见第一刀落下，这山岳巨人表面那坚如铁石的皮肤直接炸裂开来。

    第二刀落下，他身体表面肌肉绽裂，露出里面坚硬的青色骨骼。

    而第三刀落下，他身体表面里面所有的经脉，咚咚咚，全部崩裂。

    三刀落下之后，这头达到了四星武王之境，高大之极的山岳巨人，整个已经是变成了一句青色骨架，连惨叫都没来得及发出一声，就轰然倒地！

    “什么？”看到这一幕，所有楚国军兵的脸上，都是弄出了一抹不敢置信的表情，那是巨大的震撼。

    “怎么可能会有如此强大的存在？”

    这时，不少人心中已经浮现出一丝绝望。

    但是他们还有另外一个希望，那就是另外那头山岳巨人。

    于是，他们都将目光投向那头山岳巨人，那头山岳巨人看见同伴被杀死，脸上也是露出勃然怒色，喉咙之中一个字眼在滚动着迸发出来：“死！”

    然后，他挥舞着那如同山岳一般大小的拳头，向着陈枫狠狠的击去。

    山岳巨人之所以如此强大，除了他们本身等级强横之外，而且还有一个原因是他们天生通晓拳法。

    这一拳打出，看似毫无章法，实则里面蕴含着精妙无比的拳意。

    这一拳击出之后，陈枫躲无可躲，避无可避，直接硬接！

    下面那些楚军都是发出得意的大笑声：“哈哈，这下陈枫绝对完了！”

    “没错，他只能选择迎接，而若是硬接的话，以他的实力又怎么可能挡得住山岳巨人的这一拳？”

    “山岳巨人这一拳，肯定可以将陈枫直接轰成一片齑粉！”

    “没错！”众人纷纷大声吼叫着！

    此时，陈枫忽然低下头来，用充满怜悯的目光看了他们一眼，淡淡说道：“硬接是吧？好，那我就硬接！”

    说着，他竟是收起了屠龙刀，然后同样也是一拳狠狠轰出。

    在陈枫锋体内，血脉奔涌。

    那是巨人的血脉，在他体表则是泛出一抹淡淡的雷光，一阵电芒噼里啪啦在身体表面炸响。

    瞬间，陈枫感觉，自己的肉体变得强横无比。

    而事实也正是如此，陈枫此时他的肉体强度甚至已经超越了三星武王。

    然后下一刻，就见陈枫的拳头和山岳巨人的拳头狠狠的撞击在了一起。

    那些楚国士兵都是满脸期待的看着这一幕，准备下一刻的欢呼雀跃。

    但是，让所有人瞠目结舌的一幕出现了。

    两拳相交之后，轰的一声剧烈的爆响，这山岳巨人的手臂竟是直接被炸碎。绝世武魂：

    这还没完，陈枫的拳头又是狠狠的轰击在了他的身体之上，直接将他的身体炸得四分五裂。

    这头强大无比的山岳巨人，竟然被陈枫一拳轰碎！

    陈枫，一刀一拳，接连斩杀两名强大的山岳巨人！

    这一幕，让所有的楚军震惊无比，恐惧无比，同时也是绝望无比。

    他们彻底丧失了希望，陈枫太强大了，强大的几乎超出了他们的想象！

    “咱们彻底完了，如此强大的山岳巨人都不是陈枫的对手，更别说咱们了！”

