，(首字母+org点co)！

大清帮驻地在明字街区最好的地段，旁边不乏大大小小的势力盘踞。

早前就有消息称北城要乱，加上胡德赌庄受打压这件晦涩不清的事儿，此时正是各势力最敏感的时候，所有人都在紧绷着神儿观望。

北城军夜袭大清帮驻地，就像是突然往油锅里倒了杯水，直接炸了！

明的暗的，不到一炷香的时间里，大清帮驻地就被无数探子的视线锁着。有人甚至明目张胆地站在屋檐上观看。

来行渠话音刚落，一道声音传来，“不知道大清帮如何得罪了伯都，如此兴师动众。”

这人立在远处酒楼的回廊上，锐利的目光俯视而来。

“花湖百悦阁的人居然出现了。”

“北城果真要变啊。”

“是袁少奇，就不知道他是来帮忙，还是试探。”

“百悦阁和大清帮有交集吗？”

.....

这不是重点，重点是这个突然发动夜袭的伯都如何回答！

暗中无数双眼睛纷纷投向门楣下的少年女子，飘忽的火光和激斗的人影将她背景衬得极为缭乱，也映得她无甚表情的面容冷硬又肃然，无形中，强大的气场已经牵制住每一个的心神。

喊杀声愈烈，气氛却愈寂静。

终于，她说话了，“关你何事。”

冰冰凉凉的，没什么情绪能供他们揣摩，就是感觉自己呼吸一顿，有点塞。

袁少奇怒笑，“你这个人太傲，让人不舒服！”

湛长风：“关我何事。”

说着她的手已经抬起来了，适才，手垂着被马背阴影遮挡，结果这一抬，他们就看了她手中的文渊笔。

“.....”艹!

对面的来行渠面色一变，这家伙态度太强硬，不能善了！

“楼云兄，助我！”

“自然！”一个灰衣中年显出身形来，他的周围悬浮着十数颗水滴，每一颗水滴都透着不弱的力量。

“法术！”

“不对啊，那是...这个楼云居然领悟了一门秘术！”

“这下湛长风死定了。”

他们可以相信一个筑基凭借阵法大败脱凡，但是，绝对抵抗不了领悟攻击秘术的脱凡！

所有人的目光都被这个脱凡高手吸引了，纷纷将消息传回自家势力。

叫他们惊讶的是，最该害怕的人没有反应，不，人家笑了。

在那一道晃过的灯火光明里，他们好像有了错觉，竟看见她眉眼间昭然明朗的笑意。

“这样啊，更好。”

更好，更好什么？

一瞬，战起！

来行渠巨掌来，雷煞现。

缠绕着雷煞威压的巨掌从天而降，众人只听得空气爆裂声，气劲如刀割一般卷飞了旁边槐树的叶！

“来行渠一点也不留手啊。”

“果然是一帮之主。”

他们还没感叹完，一轮阵法半道截住雷煞掌，将它绞得粉碎。

“.....瞬间成阵！”

她不仅瞬间成阵，还破了雷煞掌。

来行渠面色冰冷，目光像是淬了毒，一手雷煞掌，一手乌黑锥，逼迫而来。

煞气深重的巨掌缠着雷电，再次砸下，众人只见她笔尖一勾，墨线密布的阵法展开，笔尖又一转，图纹繁复的阵轮显形，两阵齐动，碾碎雷煞掌压向来行渠！

不知道是只有这么一勾一转，还是他们只看见了一勾一转。

他们忽然意识到，这个阵法师，已然没有了阵法师该有的弱点！

谁说阵法师不能高速作战，谁说阵法师适合后勤辅助，人家瞬间成阵，攻给你看！

一来一往不过几息，来行渠手还没收回，整个人忽然定在了那儿，眼睛紧闭，冷汗津津。

“幻阵，一定是陷入了幻阵。”

“看他手上拿的是什么，破魔锥！”

“为了对付阵法师早有准备啊，应该困不了他多久。”

也就他定身的档隙，楼云出手了，“冬癸术！”

冬.癸，定时节，定方位，主禁锢。

他的时机挑得极为刁钻，湛长风来不及躲，只觉周身气流一滞，仿佛陷入了潮泞的泥潭，紧接着就看见楼云手指一弹，三颗悬浮的水滴携着摧枯拉朽的江河之力激射而来！

楼云袖手而立，这些水滴是他的最强秘术，结局已定。

其他人莫名松了口气，终于要完了。

也是这时，青垣离合阵！

霎时土石冲天而起，连带着房屋.草木也全都被卷上了天，风暴骤剧，大清帮整个驻地瓦解.重聚！

盘旋的百顷土石如倒灌的海水砸向楼云！

楼云脸色狂变，刚破阵的来行渠瞪大了眼睛，下一瞬，无数身影疯狂地逃离土石风暴。

打着打着就变灾难现场了。

所有人按着心脏，只觉胸腔的咚咚声让人脱力，他们享受不了突如其来的大招！

离得近的疲于逃命，离得远的，却是能继续看着这狂暴的景象。比如远处阁楼上，有一轻轻袅袅的白衣女子凭栏而望，清浅的眼眸像是揉了碎光。

藏青武服的男子问，“您觉得如何？”

“如何，震撼罢...”

震撼，是这个阵术，也是这个人。若没有记错，她拿到十二阵录也才数月。

在未歇的土石风暴里，楼云披头散发，满身狼藉，他拧着眼，疯狂催动体内精血激发秘术，十数颗水滴如一柄向敌利剑，不断洞穿土石屏障斩向风暴中心的人。

前去求助韩力的大清帮喽啰跪地痛哭，“都尉，是您让我家供奉去挑衅她的，现在人杀上门来，您不能不管！”

韩力头疼至极，胡德赌庄的事就烦得人冒火，偏偏又出了这档子事，早知道他干嘛作死去让人打压她，这打压不成，还惹了祸！

现在北城上边气氛极为紧张，统领邯岐都快把气撒到他们这些属下身上来了.....蓦地，他浑身一冷，脑中一道光闪过，这关头，湛长风可以杀大清帮的人了私怨，但是北城军绝对不能动大清帮！那会挑起北城军与各势力的嫌隙！

“特么要出大事啊。”

韩力一改之前的不耐烦，快马加鞭往大清帮驻地赶去。

大清帮驻地瓦解.重聚，土石风暴惊醒了北城，引得万人空巷。

风暴中心，湛长风神色漠然，飞蹿的土石后是楼云疯狂的杀意。

因着强行透支精血催发秘术，楼云的头发已然花白，枯败地乱舞在厉风中，“我要杀了你！”

湛长风收起了文渊笔，不过没放回储物袋，而是挂在了腰间。

楼云的身影越逼越近，十数水滴也被耗得只剩下了一滴，但这一滴，离她只有10寸的距离！

多少人极目而望，绷紧了弦。

“怎么不躲，是躲不了么？”

“都不知道是希望她死还是不死。”

一人叹息引得无数人沉默。

一个技艺高超的阵法师，一个手段强硬魄力十足的修士，她还不是超级强者，但是不能否认，她绝对是超级天才！

让人趋之若鹜的超级天才。

在这一瞬静默间，她的手轻抬，漫天风暴随之一顿，紧接着，“土德困杀阵。”

埋藏在土石风暴中的阵轮启动，然后，摧毁一切！
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    