    “青春？绽放？别不自量力了！！”西瓜山河豚鬼一跃而起，将手中大刀重重甩出，“鲛肌-飞链斩！”

    迈特戴披着血色查克拉衣，嘴角露出自信笑容：“这可不是不自量力，做好觉悟吧，忍刀七人众！”

    迈特戴双脚脚趾紧紧抓住地面，随后挥动双拳。

    朝孔雀！！！

    轰轰轰！

    迈特戴一拳拳捣出，速度快到连残影都看不清！

    空气被疯狂的摩擦、摩擦，最后擦出火花，火花汇聚成烈焰，铺天盖地，宛如孔雀开屏。

    西瓜山河豚鬼大笑：“哈哈哈，没用的，不管多么强大的招式，在我的鲛肌面前，都是鱼腩！”

    面对漫天火焰，西瓜山河豚鬼不慌不忙的操控鲛肌直直插进火焰正中：“尽情的吞噬吧，哈哈哈，呃？”

    西瓜山河豚鬼眼角一跳，不对劲啊，怎么没有查克拉？

    还来不及有第二个念头，朝孔雀已经将他彻底淹没。

    轰轰轰！

    瞬间，千百道烈焰携卷着恐怖气劲，狂暴的轰在他的身上。

    “河豚鬼！！”

    “为什么鲛肌不能吸收这个家伙的查克拉？”

    “这个家伙的术是怎么回事？”

    “这个笨蛋！”栗霰串丸一甩钢线，将西瓜山河豚鬼从烈焰中拽了出来，但人已经被轰得血肉模糊，好在胸膛起伏，还有一丝生机。

    “一起上！”

    无梨甚八一抹刀刃卷轴，拖出长长的起爆符卷轴，将迈特戴团团围住，“爆刀忍法-发破勒重死！”

    轰！

    无数起爆符疯狂引爆，蘑菇云似涟漪般冲天而起。

    “小心！”栗霰串丸惊骇的看着空中一道血色影子以恐怖的速度接近无梨甚八。

    “木叶……刚力旋风！！！”

    轰！

    无梨甚八来不及反应，直接被迈特戴一脚踹中腰腹，无与伦比的速度带来恐怖绝伦的力量！

    无梨甚八被踹中的刹那，如时间停顿，画面顿止，下一瞬极静转为极动，整个人如离弦之箭，砰砰砰撞断三株参天巨树，最后嵌进一块巨石中，混着肉末的血渍从石缝中缓缓溢出，滴滴答答落在地上。

    啪！

    爆刀飞沫从的无梨甚八手中滑落。

    “甚八！”栗霰串丸又惊又怒，忍刀七人众里，他和无梨甚八的性格最为相似，颇有惺惺相惜的意思，此时见他身死，顿时暴怒。

    其余人也狂怒不已。

    枇杷十藏挥舞斩首大刀再次冲上。

    黑锄雷牙高举雷刀牙，接引空中雷电。

    迈特戴呼吸越发急促。

    ‘可恶，查克拉不多了。’

    身为下忍，迈特戴体内的查克拉并不多，否则凭借他娴熟的体术，升到中忍完全不是问题！

    当迈特戴分神的一瞬，一名黑胡子老头已经瞬身到他身后。

    “鲆鲽-解放！”

    鲆鲽随着查克拉的注入而越来越大，越来越亮，最后化作一团光球狠狠砸向迈特戴。

    但，速度太慢了！

    迈特戴开启死门后，速度已经超越人类极限！

    他转身、握拳、出拳、收拳、再出拳、再收拳、再再出拳、再再收拳……

    光球还未触碰到迈特戴，他已经出拳百下！

    恐怖的拳劲一重接着一重，彻底震碎了那人的五脏六腑，鲆鲽失去控制，无力坠落。

    “雷遁-雷龙龙卷！”

    黑锄雷牙挥出一道雷电龙卷，呼啸而来。

    “朝孔雀！”

    迈特戴再次挥出无数拳影，空气被剧烈摩擦，无数道火焰如孔雀开屏，笼罩向前方雷电龙卷。

    “断刀-斩首！”

    枇杷十藏忽然出现在迈特戴身后，斩首大刀对准迈特戴的脖颈，直直斩下。

    “长刀忍法-地蜘蛛缝！”

    栗霰串丸不知何时已经在迈特戴脚下布置多条钢线，缝合之下，瞬间切向迈特戴的双腿。

    “啊啊啊！”

    迈特戴狂啸，脚掌重重跺地，大地似不堪承受，寸寸龟裂，迈特戴借反震一跃，瞬间来到高空，随后在空中对着地面出拳。

    依旧是朝孔雀！

    无数火焰如流星般从天而降，重重坠落，覆盖之处不管是山石林地，尽数被轰成残渣！

    枇杷十藏横起斩首大刀，凭借其宽大的刀刃，将大多数火焰流星挡下，但栗霰串丸手里的长刀缝针狭小到可以忽略不计，面对这漫天火焰流星，他在用忍术抵挡失败后，完全暴露在朝孔雀下，只半个呼吸就被轰死当场！

    就在此时。

    “去死吧！”通草野饵人已经跃到迈特戴头顶，手中钝刀狠狠斩下。

    迈特戴转身，不退反进，直接一拳捣出。

    轰！

    钝刀刀刃与迈特戴的拳头硬拼，竟发出金铁交击声，一圈圈的空气涟漪从那荡出。

    通草野饵人的钝刀连着一把巨大锤头，此时见迈特戴果然硬接他的钝刀，心中大喜。

    他高高举起锤头，狠狠砸在钝刀刀背，一锤，一锤，再一锤！

    “老子的刀可是能击溃任何防御的，哈哈哈，去死吧！”

    通草野饵人在空中瞬间砸出几十下，钝刀的力量越来越大，压得迈特戴身形直降。

    “雷葬-雷宴！”

    黑锄雷牙冷笑着将雷刀牙插入地面，无数道雷电瞬间沿着刀刃涌入大地，密密麻麻组成一张紫色的狰狞蜘蛛网，张开大嘴准备吞噬猎物。

    空中的通草野饵人露出残忍笑意，手中的锤子越砸越有力：“去死，去死，去死，哈哈哈，去死！！！”

    轰！

    迈特戴终于被他砸落。

    咔咔咔……

    刹那，雷电蜘蛛网在瞬间爆裂，疯狂的涌向迈特戴。

    “啊啊啊！”

    迈特戴仰天狂啸。

    他周身被雷电缠绕，皮开肉绽，体内血液的蒸发速度也越来越快！

    尤其是查克拉，消耗得太快了！

    他一脚撑地，大地崩裂，身形再次冲天而起，飞扑向空中缓缓坠落的通草野饵人。

    “纳尼！”

    通草野饵人大惊，右手挥起钝刀再次砍向迈特戴，同时左手高举锤子，准备再来一次。

    但同样的招式，不可能再对迈特戴起效果。

    他在空中疾速转折，身形快到只剩血色残影。

    下一瞬。

    通草野饵人的背脊就被迈特戴一脚踹实。

    咔咔……

    清脆、渗人的骨裂声从通草野饵人后背传来，他双目赤红冲血，眼珠子都快瞪出，随后不甘的坠落，再无声息。

