
　　第196章如果我能治好呢？

　　“楼小姐，如果我能治好你脸上的伤势呢？”

　　“宁总不……等等，宁总你说什么？”

　　楼悦霜怀疑自己听错了，赶忙询问一句。

　　“我说我要是能够治疗好你的面容呢？

　　愿不愿意来我公司试一试？”

　　宁天羽笑着说道。

　　“真的么？”

　　楼悦霜激动的身体都颤栗起来。

　　魏东征对于自家的产品很是清楚，当下走上前，将驻颜霜的效果介绍给楼悦霜。

　　楼悦霜听得眼神中异彩连连，脑袋点的如同小鸡啄米一般。

　　“对不起呀！”

　　唐芷茹想起了唐聪和唐远志所作所为，眼里不由得有些落寞。

　　“不关你的事！好好工作！我相信唐家在你的才华之下，定然能够稳步腾飞！”

　　宁天羽拍了拍她的肩膀鼓励起来。

　　唐芷茹看着宁天羽的笑脸，想要说什么，最后还是化为了温和的笑意。

　　……

　　“废物！都是一群废物！连一个黄毛小儿都收拾不了！”

　　陆丰河气的将手中的茶杯狠狠摔在了地上。

　　“原本还想和他耗一耗，既然他不识趣，那就让他见识见识我陆家的实力！”

　　陆丰河忍不下去了：“通知叶家，将叶家的武道宗师都给我派过来！今天晚上我就要让那个小畜生生不如死！”

　　黑白双煞点了点头，而后身影鬼魅般消失在客厅内。

　　叶长风本意是不愿意将自家的武道宗师借出去的。

　　可今天见识到了宁天羽的手段之后，他犹豫了。

　　这个家伙绝对不能让他成长起来！否则后患无穷！

　　“通知四大长老和两位供奉，让他们今晚协助陆家，擒拿宁天羽这个小贼！”

　　叶万宇眼里闪过一抹疑惑之色。

　　“父亲，不过是一个小小的武道宗师，对于常人来说可能高高在上，但有陆老三压阵，也不用如此阵仗吧！”

　　“你以为为父派出去的宗师是动手的？”

　　叶长风轻哼一声。

　　“这不过是给陆家看而已！陆家想要研究院的项目，我叶家想要分一杯羹，就要有足够的实力。”

　　“即便是不能对陆家造成太大的影响，但也要让他们知道，我叶家有捣乱的实力！”

　　“记住，这就是我叶家生存之根本！”

　　叶万宇一脸受教的模样：“父亲英明！”

　　最近都是阴雨连绵的天气，下午开始风云变幻，陆丰河等人，伴随着太阳落山缓缓登上了白龙山别墅。

　　以陆家和叶家的实力，白龙山别墅的安保力量几近于无。

　　即便是有人看到了，又有谁敢阻拦？

　　只是他们心中都很清楚，今天晚上要有大事发生了！

　　“咔嚓！”

　　伴随着一道雷鸣声，大雨倾盆而下。

　　坐在沙发上的宁天羽看了一眼手机。23sK.com

　　“主上，陆丰河带人前来！”

　　是林翰，自从宁天羽赏赐了丹药之后，这些人的态度发生了一百八十度的变化，也成为了白龙山一号别墅真正的安保力量。

　　单凭这四位宗师守护的态度来看，这里无疑是白龙山最为安全的地方。

　　“芷茹，你陪着小雪说说话，我去去就回！”

　　宁天羽看了唐芷茹一眼。

　　唐芷茹点了点头，柔声说道：“注意安全。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第196章 如果我能治好呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 