
　　肯尼迪国际机场，地下停车库C区。

　　摆在众人眼前的是一个巨型长木箱，其上雕刻着繁复的花纹，骷髅、花纹，以及刀剑，它默默竖在那里，给人以强烈的压迫感。

　　“这是什么东西？”

　　“里面装了些什么？”

　　伊弗博士一边问，一边戴上手套。

　　充当协调员的吉姆博士耸了耸肩，无奈道：“尚未打开。”

　　“货舱单上怎么写的？”

　　“没有记录。”

　　“这次航班只运输了高尔夫球杆、橡皮船、机械零件，四十个发电机，还有一万只计生用品，却没有箱子。”

　　连续两次发问都没有得到想要的答案，伊弗博士感觉这次事件又棘手许多。

　　一件不在货物清单上的长箱子，死去的两百零六名乘客，两者之间绝对有着必然的联系。

　　可是，一个箱子能传播疾病吗？

　　如果真是如此，那未免也太不符合科学认知了。

　　身为一名传染病学专家，伊弗决定将其打开看看。

　　一旁，诺拉博士正在围着木箱来回打量，她有种强烈的直觉，这东西很诡异、危险。

　　略作思索，诺拉低声提醒道：“看起来很像棺材，不是吗？”

　　“不。”

　　“它足有2.7米高，除非死者是个巨人，否则用不到这种样子的棺材。”

　　伊弗博士走到箱子正前方，摸了摸它神秘复杂的纹路，补充道：“很古老，纯手工雕刻。”

　　此刻，呈现在博士眼前的图案是两个骷髅人，它们手持镰刀，像是在看守大门，又像是在镇压不详。

　　“伙计们，过来帮忙！”

　　没时间犹豫了，伊弗大声呼喊医疗人员，因为这些人穿着密不透风的防化服，不必担心被神秘病毒感染。

　　很快，长木箱倒下了。

　　“不必过于谨慎，在此之前，我命人使用盖革计数器检测过了附近的空气样本，设备显示，它没有任何问题。”胖子吉姆快步走过来，“但运输安全委员会说得很清楚，他们不愿意CDC碰任何货物。”

　　伊弗无视了这个警告，面色凝重的说道：“打开它。”

　　“好。”

　　吉姆早有预料，直接上手。

　　在场的三位博士，加上机场主管毕什普，四个人合力将木箱打开了。

　　结果，极为诡异。

　　里面全是泥土，松软、漆黑。

　　毫无奇特之处。

　　可是，怎么可能会有人将一箱泥土从柏林运往纽约？

　　费时费力不说，还没有官方记录，它就像是凭空出现在飞机上一样。

　　并且，随着这东西的出现，灾厄降临了，飞机上的绝大多数乘客神秘死亡。

　　一系列巧合凑在一起，实在令人忍不住怀疑，其中是否隐藏了什么秘密。23sk.Com

　　“能容纳三个成年人的箱子，未被检查、未被列单，装上飞机的可能性有多大？”诺拉仰头看向机场主管。

　　毕什普绷紧眉梢嘴角，默默摇了摇头。

　　这么大的物件，装机飞往美利坚，绝无可能不经安检，除非有内部人员从旁协助。

　　一念至此，他掏出手机给柏林方面打电话。

　　流利的德语响起。

　　“对，一个大木箱，查清那个箱子到底是谁寄过来的……听着，我不管德国现在是几点，尽快回电话，懂吗？”

　　与此同时，胖子吉姆正在给泥土取样，为了防止出现遗漏，伊弗特意叮嘱他，上、中、下三块区域都不能放过。

　　而女博士诺拉注意到了一个细节，这个木箱内部，不，棺材内部，装了一个门栓。

　　没错，是内部。

　　难道是为了防止有人从外面闯入吗？

　　飞机出事之前，除了泥土之外，这个棺材里到底装着什么东西？

　　一时间，众人面面相觑。

　　【紧急新闻】

　　“今天晚上肯尼迪国际机场上空，疑团重重，港务局与疾控中心联合介入调查。”

　　“再次强调，里吉斯航空735次航班现已出现大量人员死亡。”

　　“此次灾难是否涉及生物污染，尚在调查之中……”

　　屏幕上，一个黑人女记者正在为观众做新闻报道。

　　坐在电脑前的陆离晃了晃薯片袋，距上次血检已经过去整整三个小时。

　　在此期间，四名幸存者始终表现得很正常，能吃能喝，甚至还能摆谱。

　　其中，女律师琼·卢斯闹得最凶，这个老女人动不动就说自己认识某某议员、某某主管，张口闭口就是法律保护公民，要求上诉。

　　陆离是看出来了，这家伙单纯是想离开隔离区。

　　“我感觉很好……”

　　很快，老乌鸦烦人的声音从隔离罩内传出。

　　陆离眼中闪过一丝不耐烦，转过椅子，说道：“女士，连我这个外行人都知道，病毒存在潜伏期。”

　　“我能自己的行为负责。”

　　见有人搭理自己，琼·卢斯女士更加来劲了，一边拍打防护塑料，一边放狠话：“明早之前，再不解除隔离，我就会起诉你们！法律……”

　　坦白来说，守在附近的医护人员都看不下去了，忍不住说道：“律师，需要我给你普法吗？”

　　“按照卫生权力法案，只要有两位医生同意，就可以对患者采取必要的强制措施，以免病毒扩散。”

　　“而伊弗博士、诺拉博士已经签发通知了，一切都符合法律规定。”

　　遇到这种重大事件，一线人员怎么可能放他们一走了之？

　　当然，不排除一种可能，这个国家已经烂到骨子里了。

　　可惜，这个十岁小孩都知道的道理，琼·卢斯女士依旧选择性的将其无视了。

　　她仰起头，盯着医护人员，警告道：“要来硬的是吧？我一个电话就能让你们全部失业。”

　　坦白来说，这种趾高气昂的态度，确认很欠揍，但也同样有效，几名医护人员瞬间低头做事，表现得不知所措。

　　琼·卢斯全身的限量款衣物，一看就不缺钱，而律师这种职业，地位非常高，绝对的精英阶层。

　　然而，这个老乌鸦能恐吓住别人，却奈何不了陆离，自从失去上帝视角之后，他心里烦着呢——

　　只要一想到即将爆发的未知灾难，自己只能被动接受、见招拆招，心中的郁闷可想而知。

　　“老巫婆，你知道我在想什么吗？”

　　“只要有人违反禁令、走出隔离罩，就意味着枪击开始。”

　　话落，陆离打开枪套，将手搭在上面，他是私人警察，具有执法权。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第十章 忙碌的夜（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 