    老旧的房子两室一厅，外加一个小厨房和一个卫生间。

    每个空间区域不大，尤其身形高大地秦随渊站在门口的时候，更显得逼仄。

    不过数月没有回来，房子却已经显得破败了许多，不过稍微拾掇一下还是能睡的，被子衣柜里面有, 都是原主离开帝京之前洗过的，到现在两个多月，还能盖。

    阿霞婶婶帮忙收拾，而村子里面有人见她在戚颜家里忙里忙外，还以为是出了什么事，过来一看发现戚颜回来了。

    不管是戚蔚然，还是戚颜, 都十分讨村子里的人喜欢。

    一见她回来, 立马吆喝了起来, 这下子整个村子里的人都知道她回来了，又于是，本来戚颜晚饭是打算在阿霞婶婶家里吃的，结果现在大家都不乐意了。

    “小颜好不容易回来一次，为什么只去你家里？红烧肉？我家里也有啊。”

    “我今天也买肉了，也能做红烧肉，不仅有红烧肉，我今天还在河里钓到了鱼，红烧鱼、清蒸鱼和鱼汤哪一个不能搞？小颜，你来我家里吃，更丰盛。”

    ……

    你一言我一语，戚颜还未曾经历过这样被争抢的场面。

    是真的争抢，几个叔叔婶婶拉着她的手，就要往自己家里拐带。

    戚颜、戚颜无助地就要找秦随渊求助。

    只是她还没开口，秦随渊已经先她一步出手了。

    他将几个热情的叔叔婶婶别开，将戚颜的手解救出来, 把戚颜护在怀里, 然后道：“不如一起吃, 就外面支几张桌子，然后各家各户把饭菜拿出来一起吃。”

    “这是个好主意，跟我们村里有人结婚办席面一样。”立马就有人同意了，不过说着他们又发现了……

    “你谁？”是啊，这男人谁？和小颜什么关系，不仅拉小颜的手，还抱着小颜。

    “这是小颜的未婚夫……等小颜21岁就和小颜结婚的男人，叫小秦。”阿霞婶婶解释道。

    小秦……

    传承千年的世家，富可敌国，权柄滔天的秦氏家主还是第一次被人这样称呼，然后有一就有二。

    “和小颜结婚？”大家上下打量着秦随渊，然后道，“小秦长得不错，和小颜倒是很相配。今年几岁了？家里做什么的？有房子吗？车子……我们大山人不兴，不过住的地方肯定得有的。”

    小秦、小秦一一回答：“今年二十六了，家里做点小生意，有房子的，车子也有。”

    “那还算可以，聘礼呢？我们山里结婚, 新郎家里至少要给新娘家里只要两头牛, 当然了新娘家里也不是什么都不出，出嫁时候得带一头羊去新郎家里。”

    “阿然现在不在了，但小颜还是我们村子里的人，是我们村子里大家伙看着长大的，你放心，这头羊我们村子里的大家伙帮她出。”

    这话一出，古泉村的大家伙纷纷点头：“是的，到时候我们各家各户出一点给小颜买羊，小颜你放心，这嫁妆我们给你准备。”

    两头牛、一头羊就简单地定了自己的婚事，小秦活了这么久也是第一次遇到这样的事情，偏偏刚才问话的阿叔还在追问：“两头牛买吗？”

    一头牛得一万多，两头保底三万，是他们大山人全家几年的收入了，可是好多钱呢。

    阿叔上下看了看秦随渊，小秦穿得不错，但阿叔不是没有见过这种表面穿得好，实则穷得叮当响出来骗小姑娘的坏男人。

    “买的，买个牧场可以吗？”

    “呦呵。”买牧场？这是大老板吗？

    阿霞婶婶听了半晌终于忍不住笑道：“山脚那辆小汽车看到了没，那是小秦的，所以大家伙放心吧，别说两头牛了，十头小秦也买得起，委屈不了小颜的。”

    “那就好那就好。”只是……聘礼这么多，小颜的嫁妆怎么办啊？村子里的大家伙又忍不住开始发愁起来了。

    夫家聘礼多，娘家如果不给力，这新娘嫁过去是要被夫家人看不起的，可不能让小颜受委屈了。

    戚颜看着他们，脸上的笑意就没有下来过。

    她真的很少经历过这么纯粹的善意，她开始喜欢这里了。

    “阿渊……”戚颜看着秦随渊，想告诉他她的心情。

    秦随渊揉了揉她的脑袋：“我知道。”

    这里确实很不错。

    帮戚颜收拾好屋子之后，各家各户回去做饭，而戚颜则被一群小孩围着：“小颜姐姐教我们读书好不好？”

    山里没有小学，想读书得走七公里的路到隔壁村子。

    后来戚蔚然得知了这件事情，便在村子里开起了小学，就只有她一个老师，然后负责带一到六年级所有的学生。

    而这正是为什么村子里大家伙都喜欢戚蔚然和戚颜最主要的原因。

    只是戚蔚然过世之后，村子的小学又停办了，这也愁坏了村子里的人。

    以往原主只要从高中放假回来，都会帮戚蔚然教村子里孩子们的功课。

    “好。”戚颜点头，然后看向秦随渊。

    秦随渊点了点头，便也在一旁帮忙。

    也为难他一个除了戚颜，拒绝和任何人接触的人能忍下来小孩子抓着他一直追问。

    一直到晚上九点，戚颜和秦随渊两人才能回家里，准备洗澡休息。

    而第二天一早，他们早早出发去戚蔚然的墓地进行祭拜。

    哪怕两个多月没来，但戚蔚然的墓碑还是很干净，是因为村子里的人会时不时来打扫。

    照片里面的女人很温柔，戚颜看了一会，走上前跪在墓碑前磕了个头，然后喊了一声“妈”，然后说起了当年的事情已经真相大白，姚琳已经被绳之以法，至于时兴义不久之后也会带着整个时家一起赔罪的。

    至于时语沫，戚颜没有说，以戚蔚然的为人怕是不会怪罪于一个当年才刚出生的孩子。

    时语沫之所以可恶主要在于和她的矛盾。

    戚颜说话的时候，秦随渊也跟着她跪下，等戚颜说得差不多的时候，他才开口：“颜颜。”

    戚颜转头看他，面带疑惑，怎么了？

    秦随渊无奈，自己对着戚蔚然的墓碑开始坐起了自我介绍，然后告诉戚蔚然自己会照顾好戚颜的，让她放心。

    戚颜在一旁静静听着，眉眼不禁染上笑意。

    祭拜大约持续了两个小时，然后他们请来迁坟的人过来了。

    整个过程很安静，等装着戚蔚然骨灰的罐子被挖上来之后，戚颜才上前接过，然后用事先准备好的帕子仔细擦拭上面的泥土。

    “妈，我接你回帝京。”

    风儿轻轻拂过戚颜的脸颊，甚是温柔……

