    

    
                第3872章

    
                他先是离开大陆修仙界，到海域修仙界搜刮一番后，就利用忘川老祖的神识狙杀妖族，特别是某些大能妖族的子孙，在周元进入飞船的日子里，妖族被搅的水深火热。

    
                水晶宫每日都有妖族子弟被杀的战报，特别是某些贵族，直到有一天皇族妖兽也被猎杀，真正的引起妖族的不满，在周元开始检修的时候，妖兽大举上岸。

    
                人族修士这边已经歌舞升平了，有一个半妖亲自去当说客，大家都觉得此事十拿九稳，就和王丹想的一样，只要人族愿意谈，在魔兽入侵的前提下，人妖两族只有合作这一条路。

    
                可派出去的人却不是去谈的，反而是去断其子孙后代的，这让妖兽怎么能接受？果然就加快了兽潮的入侵速度，甚至很多元婴期妖兽亲自出手。

    
                一时间中原的人族懵逼了，就算你不接受人类的建议，也不至于要除人类而后快吧？你这是图啥？人族死了也能狠狠的咬你妖族一口，倒是岂不是魔族得利？

    
                天宗和修真联盟感到不妙，各自派人前去求和，妖族此时哪会管人类？派去的人还未开口就被杀掉妖族认为这是人类见棺材掉眼泪的表现。

    
                妖族的行为人族不能理解，要是周元在这肯定能搞清楚，一定是那个黄峪涵已经把水搅浑，一旦反间计成立，双方都是有苦难言，有话难说清！

    
                所以人类不得不战，唯有死战才可多缓息一时三刻，但不是不能调整战略，既然妖族不愿意谈，那就让妖族直面魔族，这样妖族就会懂人类的意思。

    
                可此次兽潮是四面来袭，人类只能选择报团守灵山的一边，击中有生力量抵抗来自一个方向的魔族，把灵山的另外三面暴露给妖兽，再看看妖兽能否回心转意！

    
                可天宗和修真联盟就纠结了，放弃那一边呢？很明显，双方都不愿意寄人篱下，这是宗派尊严的问题，双方都很难做。

    
                而周元这一边，却是想谈甚欢，在王丹不再言语之后，魂婴树精渐渐的说出了他的计划，听完之后的周元才懂，难怪需要掌握空间法则才更容易偷渡灵界。

    
                原来，想要离开此界必须通过空间裂缝。

    
                什么是空间裂缝？就是两个位面在虚空运转之时相互碰撞，最后在空间中形成一道或数道空间裂缝，这就是离开一个位面到达另一个位面的时机。

    
                当灵界和人界之间产生碰撞时，是上位面与下位面的交锋，产生的空间裂缝会出现两极性，从上位面到下位面会非常艰难，而从下位面到上位面非常艰难。

    
                如果以现在的实力，从灵界通过空间裂缝到达人界简直轻而易举，可从人界到达灵界简直就是无稽之谈，不掌握空间法则，就意味着承受着巨大的位面压力。

    
                而空间法则可以把这种压力转移到附近的空间，自然而然的形成一种空间曲率法则拉力，让修士进入灵界。

