 两人展现出他们最强的杀招，一左一右演化出恐怖的剑气，炽盛无比，符文交织，气息恐怖无比。

    两人身上的气血都喷涌出来，化作乌光，有着无穷的伟力一样。与此同时，在他们的神海之中，居然飞出了一颗道种。这

    颗道种冲出来，顿时有无尽的大道气息，虚空都在颤抖，强大的超乎想象，叶宇感觉到此方天地都受到激发，在扭曲颤动。道

    种王者之伟，此时展露无遗，有天地之怒般。

    即使叶宇知道池不胖很强，可此时都忍不住绷紧了心思。这两人是在拼命，池不胖能不能挡得住他们这拼命的两招。

    但很快叶宇就知道自己想多了，池不胖手中的肉骨头倒握着，直接以圆月弯刀之势，一骨横扫两人而去。此

    时的池不胖爆发出宝辉，之前那圆嘟嘟到喜感的模样瞬间消失，反倒是如同一尊佛陀一样，甚至感觉到他脑后有神环急剧的放大，手中的骨头如同一轮大日。

    肉骨头和两人爆发的乌光剑气交锋在一起，爆发出恐怖的对轰之力，苍穹都要被震的崩裂，大地此刻都在颤抖。

    两个道种王者的剑气直接被摧毁，肉骨头毫无悬念的抽在他们身上，只听到骨头崩裂的声音，两人如同死狗一样，砸在大地之上，地面出现两个大坑，他们口中不断的滚出血液，整个人都在痉挛抽搐，很显然是活不成了。

    “真当你们是莫无殇吗？两个道种境也敢挑衅我！”池不胖又啃着骨头，嘴角带着几分不屑。“

    你们……也活不了多久了！”两人不甘，留下了这样一句话闭上的眼睛。“

    走吧！”池不胖对着叶宇说道。叶

    宇看着两个道种王者就被池不胖如此解决，他有些震动。这家伙比起自己想象中要强大的多。

    “有什么奇怪的，道种境，我无敌！”池不胖回答叶宇。

    听到这句话，叶宇翻了翻白眼道：“莫无殇也是道种境，你还不是没杀的了他！反倒是自己重伤！”

    池不胖啃着骨头，不以为意道：“他的伤势也不比我轻，何况我此处对付他，也不是为了杀他。只是为了验证一些事而已！”

    “杀不了就杀不了，不需要给自己找借口！”叶宇回答道。

    “我状态不对，杀他也无用。倒是你，可以尝试去杀他，对你大有好处！”池不胖突然笑道。“

    什么意思？”叶宇问道。“

    哈哈！小师妹见有人为她报仇，自然会很欢喜了，说不得还会以身相许呢。啧啧，小师妹啊，那身段，那模样，那性感……”池不胖说到这，连骨头都不啃了，一脸流口水的猪哥模样。

    “有没有这么夸张？”叶宇古怪的看着池不胖，吃肉是这家伙的命，可是谈到小师妹，居然露出这样一副模样，她真的能美到让池不胖忘记肉食？

    “你不懂！”池不胖鄙夷的看着叶宇，“你要是看上一眼，就你这好色性子，绝对能迷失自我，拜倒在小师妹石榴裙下。”

    “你错了，我不是这么肤浅的人。每个男人喜欢一个女人有不同的因数，比如喜欢她的气质、博学、善良、心灵美、宽容、大方，内涵等等。”叶宇回答。池

    不胖肃然起敬，突然觉得有些错看叶宇了。

    “那你喜欢女人什么？内涵？心灵美？”池不胖问道。“

    我喜欢好看的！”叶宇回答。“

    ……”池

    不胖认真的看了叶宇一眼，使劲的点点头道：“你能每次刷新我对你的底线认知，我相信面对小师妹，你可能会有一线机会！”

    “这很难说，如果仅仅是又帅又有才华女人就会喜欢的话，我想天下的女人喜欢的都应该是我。可这世上，有些女人不看这些不是吗？”叶宇回答池不胖。

    池不胖不知道能回应叶宇什么，他只能默默的啃着骨头，以往觉得香喷喷的肉，怎么突然觉得有些恶心的感觉，这是什么原因？

    “这是四象灵兵，真衍古教能凭借着这件东西找到我。”叶宇准备把四象灵兵丢了，却被池不胖接过。

    “真衍古教的四象赝品，这是好东西！”池不胖接过，“给我！”“

    这东西能引来……”

    叶宇还没说完，池不胖说道：“自然能隔绝他们的探查！”

    听到池不胖如此说，叶宇也没有再说什么，任由池不胖把这东西收起来。

    “老头子和画美人怎么样了？”叶宇问着池不胖道。

    “他们两个本身状态就不对，那一次莫无殇引来强者厮杀，给他们也造成了不少的问题。不过人还是安全的，至于其他的，本来就是两个精神病，谁知道呢？”叶

    宇心中嘀咕，心想你自己好多少，不也是神经病吗？不过听闻他们是安全的，他也就放心了。“

    叩心决你修行的如何？”池不胖突然问道。

    “每日都修行，但并没有什么效果！”叶宇回答道。“

    你自行修行，有些东西需要日久才能得知效果。”池不胖回答。

    叶宇点头，叩心决虽然对他的修行没有什么帮助。可是当初在阴冢中帮她除掉了红衣侍女的残魂，叶宇就知道其不凡，自然很用心的修行。

    “老头子神经病，也没有传你什么。我们各有不同的道统，也没法传你什么。不过，你得到那张纸，就是最大的机缘！”池不胖说道。叶

    宇想到破纸，忍不住问道：“那到底是什么东西？”“

    你应该有所察觉，听闻你达到大师级的地士，没有它的帮忙，你这个实力如何能达到？”池不胖说道。

    “上面出现的画卷是什么？”池不胖说道。“

    天地万物，都有道可循。万物形成，本身就是一种道。山有山势，水有水势，草木皆有势，有势强有势弱。山势强大，可草木之势同样不容小视。一棵草不足以撼动山岳，可要是无穷无尽的草木呢，一颗火星就能焚烧山岳。”池不胖回答叶宇。“

    什么意思？”

    “地相其实也是道，借的就是天道万物可循之道。而破纸所篆刻的山河社稷之画，每一条道痕都蕴含着对应的各种道韵。”池不胖回答。

    叶宇依旧不明白！

    …… 