    

    杜氏：“(⊙o⊙)”

    聂氏的嫁妆？

    杜氏虽然是最后一个嫁进楚家的，但她也知道，聂氏的嫁妆是很丰厚的。

    别看聂老头和聂老太现在不怎么样，以前还是很疼聂氏这个女儿的。

    聂氏嫁过来时，嫁妆是最丰厚的，听当家的说，足足抬了六个箱笼，就别说聂氏还有的体己了。

    当初楚老大去念书也有聂氏的功劳，聂氏还提出拿自己的嫁妆供楚老大念书呢。

    但楚老大当初是个“要脸面的”，聂氏这话一说就被他否定了。

    还记得楚老大当初是这样跟家里说的，让家里供他读书，等他去赶考缺银子了，再从聂氏那里拿一些应急。

    这么多年过去了，楚老大有没有应急，这事只有楚老大和聂氏知道，反正家里的银子杜氏是一直没见着。

    再后来，楚老大和楚毅都考上了秀才，聂家那边也没少补贴聂氏的。

    这些她也是听楚老三说的。

    这么多年杜氏就一直羡慕聂氏的好东西，现在终于有机会碰一碰了，杜氏怎能不激动。

    “大嫂，你这样想也是对的，毕竟咱们都是一家人，咱们这么多年辛辛苦苦的供你们读书，还给你们卖了下人伺候，在咱们村，你们可是头一份了。”

    聂氏忍着想翻白眼的冲动，冲着杜氏连连点头：“是是是，三弟妹说的是。”

    见聂氏附和自己，杜氏就说得更来劲儿了。

    “为了你们，咱们是糠咽菜也吃得的，但是话又说回来，做人啊，不能没有良心，你说是不是？这么多年，咱们明面上是妯娌，但实际上，大嫂可曾正眼瞧过我和二嫂，我们在你眼中怕还不如你家里的下人呢。”

    聂氏拉住了杜氏的手，忙打断了她的话：“三弟妹，你这就是冤枉我了，我从来就没有过那些心思，三弟妹这都是从哪里听来的胡言乱语，三弟妹可别听人胡说八道，坏了我们妯娌之间的情分，我哪次回来忘了你和二弟妹的。”

    杜氏撇撇嘴，这些话堵在她心里许久了，不当着聂氏说出来她这心里头难受。

    如今说出来了，心里头就好受了许多，杜氏也不是想揪着这个话头不放的，于是就转了话题道：“是是是，大嫂说的对，大嫂对我们是很好，但是大嫂，这些东西，我觉得你还是交给娘更好，回头让娘拿去卖了。”

    聂氏就知道杜氏会这样说，拉着杜氏就语重心长道：“三弟妹，这些东西交给娘不太好，这毕竟是我的东西，传出去让人知道娘卖儿媳妇的嫁妆不好听，但是，我拿去卖了就不一样了，回头我把银子交给娘，这就是我的孝心，还不会让娘为难，你说是不是这个理儿？”

    杜氏就瞪着眼睛说不出话来。

    原来这里面还有这么多弯弯绕绕，大嫂果然是心眼儿多的人。

    那这样就更不能让她一个人去卖东西了。

    “可是大嫂，你是想自己把东西拿去卖了吗？”

    聂氏点头，瞅着杜氏的样子，笑了一下。

