    艾卡西亚边境线上，杀戮与战火蔓延纷飞。

    诺克萨斯的精锐们手持刀戈驻守在防线前，所有人的神情都是肃穆而庄重，他们身着统一的全包裹式战铠，如机械般挥动武器，将一只只虚灵击溃斩杀。

    因为有了海克斯科技的支持，这些普通军士才有了上战场的可能性，身披特制海克斯战铠，几乎可以无视来自虚空的呓语。

    这项技术模范自卡莎的虚空甲壳，有了现成的样品，做出次2级的仿制品并不是件难事。

    嗤！

    战场之上，虚灵大军如潮水般朝着两处缺口蜂拥而来。

    但往往刚一涌出边境，就被早已等在后面的军士斩杀。

    紫色的鲜血浸染的大地，天空不时传来巨物倒地的轰鸣，远处半神战场向外散射一道道余波。

    整片长达数十上百公里的边境上，杀戮与战争成了主旋律。

    与此同时，更多的虚空生物从艾卡西亚的土地上翻涌而出，朝着四面八方奔袭而去。

    三面海洋战场也同时展开了交战，海舰停靠在远端进行充能，部分崔法利议员们则是干脆的来到了陆地之上。

    “给我退下，渣滓！”

    德莱厄斯发出一声虎吼，手持战斧与半神级虚空遁地兽杀在一起。他此刻正位于艾卡西亚西部海岸线，面对整个虚空遁地兽族群。

    “真是肮脏的生物，连鲜血都充斥着腐臭味道。”

    弗拉基米尔优雅的声音自鲜红色的血雾中传来，他血雾所飘到之处，虚空生物皆是化为紫色血雾炸开，哪怕是宗师级个体也不例外。

    只有一只浑身张着巨口，嘴里往下滴着紫色粘液的半神级虚空巨兽活着，口里吐着一大团打团的紫色粘液，与血雾进行着对耗。

    帝国的海舰每隔500米停靠一艘，数百艘海舰绵延开来，近乎彻底封锁了艾卡西亚西部的整个海岸线。

    天空海克斯飞船处，随着一道深蓝色的光束发出，位于其中的维克托冷声说道：

    “西部，准备就绪！”

    他前方的屏幕里，正倒映着两个光屏。

    其中一处画面，显示着位于艾卡西亚南面的奥莉安娜。

    奥莉安娜嘴角带着恬静的笑容，抬头望了眼与塞恩碰撞在一起的怪物，又看了眼远处天空弥漫的金光：

    “南部，准备就绪！”

    在她说话之时，后方的帝国舰队同样呈一字排开阵型。

    艾卡西亚的地势并非是方形，反倒是东西狭长而南部位尖角的半岛地势。

    她所负责的南面，比起其他两处无论是需要的人手，还是面对的敌人都要少上不少。

    艾卡西亚东部。

    空天战舰内，萨勒芬妮收到来自海舰们的到达确认后，同样点头说道：

    “东部，准备就绪！”

    此刻乐芙兰和伊莉丝已是一人负责一大片区域，与虚空来的半神级战斗在了一起。

    一只与伊莉丝形态相似的紫色巨型蜘蛛，另一只则是背有紫色双翼的蝙蝠型虚空生物。

    伊莉丝与蜘蛛战斗在一起，紫色与白色的蛛网几乎遮蔽了数十公里范围内的天空，密密麻麻的交织在一起。

    乐芙兰和另一位的交战倒是平和了许多，只是进行着远程的试探。

    不知怎么，萨勒芬妮总有一丝错觉，那位蝙蝠型虚空生物并未用全力，而且她好似能在她身上感受到某种特殊灵魂在律动。

    那是和人类有些相似但又截然不同的灵魂波动，这种波动出现在符文之地很多生物身上，但出现在虚空生物上，确是显得异常的反常。

    不过到现在，她们的准备已经就绪。

    她们本就不是抱着消灭对方半神级战力而来，就现在的对峙之局，正好是帝国想要看到的情况。

    各处战场的半神级存在肆无忌惮的进行着战斗，毫无保留的绽放着自己。

    比起之前发生与斐洛尔岛的战斗，无疑现在的战斗余波更让人骇人。

    艾欧尼亚的土地不断散发着危险的讯号，初生之土的生灵都能感受到这股紧张感。

    与艾欧尼亚之魂交流最深的艾瑞莉娅，此刻已是不由的捂住胸口，目视着艾卡西亚的方向。

    从艾欧尼亚之魂传来的信息来看，在那边进行战斗的一人是诺克萨斯。但这是第一次，艾欧尼亚竟然想要诺克萨斯获得胜利。

    另一边的气息她好似曾经在艾欧尼亚感受过，与均衡教派所抗击的敌人似乎有着某种联系。

    但无论如何，哪怕光是感觉到那些气息，她都能感受到一股不安。

    就好像，那些生物存在的意义，就是将其他生物都给摧毁和吞噬。

    “它们，是符文之地的敌人...”

    艾瑞莉娅抑制不住的跳起了传承自奶奶的战舞，那是一种祈福胜利的传统舞蹈。

    她从未想过，有一天她也会为诺克萨斯为舞。

    恕瑞玛部落中，亚托克斯抬起了头，感受到艾卡西亚的战斗气息后，他眼神里带起了一丝怀念：

    “瑟塔卡，看呐...时刻数千年，又有一群天真的家伙向它们发起了进攻。”

    他低下头看了眼自己和曾经飞升天神完全不符的身体，脸上多了一抹自嘲。

    荣光，已逝...

    不远处的神庙，狗头人身的内瑟斯单膝跪地，脸上带着虔诚。

    数千年前，他就曾这么感知着远处的同伴战斗。

    数千年后，去战斗的人与当时已是不同。但敌人，却好像没有半点变化。

    弗雷尔卓德最极寒的地带，地下幽暗之处，一位沉眠已久的女士抬起了头：

    “又是你们的气息...”

    她的身旁不远传来了一道和虚空同源的波动，四周千年不化的寒冰忽的颤动了一下，竟是有了融化的趋势。

    感受到了这股波动，那位位于黑暗中的女士发出了如九幽般的寒冷低语：

    “冻结！！！”

    在她那宛如神灵圣言般的宣告下，千年冰川上又附着上了一层更厚的寒冰，整片地域也恢复到了之前的平静。

    世界各处，无数与虚空有过交集之人，都能感受到发生在艾卡西亚的战斗。

    哪怕曾经那些与诺克萨斯有过节之人，也是停下了当前正在进行的谋划，用一种带有敬意的眼神望向那边。

    虚空，他一直都存在。

    但自古恕瑞玛之后，再无一人愿意踏足那边还隐藏着虚空的土地。

    无论是星灵、人类、瓦斯塔亚霞瑞、死灵，都选择了对那里放任不管。

    时过数千年，终于又有人愿意去做这损己为世界之事。

    帝国-诺克萨斯！

