    当冬天的雪花从北往南纷纷洒落的时候，

    长城内外都无法保持平静。

    跨年完毕后，随着冰雪逐渐消融，更有新的一批物资被运送来宣府一带，让方瑛等人产生了一种“老子真有钱”的错觉。

    “呼——”

    戍守的将士对着手心吹了口气，搓手取暖。

    “要打仗了！”

    有经验的老兵看着城里最近的动作，对着自己旁边的小兄弟们说道，“怕不怕死？”

    “怕他个卵子！”年轻气盛的小兵当场翻白眼，“爷养了一个冬天的肉，一身棉甲穿着，难道还怕锤不死北边的蛮夷？”

    “朝廷这几个月下了血本了，上头的人肯定舍不得打败仗……上面当官的靠得住，咱们只要不发怵，就能保住命！”

    要说东宫六率到了，也不是当招牌出来看的。

    这支部队就像闯入了沙丁鱼群的鲶鱼一样，也被寒风吹到麻木的庶卒们带来了另外的活力。

    他们整齐的队列，有力的行走姿态，以及只能用钱财堆积起来的壮硕身材，都让宣府的兵丁们看得眼热，觉得小太子对自己的手下可太好了。

    当他们听到东宫还给六率发工资的时候，心里更加痒痒。

    他们这些世代驻守卫所的军户，哪里收过这东西？

    如果他们也能享受类似的待遇，那瓦剌在大明边镇面前，就能当个屁放了。

    然后方瑛就满足了他们这个想法——

    到任之后，方瑛就和李秉定好了新的操练规矩，模仿东宫六率的训练，从各小旗中抽调两人，跟着猛男团一块跑步队列，强健体魄。

    等训练出成果后，让人返回原来的队伍，以老带新的方式，教导其他士卒“进退有据”。

    当然，这种训练方式是很消耗粮食的。

    如果不是朝廷特批，朱见济咬牙点头，方瑛也舍不得这么去练一般的兵。

    更重要的是，

    朝廷第一次提出会给他们发钱。

    于是在金钱攻势下，一个冬天过去，宣府的军队也习惯了齐步走，挺胸收腹，精气神显得非常饱满。

    另外，方瑛还将六率中的一百人分散安插入更下面的队伍，让他们充当军官，把从东宫学到的本领运用起来，花费冬末春初这两个月的光阴磨合。

    这是朱见济之前给他的要求——

    帮东宫遴选出一些好苗子，提拔新一代的将领。

    方瑛自然会答应。

    能经自己的手提拔出新的军将，也是有利于扩大他影响力的。

    “轰隆隆——”

    春雷震动。

    大明的边镇军队也随之震动。

    “出征！出征！”

    “将军有令，出宣府，击瓦剌！”

    “出大同，击瓦剌！”

    “是时候报仇了！”

    方瑛点兵清将，打出大明龙旗奔向草原。

    宋诚那边也率领装配了长短二弓的骑射能手，从大同而出，与主力军成犄角之态，合攻瓦剌。

    ——————

    “长城里面动起来了吗？”

    草原之上，春雷也惊醒了焦急了许多日的阿剌知院。

    他抖着手，花白的头发没有扎好辫子，有些散乱。

    “动了！”

    一直注意大明动向的手下乖顺的告诉他，但是末了还是忍不住多嘴一句，“平章，真的要与明人合作，推倒太师吗？”

    阿剌知院怒气冲冲的瞪红了眼，斥责手下，“你还叫他太师？他都快把我逼去见长生天了！”

    “我可怜的两个儿子……他们连妻子都还没有迎娶，就这样被也先毒死了……”

    “也先甚至不肯给我一个太师的位子补偿！”阿剌知院说的老泪纵横，面容发苦。

    是谁支持的也先称汗称帝？

    是谁为他鞍前马后，缔造了俘虏大明皇帝的军事神话？

    是自己！

    那个忘恩负义的家伙！

    他要送也先这个叛逆者去见伟大的天神！

    “可是平章，你和大明也是有仇恨的。”

    “是你的伏击，抓住了大明之前的皇帝。那些人会好心的帮助你吗？”

    “你懂什么？”

    阿剌知院激动的坐下，大口喝着新鲜的羊奶润喉，抑制情绪。

    “大明现在的皇帝，是之前那位的弟弟。”

    “要不是因为我把他哥哥抓住了，他也坐不上那个位子！”

    “他要感激我，必须感激我！”

    “而且就算明人有问题，那又能怎么样？”

    阿剌知院仿佛患了多动症，刚坐下又急切的站起来，走来走去，双手在空中指指点点。

    “我没有退路了！”

    也先杀了他的儿子，

    而作为之后的报复，阿剌知院则是杀死了也先的兄弟，伯颜帖木儿！

    双方已经彻底撕破脸了，谁也无法向谁低头。

    如果还是那位富有“人格魅力”，能和伯颜帖木儿在草原上做快乐基友的正统皇帝在位，那阿剌知院肯定不会跟大明合作。

    因为他知道对方和伯颜帖木儿有多么深厚的感情。

    但新皇帝又没有蒙古留学经历，对于草原局势，当然是谁对他有利，就偏向于谁。

    “现在最大的敌人，是也先！”

    大明之后会不会捅刀子，阿剌知院已经没有多余的时间去思考了。

    “出兵！”

    “让下面的好男儿们都带上自己的弓箭，骑上自己的好马，攻打瓦剌部！”

    “不要再理会那些刚刚出生的牛羊了，让他们都去抢夺敌人的畜牲和女人！”

    初春的雷和雨中，阿剌知院率领的巴图特部和大明里应外合，各自向着西北方向的也先大本营冲击而去。

    而因为阿剌知院的部落位于瓦剌势力的东边，能够掩护大明军队的动向，所以直到联军发动了一段时间后，也先这位“大元皇帝”，才后知后觉，

    阿剌知院反了！

    这位天圣大可汗极度的愤怒，狠狠的砸碎了最新从大明边市那边偷运过来的水晶玻璃杯。

    这个用好几匹宝马换来杯子在地上四分五裂，宣誓了也先痛苦的内心。

    他是大元的皇帝，是草原的可汗，

    怎么会有人敢对他竖起反旗？！

    “还有明人的军队，也跟着出了关，袭击了几个东边的部落。”

    报信的人旁边，跟过来了那几个被偷袭的部落代表，个个都是发辫散乱，一身脏污的，很明显的逃难模样。

    他们凌乱的说着自己的遭遇，对于突然出现的明军根本没时间组织起有效的抵抗，在对方整齐的排队打火铳之下，被冲的各自奔逃。

    “肯定是阿剌知院这个叛徒搞的鬼！”

    巴图特部位于东方，也先此前也让阿剌知院替自己管理同属于东边的其余部落，所以后者对这些小部落的情况是很熟悉的。

    在下定决心反叛也先，投靠大明后，阿剌知院也毫不犹豫的出卖了这些部落的相关信息。

    一来可以向明军表明自己诚恳的合作意愿，同时也借刀杀人，让明军去帮自己消除也先的有生力量。

    毕竟那些部落都是跟着也先走的，也是自己进攻也先的巨大阻碍。

    既然如此，阿剌知院定然不会放过他们。

    不过事情发展成这样，也先仍然觉得“胜券在握”。

    “六年前我能俘虏大明的皇帝，那么这一次我就能俘虏大明的将军！”

    “真是可惜，明人的新皇帝没有像他哥哥一样御驾亲征，为我送上丰厚的礼物。”

    也先还是很怀念当初主动留学的土木帝的。

    “伯颜，这次我要拿阿剌知院的人头来告慰你的灵魂，希望你在长生天那边，能够看着我取得胜利！”

    也先大步走出帐篷，召集了手下。

    三方齐动。

