    完颜洪烈阴沉着脸对下属道：“既然郑王拒不奉命，那我们就帮他奉命。

    来人！

    卸掉手中刀剑，不要伤着郑王，将郑王围起来不要让他走动阻拦。”

    完颜永蹈听到完颜洪烈的话，气着怒目而视大喊道：“谁敢！”

    完颜永蹈挥舞手中的长剑道：“想死的但可上前一试！”

    “郑王你吓不住我的。”

    完颜洪烈回身看着所有的士兵高声大喊道：“被郑王伤者本官奖赏五千贯，若死在郑王手中，本官给他家人一万贯！”

    “上官此话当真？”

    “绝不食言！”

    “我来！”

    “算我一个！”

    “还有我！”

    “你们都别跟我抢，我先上！”

    完颜洪烈看着积极踊跃参加的士兵，回头得意忘形的看了一眼郑王完颜永蹈。

    就好似在说，你是亲王又如何，我虽然动不了你，但我可以恶心你。

    完颜洪烈得意的笑了笑，慢慢向后退去，同时向前一挥手道：“上！

    除郑王外其他人胆敢阻拦格杀勿论！”

    “放肆！”

    几个身强体壮的士兵一拥而上将完颜永蹈团团拥挤围在一起。

    完颜永蹈的长剑连一个人都没伤到就被夺了去。

    而郑王府的护兵家丁也被一众士兵控制住，其他士兵鱼贯而入。

    完颜洪烈看到这一幕哈哈大笑，高傲的朝完颜永蹈侮辱道：“高高在上的亲王被我这个小人物戏弄不好受吧！

    我要是你啊，早就一尺白绫自杀了，免得以后做本官的阶下囚。

    你刚才骂我是狗，那你现在是什么？

    狗都不如的东西！”

    “啊啊啊！小人，小人得势！

    本王要将你的心肝肠肺都掏出来！”完颜永蹈被众人控制动弹不得，暴跳如雷对着完颜洪烈就是一顿劈头臭骂。

    ……

    深夜郑王府上一片狼藉，府上的各处物件散乱各地。

    完颜永蹈披头散发，独自一人坐在院中角落饮酒悲伤。

    这时不远处传来一阵急促的脚步声，走来一个身穿灰袍的老者。

    这老者正是完颜永蹈的谋主缇幕先生。

    缇幕先生走至近前放慢脚步，看着毫无生气，一脸颓废，哀莫大于心死的完颜永蹈。

    小心翼翼道：“大王可神魂俱全？”

    完颜永蹈抬头看了一眼自己的谋主，随意摇了摇头不做理会，继续饮酒，企图将自己灌醉，好忘却今天的耻辱。

    “唉！”缇幕先生一屁股坐到完颜永蹈身旁，自言自语道：“今日之耻，是别人给郑王的吗？

    我看未必，今日之耻都是郑王这个莽夫自找的。

    我几番劝阻要将自己的想法隐藏起来，要学会隐忍，要对皇帝尊敬，巴结皇帝，让皇帝信任郑王，重用郑王。

    可郑王这个傻子他就是听不进去。

    先是被踢出中都失了权，现在又被收没府上所有财产失了财。

    以后又被人家弹劾一大堆罪名失了名。

    再然后了，拿掉郑王的官职，将他的心腹下属一一调离，让郑王再失去左膀右臂。

    再削爵除名，让郑王失去他所依仗的亲王身份，以及他宗室的身份。

    最后郑王一无所有，成为一个庶人！

    到时候再安排些朝臣弹劾永蹈庶人的罪状。

    一声令下，一两个小吏就可将郑王拿下。

    在那暗无天日的牢狱中度过几个年头，在所有人都将他忘记的时候，在让他暴毙于牢狱之中。

    这就是郑王接下来的后半身，郑王觉得如何？

    老夫可还推算的合情合理？”

    “先生你还是回去吧，本王不值得你辅佐。

    被一无名之辈操割于手，本王连人家的一条狗都不如，耻为天下笑！

    还想去跟人家争大位，连人家的一条狗都斗不过，还做什么白日梦啊！

    呵呵！”完颜永蹈一副无精打采，有气无力地说道。

    缇幕看着生无可恋，一蹶不振的完颜永蹈。

    缇幕先生心灰意冷，大失所望道：“不想郑王受一点打击就变得自暴自弃。

    郑王既然心志已无，自甘堕落，那老夫也就告辞了。

    只怪之前老夫瞎了眼睛，选了一个既无雄才又无大略，受点委屈就变得萎靡不振之人！

    不如犬矣！”

    “缇幕先生！”完颜永蹈拨开眉目间杂乱无序的头发，一脸愤恨不平道：“本王就是个废人，辜负你的期望。

    今日他们如此辱本王，就是因为本王是个亲王不是皇帝，而且还是个遭皇帝恨的亲王！

    一个人人都可当做垫脚石的亲王，本王实在看不到有何成功之机！”

    缇幕先生听后大笑道：“越王勾践卧薪尝胆，终破吴而归！

    齐桓公齐小白亦有外逃装死之耻，终尊王攘夷，九合诸侯，一匡天下！

    晋宣帝司马懿亦有装病卖傻之辱，终诈病赚曹爽，而天下归晋！

    赵明帝石勒亦有为奴鞭挞之耻，终一扫北方建不世功业！

    北魏太祖拓跋珪亦有受制于人颠沛流离之耻，终建国大魏，为一国之元！

    这些人比之郑王今日耻辱孰重孰轻？

    郑王应放眼一世而非半世！

    有志者事竟成，百二秦关终属楚！

    郑王啊！

    成大事者应不惜身名苦难耻辱，何须浅薄作小女人之态！

    须知今日之事都是大王应有的磨炼！”

    郑王听着这壮人豪情之言，恍然大悟道：“先生一语点醒梦中啊！

    自古逢秋悲寂寥，我言秋日胜春朝。

    晴空一鹤排云上，便引诗情到碧霄。

    正如这诗中所言，别人视之如耻辱的事情，正是这些古今伟岸之人的磨炼，是他们登往泰山的大道！

    本王也要学他们！

    让今天的耻辱成为本王的大道，还望先生不吝赐教！”

    完颜永蹈撩起裙袍，双手拱起对着缇幕重重跪拜道：“之前悔不听先生言，望先生教我！”

    “大王万万不可！”

    缇幕赶紧避过郑王的跪拜，抚起完颜永蹈，一脸欣慰道：“大王能知错就改，听贤纳谏。

    老夫必追随大王鞍前马后在所不辞！”

    “本王有缇幕先生大才胜完颜璟朝堂百丑！”虽然如此之说，但完颜永蹈还忧心忡忡道：“可本王知错已迟矣。

    现在完颜璟小儿视本王如眼中钉肉中刺，在他眼下想要有所作为，何其难也！”

    缇幕听后言道：“不错，之前老夫入府之前，被门口的朝廷鹰犬搜遍全身，无一处漏洞。

    大王现在无软禁之名但已有软禁之实！

    并且老夫还发现大王府邸周围明里暗里仍有一些形迹可疑之人。

    可见此次过后，大王仍处于鹰犬的监视之下，大王在明而朝廷在暗。

    大王的一切踪迹都会暴露在朝廷眼里。

    要想改变不利的局面，大王还得做出改变！”

    完颜永蹈赶忙追问道：“做何改变？”

    缇幕沉吟道：“只怕大王要受些苦难呢！”

    “先生大可道来，何苦何难只要能成事本王都受得！”

    “之前老夫就给大王说过近亲迷惑陛下之法，可大王不纳，现在想要重启此法已经为时已晚！”

    “之前是本王的错，这次就是让本王给他端屎倒尿本王也认了！”

    “不行，已经迟了，老夫想到一个好主意。古有司马懿诈病赚曹爽，今日大王可装疯扮傻迷惑朝廷，最后在这之间寻得一线生机！”

    “好！听先生的，本王今日起疯了，就是个傻子了……”

    

