    第196章不愧是系统出品（四更求订求票

    “有话直说，别吞吞吐吐的。”

    夏佺见此，含笑鼓励道，“在外面要注意说话，但和姐姐就没那么多讲究，明白么？”

    “嗯嗯。”

    听懂姐姐的意思，夏桓笑得别提多幸福了，“我是想说，你这样给他们送吃的，怕会让邱二叔他们养成依赖？”

    “我发现，昨天邱二叔说起神仙的时候，表情就是有点怪怪的。”

    这可是姐姐之前教过他，人不能总依赖别人。

    依赖得多了，就会养成习惯。

    这种习惯会害死人。

    当有一天，你所依赖的人或东西消失了，就不知道该怎么养活自己了。

    夏桓年龄虽小，经历得可不少。

    对姐姐这话也十分了认可。

    所以，此刻他会担心将来邱茂林他们也因为姐姐总给送粮食，让他们养成依赖，失去自立能力。

    “放心，姐不会再往他家送粮食了。”

    夏佺将锅里煮得差不多的鸡蛋捞进冷水里，随即在锅里搅拌着。

    这样搅拌之下，大米容易熬烂，等米熬得差不多再放面粉埋去，这样喝起来会更顺口些。

    “至少暂时不会往他家送。”

    这决定她在离开村委竹屋之前，夏佺就已经有了。

    并非因为怕邱家养成惰性，而是怕睿智的邱老爷子发现端倪。

    在大家日子都还能过的情况下，夏佺便不会再随便往外拿东西了。

    “那就好。”

    夏桓没太明白她最后这句的意思，只听姐姐说不会再往邱家送粮，小家伙长长呼出口气。

    “真是个小操心鬼。”

    捏捏弟弟的脸蛋，夏佺没忍住笑起来。

    为了不让村里人发现他们姐弟俩生活太好。

    她一边用勺子不停搅拌锅里，一边快速剥鸡蛋，并将蛋壳随手扔灶里烧掉。

    “来，慢点吃，别噎着。”

    夏佺剥好一个递给弟弟，又开始剥另一个，“吃蛋黄的时候，记得喝点水。”

    “姐姐，我记下了。”

    夏桓也没和姐姐客气，拿过剥好的鸡蛋，朝圣般一小口一小口的吃着。

    目光却期待的看着夏佺：“原来鸡蛋是这个味道。”

    说这话时，小家伙没忍住，眼眶都红了：“姐姐，鸡蛋真好吃。”

    “好吃就快吃，别让旁人看到了。”

    夏佺冲弟弟笑笑，也将剥好的送到唇边咬了一口，“嗯，确实很美味。”

    这鸡蛋竟有股清香味道，比起她前世吃过的任何一种鸡蛋味道都要好得多。

    显然，这并非传统意义的鸡蛋。

    应该是通过系统精挑细选的精品，难怪在商铺里一个位面币，只能买到十枚鸡蛋了。

    这还是因为她自己是店主，有优惠的情况下。

    “姐姐，我们把鸡蛋留着卖钱吧。”

    夏桓内心虽特别想经常吃这么美味的鸡蛋，可又想起自家的经济状况，忍住说出这话。

    “钱的事，不需要你个小家伙操心。”

    夏佺看看他纠结又坚定的表情，却并没多说，只安慰了一句，“咱们得先把身体养好。”

    “没有好身体，钱再多也没用。”

    见孩子眼里闪烁着迷茫，夏佺又补了句：“放心，以后每天都有得吃。”

    说话间，她已三两口将手中的鸡蛋吃完。

    “稍微吃快点。”

    (本章完)

