
　　林冲只饮了几小杯就有点醉醺醺了，同时也感觉到身体有点发热，他不知道是酒引起的，还是其他原因。

　　“房间里有点热了。”

　　聂胜琼闻言放下怀里的琵琶，双膝跪走到林冲身边，柔声道:奴家帮郎君脱去外衣吧！”

　　林冲直勾勾的看着聂胜琼，使劲的晃了晃脑袋。

　　他此时整个人都蒙了，仿佛失去了理智一般喘息粗气。

　　聂胜琼撇了一眼桌上的酒盏，伸手去拉林冲的衣带。

　　林冲仿佛迷失了自我一般将聂胜琼扑倒在地毯上。

　　他只感觉这张脸实在美丽得令人窒息，令人不敢逼视，再配上这样的躯体，实在让人难以抗拒。

　　就算是嗅觉尽失，也可以闻得到她身上散发出的那一缕缕甜香，就算是聋子，也能听得到她那销魂荡魄的柔语。

　　她的眼睛会说话，她的媚笑会说话，她的手，她的胸膛，她的腿……她身上每分每寸都会说话。

　　聂胜琼的确是个美人儿，弯弯的柳眉，大大的眼睛，嘴唇玲珑而丰满，看来就像是个熟透了的樱桃，无论谁看到都忍不住想要咬上一口。

　　然而她身上最让人动容的，并不是这张脸，也不是身材，而是她那种成熟的风韵。

　　聂胜琼唱出那曲定风波时，就已经估算到林冲喝的药酒快发作了。

　　她这一曲定风波也是给自己暗中打气。

　　一句，无那！恨薄情一去，音书无个。

　　是抱怨林冲说走就走，连个信都没给她。

　　一句，早知恁么，悔当初、不把雕鞍锁。

　　是后悔当初没将门锁了，强留他在醉仙楼过夜。

　　如今她给林冲下了药酒，恁的看他还怎么拒绝自己的好意。

　　聂胜琼樱口一张轻吟，“和我，免使年少光阴虚过。”

　　林冲再也控制不住心中的浴火，抱着她在地毯上翻滚起来。

　　青楼楚馆之中，到处弥漫着靡靡之音，两人即便折腾出再大的动静也无人过问。

　　直到深夜，房间里才安静下来。

　　聂胜琼伸手在床榻上拉下一床厚厚的被子，盖在林冲身上，而她则蠕动着身体钻进了林冲怀里。

　　林冲早已昏昏沉沉的睡了过去。

　　直到三更时分他才幽幽转醒，看着怀里熟睡的美人，心里一阵叹息。

　　特么中招了！

　　终究是被她得逞了。

　　他又怎么忍得住这口气？

　　怎么能让女人偷偷吃了自己？

　　聂胜琼睡梦中被林冲折腾醒了。

　　四更、五更，直到天色大亮，林冲才一巴掌扇在她的翘臀上。

　　“啪！”

　　聂胜琼苦脸看着林冲。

　　她没想到林冲这么能折腾，他仿佛不是在欢爱，更像是报复。

　　林冲叹了口气，“你以前的身份和经历我不会过问，既然成了我的女人，就不能再给别人碰。”

　　聂胜琼急忙点头，“奴家生是官人的人，死是官人的鬼。”

　　林冲又道:“但愿如此，我等会儿就离京，有事给我去信。”

　　“官人为何这么着急要走？”

　　“事情办完了，以后的酒，官家的樊楼占六成，醉仙楼只能占四成，你记得将此事通知赵桓。”

　　聂胜琼微微吃惊，随即了然，太子再如何，也不可能抢的过官家，能有四成就不错了。

　　“官人折腾了一整晚，不如明日再走？”

　　林冲用力拍了拍额头，聂胜琼见此起身扶着他上了床，又转身抱起被子，盖在床上，轻咬着嘴唇，钻进了被窝。

　　两人一觉睡到天黑，醒来后开始吃晚饭。

　　聂胜琼又给他倒酒，这次林冲不太想喝了。

　　“官人难道还怕奴家的酒里有药？”

　　林冲道:“说不准真有。”

　　聂胜琼气急，“你......你，你怎么不明白奴家的一片真心。”

　　林冲看她快气哭了，点了点头，“只吟一杯。”

　　聂胜琼急忙将酒盏斟满，随后自己也端起酒杯，与林冲对饮了此杯。

　　林冲见她也喝了，倒也没在执着于只喝一杯。

　　谁知几杯下肚，聂胜琼又靠了过来，仰着红扑扑的小脸儿索吻。

　　林冲暗道糟糕，特么这个狐狸精又在酒里下药了。

　　两人又在这香闺暖阁之中渡过一夜春宵。

　　第二天一早，林冲再也不信聂胜琼的鬼话，说什么也要出发离京。

　　聂胜琼幽怨的道:“奴家只是想多陪官人一日，官人一去莫要把人家忘了才是。”

　　林冲无奈的摇了摇头，“你若在京城待不下去，就去临朐县寻我。”

　　聂胜琼点了点头，“奴家在醉仙楼还能帮官人做些事，官人放心，有太子殿下做靠山，奴家不用伺候他人。”

　　林冲点头认可了她的说辞，随后告辞离开。

　　回家将马喂饱，背上包裹和武器，牵马出了门。

　　少顷，他再次来到李清照的住处，扣响了院门。

　　门再次打开，却是李清照本人。

　　她看到林冲是牵马来的，目光闪躲着问:“你要离京？”

　　林冲道:“事情办妥了，这就回临朐县去，临走想来看看你。”

　　李清照心头一颤，她不知道该说什么，她是有点喜欢这个人的，但是他已经有了家室，她不该与他有过多牵扯。

　　她怔了许久才道:“清照祝君安行。”ŴŴŴ.23sk.com

　　林冲从怀里取出一面小镜子，拉过她的手，放在手心，“送你的礼物。”

　　李清照怯生生的抽回玉手，看都没敢看是什么礼物。

　　直到林冲牵马离开巷子，她才将藏在背后的手抬起来。

　　林冲送她的是一块圆形的小镜子，边缘镶着一圈精致的木框，背面的木板上用刀刻着一首词，正是她作的那首七夕词。

　　“行香子·七夕，草际鸣蛩。惊落梧桐。正人间、天上愁浓。云阶月地，关锁千重。纵浮槎来，浮槎去，不相逢。

　　星桥鹊驾，经年才见，想离情、别恨难穷。牵牛织女，莫是离中。甚霎儿晴，霎儿雨，霎儿风。”

　　李清照白皙的脸颊上滑落两行清泪，流到嘴角时，她抿了抿嘴。

　　那滋味儿，霎儿酸，霎儿甜，霎儿苦。

　　此时丫鬟买早点回来了，看到李清照在门口发呆，脸上更是在落泪不止。

　　“娘子，你怎么哭了？”

　　李清照抬起衣袖擦掉眼泪。

　　“被风迷了眼。”

　　她说罢转身回了院子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第119章 醉仙楼里春宵渡免费阅读。https://xs.23sk.com 