
　　“熟悉？”羲和听着杜七的话，微微一怔。

　　让元君熟悉的，那就该是她的故人了，可元君的故人可多着呢，羲和一时间可不敢确认杜七在说谁，毕竟若是真的去算，羲和与她的妹妹都算是杜七的故人。

　　杜七眨眨眼。

　　她想起了自己和婵儿、明灯在院子里玩雪的时候，那天……她亲手捏了一个雪人。

　　大概就是这种熟悉的感觉。

　　她以往最喜爱妖灵，结合这壶的名字，便能够想到什么。

　　羲和不比纤阿，她对于元君之外的事情完全就不在意，包括人皇……若不是对方和她有联系，她也不会理会她。

　　所以即使炼妖壶里真的藏着一片空间，羲和也不需要知道，因为这和她没有关系。

　　她只要茶。

　　“我也不甚清楚，只觉得有些熟悉。”杜七说着，随后说道：“姐姐下次来的时候，记得带一个茶壶来，别再拿这种有气味的壶了，普通的就行。”

　　“普通的？”羲和眸子里金光一闪一闪的。

　　“普通的，姐姐若是不懂，去红鸾街买一个就行，不用太好。”杜七解释道。

　　“买……我知道了。”羲和点点头。

　　她自然会听杜七的话。

　　可是，她没有银子，要怎么买茶壶？

　　羲和伸出手在自己的脑后轻轻一捋，旋即显露出一抹似烟柳般的气息。

　　不然……找个地方把金钗当了？

　　她宫里的云霞帔肩也不常穿。

　　这种时候，便可以看出羲和与纤阿真是一对不折不扣的姐妹，当初纤阿为了弄银子给杜七买蜜饯，便是将找了一本功法和杜小花换了银子。

　　这也没办法，物品的价值是由她们自己定的。

　　功法对于纤阿不值钱，但是蜜饯却很重要，她甚至觉得一本功法都不够。

　　羲和也是一样的，不常穿的衣裳换来得到元君亲手泡的茶水，这个世界上应该没有比这种事情更好的。

　　这一点，其实都随她们的“娘亲”。

　　杜七可是能拿自己修为换桃子的人，所以也怪不得她们没常识。

　　但凡有点脑子，也不至于拿炼妖壶去接茶。

　　羲和正想着，一旁的杜七则拿着炼妖壶摆弄。

　　她尝试着将壶重新装上，可装是装的好，但是里头的气息也都漏的差不多了。

　　杜七重新取下壶盖，放在阳光底瞧着下面，只见阳光透进壶中之后，出现了一些奇怪的变化，那气息愈发浓郁。

　　有结界？天籁小说网

　　方才里头光线暗，她的肉眼便没有瞧见。

　　杜七瞧着那已经残破不堪的结界，伸手在上面轻轻一戳。

　　只听些许细碎的声音过后，壶里出现了一个指甲大的物件。

　　是火。

　　杜七的眸子中映着一抹火焰。

　　太阳真火，混合着一些其他的什么东西。

　　她放下炼妖壶，站起来瞧向窗外，托着自己有些冰凉的脸，喃喃道：“雀儿？”

　　杜七这才想起了什么。

　　“姑娘说什么？”羲和回了神，她问道。

　　“姐姐瞧这个。”杜七将壶递给羲和，让她看看里头被阳光照过之后产生的几丝火苗。

　　“没什么啊。”羲和拿起壶看了一眼，疑惑不已。

　　“姐姐看不见火苗？”杜七问。

　　“能看见。”羲和如实说道。

　　能看见，但是不在意。

　　“你一开始就知道她在里头？”杜七眼睛睁大了一些。

　　“先前没注意，姑娘说了我才瞧见。”羲和平静的说道。

　　“壶着火了，姐姐都不在意，也是奇怪。”杜七叹息。

　　“应该在意吗？我知道了……”羲和点点头，她沉思了一会儿。

　　因为眼前的火苗在规矩里，所以她才完全不在意的，当然也是杜七破除了人皇的结界后，她才意识到原来炼妖壶里藏着一个雀儿。

　　与杜七一样的，羲和在注意到炼妖壶里面沉睡者一个小东西后，立马就知晓发生什么事情。

　　不惊讶，甚至都没有情绪波动。

　　哦，也有波动。

　　还好她铺了一层仙元接茶，不然……岂不是那元君的茶给这壶里的雀儿沐浴了。

　　她自己都没有做过这么奢侈的事情，若是让雀儿给抢先了，羲和认为自己是一定会嫉妒的。

　　不过，羲和心想自己果然不喜欢人皇，她自己使双全避开天门也就算了，还给其他人用……

　　“姑娘。”羲和回了神，心想元君有许多东西都忘了，于是她指着炼妖壶的火苗说道：“她只要有一丝火苗不灭便可以活过来，这也是规矩。”

　　“活过来？”杜七抓住了关键词，她伸手轻轻将那一团可以焚烧万物的太阳真火握在手心，犹豫着要不要将她彻底捏死，不过在动手前，杜七还是问道：“它先前死透了吗。”

　　“回姑娘，我没杀她。”羲和看到眼前的火苗，便涌现出来些许记忆，她解释说道：“当时姑娘让我处置她……”

　　“九姑娘就九姑娘，别说我。”杜七不满的看着羲和，随后道：“原来没死呢，不过这就不是死而复生了。”

　　杜七松开捏着火苗的手。

　　“……嗯。”羲和改口：“九姑娘让我处置她，按照规矩，没必要毁了她的本源，只是毁了修为神识。不过只是按照她的能力，应该是下个纪元才能涅槃。”

　　“我看着不是快醒了。”杜七伸手在铜罐上撩过，只觉得暖手。

　　“因为我的火。”羲和说着，面上如实说道。

　　虽然同是元君创造出来的神明，但是她和南荒的神明完全不是一个等阶的，区区南明离火完全无法与她的众火之源相比。

　　朱鸟可以借助自身的南明离火重生，但是若是将这火焰换成太阳真火，那涅槃的速度自然有折跃一般的提升。

　　杜七敲了敲脑壳，努力回忆九姑娘残破的记忆，半晌也只能想起来些许的片段，她说道：“你怎么把火给她了，你和雀儿关系很好？”

　　“回姑娘，不是我给的。”羲和想着，指着自己心口的那条线，对着杜七解释道：“她也有几分我的权能。”

　　杜七立马就懂了。

　　人皇是在南荒出生的，受到众神庇佑。

　　雀儿本就是南荒的神明。

　　这两人是……

　　有一腿？

　　可是她牵的线是羲和与人皇啊，有雀儿什么事。

　　杜七眨眨眼，她瞧着雀儿与羲和，心想这两个人难不成也可以算是情敌？

　　大家好我们公众号每天都会发现金、点币红包只要关注就可以领取年末最后一次福利请大家抓住机会公众号[书友大本营]

　　就像红吟和石闲一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0782 壶中雀免费阅读。https://xs.23sk.com 