    次日！

    罗峥美美地睡了一觉，第二天早上正常起床，一切都仿佛回归了正轨。

    一大早，等到罗峥从镇子里浪回来后，今天最新的报纸已经放在了他的办公桌上。

    拿起报纸翻阅了下，报纸的头条赫然是他成为G5支部基地长的事情。

    “这样一来，新世界的海贼们应该都收到消息了吧！”

    扫了一眼报纸，发现没有其他有趣的消息，罗峥直接将报纸扔到桌上。

    新世界的大多数海贼，压根就不知道维尔戈被他杀死的事情，自然也就不知道之前有一段时间，G5支部其实是没有主事人的。

    因为海军支部基地长维尔戈居然是堂吉诃德家族的卧底一事，对海军的影响实在是太过恶劣了，所以本部收到这个消息后，第一时间就是下令封锁消息。

    外界知道维尔戈事件的人并没有多少，这种事情世界ZF一贯的做法就是大事化小，小事化了，能压着就绝对不向外界透露一丁点消息。

    对于这种掩盖事实的处理方式，罗峥虽然嗤之以鼻，但是出于立场的问题，他也没有多说什么。

    只是，让罗峥百思不得其解的是，多弗朗明哥都这么嚣张了，世界ZF的高层居然还不对多弗朗明哥动手。

    至于海军，他们是有心对王下七武海动手，可是没有世界ZF点头，他们也没人敢动，世界政府好似在忌惮多弗朗明哥手中掌握的秘密或者什么东西。

    一大早，新闻鸟展翅翱翔，飞向新世界的各处。

    等新闻鸟将今天的报纸送到新世界的各处，相信很快新世界的人们就会知道G5支部换主人的消息了。

    ……

    这一天，看似平静的大海开始暗流涌动，G5支部作为维护新世界秩序的队伍，其作战能力究竟达到什么程度，这片大海上的海贼们还是挺关心这个问题的。

    毕竟，都在同一片海域活动，说不准哪天就碰到了，他们也好提前做好心里准备。

    “不会吧！G5支部的基地长换人了，原来的维尔戈哪去了？”

    某个居民岛屿上，有居民提出质疑：“这家伙看上去很年轻的样子，也不知道他的实力怎么样，能不能应对新世界的海贼啊，海军的决定也太儿戏了吧！”

    “这个年轻的基地长应该有些实力吧！”

    某个居民岛屿上，有居民半信半疑：“海军高层也不可能是傻子，不可能派一个没有实力的菜鸟坐镇新世界吧？！”

    “哎！G5支部换了基地长又能怎么样啊！”

    某个居民岛屿上，有居民哀叹道：“新世界根本不是海军的主战场，以往的G5支部不也一样没有作为，这个基地长谁来做其实没有多大差别的！”

    消息传到居民岛屿，首先迎来的便是对罗峥的实力提出质疑的声音。

    对于普通的居民来说，他们判断一个人的实力的方法有限，最简单的方法就是看年龄和体型，年龄越大、体型越强壮实力自然就越强。

    而罗峥的面孔太年轻了，身材也跟他们这些普通人差不多，给居民的感觉就像是官二代什么的。

    就连G5支部所在岛屿上的居民们，对罗峥的实力也存在质疑。

    对此，罗峥很是无语，但也没有什么办法，毕竟他在新世界并没有搞出太多的动静。

    他跟青雉的一战，只有G5支部的海兵在场，在万国虽然也搞了一波事情，但那时根本没有几个人认识他，估计短短几天之内BIG MOM海贼团都很难查到他这个人。

    ……

    当然有人对罗峥的实力存在质疑，自然有人对罗峥的实力充满忌惮。

    万国领域，蛋糕岛屿！

    城堡里的一间无比宽敞的房间里，夏洛特家族的兄弟姐妹们正在品尝早上的甜点。

    突然一位侍从推开房门走进大厅。

    “发生什么事了吗？”

    房间角落里，坐在沙发上的卡塔库栗突然抬起头来，他跟往常一样，并没有加入夏洛特家族的兄弟姐妹们的队伍当中。

    “卡塔库栗大人，这是今天最新的报纸！”

    侍从面色畏惧地将报纸递给卡塔库栗。

    “嗯！”

    卡塔库栗接过报纸后，仅是扫了报纸一眼，面色就突然变得难看起来。

    望着报纸上的那个男人的模样，卡塔库栗眼眸中闪过一抹忌惮之色，他绝对不会忘了这个男人的，就是这个男人居然打伤了他们的妈妈。

    要知道，在他的记忆里，他们的妈妈，那个被称为四皇的怪物，之前可从来都没有受过任何伤害。

    “卡塔库栗哥哥，怎么了？”

    发现自从侍从将手中的报纸交给卡塔库栗后，卡塔库栗身上的气势都发生了明显的变化，不远处，围坐在圆桌周围的，夏洛特家族的兄弟姐妹们目光皆是好奇地看向卡塔库栗。

    “你们自己看吧！”

    卡塔库栗猛地一甩手，直接将那份报纸扔到桌子上。

    “这是……这家伙……他居然成为了G5支部的基地长。”

    克力架率先拿起报纸扫了一眼，面色顿时变得狰狞起来。

    紧接着，夏洛特家族的兄弟姐妹们传阅了下报纸，一个个的脸色都变得极为难看。

    “卡塔库栗哥哥，妈妈正在休息，这件事情要告诉妈妈吗？”

    克力架轻声询问道。

    “不着急，他既然在G5支部任职，那么我们有的是时间去找他麻烦，先把关于他的全部情报调查清楚吧！”

    卡塔库栗在夏洛特家族当中算是比较沉得住气的，他十分清楚罗峥的可怕实力，知道冒然过去未必就能把罗峥怎么样。

    毕竟，罗峥现在的身份是G5支部的基地长，这件事情如果告诉妈妈，万一妈妈愤怒之下，直接朝着G5支部过去。

    到时候真能把罗峥干掉还好说，但如果没有干掉罗峥，反而引来了海军本部的其他大将战力，那他们BIG MOM海贼团必将损失惨重。

    “卡塔库栗哥哥，难道就因为他是海军，我们就要忍着吗？我们BIG MOM海贼团什么时候怕过海军！”

    克力架面色愤怒地说道。

    “这家伙的实力有多强，难道你忘了吗？你有自信在短时间内干掉他么？！”

    卡塔库栗冲着克力架呵斥道。

    他自然不怕海军，如果罗峥只是一个实力差不多的海军军官，他们过去直接把G5支部踏平，海军也不能把他们怎么样。

    但是罗峥的实力不是差不多，那是可以和他们的妈妈对战的存在，战斗时间一旦持续的久了，海军本部的大将战力支援恐怕很快就会赶到。

