    忽地，时令衍无意间抬头，蓦地就看见一道黑色的身影。

    那一道身影就站在前方约莫几百米树后面，面对着这里。

    时令衍的视力比一般人都强很多，一眼就看见那人正看着这里，以及他看着这边的眼神里的凌厉。

    可就在时令衍的目光触及过去的一瞬间，那人很快又挪开了目光，就像是刚刚只是无意间瞥向这边来的一样。

    时令衍眯了眯眼睛，须臾就转开了目光去，看向了另外一处有视线的地方。

    这一次的地方比上次更加遥远，可时令衍依然察觉到，那个人正在看着自己。

    跟刚刚那人一样，这个人也在看着自己。

    可不一样的是，这一次他们四目相对的一瞬，这个人并没有再避开，而是四目交汇，约莫两秒，那人才挪开了目光。

    时令衍收回目光来，面无异色，对身边的爷爷奶奶道：“走吧，回去了。”

    “这么快啊，”时奶奶显然有些诧异，“你以前不都是喜欢在这里呆很久的吗，今天有事？”

    可是不存在的才是。

    不管时令衍再怎么忙，在父母忌日的这一天，他都会尽量空出时间来，每一年都是如此。

    而时令衍也没有想要解释的意思，只转过身去，道：“嗯。”

    时爷爷跟时奶奶觉得他似乎有些反常，老两口对视一眼。

    一家三口很快走到了停车场。

    因为人不多，所以停车场里也是稀稀拉拉的车，看起来有些空荡荡的。

    那一辆黑色的迈巴赫旁边，此时站了两三个男人，看起来两个高大威猛，其中一个显得比较瘦小，低着头，看起来老老实实的。

    “这是怎么了？”时爷爷走上前去，花白的眉峰蹙起，看起来有些不高兴，“发生了什么事情？”

    时奶奶的目光却是被其中一个人给吸引，问：“你们是干什么的？”

    “奶奶，”时令衍出声，“我朋友，是刑警。”

    高濂站在一旁抽烟，这会儿已经熄了剩下半根的烟，缓缓吐出最后一口烟圈，听到时令衍的话，心中暗笑。

    还朋友？

    这个时先生，这是想跟他强行交朋友的意思吗？

    不过当着长辈们的面，也没有拆穿时令衍什么，而是礼貌跟二老打招呼，道：“时老先生，时老太太，你们好，我是高濂。”

    接着，掏出了警官证。

    “我们在这一片巡逻，发现这个人在你们车子旁边转来转去，观察了一下，发现他在你们的车上动了手脚，如果你们开了这辆车子出去，可能不出三公里，就会造成致命的意外。”

    “致命的意外？”时爷爷的眉头蹙得更深，“比如呢？”

    “比如刹车失灵，比如发热，爆炸，”另一位警官说，“目前这人的身份还有待确认，时先生有时间的话，跟我们一起走一趟吧。”

    时爷爷面上凝重，情绪有些紧绷。

    而时奶奶则是大吃一惊，“这是什么意思，你想害死我们？我们要是真的开了这样的车上路，那我们全家都完了！”