
　　宋子瑜绕着密密麻麻的根须转了一圈，发现这些树木根系如同牢狱围栏一般，将木榕娘娘老巢地底围了个水泄不通，而且还时不时扭动着置换位置，像无数忠心耿耿的守卫，宋子瑜毫无怀疑如果他此刻放开气息，绝对会被那木榕精察觉！

　　“似乎不太对劲！”宋子瑜有些疑惑，“那木榕精现在被敖洛宁缠住，这些布置在这里的根须定会占用她一部分心神与法力，单单为了阻止有人来救秋娘根本不可能！”

　　且不说一个筑基修为的狐妖有没有那么重要，木榕娘娘不清楚宋子瑜一行人人数，也没理由会猜到会有宋子瑜这么一个懂得遮掩气息外加遁地秘法的人，冒着危险来救秋娘！

　　那么，这榕树精布置在地底的根须，就大有名堂来……大概率应该是为了守护老巢中某件重要东西。

　　值得榕树精在与敖洛宁斗法时还分心守护的东西，不是她致命的弱点，就是某件对她而言十分珍贵的宝物！

　　宋子瑜忽然来了兴趣，见眼前阵仗，看来此行似乎还会有其它收获。

　　他估摸了一下这些根须间的距离，木榕娘娘应当也想不到这世间竟有遮天大法这般诡异逆天的法术，而且还是被一个筑基小修士掌控，原本她布置这些根须只是为了感应气息设下警戒，导致根须之间的空隙足可让成人通过。

　　宋子瑜小心控制着身体，自根须间的土石中遁行，不去触碰周围密密麻麻的根须。

　　而这些根须，同样对近在咫尺的宋子瑜视而不见，如同瞎子一般！

　　地上，木榕娘娘贪婪的望着敖洛宁身边灵性十足的半月形圆刃，伸手向身后一招，只见一根上细下粗如同巨大犀牛角一样的法宝从她老巢中飞出，悬浮在她身边。

　　这法宝乃是木榕娘娘昔日冒着极大危险，杀了一头元神修为的犀牛大妖得到的独角。

　　这独角若是落在善于炼制法宝的修行人手中，作为主材料至少也可炼制一件地阶法宝，但是木榕娘娘不懂炼宝之法，只能靠着日复一日祭炼，才可将其驱使掌握。

　　这般祭炼出来的独角，甚至算不上法宝，只可算作一件兵器，只不过因其材质来源自元神修为的犀牛妖，故施展出来的威力也可勉强敌得上凡阶法宝。

　　敖洛宁知道宋子瑜此时正在潜入木榕娘娘老巢，所以必须时刻牵扯木榕娘娘，避免她过多注意老巢情况。

　　其实敖洛宁不清楚，就算是这木榕娘娘将心神全部沉浸在地下根须上，在遮天大法遮掩下，也丝毫不会察觉到宋子瑜气息。

　　能得到老道士都赞许不已的法术，岂会被木榕娘娘这等山野妖怪看穿？ŴŴŴ.23sk.com

　　半月形黑色圆刃在敖洛宁法力涌入下，呼啸着向木榕娘娘斩去，圆刃划过的轨迹上有黑色水流跟随，声势浩大，如同圆月牵引潮水的天地大势。

　　这半月形圆刃，乃是她父亲洞庭龙王专门请善于炼宝的天界好友专门为她所炼制，属性与她善于操控冥水的天赋契合，能发挥出巨大威力。

　　圆刃身后，冥水阵阵，木榕娘娘眼神一凝，属于元神修为的雄厚法力涌入犀牛妖独角，只见独角慢吞吞亮起土黄色光芒，向黑色圆刃迎了过去。

　　半空中，一道黑色圆刃与犀牛妖独角碰撞，发出一声震天的金属碰撞声，声音响彻几里，远处观望的季士元和李景升痛呼一声，皆捂着耳朵蹲了下来。

　　即使黑色圆刃乃是地阶法宝，但在犀牛妖独角坚硬材质和木榕娘娘雄浑的法力共同作用下，却稳稳将其挡了下来。

　　另一道黑色圆刃划过一条弧线向华莲娘娘本体斩去，却被无数巨大根须拦住，这些根须此时与之前相比，尽皆泛着金属光泽，比先前坚韧数倍，即使以黑色圆刃的锋锐，斩断几道根须后也后继无力，在乌泱泱的根须围上来之前被敖洛宁收了回去。

　　先前木榕娘娘顾忌敖洛宁龙族身份故没有发挥全力，此刻既然下定了杀人夺宝的决心，自然是全力以赴，在黑色圆刃退回去之后，泛着金属光泽的根须尾随向敖洛宁方向涌去。

　　敖洛宁面对着这些根须的围攻，双拳难敌四手，只得将冥水回撤，护住周身，如同当日面对天兵围攻。

　　根须入侵冥水当中，受到了极大阻碍且被冥水力量剧烈腐蚀，场面就此僵持住了。

　　但是木榕娘娘乃是元神修为的大妖，高了敖洛宁一个大境界，法力不是她可比的，如果僵持到最后，结局终将是敖洛宁法力耗尽落败。

　　此时，忽见小白从数百丈外山石后探出身子，义气凛然道：“小黑，我来助你！”

　　敖洛宁罕见的愣了一下，如何也没想到这只一直都很怂的小狐狸竟在此刻站了出来，还未等她来得及感动，便见小白抛出一枚玉佩，玉佩及地化作一只凶猛巨大的黑虎，抛出玉佩后小狐狸速度极快的缩回身体。

　　“小黑，我派黑虎大王来助你！”

　　敖洛宁嘴角抽了抽，一时间竟不知道该说什么好。

　　这黑虎乃是老道士在晋州城给宋子瑜防身的手段，取之牛头山黑虎大王的精魄炼制入玉佩当中，可被召唤出来助战。

　　先前在晋州城与情面鬼王战斗消耗过大，沉睡到近些日子才苏醒，于是被宋子瑜给了小白，若是不敌木榕娘娘时也是一份助力，此时刚好派上了用场。

　　黑虎因其血脉特殊，在生前修为虽只是内丹圆满将要度元神劫，但就以实力而言在同境界当中算是拔尖的，此刻虽失去了肉身实力大减，但也可顶一个内丹修为战力。

　　风从虎，黑虎御风在木榕娘娘操控的根须间灵活跳跃，不时浑身迸发出金铁之气斩断一根根须。

　　这黑虎精魄被炼制后已经失去了神智，也不畏惧死亡，倒是给敖洛宁争得了一点喘息之机！

　　只不过敖洛宁即使被木榕娘娘根须包围，也是一脸镇定从容模样，似乎还有后手存在。

　　地底，宋子瑜有惊无险的穿过外围布置的根须，进入了一条山洞当中。

　　这山洞内部粗糙，似乎只是草率挖出来的，也没有休整过。

　　宋子瑜辨别了一下方位，向山洞隐约向上的方向潜去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第三十一章 缠斗免费阅读。https://xs.23sk.com 