    等到中年男人走上前，看到吴小宗后，瞬间愣住了。

    随即连忙恭敬地行礼说道：“见过表少爷！”

    表少爷？

    此话一出，周围的那些青年都傻眼了。

    洪乐然已经被人扶了起来，听到中年男人的话，顿时彻底懵了。

    吴小宗朝着中年男人点了点头，指着元昊说道：“他师父也来了吗？”

    “来了！”

    中年男人扭头看了一眼元昊，微微点头。

    “他师父是谁？”吴小宗问道。

    “是国内的一个武道小家族！”中年男人恭敬地回答。

    吴小宗点了点头，笑道：“还以为有多强的背景呢，原来只是一个武道小家族！”

    吴小宗眼中满是不屑，随即冷哼道：“就你这样还想和我老大抢女人，真是找死？把他和他师父都废掉，直接扔出去。”

    “是！表少爷！”

    中年男人听后，恭敬地应了一声，便朝着元昊走去。

    元昊脸色大变，连忙大喊：“你们想干什么？我师父是不会放过你们的！”

    轰！

    然而，下一刻，让所有人都感到震撼的是，吴小宗直接出现在元昊面前，一脚踢在了元昊的丹田上，瞬间把他给废掉了。

    “你师父很牛逼是吗？难道你师父不知道我老大是谁吗？”吴小宗冷哼。

    “你……”

    元昊惊恐地看了吴小宗一眼，随即直接昏了过去。

    “是谁敢伤我徒儿！”

    就在这时，一声怒吼传来，随后一道身影冲了过来。

    然而就在这道身影马上冲到吴小宗面前时，却突然停了下来。

    噗通！

    这道身影竟然直接给吴小宗跪下了。

    “……”

    周围的人全都愣住了，场中寂静无声。

    这是什么情况？

    “你是他师父？”吴小宗扭头看向来者，微微皱眉，感觉这个人在什么地方见过，却又想不起。

    “是……不是，从现在起我和他再没有任何关系！”

    来者是一个中年男人，四十多岁，神话境武者。

    此时，他满脸惊恐地看着吴小宗，冷汗更是从额头上流了下来。

    “你很怕我？”吴小宗问道。

    “是，啊，不是，不是！”

    中年男人惊慌改口，浑身颤抖着。

    吴小宗不认识他，可这个中年男人却认识吴小宗。

    吴小宗如今在龙国武道界，也算是名人，实力强悍，而且还是苍天的小弟，谁敢得罪他。

    而且在他之上，还有道九言这位阁主存在。

    对于龙国的武道家族来讲，那就是恶梦。

    此时此刻，中年男人恨不得出手杀了元昊，得罪谁不好，非要得罪吴小宗。

    吴小宗淡淡地看了中年男人一眼，说道：“元昊刚才说要抢我老大的婚，还说是他爹让他来的。既然你是他师父，那么这件事就交给你处理了！”

    吴小宇说完，闪身回到上官云冰身边，摇头说道：“真没意思，我还以为是秘境的那些人！”

    “别跟我说话，我可不想搭理吹牛的人。”

    上官云冰白了吴小宗一眼，转身就要离开。

    就在这时，一群青年男女纷纷走了过来。

    他们来到吴小宗面前，纷纷行礼说道：“吴少好！”

    “吴少，您什么时候回来的，怎么不给兄弟们打个电话！”

    “吴少，人家都想你了，晚上去我那里怎么样，我洗白白了等你！”

    “吴少会看上你吗？要来也是来我家，我们姐妹两个一起服侍他！”

    这群青年男女满脸的激动神情，不断地拍着吴小宗的马屁。

    看到这一幕，上官云冰愣住了。

    对于吴小宗的话，他当然相信。

    刚才之所以那么说，无非是跟吴小宗打嘴仗，可谁知道这群人竟然跑过来打脸。

    上官云冰苦笑，有种搬起石头砸自己脚的感觉。

    吴小宗则无比得意，仰着头对上官云冰说道：“怎么样？这回相信了吧？本少从来不吹牛！”

    “你吹不吹牛，我不知道！你再敢闹事，信不信我把你扔出去！”

    这时，一道冰冷的声音传来。

    吴小宗一听，瞬间缩脖子，连忙笑道：“老大，我也不想在你的婚礼上闹事呀，有人想要抢你的亲，你说我这个当小弟的，能惯着他们吗？你不相信的话，你问云冰！”

    说着，吴小宗求助的目光看向上官云冰。

    来人不是别人，正是新郎官苍天。

    他穿着笔直的白色西服，看上去无比精神帅气。

    苍天听了吴小宗的话，先是一怔，随即扭头看向上官云冰，“云冰，小宗说的可是真的？”

    上官云冰点了点头，“是真的，阁主也听见了。”

    听了上官云冰的话，吴小宗暗中松了口气。

    今天可是苍天的大喜日子，自己竟然在这里闹事，如果没有合理的解释，苍天绝对不会放过他。

    苍天看了上官云冰一眼后，扭头朝四周看去，当看到被废掉的元昊时，微微皱眉，对吴小宗说道：“把人扔出去吧，我不想在这里看到血！”

    说完，苍天转身离开。

    然而，他的话，在场的所有人都听明白了。

    吴小宗更加明白，扭头看了一眼依旧跪在地上的中年男人，淡淡说道：“你听明白了吗？”

    “听明白了！我就去办！”

    中年男人说完，一把抓起元昊，快速离开。

    此时此刻，洪乐然早就吓傻了，眼中满是恐惧之色。

    当看到元昊被带走时，心中不由地松了口气。

    可就在这时，吴小宗的声音再次响起。

    “洪乐然是吧，你的事情，会由洪家人处理，好自为之吧！”

    吴小宗的话音一落，噗通一声，洪乐然直接昏了过去，一头载倒在地。

    “走吧，我给你介绍几个朋友认识！”

    吴小宗没有去理会洪乐然，带着上官云冰朝着另一边走去。

    而刚才走过来的那群青年男女，一脸殷勤地跟着。

    下午三点，苍天和洪雪儿的婚礼终于结束。

    前来参加婚礼的人，也纷纷离开。

    道九言更是带着人直接乘坐专机，返回了南江。

    苍天和洪雪儿也跟着一起回到了南江。

    接下来的几天时间里，不时的有人跑来抢夺金帖。

    无一例外是，他们永远地留在了南江。

    与此同时，世俗界的势力都做好了准备，准备进入秘境。

