    申神可以在松山市自由活动。

    不过身边前后左右跟着四个半城级强者，四头半城级异兽。

    这还是申神生平第一次享受到这种保护待遇。

    事实上在过去，他都是作为保护他人的那个人。

    申神看着与他并肩走着的一人。

    这是他的老相识，山力。

    “山力，没想到你居然会成为世界政府的爪牙。”

    山力和申神合作过两年。

    过去山力不属于任何势力。

    自由自在，那时候的申神还挺羡慕山力的。

    表示等自己完成对工业党的承诺后，也学山力这样自由洒脱的活着。

    只是，申神没想到，他出来了，山力进去了。

    “我也没想到啊，真是世事难料。”山力也是颇为感慨。

    “你是什么把柄被世界政府拿捏了？”

    “我只是想要活下去。”山力说道：“我患了力衰症。”

    申神皱了皱眉头，他听说过力衰症。

    一种在短短数年时间里，力量与体质会迅速衰退，甚至衰退到比普通人还要不如的地步，最后甚至连性命都无法保留下来。

    申神没打算和山力说什么，你背叛了正义，背叛了全人类这种伟光正的话。

    他们从来不是为这种东西而战斗的。

    他们的战斗从来都是因为我愿意。

    “世界政府连力衰症都可以治愈吗？”

    “你看我现在，你能看的出来我患上力衰症吗？”

    “你加入世界政府，也许不会让你死于力衰症，不过在你发病之前，你就会死。”

    “我会努力的活着，证明给你看的。”山力淡然说道。

    “那我们拭目以待吧。”

    “申神，我倒是希望你也能和我一样。”

    “就像是我不会劝你，我以为你也应该尊重我的立场。”

    申神漫步的走着，思索着要怎么逃离。

    就算是死在这里，也好过拿自己威胁舒小白。

    那家伙可比自己重要的多。

    “对了，我需要嘘嘘，能帮我拉一下拉链吗？”

    山力脸一黑，有些恼怒的看着申神：“你想用这种方法羞辱我吗？”

    “是有这方面的想法。”申神笑着说道。

    山力接到的命令就是，只要不让申神逃跑。

    那么他的任何要求都必须满足。

    山力还是帮申神拉了拉链。

    呼——

    申神得到了满足，扭头看了眼山力，山力握紧拳头看着申神。

    “愣着做什么？拉上拉链。”

    山力还是满足了申神的要求。

    “我需要大的。”

    山力脸都黑了，他的几个同伴站的远远的。

    都有点幸灾乐祸的看着山力。

    “你耍我？”

    “对啊，我就是耍你。”

    “我带你去附近的卫生间。”

    “去什么卫生间，我就想在原地来一发。”

    “申神，你是成年人，不要玩这种花样，没意思。”

    “不，很有意思，我这辈子都没这么放飞自我过。”申神理所当然的说道。

    山力抓住申神的肩膀：“我不管你是什么想法，总之你现在必须听我的。”

    山力抓着申神来到一个路边的卫生间前，推了把申神：“进去。”

    “先给我解开裤子，你想让我就拉裤子上吗？”

    山力黑着脸拉开申神的裤子。

    他这辈子都没给一个男人拉下裤子。

    不多时，一股恶臭从里面传出来。

    山力和几个跟班全部都躲开。

    这味道是真冲。

    突然，众人听到卫生间传来一声巨响。

    卫生间的后方掀起一阵尘土，一个身影从后面冲了出去。

    “不好！快追！”

    山力和几个根本早就猜到申神不会老老实实。

    只是，他们没想到申神居然会选择在这种地方。

    可是刚追几步，他们就发现申神根本就没从卫生间出来。

    刚才他就是利用尘土制造假象。

    当他们回头的时候，就看到申神从卫生间的正门冲了出来。

    而且还尼玛的是不穿裤子的。

    申神夺命狂奔。

    他在事逼之前就观察了周围的环境。

    这旁边就是一家商场，商场里面的环境足够复杂。

    只要自己能够拉开距离，冲进旁边的商场。

    再用恶臭来迷惑异兽的嗅觉。

    凭借自己的技巧，申神有极大的把握能够避开对方的视野。

    而且他也有办法驱除自己身上的臭味。

    “摧毁眼前的这个建筑！”山力下令道。

    他们是四个半城级强者，四头半城级异兽。

    要摧毁眼前这座商场，那是分分钟的事。

    “申神，现在立刻出来，不然的话，就永远都不要出来了。”山力下达了最后通牒。

    申神此刻躲在一个杂物间里，透过窗户看了眼外面的情况。

    “动手！”山力再次下令。

    人和异兽全都在同一时间发动了攻击。

    一轮攻击下来，商场已经七零八落，摇摇欲坠。

    申神此刻被压在一块石板下。

    不过他倒是没伤。

    虽然双手没了，不过体质还在，不至于受伤。

    可是如果他也无法挪动。

    山力等人很快就会找到他。

    就在这时候，天色突然一暗。

    所有人都在同时抬头看向天际。

    天空中出现了一个巨大的魔法阵。

    申神透过石缝，看到了天空中的魔法阵。

    申神心中一动，舒小白来了！？

    紧接着，一个身影从天而降，轰然落在申神所藏身的石板下面。

    “小白！”

    舒小白看了眼旁边的石板，伸手掀开石板。

    申神和舒小白就那么对视着。

    “你怎么不穿衣服？”

    “你怎么不穿裤子？”

    两个男人这么坦诚，还是让双方非常不舒服。

    山力等人看到舒小白的到来，先是一愣，紧接着转身就要逃。

    “阻止他们！”申神大声叫道。

    舒小白瞬间出手，化雷！

    第一个！最后的那人直接被舒小白摸头杀。

    然后是第二个、第三个。

    眼看着山力即将毙命。

    山力本能的一记恶狗扑食，避开了舒小白从后面追来的攻击。

    申神突然大叫道：“等等……”

    舒小白楞了一下，山力直接跪在地上：“不要杀我，不要杀我，我愿意合作。”

    舒小白看向申神，又看了眼山力：“你朋友？”

    “嗯，我朋友。”

    申神来到山力的面前：“你真的愿意合作吗？”

    “我愿意，我愿意。”

    “那么……”申神突然一记鞭腿重重的扫在山力的脑袋上。

    “这是你朋友吧？”

    “所以我想亲自送他一程。”申神说道：“现在，立刻带我躲起来，快点。”

    “躲什么啊？这里不是环城？这是哪里？我不是让你在实验室等我的吗？”

    申神迅速的将重要的情报说了一遍。

    “现在你明白了吗？还有，你到底去了哪里？去了两个小时，为什么衣服裤子都没了？皮肤也黑了这么多？”

    舒小白不想回答申神的问题，摸着下巴思考了一阵：“你是说，这个松山市里，将会有几十个，甚至是一百多个接近一城级的敌人迎接着我是吗？”

    “是，所以不能让他们发现你的行踪。”

    “我懂了。”舒小白点点头：“那确实是要找个地方躲起来。”

    申神松了口气，他还真怕舒小白莽出去。

    虽然舒小白的实力非常强。

    可是也不至于能和这么多强者对抗。

    舒小白当然也知道自己的情况。

    所以这次他没莽。

    “你知道哪里能躲起来的吗？”

    “我之前观察了一下周围的环境，那座建筑应该可以。”申神说道。

    申神可不是白逛这么久的街的。

    他一直都在观察大街小巷的环境以及地形构造。

    舒小白立刻跟着申神脚步。

    “申神，为什么我感觉你身上有一股味道？”

    “你的鼻子出问题了。”申神面无表情的在前面带路。

    “是我的问题吗？”舒小白揉了揉鼻子：“可能吧。”

    毕竟在元素界那么久，可能是鼻子受到了影响。

    申神带着舒小白来到一座摩天大楼里，并且上到顶楼。

    这里视野开阔，能够更好的发现周围敌人的动向。

    到达天台后，申神已经疲倦的坐到地上。

    舒小白却开始忙碌起来。

    “小白，你不养精蓄锐吗？”

    “什么养精蓄锐，我现在精力旺盛，而且躲藏不是我的风格。”舒小白说道。

    “你想反击？”

    “对啊，要逃的话肯定逃不出去，那就只能反击了。”

    舒小白自己可以逃的出去，大不了就是直接开启化雷莽出去。

    可是如果多了申神一个，舒小白无法使用化雷，主要是用了化雷，第一个死的肯定是申神。

    所以舒小白才决定反击。

    “你疯了？还是我没说清楚，你面对的不是一个、两个强者，有可能是一百个，或者是一百个以上。”

    “我知道，所以啊，我决定利用我的优势来反击。”

    “你的优势？”

    申神一时间没明白舒小白的意思。

    舒小白的优势是什么？

    申神没反应过来，舒小白的能力太多了。

    而且每一种能力都惊为天人。

    每一种能力都是那么不可思议。

    那么哪种能力是舒小白的优势？

    “你想要做什么？”

    “全屏大招。”舒小白说道。

    申神还是不明所以，疑惑的看着舒小白。

    “先不说那些，我需要先屏蔽我们的气息，避免在我发动全屏大招的时候被他们发现。”舒小白说道。

