    其实，此时高美圆心里还真在想着。

    为了跟田秀秀、沈秀茹、周佳宁、赵小美、沈璐璐、马小玲这六个婆娘一样，学会厉害的武功。

    今晚上，要不要去找那混蛋，便宜他一次。

    自个上次，已经被那家伙欺负了，再跟她来一次，也没啥大不了的。

    心里这么一想，她打算等晚上大家都睡着后，自己偷偷从山谷里出来，去村里找陈平，学武功招式。

    不过，又想起那次，被他欺负的情景。

    浑身酸痛不已，而且身体都快累瘫了。

    她心里又有点犹豫了。

    真跟这家伙，再相好一次，绝对会被他欺负得很惨。

    哎，算了，等晚上再说吧。

    高美圆一边想着，一边走进了沈秀茹家院子内。

    时间一分一秒过去，快到上午十点钟的时候，陈平回到了沈秀茹家，那些个婆娘也先后，一个个来了。

    凉月、沈秀茹、王大瑶三个婆娘已经做好了早餐。

    牛晴、阁思思、陈晓彤这三位凉月的徒弟，正在帮忙把米粥和凉菜端出来。

    刚才在屋里裸睡的法美娜，这会儿也穿好衣服出来了。

    此时，她感觉浑身都舒服得不行，而且经脉内充满了真气，手臂里和腿里面，感觉有源源不断用不完的力气。

    这会儿，看到陈平站在院子角落边，她就走了过去。

    随后，轻声说道：“陈平，你真厉害，我现在感觉浑身都是力气了，嘿嘿，我能不能跟秀姐和秀茹嫂子那般，修炼‘仙女心经’呀？”

    法美娜昨晚上，看到陈平演练了一番‘仙女心经’上的招式，又在山谷里看到几个婆娘在练习，她心里也有了想跟大家一起练的念头。

    这会儿，她就悄悄地把心里话，跟陈平说了出来。

    陈平点了点头，“可以，明天早上，我给你一份修炼的招式图解，你跟大家一起修炼吧。”

    “嘿嘿，太好了。”

    “谢谢你啊，陈平，今晚上我再来报答你。”

    法美娜激动地说出了这番话，随后看了看院子里的人，都坐在桌子边，等着吃早餐了。

    还好大家都没有听到她跟陈平说的话，随后，她又高兴地说道：“陈平，你也快去吃早餐吧，我去屋里面拿牛奶和面包了。”

    随后，法美娜就匆匆地往屋里走去了。

    而陈平，心里却担心起来。

    今晚上，如果高美圆和法美娜，一起来找他的话，那就有点麻烦了。

    算了，等晚上再说吧。

    随后，陈平也走到桌子边，坐下来，跟大家一起吃早餐。

    早餐吃完后，已经是上午十点钟多了。

    田秀秀、沈秀茹等几个婆娘，看着没啥事，就想再练习一遍昨晚上的‘仙女心经’的第一层招式。

    于是，她们六个人就去了老村医家那儿。

    法美娜这会儿浑身都是劲，不动一下身体就觉得不舒服，于是，一个人就沿着村道快步走了起来。

    走了一会儿后，就开始小跑。

    她发现跑了好几分钟自己一点都不喘，看来耐力明显增加了不少。

    陈平也无所事事，就在村里随便走走，放松一下。

    而此时，正在跟赵莉莉聊天的曹小敏，突然手机响了。

    她拿出手机一瞧，是爷爷曹济世打来的电话。

    爷爷已经有一个多礼拜，没有联系她了。

    这会儿打电话来，是不是有啥急事啊？

    于是，她就对赵莉莉说道：“莉莉，你先坐一会儿，我爷爷打电话来找我，估计有啥急事。我先去外面，接个电话。”

    “嗯，好。小敏姐，你快去接电话吧。”

    接着，曹小敏一边接通手机，一边站起来，走向院子外面。

    “小敏啊，最近在百花村内，生活得怎么样？还住得惯吧？”

    电话接通后，手机里马上传来了曹济世不紧不慢的声音。

    这下，搞得曹小敏心里有点纳闷。

    爷爷找她，好像没有啥急事呀。

    于是，她就回道：“爷爷，我生活得很好。”

    “这个小山村还挺不错的，人也多。大家互相帮助，生活得很自在。”

    那头，曹济世笑了出来，“那就好，那就好，我还以为你住不惯呢。”

    曹小敏心里更加疑惑了，马上问道：“爷爷，您打我电话，就是为了问我住不住得习惯呀？”

    “丫头，当然不是这个事情，爷爷有个很重要的事情，要告诉你。”

    跟孙女聊了两句后，他才开始说正事。

    “爷爷，到底啥重要的事啊？”

    曹济世理了理头绪，说道：“告诉你，咱们江北省要搞一个大项目了。”

    “这个项目叫做，‘癌症康复计划’，国家投资五百个亿，拨给研究癌症的医院和科学家，进行攻关治疗癌症。”

    “如果哪家医院或者个体，能够搞出有特效的治疗癌症的药，国家会奖励两个亿。接着，会投资十个亿，入股创办药物公司，大规模开发抗癌药。”

    “你看，这是不是一个千载难逢的好机会啊？”

    曹小敏马上回道：“对，这确实是个天大的好机会，但是咱们家里没有这种能治疗癌症的特效技术和特效药物啊。”

    听了孙女的话，曹济世有点生气了。

    “臭丫头，你咋听不懂爷爷的话呀。”

    “咱们家里没有这种秘方和特效的治疗手段，陈平不是有吗？”

    “爷爷让你在百花村住这么长时间，不就是让你跟陈平好好相处，尽快确定恋爱关系。”

    “你看，这一个多礼拜了，爷爷有没有打电话来打搅你？”

    “爷爷这是，想让你安心跟陈平处对象，搞好关系，就算偷偷吃点禁果，爷爷也是不反对的。”

    “对了，你跟陈平，确定关系了没？”

    曹济世让孙女这么长时间住在百花村，就是为了让她跟陈平确定男女关系，以便于从他手里搞到治疗癌症的特效秘方。

    还有那个三高秘方，也是不输于癌症特效药的存在。

    如果都能搞到手，那他们曹家就要发达了。

    十几天没有给孙女打电话，这会儿曹济世就直接问道。

    “啊！爷爷，您想让我跟那乡巴佬处对象呀？”

    听孙女的口气，好像没有按照他的意图进行。

    老头子心里就生气起来。

    “小敏啊，爷爷上次跟你说得这么清楚了，你咋一点都不上心啊。”

    “这些年，供你去法欧上学，真是白上了。这点眼力劲都没有，人家陈平以后的能耐大着呢，你现在不抓紧跟他处对象，等到了以后，你攀上他的资格都没有了。”

    “爷爷给你最后一次机会，一个礼拜内，必须要跟陈平建立男女关系，不然爷爷让你回去嫁给鲁家那败家子。”

    曹小敏委屈地说道：“可是，陈平这家伙最近一直在帮助警方破案，连村里都没有回来过。”

    “今儿个刚回来，明天一早就要外出了，我哪里有时间跟他处对象啊？”

    刚才爷爷说的鲁家的败家子，就是江北医药富豪鲁氏集团董事长鲁志明的儿子鲁非凡。

    这家伙是十足的人渣，今年快三十岁了，还没有结婚。

    但是，被他玩弄的女人已经数都数不过来了。

    其中还有好几个为他堕了胎。

    如果要嫁给这种人，她宁愿去当尼姑。

    那头，曹济世听孙女说，陈平最近都不在村里。

    说话的口气就放缓了。

    “哎，你个丫头，等他回村里了，就不会主动一点嘛。”

    “算了，爷爷给你一个月的时间，总够了吧。”

    “你看人家陈平，不仅会高超的医术，还会搞治疗疑难杂病的特效药。”

    “现在，连警方都求着他帮忙破案了，这种人去哪里找啊？”

    “你个臭丫头，别不珍惜，赶紧给我行动，不然爷爷说话算话，让你跟鲁非凡那败家子结婚去。”

    “爷爷，我知道了。”

    “一个月内，保证完成任务，您放心好了。”

    “不跟您说了啊，秀茹嫂子和秀姐来找我了，我先挂电话了。”

    那头，曹济世还想叮嘱几句，但是曹小敏却了挂了手机。

    这会儿，曹小敏把手机放入口袋内，终于松了口气。

    有一个月的时间，她要想办法从陈平那乡巴佬身上搞到特效的秘方，这样就不用跟他处对象了。

    到时候找赵莉莉帮忙，她不相信搞不到那家伙的特效秘方。

    心里打定了主意，曹小敏就转身，朝院子内走去。

    大伙儿中午饭随便吃了点后，几个婆娘休息的休息，修炼的修炼，聊天的聊天。

    时间很快到了下午五点钟。

    凉月、王大瑶、阁思思、陈晓彤、牛晴等几个婆娘，开始准备晚上的晚餐了。

    明天陈平就要走了，今晚上她们准备搞一顿丰盛的晚餐。

    王大瑶还特意把自家养的两只鸡，抓来杀了，炖了美味的人参大补鸡汤。

    人参是在百花村里，随处可见的土人参。

    今儿个就像过节一样，院子里特别的热闹。

    几个婆娘，一边干活一边聊天，心情都特别好。

    一个多小时后，晚饭做好了。

    在院子里整整摆了三桌。

    赵小美和周佳宁又拿来了几瓶红酒。

    今儿个，这几个婆娘非要让陈平喝两杯红酒，陈平没办法只能当着大家的面，喝光了。

    整个晚餐，大家有说有笑，吃了一个小时这才结束。

    大伙儿收拾好东西后，陈平催大家早点回去山谷里休息。

    毕竟已经晚上七点半了，百花村里的天色已经黑下来。

    不能像昨天那样太晚。

    因为早上，他发现了前天半夜偷偷进赵贵家，还偷袭他的那个黑衣人，白天又在村里出现后，心里还是有点担心大家的安危。

    田秀秀看了看陈平，又看了看大家，说道：“行，今儿个大家早点回去山谷里。”

    “咱们几个人正在修炼‘仙女心经’第一层的招式。”

    “在山谷修炼跟在村里修炼差不多，山谷里空气还好，又安静。”

    “姐妹们，那咱们就一起回去吧。”

    大家都没有意见，随后田秀秀、沈秀茹她们一群婆娘沿着村道一直往北向村后走去。

    陈平把她们送到下山口，看着大家下了山谷，走在回去树林的路上，这才返回。

    为了保证村里的安全，陈平今儿个还是打算睡在沈秀茹家里。

    沈秀茹家里，正好接近村口。

    一旦有歹徒什么的，半夜进了村子，他马上就能发现。

    进了沈秀茹家房间内，陈平脱了鞋子，上了床。

    从布袋中拿出天罡三十六玉，就开始修炼起来。

    时间很快到了晚上九点钟。

    此时，在靠近牛家村村外的一片玉米地边。

    林管家正拿着手机，跟萧家家主萧战豹通着电话。

    他经过一天的打探和向周围村里老人问询，大致对周围几个村庄有个了解。

    “老爷，在百花山周围的五个村庄，我都已经打探过了，还问了很多村民关于医仙后人的事。”

    “这里根本就没有医仙的后人，也没有听说过以前有过什么医仙，我看医仙只是传说而已，根本就不存在。”

    林管家把自己打探到的消息，跟萧战豹一五一十地说了。

    那头，萧战豹皱起了眉头，“医仙谷周围，没有医仙的后人？”

    “难道我儿天策，注定没救了？”

    此时，他语气里满是失落和失望。

    如果找不到医仙的后人，他儿子这么优秀的青年，十几年来无敌于江北，创造武学奇迹的军中武神。三天后，就要陨落了。

    这是件多么可悲的事啊！

    “老爷，不过我打探到一个消息，不知道对于少爷来说是好还是坏。”

    “林管家，快说，到底什么消息？”

    林管家继续说道：“就是咱们要除掉的那个百花村的村医陈平，我今儿个问了很多周围的村民，都说他医术精湛，连医院治不好的病他都能在短时间内治愈。”

    “那些村民，还奉他为神医。”

    “老爷，您说这个陈平能不能治好少爷的病啊？”

    萧战豹一脸惊讶。

    “什么？”

    “陈平杀了肖家家主肖破天，废了肖战天，逼疯肖家长子肖荣。”

    “废掉北宁曾家曾有权和曾一山父子，让曾家这个家族在北宁消失。”

    “我儿天策，又因为他，重伤命不久矣。”

    “他是我们萧家的大仇家。”

    “让他来给天策治病，简直天方夜谭！”

    一听到陈平的名字，萧战豹极其愤怒。

    细说着要跟陈平清算的一笔笔账，这个人他已经恨到了骨子里。

