    将垫子收起来。

    今天她还有一次挖掘的机会。

    有了这一次的经历，她在进入新的地窟时更加小心了。

    第二个地窟，里面放了4块面包。

    一切还好。

    游戏第八天

    喝了一小盖的藤蔓汁，她晚上没有不舒服，更没有拉肚子。符安安感觉藤蔓汁好像也不错，将它小心保存好，以后缺水了可以将就代替一下。

    只要喝不死就行。

    特别务实的符安安将剩下的五瓶半藤蔓汁安排了，然后开始她挖掘的今天的地窟。

    第一个洞里面装着4块面包，第二个洞放着4瓶矿泉水，收获很不错。

    游戏第九天

    她在第一个洞窟收获了3个电筒和一个B级的铂晶

    现在重新计算：

    矿泉水：6瓶

    藤蔓汁：5.5瓶

    面包：5个

    手电筒：5个

    铂晶：C级4个，B级3个。

    明天就是游戏第十天了。

    在此时，符安安坐在藤蔓垫子上将《地窟生存手册》拿出来重新看看。

    5、每隔十日，地窟异鬼会攻击地窟内的活人。

    6、地窟异鬼分为C级、B级、A级，且三种等级的异鬼都不能被杀死。

    7、铂晶是地窟中重要的建筑材料，分为C级、B级、A级，能够抵抗相应等级的地窟异鬼。但是需要能够将地窟覆盖的铂晶，缺少一颗铂晶的地窟，等于没有铂晶的地窟，不能抵抗地窟异鬼。

    8、铂晶的使用方法很简单，将它紧贴在墙壁上即可，安装后也可拆卸。

    9、低等异鬼攻击高等铂晶无效，且铂晶可继续使用；同等级异鬼攻击铂晶无效，铂晶在防御后损坏；低等级铂晶无法防御高等级异鬼，铂晶损毁，地窟异鬼将会攻击生存者。

    这几个内容她反复看了好几次。

    明天就是第十天，按照游戏的一般特性，应该是会出现什么地窟异鬼吧？

    这些东西还分高级低级的。

    符安安心里想着，将自己获得的铂晶全部拿出来。

    B级的有三个。

    不知道会不会第十天一开始就找到地窟异鬼的攻击，她将三个B级铂晶按照要手册的说法全部装在地窟上。

    剩下的三面墙壁放C级别的。

    瞬间房间内变得更加亮堂起来。金属的质地一下子将原始地洞变成未来科技的既视感。

    天色暗沉下来。

    再过几个小时，游戏第十天就来临。

    符安安坐在藤蔓的垫子上，不敢睡觉闭目养神。

    也不知道过了多久，反正房间里一片漆黑了，一阵怪异的妖风刮过，冰冷的温度让人一个激灵。

    符安安瞬间睁开眼睛，在地窟这么久，第一次感觉到吹风。

    最关键的是这四周被封闭得严严实实，风是从哪儿吹来的？

    风吹了半个小时终于停下，冷得符安安胳膊都起了鸡皮疙瘩。

    然而这并不是结束。

    空旷安静的地窟内传来一些轻微的杂音。

    突然之间，符安安感觉自己像是睡在一个超大的铁通内，尖锐的指甲划过铁皮，四周有无数恐怖的生物在铁通外爬动。

    猛女此时很想收起她jiojio，但是她又小心翼翼地打开了手电。

