一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百六十六章又是一张真迹

    “地黄丹，只有一个功效，黄级修士服用一颗便可晋升一个小境界，不过，一人只可服用一颗！”秦大师说道。

    “还有这种丹药？太好了，那将节省了多少修行时间！”

    “我要是在黄级中期的时候有此丹药，不是一夜之间便可达到黄级后期巅峰，可惜了，这么好的丹药此前竟然没有听闻过！”

    “这丹药我们要了！”下方，顿时炸开了锅，议论纷纷。

    便是华山与蜀山修士，也都是脸上露出惊讶之色，作为流传千年以上的宗门，他们洞天福地之中有与地黄丹类似的丹药，但每一个都很珍贵，需要使用精心培养的灵草，否则绝对无法炼制出，这外界又是如何有这种丹药的？

    在外界之中几乎没有灵草，有也是某种人迹罕见的地方，偶尔在天地灵力滋润下会诞生一两株，所以这种丹药根本没有可能炼制出来。

    “底价一亿，开始拍卖！”秦大师道。

    “两亿！”

    “三亿！”

    “五亿！”龙虎山云虎真人直接开口道，将价格提到了五亿，原本还有许多人想开口，但此刻都纷纷闭嘴了，五亿这个价格已经不是普通人能够承受的了。

    “五亿一千万！”

    “五亿两千万！”

    价格依旧在上升，不过加价的幅度减少了许多，李墨看着众人的哄抢，心中稍定，不然凭借他手中拿着的两亿，还真是什么都买不了。

    “这丹药太好了，可惜太贵了。”江宗主摇头叹道，他的钱还有留着竞拍更适合的东西。

    再者，江曼的修为也达到了黄级巅峰，服用这种丹药没用了，否则的话，江宗主可能便会竞拍了。

    “五亿九千万！”云虎真人再次开口了。

    “六亿！”华山领队忽然开口道。

    此言一出，顿时没有继续竞争的了，不仅仅是因为华山的强大，还因为他们根本就竞争不过华山。

    蜀山带队的老者，看了华山领队一眼，“这丹药的确挺有研究价值的，说不定我们可以钻研出另一处方法！”

    “这丹药应该还有，我们无需争夺。”华山领队看了秦大师一眼问道：“这丹药应该不止一颗吧？”

    “的确还有！”秦大师颔首。

    蜀山老者闻言，不再开口，既然还有下一颗便是，若是与华山相争，只会互相伤害而已！

    最终，这颗地黄丹被华山拍下，秦大师令人送到了华山这边，然后继续拍卖，他这次在面前的红木桌上拿出了一张纸，这是一张看起来有些古朴像是某种皮卷做成的纸张。

    “这张纸，经过我仔细鉴定，已经可以确定是张天师的真迹无疑，其上记载着张天师的笔记！”秦大师说道。

    此言一出，大家将目光皆是落在了龙虎山众人的身上，张道陵天师乃龙虎山师祖，其真迹自然是要被龙虎山收回的。

    “敢问秦大师，这笔记之上记载着什么？”一人问道，若是张天师创造的某种功法，或者是曾留下的洞府，那其他人自然也会争破头。

    “嗯，经过鉴定，这只是寻常的笔记，记载了张天师某日的思想！”秦大师道，因为这张纸上就记载了几个字而已，或许在此可以炼成龙虎大丹，除此之外，再无其他。

    闻言，所有人都露出了失望之色，张天师可是极为有名的人物，他遗留下的东西必然不凡，但若只是一张普通的日记，那自然没有什么珍贵的，在普通人眼中一文不值。

    云虎真人也是露出了一抹失望之色，不过无论这上面记载着什么，哪怕只是写了一个字，只要是师祖的真迹，那自然是要拍下的，要不然岂不是成为了天下的笑柄？

    “张天师真迹，底价十亿，开始竞拍！”秦大师道。

    “什么？”云虎真人猛地站了起来，“秦大师，你没有念错吧？”

    “众所周知，我们拍卖行的价格都是由拍主所定，哪怕定一百亿一块钱也与我主持者无关！”秦大师淡淡道。

    “该死的，这是谁拿来的？”云虎真人脸色一狠，扭头看向四周，但这又怎么能够看出来呢？

    周遭那些修士，一个个面色平静，但心中却乐开了花，让你们得瑟，再继续得瑟啊，龙虎山就了不起了，这次不是要吃瘪了吧？一张纸十亿，也真够贵的，不过你们龙虎山还是能够买的起，这人的价格也定的极好。

    “这人可真够狠的啊，不过也将龙虎山给得罪死了！”江宗主低声说道。

    “活该，他们不是很猖狂吗？自然有恶人整治！”江曼眉梢一挑，笑道。

    李墨摸了摸鼻子，这就算恶人了，这名头自己可不背！

    “十亿！”云虎真人咬牙切齿的道，旋即大喘着气坐了下来，“最好别让我查出来是谁在拍卖，不然的话，我龙虎山必然不会饶你！”

    “好，将天师真迹送给云虎真人。”秦大师吩咐道。

    这张真迹送到云虎真人面前后，他看了一眼，心中怒火更胜，果然只是普通的一句话，什么有用的信息都没有，他只是看了一眼便将其装进怀中，只觉得心中有一股闷火，无处发泄，似随时都要爆发一般。

    “师叔，十亿买一张师祖的真迹也无事，就算是掌门知道也不会说什么的！”一名龙虎山弟子道。

    “是啊，没有必要生气，这张真迹拿回去，掌门还有嘉奖您的！”龙虎山长辈也劝道。

    听见两人的劝告，云虎真人这才心中略微安定了一些，他也知道这些，这可是师祖的真迹，拿回去必定还有被大肆夸奖并且奖赏的，只不过这张纸定价十亿，明显就是针对他们龙虎山，所以这才那么生气的。

    “接下来是我们今天的第三件拍品，与之前的一样，是一张张天师真迹，不过其中记载的日记不同，应当不是同一天的！”

    就在这时，秦大师的声音再次传来。

    所有人再次震惊了，云虎真人刚刚平复的心情也顿时再次一跳，睁大眼眸看着秦大师，似不敢相信！

    “这张张天师的真迹，拍主依旧是定价十亿，现在开始拍卖！”