    第346章母后万福（55）

    “儿臣不否认，最初靠近阿恒的时候，是有抱着这一心思的，想着我的孩子跟母后的关系更亲近，您能对他更好。”

    “但后来，儿臣愿意信任母后，愿意帮着母后,是因为阿恒！”

    阮绵眉眼间的冷意彻底散去，她走下凤座，亲自扶起了七公主。

    “你有这份心，我很高兴，但孩子的事情，莫去强求，也别以伤害自己的身体为代价，云湛那儿,我会去说的，你以后，好好跟小恒过日子，知道了吗？”

    七公主眸中闪烁着泪光，“谢谢您。”

    阮绵拍了拍她的手，还是觉得某人实在胡闹。

    孩子又不是想生就有的，而且万一生的是个女孩子呢？

    七公主其实也曾问过大皇兄这个问题。

    他说：女孩就不能是女皇了吗？

    只要皇室没有了适合继承皇位的皇子，宗室担不起这份责任，皇后的嫡女依旧可以名正言顺地继位，不是吗？

    七公主还记得当时，那位漫不经心的神情和眼底冷酷的杀意。

    他是完全不介意杀了所有皇子的！

    但这事，七公主如何都不能在皇后面前说出口的。

    阮恒走到他这一生最重要的两个女子面前，“姐，你别想太多了，大人是曾透露过这事给我知道的，而我和公主是一样的想法的。”

    阮绵无奈地苦笑：“他那个人啊！”

    “罢了，我没事的，小恒,你扶小七回去休息吧,我会尽快让皇帝下旨给你们赐婚的。”

    阮绵抬手，像小时候一样要抚一抚弟弟的头，却发现他早已比她高了许多。

    他长大了，也要成亲了！

    阮恒却立刻低下头，让她能摸到。

    阮绵噗哧一笑，“小恒，有时间带公主去见见爹娘吧。”

    阮恒也露出灿烂的笑容，“我知道了，姐。”

    阮绵：“去吧。”

    看着他们离开，阮绵自己一个人枯坐在大殿里许久。

    消息传到御书房，正在批奏折的云湛笔顿住，一点墨汁落到奏章上，将上面的字都模糊了。

    云湛随意甩开这奏折，“无病呻吟，罗里吧嗦！”

    他指了指万通，“去，告诉那些老东西，要是不会写奏折，以后都别写了。”

    那不就是要没了乌纱帽吗？

    万通低下头，那些老御史们八成又要跳脚各种痛骂掌印大人胡来了！

    当然，没一个会附和的就是了！

    毕竟那些老御史是一脚进棺材的，其他官员们可都还年轻，还没享受够荣华富贵呢。

    以致于百官从今日起，都在奋力地研究如何简化奏折，把能以最简短的话将事情描述清楚，还能在其中拍马屁作为一本奏折的最强王者。

    所以，这尼玛，不仅科考内卷，连写个奏折都内卷的不要不要的。

    但不得不说，这样的奏折大大提高了中央的效率，在阮绵成为垂帘听政的太后之后，还大加赞赏呢。

    当然，这是后话，现在的御书房里，谁都能看出掌印大人心情不太妙。

    宫人们个个战战兢兢的，连万通也是尽量降低自己的存在感。

    云湛却更不耐烦了，他冷冷搁下御笔，“皇帝呢？”

    万通连忙上前：“回主子，陛下在醉花阁与几位才人饮酒作乐。”

    云湛冷笑：“老头子真是不怕死在女人的肚皮上！”

    额……万通没敢接话！

    云湛越发不悦，“他平日不是挺喜欢往朝露宫跑的吗？怎么今日不去？”

    啊这……

    万通公公表示他也不造啊！

    主子呦，平时陛下一去朝露宫，您就一副要弑君的模样，今日是怎么了？

    哦，万通明白了，是主子自己想去朝露宫看皇后娘娘，但心里八成是忐忑的，所以才希望陛下先去，他就好名正言顺地过去！

    感觉到头领落下的摄人威压，万通默默地给跪了！

    “去，将最近几个皇子上蹿下跳，结党营私，意图谋太子之位的奏报给老东西送去。”

    云湛声线冷得掉冰渣。

    “……奴才这就去！”

    嗨，这就是主子自己不舒服，也要陛下跟着糟心才行！

    但，掌印大人心里还是很烦躁，都恨不得策划一出逼宫什么的气死亲爹才能解闷。

    宫人们越发瑟瑟发抖了！

    他们如今算是明白了，废太子也好，皇帝被逼宫也罢，都比不上皇后娘娘心情不好来得事大！

    皇后娘娘不开心=掌印大人戾气全开=所有人都要倒霉！

    看不下去奏折，云湛冷着脸，还是召来暗卫询问：“娘娘现在在做什么？”

    暗卫单膝跪在地上回道：“娘娘一直坐着发呆。”

    随即，暗卫又补了一句，“娘娘午膳还没吃。”

    云湛看了一下时辰，剑眉皱得更紧，这时候她还不用午膳？

    本就身体不好，还不按时用膳？

    真是……

    算了，他还能打她骂她不成？

    暗卫只觉一阵疾风从身边刮过，反应过来，自家主子已经快步走出御书房，往朝露宫而去了。

    暗卫和宫人们连忙跟了上去。

    好巧不巧，夏业帝也刚好想来找他的小美人皇后玩，成功地跟万通错过，刚好就在朝露宫门口遇到了云湛。

    夏业帝疑惑地问：“小湛，你怎么来了？”

    云湛敷衍地回答：“来找陛下的。”

    夏业帝：“有什么事情吗？”

    不会是要找他回去批奏折的吧？

    夏业帝满脸拒绝，都还不需要云湛忽悠，就非常自觉地往朝露宫里窜。

    “啊，朕想到有点事情跟皇后商量，朕先进去了。”

    云湛也没理他，抬脚走了进去。

    “梓潼，梓潼，朕来了！”

    然后，夏业帝就看到自家小美人皇后风风火火地跑出来，似热情地要投向自己的怀抱中。

    夏业帝瞬间那眼神……

    “哈哈，梓潼你慢点，朕呃……”

    夏业帝就这样眼睁睁地看着他的皇后直接撞进了自己最信任的大儿砸怀里，抱着他就啃了上去！

    皇帝陛下在这一刻，仿佛被一道圣洁的绿光笼罩，然后石化成了绿人！

    “你、你们……”

    夏业帝脸上的愤怒一顿，整个人直接失去了意识。

    全子连忙带着宫人上前把皇帝给拖走，还尽责尽职地把殿门给关上了。

    (本章完)

