    书生松了口气，“我就知道，红娘你不会害我的……”

    话音未落，书生抬头，便见穿着白衣的云苏面无表情的站在门口。

    “啊！”他吓了个半死，“你，你是人是鬼？”

    云苏鄙夷的看了这人一眼，没有回答他的话，只冷冷的居高临下的看着他问。

    “你知道这儿是什么地方吗？”

    书生愣了愣，鬼应该不会说话，这人是人？而且这容貌，有些眼熟？

    “这，这是苏苏的闺房啊！老将军胁迫苏苏嫁给御王，苏苏不愿意，我是来，来带她离开这里的……”

    书生越说声音越小，只因为，云苏脸色越来越冰。

    “这是御王府，御王妃的房间。”

    “若你私通御王妃的罪名传出去，别说御王妃难逃一死，就是你，也得被五马分尸！”

    云苏声音冷冷的，并没有要恐吓他的打算，但说出的话，却还是将书生吓到了。

    “御王府，御王妃？怎么会？怎么可能……”

    “呵……”云苏冷笑一声，斜睨了他一眼，“傻子，被卖了还替别人数钱。”

    云苏这话一出，书生蓦地抬起头来，“你，你是苏苏？”

    这话苏苏曾经对他说过。

    云苏挑眉，“嗯？”

    “苏苏，云苏？我是文良啊，你，你忘了我了？你不是说要跟我私奔的吗？我这才紧赶慢赶的赶过来，我……”

    “打住！”云苏脑阔疼，“谁跟你说我要跟你私奔的？我好端端的御王妃，凭什么跟你私奔？”

    她隐隐想起来了，云苏以前似乎有过这样一个小伙伴，人家暗恋她。

    只可惜，云苏喜欢的一直都是御王夙晨叶……

    眼看着书生还想说什么，云苏脸色越发冷了。

    “不想死的，马上给我滚出御王府！”

    书生被吓到了，记忆中的云苏是怎么也不可能对他这么凶的。

    他踉跄着离开，腰间滑落一物，云苏眼尖，捡了起来。

    “这是……”

    一枚玉佩，长得有些特别，外形不圆也不方，倒像是个不规则的莲花台，通体是黑色的。

    “这是苏苏你托红娘给我的定情信物啊……”

    “滚！”

    书生还要哭诉，被云苏一声吓得自闭。

    这东西她想起来了，是她陪嫁箱子里的，好像是她娘留下来的，哪来的定情信物？

    特么！

    江月瑶这个小婊砸，竟然敢这么陷害她？

    御王府内的巡夜被江月瑶打点过，云苏拽着书生朝院墙走去，一路没碰上一个人。

    将书生丢出御王府，云苏回了院子，看着倒在地上的三个人，目光落在那催情香上，伸手摸了摸下巴，坏坏的一笑。

    ……

    一刻钟后，云苏给自己准备了一碟花生米，一壶小酒，坐到了下人院的房顶上，掀开了面前的瓦片。

    屋内，昏迷的三人还没醒，一边桌上点燃了催情香。

    袅袅香烟升腾而起，将整个房间都笼罩着。

    最先清醒的，是春花。

    扶了扶有些疼的脑阔，回过神来，她摇摇晃晃的站起来，想要开门出去。

    却发现房门早已经被反锁了！

    她用力的拍着门，却发现身子软绵绵的，没有一丝力气。

    甚至，身体莫名其妙的生起一股燥热，让人口渴难受。

    她倚着房门，目光不经意间扫到了桌上燃烧的香，眼睛一瞪。

    “催，催情香？怎么会在这儿？”

    她被吓醒了，跌跌撞撞的走过去，想要将这香给灭了。

    却没想到手还没接触到香，身后蓦地扑过来一道身影，直接将她压在身下。

    那迫不及待的嘴巴，那到处乱动的手，让还带有一丝理智的春花意识到了什么，拼命反抗。

    却哪里能敌得过男人的力量？

    屋顶上，云苏饶有兴致的磕着瓜子，再给自己倒了一杯酒，酌了一口。

    很快，另外一个男人也醒了……

    “啧啧，真激烈……”

    云苏看着那瓦片下面的战斗，忍不住感慨了一声。

    “原来王妃竟还有这样的癖好？”

    一道凉凉的声音带着一丝危险的意味钻进耳里，云苏陡然一惊。

    抬头，便对上了夙晨叶冷如寒霜的目光。

    以他的角度，同样能从那片揭开的瓦上看到下面激烈的战况，以及……那两男人白花花的身子。

    “御，御王？咳咳咳……”

    云苏被刚刚那口酒呛到了。

    随即眼珠子一转，抬头看天，说着言不由衷的话——

    “那个，好巧啊，王爷也来赏月？今夜月色不错……”

    话未说完，连云苏都尴尬了。

    头顶这黑漆漆的天幕，哪有月亮的影子？

    夙晨叶没理会她的尴尬，瞥了一眼房里的场面，一挥手将瓦片盖上，这才不紧不慢的席地而坐，慢悠悠的投过来一道锐利的目光。

    “王妃这是不装了？”

    嗯？云苏有些懵。

    “早闻京城之内有些贵妇人喜好看人床笫之私，往日本王不信，今日倒是见识了。”

    “御王妃这头衔还在，你就这么迫不及待放浪形骸、释放自我？”

    云苏未搭话，夙晨叶便凉凉说了一通。

    最后，目光如炬的落到了云苏脸上。

    “王妃，你还真是急不可耐啊！”

    “……”云苏想解释两句的，不过想想，反正都要和离了，浪费那么多唇舌做什么？

    “王爷，你身上的伤只需要随便找个大夫开点药就行，不用特地来找我的。”

    云苏岔开话题。

    她想，他关注点应该在那差点要了他的命的伤上。

    撞上她偷看人床笫之私，应该是个意外。

    她脸色坦坦荡荡，除了刚开始的一抹尴尬，便恢复了平平淡淡。

    就好像偷看这种事对她而言，稀疏平常？

    夙晨叶心情很阴郁。

    以前怎么没发现他这个王妃，竟还有这样一面？

    耳边是屋子里不住传出的靡靡之音让人脸红心跳。

    气氛有些尴尬。

    “咳咳。”看他不搭话，云苏咳嗽了一声又道。

    “王爷，我顶着一张假笑嘻嘻的脸对你也挺累的。”

    “不如王爷尽快找个时间向皇上禀报，我们尽快和离？”

    夙晨叶盯着云苏那张脸，没想到她会突然提起这件事。

    说起这件事，云苏那双闪烁着星辰的眼睛突然亮了。

    那是一种隐约期待、希冀的眼神。

