    【介绍：来自于大师“克劳恩·帝林恩杰”的毕生杰作！】

    看完信息。

    江明远仔细看了一眼这把弓箭。

    长度在一米以上，颜色为黑白混色，螺旋交替，整个弓箭非常的细长，弓弦是金色，不知道是什么材料制作而成，弓臂上面铭刻着一些花纹。

    重量方面。

    感觉在10公斤左右。

    这把天堂地狱弓箭。

    比起他用木材和动物筋制作的那些简易弓要漂亮很多, 更具体点说的话，这可以称得上是一件艺术品。

    当然。

    除了好看以外。

    实用性也非常的不错。

    这把弓箭只有弓没有箭，所以，只要拿出任意的箭矢就可以使用，同时激活“天堂”和“地狱”这两个附加能力。

    总体来说。

    还算是比较不错的一件装备。

    “不知道附魔至珍贵级别，又会发生什么变化？”

    暂时将这把弓箭放在一旁。

    江明远看向第二件物品。

    【蓝弧斗篷】

    【等级】：精品

    【坚固】：20/40（可附魔）

    【耐久】：20/40（可附魔）

    【特殊能力】：隐匿（消耗5点耐久, 穿上这件衣服后, 你可以获得1秒时间的“隐形”能力，不被敌人眼睛发现。）

    【介绍：来自于大师“克劳恩·帝林恩杰”的毕生杰作，相信你会喜欢它的！】

    ……

    斗篷的颜色是蓝色。

    没有袖，带有兜帽，长度大约在两米以内，上面镌刻着一些繁奥的花纹，在某些地方还用金色丝线点缀，触感细腻柔软，没有粗糙的痕迹，做工非常不错。

    试着穿在身上。

    别说。

    以他的身形，刚好适合。

    走到穿衣镜前看了一眼。

    还不错。

    戴上兜帽，消耗五点耐久，激发这蓝弧斗篷的隐匿能力，瞬时间，原本在镜子面前的他直接消失不见。

    下一秒。

    又猛然出现。

    江明远嘴巴微张。

    这隐匿的能力还真不是说说的，竟然真的能够让他隐形，不过，就是时间有些短，而且以目前的耐久度，只能连续使用四次。

    这要是放在其他生存者身上。

    恐怕, 早就把这斗篷扔了，这隐匿能力虽然好，但一秒时间能干什么呢。

    “不知道附魔至稀有级别会发生什么？”江明远手掌发光，对着披在身上的斗篷施展附魔天赋。

    不多时。

    蓝弧斗篷晋升为稀有级别。

    翻看信息。

    没有诞生新的特殊能力，特殊能力“隐匿”从原先的要消耗5点耐久降低到了3点耐久，隐形时间提高到了3秒。

    “3秒，还是少……”

    江明远摸着下巴。

    待会有时间要再次对这件物品进行附魔，看看会不会再次增加秒数。

    穿着蓝弧斗篷。

    注意力集中到面前的鞋子上面。

    【马丁靴】

    【等级】：精品

    【鞋码】：43

    【坚固】：20/40（可附魔）

    【耐久】：20/40（可附魔）

    【特殊能力】：除臭（穿上这双鞋子，就算你走一天的路，做一天的运动，也不会产生酸臭味道，一如既往的清新）

    【介绍：如果你有脚臭的病症，不用担心，从今天起，穿上这双马丁靴，你将永远不用被这个病症纠结和难堪！】

    ……

    马丁靴江明远知道。

    这种鞋子一般分为三种，分别是：

    短筒靴、中筒靴、长筒靴。

    面前的这个马丁靴。

    属于正经的中筒靴。

    颜色为传统黑色, 鞋底大约有3㎝厚, 看材质应该是某种皮革制品, 整体上看，这鞋子很漂亮，有一种朋克风。

    江明远低头看向自己的鞋子。

    这是之前上班的时候买的运动鞋，来到这个废土世界以后，因为各种奔波和在山野间攀爬等，鞋子已经有多处破损。

    没有时间洗刷打理。

    上面布满了各种泥土、尘渍等。

    没有对这双鞋子附魔。

    是江明远的疏忽。

    查看信息。

    【山寨运动鞋】

    【等级】：普通

    【坚固】：0.01/10（可附魔）

    【耐久】：0.02/10（可附魔）

    【介绍：一双残破不堪的鞋子！】

    ……

    “山寨的就过分了啊！”

    江明远面色难看。

    之前买这鞋子的时候，可是从正规商店中买的，虽然不是什么大品牌，但也是花了他近200块钱，没想到，这他喵的竟然还是山寨的。

    心里将那家店骂了成百上千遍。

    江明远才缓过一口气。

    “算了。”

    原本的世界都毁灭了，现在也不知道往哪里找，只能当是买了个教训。

    脱掉这双残破不堪的山寨鞋子。

    换上这双新鞋。

    信息中说，这鞋子的鞋码在43，刚好他的脚也是43的。

    穿上后。

    跺跺脚，没病走两步。

    刚好合适，没有不适感，反而特别的舒服。

    “新鞋子就是不一样。”在卧室中来回走了一会儿，江明远意犹未尽的坐到床边。

    施展附魔天赋。

    将这双马丁靴附魔至稀有级别。

    诞生出了一个新的能力。

    减震——用力在地上踩踏或是踹击目标时，减弱震感，消减对脚部的伤害。

    “这能力不错。”

    江明远满意点点头。

    心里下定主意，待会有时间再把这马丁靴、天使地狱弓箭和蓝弧斗篷附魔至珍贵级别。

    最后一个。

    【水晶球】

    【等级】：精品

    【坚固】：10/20（可附魔）

    【耐久】：10/20（可附魔）

    【特殊能力】：辛寒（温度低，放在手中，贴近身体皮肤，可以散热）

    【介绍：接近完美的工艺品，你可以将其当做饰品摆放，心烦意乱的时候，不妨放在胸口，会有奇效！】

    【注意：易碎品！】

    ……

    一颗透明的球体。

    大约有刚出生的婴儿脑袋大小。

    重量也是有的，单纯用一个手拿的话，有些难，需要两只手捧起。

    施展附魔天赋。

    将这水晶球附魔至稀有级别。

    没有诞生特殊能力。

    如果稀有没有的话，基本上，再往上也不会有，辛寒这个能力还不错，江明远暂时将这水晶球放在一边。

    接下来。

    就是6个紫色宝箱。

    怀着期待。

    点击宝箱。

    系统提示声音不断响彻耳膜。

    【获得“毒气瓶（稀有）”制作图纸！】

    【获得“解构杖（珍贵）”＊1】

    【获得“食人花种子（稀有）”＊4】

    【获得“坠星斧（珍贵）”＊1】

    【获得“树人种子（稀有）”＊2】

    【获得“电能棍（稀有）”＊1】

