    “任务奖励——洗髓套餐已发放，请在七天之内准备完毕使用洗髓套餐。”

    “我自找苦吃？”即便是心里做过准备，听到七天的时间限制还是忍不住要挣扎。

    宋清琰听着宋京墨气到言简意赅表达自己意思的话语，失笑安抚道：“洗经伐髓是你迟早要经历的。”

    “老话说得好，躲得过初一躲不过十五，拖久了反而不好。”

    “晚痛不如早痛，你说呢？”

    分神提防着还没散去的人，宋京墨慢慢走回了家，灵魂力扫过周围，确定暂时安全之后搬出了一堆触发式的防御阵盘，把房前屋后护得严严实实。

    宋清琰瞧着觉得可乐，于是笑问道：“这阵盘放在外头也要几百上千灵石一个，这下不心疼了？”

    “这屋子我没法带走，又不想它被人打砸了，阵盘能派上用场的话用了就用了。”宋京墨用灵力催动阵盘上的隐匿阵法，开始着手收拾。

    她在这里住了二十年，一草一木一砖一瓦都是她熟悉的。

    收拾着收拾着，手上的动作慢慢就停了下来。

    “人总是要向前看的，真要舍不下这个院子，等你修为足够，开启了万兽珠第三层封印，到时候就能把这院子移进去。”

    “万兽珠内小世界可是用了不少空间宝物炼制的，你可以当它是一个需要一步步解锁区域的随身空间，只要你想，灵泉会有的，田地也会有的。”

    “我努力。”宋京墨深吸一口气，把上涌的泪意压下，慢慢的把东西归置好。

    宋铮伤势快痊愈了，她也从万神墓出来了，宋家庄的人现在短时间内不敢来招惹她，她已经快要摆脱前世的阴影了。

    “以你现在的状态，再调整一番就是最适合进行洗髓的状态。”灵者进阶灵师没有心魔劫，要的是破障的底子和锐气。

    宋京墨没有过这样的境界突破的经历，灵力也欠缺了一线，所以卡在灵者巅峰。

    实际上她的修炼进度算不上快，有些天才一踏上修灵道路就是灵师修为，测试天赋后几日内修炼成灵师的在荒域外也比比皆是，这样都只能说是寻常的天才。

    一个多月修至灵者巅峰的宋京墨，基础不能说不稳，也不能说稳。

    “这几天先服用这些灵液，补足一下身体的亏空。”宋京墨从万兽珠里取出一堆透明的小瓶子，看着里头颜色花花绿绿的液体，皱了皱鼻子。

    “有顺序要求吗？”

    “这个倒没有，你拿的都是同一种灵液，因为味道不太好，加了点其他灵草灵果的汁液中和了一下。”宋清琰的贴心解释让宋京墨表情一僵。

    “应该不会太奇怪吧，我也没试过。”宋清琰没有身体，也不能够模拟出准确的味觉，只能够粗略判断。

    宋京墨更不放心了。

    上次看到这样花花绿绿的东西还是在上上辈子，那些色素含量过高的童年小零食就是这样鲜亮的颜色。

    味道也不是不好，就是跟开盲盒一样，有些味道不错，有些味道一言难尽。

    宋京墨把小猫崽关在厨房，把寻灵鼠放在院子里，寻灵鼠知道趋利避害不去踩阵盘，猫崽有拆家潜质，在自己修炼的时候还给它自由发挥的空间宋京墨有一百二十个心放不下。

    小猫崽还算乖巧的待在厨房，一口一条小鱼干的吃着。

    宋京墨观察了一会儿，勉强放心的走开。

    在修炼室中盘腿坐下，点燃宋清琰指定的一株香气有助顿悟的干枯灵草，宋京墨激活了修炼室内的禁制，把一排十瓶灵液摆在了小桌上。

    观察片刻，挑了瓶颜色相对正常的淡绿色灵液，想着一瓶也就一口的量，再难喝也就一会儿的事，宋京墨一仰头喝下灵液，浓郁的苦味当即在味蕾上炸开。

    灵液入口就化作灵气流入身体被经脉吸收，留下满口除了苦还是苦的青涩植物味道。

    “味道不太好吗？这一瓶应该是加了净心莲莲叶精粹，可能是年份高了点，要不你换一瓶试试？”

    宋清琰半晌没听到宋京墨说话，自己探出点精神力检测了一番，有些尴尬的推荐剩下的口味。

    “在身体灵气饱和之前可以一直喝，要是不够可以跟我说，这个管够的。”

    宋京墨面无表情的拿了一瓶粉红色的灵液喝下，这一次她被酸得五官都皱在一起。

    “这一瓶加的是狐心果精粹，怕太酸我只加了一滴进去，看上去好像还是比我想的更酸一点……”宋清琰通过万兽珠投影在宋京墨身前，仔细观察着宋京墨喝下灵液后的表情变化以及身体的灵气波动。

    宋京墨已经丧失了自主调整表情的能力，她第三瓶选的紫色灵液，喝起来有种黏黏糊糊的口感，总体来说有点像枸杞口味的藕粉，不在她的接受范围之内。

    宋京墨全当自己今天舍味觉试毒，又拿了一瓶淡蓝色的灵液给自己灌下。

    “海盐柠檬水的味道，还不错。”很清爽的味道，冲淡了之前的苦和酸。

    灵气汇入经脉，又一点点的进入身体，将后天不足的骨骼和肌肉浸在灵气之中，缓慢的将这具身体调整到最佳状态。

    第五瓶宋京墨选了另一瓶淡蓝色的灵液，稳妥的海盐柠檬水，剩下的颜色都是还没尝试过的。

    绝大部分灵气都转换为了灵力，宋京墨没有感受到身体灵气达到饱和，苦大仇深的盯了剩下的几瓶灵液好一会儿才拿了橙黄色的那瓶。

    要是在自己本来的世界，这个颜色不是柑橘味就是橙子味，可惜这批灵液的制作者是宋清琰，这个女人并不按照套路出牌。

    闻的时候没闻到什么味道，喝进嘴里，就跟喝下了一大口浓缩橙子汁制作的吸吸果冻，这一瓶灵液所含有的灵气也比前面几瓶都要丰富一些。

    宋清琰记录下宋京墨对这几种灵液口味的喜恶，把剩下几种灵液收进万兽珠里。

    她没想到宋京墨和海洋灵植的亲和度不是最高的。

    橙黄色的灵液她用的是来自神龙域高空云层上生长的金橙，金橙长在灵气聚集之地，吸收的都是极为纯正的炎阳灵气，一枚金橙里含有的灵气极为磅礴，宋清琰手里也只有一颗，还是从万兽珠小世界里废了老大劲翻出来的不知道从树上摘下来多久表皮已经开始发皱的金橙。

    宋京墨专心引导着体内的灵气冲刷身体的每一寸，最后喝下的那瓶灵液中的灵气像是带有温度，有一点点的烫，是她最喜欢的温度。

    浑身都暖洋洋的，像是浸泡在温度正合适的热水里一样。

    宋清琰看到金橙和宋京墨的体质如此契合，蹲在松树底下开始发愁。

    没看到也就罢了，她还能给宋京墨凑合着用晶海果。

    晶海果百年成熟一次，上古万族多得是活了上万年的族人，晶海果又是年轻人喜欢的果子，各自都存下了不少。

    这金橙……金橙就这一个，她为了不浪费总共就制作了八瓶灵液。

    照宋京墨这样恐怖的吸收速度，八分之一个金橙含有的灵气恐怕将将够她温养身体的。

    以后要么找到炎阳灵气比金橙更充足的替代品，要么就得进入神龙域跟那帮半神族抢金橙。

    两个几乎都不可能实现。

    沉浸在给自己身体修修补补的宋京墨再次睁开眼时，时间已经过去两天。

    厨房里的猫崽不知道什么时候越了狱，放在窗边桌子上的熏制小鱼干还剩下半篮。

    院子里的寻灵鼠摊平身子躺在石墨上晒太阳，小肚皮随着呼吸一起一伏。

    宋京墨烧了热水洗去一身汗气，换上干净衣衫坐到院子里晒头发。

    “你不找猫崽？”宋清琰见她问了时间过去多久之后首先去了厨房，还以为宋京墨是担心猫崽，看她不慌不忙的打理好自己不动弹，有些没搞懂。

    “家里的小猫崽跑出去也是要回来的。”宋京墨瞥了一眼院墙墙角的树木，繁茂的枝叶间露出了一小角暖融融的橘黄色。

    一只口粮储备充足还能自己逮活体口粮的猫崽，现在不久趴在树上睡大觉呢吗？

    宋京墨躺在特地搬出来的老摇椅上，拿了块布巾遮住脸，长发顺着椅背垂下，阳光均匀的晒着。

    她很喜欢晒太阳，喜欢浓郁的情感，包括绝望一类的负面情绪。

    在太阳底下晒一晒，沉重的情绪会变得轻一些，愉悦的情绪会更明快一些。

    小猫崽从树枝上下来，步伐轻巧的避开所有的阵盘，跃上宋京墨躺着的摇椅，找了一处小角落舒舒服服的蜷起身子继续睡觉。

    布巾下，闭着眼的宋京墨感受到身边多了一团暖融融的猫崽，唇角微弯。

    她要活在阳光下，活得恣意潇洒。

    她来人间第三趟，她想看到生命中每一次的太阳。

    午后小憩醒来之后，宋京墨搜刮了小菜园和贫瘠的田地里所有的出产，做了一顿全素早晚饭。

    米是宋清琰友情提供的不知道放了多少年的灵米，其中的灵气意外的没有流失多少，口感也很不错。

    菜全部上桌之后，宋京墨摆了三副碗筷，宋清琰没有身体不能吃，坐在椅子上看着宋京墨就饭下菜，眼睛里满满的笑意。

    她的灵魂有缺，不大能尝明白食物的味道，更大的影响不是在于味觉的异常，而是灵魂有缺，灵圣就是她修灵道路的终点。

    宋清琰有时候会想为什么最后是她活了下来，是其他任何一个都好啊，至少修灵大陆还能留下成神的希望。

    她没有可能成神，也因此被困在万神墓中好多好多年。

    “吃完之后就可以去灵脉那儿进行洗髓了。”宋清琰笑得温柔，说出来的话对宋京墨来说却一点都不友好。

    在吃饭吃得正香的时候听到自己即将遭受巨大痛苦这一噩耗，正常人原本再好的食欲都会变成吃不下饭。

    宋京墨快速清盘，揉了揉衣服下被撑到的肚子，用了点灵力促进消化。

    吃得太多，增加了身体的负担。

    把清洗好的锅碗瓢盆装进大筐，宋京墨把小猫崽逮住放在碗堆的顶上，寻灵鼠乖巧的待在她肩膀上。

    宋京墨搬起大筐，进了万兽珠小世界，再出来就站在了宋铮本体附近。

    用灵力凝了个实体出来的宋清琰指着一处搭好屏障的黑色池子，笑容极为好看。

    “洗髓药池，泡进去，熬过去，就好了。”

    黑色池子旁边是曾经宋铮移到山顶过的温泉池子，宋京墨看着洗髓药池里黑乎乎的水，眼一闭心一横走了进去。

    洗髓洗髓，就是洗去身体里的污秽，运气好，洗髓能有脱胎换骨之效。

    最简单的洗髓就是吃下洗髓草，稍微好一点的是服用洗髓丹，宋京墨获得的是顶配版洗髓套餐，里头甚至包括了专门的药浴池。

    药力还没开始作用，宋京墨还有心思注意些别的细节。

    对万年前的天骄竟然随身携带澡池子这件事，宋京墨疑惑不解并大胆发问。

    “这是草木之气凝结成的药石，是我专门给你准备的。”

    “至于你问的问题，家底丰厚点的天骄随身携带一座洞府都是很正常的事情，亭台楼阁，远山近水，一座池子算得了什么。”宋清琰想起自己不知道遗落到大陆哪个角落的洞府，再看看周围杂乱生长的野草、一点灵韵都没有的山峰，幽幽叹了口气。

    她什么时候过过这种苦日子。

    餐风露宿，还分毫不取的给人没日没夜解石。

    当年她自己沉迷解石的时候也没这样干过。

    宋清琰叹完气，把手头还差一点的灵石解了出来。

    这是一块金属性的极品灵石，半透明的淡金色，里头还有着一缕缕凝为实体的金属性灵气。

    能出产不同属性的极品灵石，足以看出宋京墨遇上的灵石矿有多么不凡。

    曾经的荒域五行灵矿是出了名的，五行相生相克，更容易产出品质好的灵石，其他属性的灵石都只能算衍生物，正经的五行属性灵石才是矿里最好的灵石。

    加上手里这一块金属性极品灵石，宋清琰手里正好凑齐金木水火土五种属性的极品灵石。

    要不是大阵吸取了太多灵气，这些灵石的体积起码要有一人多高。

    宋清琰闷头清洗工具，不让自己继续想以前的事。

    她得把剩下的东西准备好，洗髓药池一共得泡三轮。

    第一轮是单纯的药池子，催发身体潜能，这一轮通常时间会比较长，是场长久的拉锯战。

    第二轮是服用洗髓丹，这一轮最为痛苦，需要坚持的时间也因人而异。

    第三轮是加入五块不同属性的极品灵石化成的灵液，用剩下的药力催化五行灵液帮助经脉重塑。

    只要意志力够强悍，熬过去就一定能成。

    而这些宋京墨都不知道。

    经历过星辰之力锻体，观看过姚掌柜祛毒，一遍又一遍给自己做着心理建设的宋京墨怀着不成功便成仁的心情泡在药浴池子里，耳朵里只听得见风过叶响、虫鸣鸟啼。

    片刻的宁静之后，她耳朵里就再也听不见其他声音。

    满脑子就只有一个字——疼！

    经脉断裂、骨头碎裂、皮肤渗出血汇成一缕缕融进药池之中。

    洗髓一旦开始就不可能中途停下，宋京墨睁开眼，仰头望着天空。

    一颗一颗的星子开始闪烁，夜幕降临。

    这应该是个漫长又难熬的夜晚。

    宋京墨慢慢的数着星星。

    只要熬不死，就往死里熬。

    她坚信自己能活下去，不过是慢慢熬，熬到天亮又天黑，总会有个头。

