    一切都很平静，没有咬牙切齿的对骂，没有任何疑问的对话，甚至连呼吸的节奏都没有变化…杨晟冲向了我，我也冲向了他。

    这就是最后的一战吧？我无法想象如果我失败了，还有什么可以阻止杨晟？

    ‘咚咚咚’，脚步踩在薄雪覆盖的山巅…飞扬起的雪泥…呼啸的北风，片片的雪花就要迷乱人的视线…

    第一步，冲开了7个穴窍…

    第二步，漫天的天地之地灌注…一道无形的力量将我围绕…

    第三步，还可以更加的疯狂…冲开它，继续…身体发出爆豆一般的脆响，穴窍以一种惊人的速度在连续的被打开…

    第四步，杨晟周围环绕的命运之河朝着我俯冲而来…我身侧的天地之力也朝着杨晟撞去…两方碰撞，发出巨大的轰鸣之声…仿佛这样的力量已经是禁忌，一道电光在碰撞的中间闪耀….

    第五步，我的身体好像已经到了极限，可是不够…还不够，穴窍继续以一种惊人的速度在被打开…感觉到了皮肤的刺痛，无数的血管爆裂…鲜血瞬间将洁白的衣袍染红…

    “陈承一，你打不过我的！走到了这一步，你注定失败！难道你还不明白，我的力量是你们眼中所谓神的力量。”杨晟冲着我大吼，再一次的他身侧的蓝色命运之河形成了一只巨大的手掌，狠狠的朝着我扑来。

    “粗糙。”我只是这样回应了一句…身边的天地之地化作了无数的电闪雷鸣，朝着蓝色的大手冲去。

    天地之力是什么？是五行，是阴阳…是任何形态的力量，所以任何的咒语一引动，就会化作任何的力量…前提是能够被灌注天地之力！

    这不是我的认知，是道童子在这个时候爆发的意识…终于是他累积的道术，和最让人羡慕的天分爆发了….他没有多余的任何意志的表达，但我明白，他在对我说，这一刻，他将与我同战！

    ‘轰’漫天雷击之下…杨晟的大手被陡然轰散…命运之河倒卷，重新回到了杨晟的身侧。

    面对我这样的迎头一击…杨晟的神情愤怒，再次冲着我大吼到：“陈承一，仗着道术精妙吗？那这样如何？”

    奔跑之中，杨晟的右脚猛地的朝着地上一蹬…巨大的反震力，让他从大地一跃而起…高高扬起的拳头，如同巨大的铁锤，朝着我毫不留情的砸来！

    “风来！”我的神情不变…又是三个穴窍洞开…骨头都传来了‘咯吱咯吱’的声音，三十七个穴窍的洞开仿佛告诉我这已经是极限，可是就是极限了吗？

    一句风来…天地之地瞬间化作疯狂的飓风，拖着我的身体朝着杨晟猛冲而去…在这个时候，洞开穴窍的大地之力才朝着我的身体疯狂的灌注而来…让我感觉整个灵魂和整个肉身都在疯狂的被挤压！

    “来啊，来啊…”杨晟恶狠狠的冲着吼，仿佛他才是压抑了许多年，受尽了委屈的那一个人！

    “谁不来？来啊…”在我眼前，仿佛是一个个我亲爱的人们倒下的身体，在我的身后仿佛背负着他们所有的目光…我也疯了！

    ‘嘭’拳头碰撞…整个山巅都在震动..地上的积雪扬起，飘散成雪雾…飞扬在我杨晟之间！

    “再来！”杨晟疯狂的大喊！拳头朝着我的胸口狠狠的砸来。

    是啊，那么多仇恨…一拳怎么够？面对杨晟的拳头…我疯狂的再次迎击…尽管第一拳我就知道了…我的力量不如杨晟，除非我再疯狂的冲开穴窍！

    和他对碰的滋味，就像血肉的拳头击打在铁板上一般…坚硬的疼痛，反震的力量，让人连气都喘不过来…

    可是有退路吗？没有…‘嘭’‘嘭’‘嘭’，我和杨晟的身影在空中地下不停的纠缠…拳脚不停的碰撞！整个山巅就如同发生了地震一般的在颤抖…

    不够，不够啊…我的鼻腔口角全部都在渗血，也不知道是因为各种承受的力量都到了极限，还是和杨晟对撞的反震力…总之，相比于他，狼狈的是我！

    “知道什么是神的力量吗？那就是我的肉身力量来自昆仑，灵魂力量也来自昆仑！”说话的时候，杨晟的一拳狠狠打在了我的脸上…大地之力被震的粉碎，我感觉我的牙齿在牙槽中松动…我吐了一口带血的唾沫。

    “我不知道什么是神的力量，我只知道，你从离开的那一刻，你就已经忘记你还是个人了。”我的一拳也狠狠的在了杨晟的鼻子上…没有人类的鲜血涌出，只是一种泛着紫光的黑色血块在鼻端凝结。

    “愚昧的永远是愚昧的…凭什么人就不能更上一层，我就是最好最好的例子，原地踏步是最可耻的落后。”杨晟的一脚狠狠的踹向我的胸腹…

    我一把抱住了杨晟的脚，一张脸涨的通红…脖子上青筋凸出，我们在角力，我从牙缝中蹦出一句话：“用人命来前进吗？连生命都不懂尊重的人，谈什么生命的进步？”

    终于我掀开了杨晟的脚，但巨大的反震也让我同他一起同时后退了几步…命运之河的河水朝着我汹涌而来…我身旁的天地之力化为了一道巨大的水汽，朝着他的命运之河翻卷而去！

    如同天空中刮起了一道水龙卷…碰撞之下，朝着遥远的天际呼啸而上…

    “一将功成万骨枯！你的仁慈是愚昧！”杨晟再次吼叫着朝我冲来。

    “那是一将的功成…那只是他一个人的！踩着别人的因，终将世世还人的果！看那边的鬼帝，那样的存在不是最好的讽刺吗？”我也吼叫着朝着杨晟冲去…

    ‘嘭’，又是一声巨大的碰撞…杨晟倒退了一步，而我却蹭蹭蹭倒退了三步…

    “成败论英雄！你常说天道天道…若是如今天道让我赢，那就说明你是错的。”杨晟大吼了一声，如同街边混混打架一般，再次朝着我冲来。

    “打过再说。”我怎么可以输给他…我红着眼睛又一次的朝着杨晟冲了过去。

    我要力量…我需要力量！我怎么可以输？在我心中几乎是泣血般的在嘶吼…尽管我知道有的黑暗并不是一时的笼罩大地…那需要好多代的努力，才能蹭蹭拨开那黑暗，看见那天际的光明…就算今时今日我倒下了，后来也会有人踏上前辈用鲜血浇灌的路。

    但是，那么多那么多的牺牲…已经刺痛了我的心，如果不是拼到魂飞魄散，血肉尽散，我怎么可能甘心？

    “如今承受的力量已经是你的极限，一旦灵魂完全的破散，你整个人也会灰飞烟灭。我和你一起灰飞烟灭…最后再能坚持五分钟..没有多余的力量可用了。”在这个时候，道童子的意志也分外的清晰，他在提醒我。

    可是我不甘心，我怎么能甘心？若意志之火，可以烧灼整个天际…我愿意用我到这一刻也不愿意屈服的意志来换取更多，即便不管是道童子还是陈承一都像不曾存在过一般，我也甘愿…你甘愿吗？这一世的我替上一世的你做出这样的决定。

    甘愿的…这一世人的情谊和牺牲才让我看清楚了什么是真正的大道…白活的一世如何能覆盖这一世…这一世才是让我真正悟道的一世，力量是没有了，因为我们是利用秘术彻底的燃烧了生命与灵魂，凭借着天生强大的灵觉引来了天地之力…才换来了与所谓真正的昆仑之力一战的资格。

    但，我的意志与你同在…从今以后你就是我，我就是你…没有道童子，只有陈承一…道童子的意志早该随着魏朝雨的灵魂而去了。

    “吼…”我大呼了一声…再一次的碰撞，是那么的疼痛，杨晟的力量让我有一种绝望的感觉…

    可是我在坚守，我在坚持….这就是我的骄傲…我有一种痛快的感觉…

    “让开！陈承一，我给你一个后悔的机会。”杨晟冲着我大叫。

    “不让！踩着我的尸体过去。”我提起拳头…再一次的朝着杨晟冲了过去…

    在这个时候，我才感觉到了一种真正的融合…属于我和道童子的，所有的记忆在快速的翻篇，道童子的经历，道童子的一切…都如同复制给灵魂一般的挤入我的灵魂！

    “人说，得大道…将融合千百世轮回的意志…锤炼成一世水晶剔透之意志…终得圆满，跳脱轮回…你我前世今生也总算窥得一丝天道，两世融合…从此不分彼此，熔炼了一颗道心之基，就算魂飞魄散，也算近了那天道…我的意志不算消散，变成了你…那剩下的残余意志就在最后一刻借你力量吧。”

    道童子的声音在此刻无比的清晰….于此同时，雪地之中亮起了四十九盏铜灯…上面摇曳的是四十九朵蓝幽幽的火焰，就如同灵魂。

    而承心哥也睁开了双眼，身边浮现着很多根细小的蓝色细针…也如同是灵魂铸成！