    麦迪逊突然感觉有一种窒息扼住自己，就像是她小的时候，看到一只路边的野狗被上一任的橄榄球队成员的吉普车撞死。

    它在道路的中间哀鸣，生命的气息仿佛太阳蒸发下的水雾，扩散，弥漫，与流淌的鲜血混合，在泥土与碎石构成的路面融为一体。

    “嘭！”

    大门被重重关上。

    背靠着门，麦迪逊不断的喘息，在刚刚那一瞬间，她甚至忘记了自己是怎么打开门怎么回来的。

    这真的..是恶作剧吗？

    他们可以找来一个从未见过的人，充当所谓的转学生，所有人都可以装作认识他，甚至连老师都可以配合。

    想要构成恶作剧，这些虽然有些困难，但其实都可以做到。

    但是房子呢？

    她从未见过的这栋房子是怎么回事，明明昨天它还不在的，总不能是一天的时间就造出这栋房子吧！

    就算能，可原本她家的旁边，是一个音像店啊！

    麦迪逊剧烈的喘息着，她感觉自己的原本在下午已经镇定平复的内心又一次混乱起来。

    那种毛骨悚然的感觉重新弥漫，浸透过来，像是有人抓着她的脑袋，将她按进蓄满了水的水池当中。

    这真的..是恶作剧？

    ………………

    外面，站在别墅外的夏尔耸耸肩。

    看着惊慌跑进别墅的麦迪逊，他露出一丝笑容。

    这个转学生夏尔，自然就是夏尔了。

    霍格沃茨第一学年刚刚结束，他便马不停蹄的赶到了这座美国小镇，果然，找到了刚升入高中的麦迪逊。

    并且这个学期，还有一周半的时间才会结束。

    连夜赶来的夏尔利用魔法修改了一部分关键人的记忆，然后又将麦迪逊家旁边的音像店挪了挪，搭起了一座简易的房子。

    然后，就出现了现在的这一切。

    是的，这都是夏尔干的。

    至于目的，他当然不是想要做什么恶作剧，他的目的其实更简单，就是为了和麦迪逊打了招呼罢了。

    这种别出心裁的打招呼方式，麦迪逊肯定会非常喜欢。

    看，她都惊喜的跑回家里了。

    ………………

    麦迪逊蒙哥马利，来自支线剧情，美国恐怖故事女巫集会的女巫之一，是最新购买的第三版dlc更新的剧情。

    也是夏尔的红颜之一，并且俩人意外的合拍，而且作为新入人物，她的存档并不多，夏尔对于她的新奇感远没有过去，也远远超过赫敏。

    所以才直奔这座小镇而来。

    当然，女巫集会什么的，都是未来的事情，那个时候是麦迪逊已经高中毕业，没有考上大学，独身厮混好莱坞好几年还失意之后，才觉醒成为女巫的。

    这个时期的麦迪逊，还只是一个一心想要把高中生活过得多姿多彩的普通女孩。

    “呼！”

    “呼！”

    深呼吸。

    麦迪逊告诉自己。

    背靠着大门，她感觉自己的心脏在蹦蹦直跳，像是要跳出来了，她这一辈子就没碰到过这么离奇的事情。

    果然该不愧是小镇多是非吗。

    这一刻，麦迪逊的脑海中浮现出以前在电影里看到的，小镇里的神秘蜡像馆，小镇里的神秘传说，小镇里的神秘斧头杀人狂，小镇里的..

    所以，他们的小镇就是神秘转学生？

    麦迪逊看过不少电影，毕竟她的梦想是成为好莱坞影星，虽然她觉得自己不需要学习靠着很能打的颜值就可以成名。

    可演技也是要有的，看看电影，学学演技，她这一点还是能做到的。

    “谁！谁回来了！”

    客厅中传来含糊不清的声音，这声音打乱了麦迪逊的思路。

    是她的醉鬼老爹，果然又喝醉了，不想看到他耍酒疯，顺便再挨几巴掌，麦迪逊放轻脚步一溜烟的跑到了阁楼，然后锁上了门。

    楼下传来醉鬼的叫骂和胡乱摔东西的声音，他骂骂咧咧的吼了一阵，最后重重的摔门离开了家。

    四周骤然安静了下来。

    紧贴着地板的麦迪逊突然有些不安。

    虽然她害怕自己的醉鬼老爹来打自己，可毕竟家里有人，她心中不慌，现在醉鬼老爹突然走了，这种突兀的安静，一下子让她重新想起了那个神秘转学生。

    毛骨悚然。

    这一刻，麦迪逊感觉地板有些凉，似乎凉的过分，她的床下似乎也有些黑，有些太过黑暗了。

    总之，她看上去都觉得有些怪怪的，有些害怕。

    她直接窜到了自己的床上，裹住小被子，这才感觉好了一些。

    “呼！”

    麦迪逊叹出一口气。

    她拿出手机，想要给自己的朋友打几个电话，虽然她在学校里又是跟班一号又是跟班二号什么的，看上去盛气凌人，可也是有朋友的。

    当然，都是臭味相投的狐朋狗友。

    原本她可以利用这一点区别那个转学生是不是恶作剧，因为詹妮弗谁都能收买，收买学生甚至是收买老师，却不能收买她的朋友。

    那个时候她就能辨别出这是恶作剧了。

    可现在不用了，因为她觉得詹妮弗还做不到一夜时间在她家和音像店之间毫无破绽的插入一栋房子这种事情。

    颓然的放下手机，麦迪逊起身。

    可是突兀之间，她看到阁楼小窗户的窗帘没拉，而通过这个窗帘，恰好可以看到对面的那栋新出现的房子。

    “不会吧..”

    麦迪逊突然有了一种不好的预感，而果然，就在下个瞬间，阁楼小窗户正对着的，对面那栋房子的一扇窗户后面，突然出现了那个转学生的脸。

    他透过窗户看到麦迪逊，然后露出了一个笑容。

    “shit！”

    麦迪逊暗骂一声，一个箭步拉上了窗帘，然后转身背靠着墙壁，像是在躲避着什么。

    她知道事情似乎有些糟糕了。

    因为现在回忆之前的那些笑容，麦迪逊怎么想，都怎么觉得古怪至极，尤其是，刚才的笑容。

    当然，麦迪逊也知道，这可能是因为她的心理作用。

    现在哪怕只是一个简单的微笑，她可能也会在自我暗示下觉得它邪门起来，可是这真不怪她。

    因为难道这个转学生，这整件事，很正常？

