    三月后.......

    “小白菜部落？”肝帝在悄悄抓捕一个落单的牧民得知那部落名称后一脸古怪.....

    这个部落的名称让他想起了这次任务的主人公....

    应该........是巧合吧？

    肝帝从高山上眺望，望着那看起来近乎有着好几万人规模的部落，心里莫名复杂.....

    说实话，他心里也不太信是巧合，兽族这边的部落命名大多都还是挺有威势的，什么血蹄一族呀、霜狼氏族呀、战锤氏族呀，一听起来就很有草原部落的风格，也很霸气。

    可.....小白菜部落.....这么清闲脱俗的名字，说是一个土生土长的兽族想出来的部落名字，肝帝有些说服不了自己。

    可如果不是巧合，就是说这个部落以她名字命名，那家伙极有可能就是已经混成老大了呀.....

    混得这么好的吗？

    这让肝帝有些不能接受，至于为什么不能接受，究其原因，还是因为自己混得太惨了.......

    这大半年的时间，他的草原称霸之旅并如他所想得那般顺利，甚至可以说非常糟糕。

    草原里的大部落都有一套完整的体系，对突然出现的外来强者很是警惕，自己去做客，他们因为自己强大的实力都显得很热情，但自己要加入的话，这些部落王族则都是非常警惕的婉拒了。

    所以.....谁说这些草原兽人没脑子的？人家其实很懂的嘛，知道你这么个强手如果加入部落立了战功，很容易笼络人心，所以从一开始就不打算给你机会....

    而自己想要强行收服也没那能耐，肝帝作为三级生命体的绿泰坦，在有武器的情况下，单身挑一千个精锐的兽族士兵问题都不大....

    但也仅限于此了，他曾经试过单挑一个大部落，甚至万军从中还把人家酋长给干掉了，但自己的英勇并没有吓到对方，还让部族的战士更加疯狂了，于是他被一众兽人追杀了上千公里！

    该死的这草原上想要逃跑真是一件非常艰难的事，视野开阔，又容易遗留痕迹，对方有坐骑的情况下真是甩都甩不掉，那段日子他差点都以为自己要狗带了....

    这要是刚进草原就被一群杂兵群殴回泉水，怕不得被狗哥他们笑死.....

    就这样肝帝带着自己的豺狼人跟班开启了草原流亡之旅。

    再有了之前的教训后肝帝便明白了，自己的个人武勇想要在这草原当龙傲天还是差点意思，于是老老实实听从了豺狼人沃克的建议，从一些小部落开始收服着走。

    但事实上也不是那么简单.....

    在沃克的提议下他选择开始收服一些零散的流浪小部落，难度倒是不大，这些小部落在首领被打倒后很干脆的就表示臣服了.....

    可在收服之后肝帝才发现麻烦有多大。

    和有自己地盘的大部落不一样，小族群生存艰难，你收服了他们就要管他们的肚子，以前自己一人一狗的时候凭借带来的那些干粮和营养液，在草原上流浪个两三年都没问题，可一旦有了几百上千个要吃饭的嘴，那就完全不一样了！

    当了家，才知道财米油盐的可贵呀.....

    倒不是说没有牛羊，肝帝甚至还帮忙抢了一些大部落的肥羊过来，可问题是养不活呀....

    大草场的牛羊吃习惯了肥美的草料，外面那些干草它哪里咽得下口？只能眼睁睁的看着这些牛羊被饿死....

    野生的牛羊没肉，产奶产毛都不如大部族的牲口，关键还不能养多，没有大的草场一旦养多了，气候一变，立刻就得饿死一大半....

    肝帝这时候才明白草原生存是何等艰难，都说农耕文明上下阶级严重，翻不了身，其实这草原才是真的难翻身，大部落把控着好的草场，有萨满巩固后方，小部落只能流浪，那才是真的是毫无翻身之机....

    偏偏肝帝运气又不是很好，有几次好不容易手底下的牛羊快过千了，都遇到了霜冻，好多草地都被冻死了，又一下回到革命前.....

    再经历半年无休止的挫折之后，肝帝终于明白了，自己得有一块地盘才能发展壮大！

    可是好地盘难找呀，那些大族世代经营的草场他是别想了，没那实力抢，而那些小部落盘踞的地方大多感觉就跟牙签肉似的，肝帝实在没那心情下嘴。

    稍微好一点的，规模大一点的，又大多占据比较好的地利，想要打进去非常困难....

    结果辗转了几个月，肝帝都没能找到合适的，眼见就要过冬了，肝帝这些天是越发的愁眉苦脸了....

    手下的人倒还听忠诚，因为自从自己带领他们之后虽然生活质量没提高，可安全性增加了不少，至少不会被其它流浪部落欺负....

    于是后面几个月肝帝便开始往着云雾高原赶，之所以往哪里赶的原因当然不是肝帝想对大地部族干些什么，以他单个人的实力加上手底下那些歪瓜裂枣的狗头人，别说大地部族，稍微强悍点的半人马部族都干不过。

    他只是想试着潜入云雾高原，最起码把主线任务租了，这样一来回去至少不会太过丢脸。

    老实说他现在已经后悔接这个任务了，听说基地里王狗蛋们一伙靠地农种粮食已经赚了几十万的积分了.....

    果然种田才是王道呀.....

    他现在的打算便是赶紧完成任务回去，然后看看还能不能跟着基地那群种田党屁股后面喝一口汤......自己再这样在草原溜达下去，恐怕新来的都要比自己混得好了.....

    路过小白菜部落这里也是个巧合，由于加紧了路程，他们一伙人消耗便大了许多，很多牛羊都被宰杀了，这必须得抢点牛羊过冬才行。

    于是在一次偶然的巧遇里他看到了小白菜部落牛头人在外面的草场放牧，当时隔着老远，他看着那些肥壮的牛羊，羡慕得直流哈喇子。

    小白菜部落里养在外场的牛羊都是新加入的牛头人部落自己的牛羊，因为牛头人部落的牛羊基因底子没有大地部族的牲口好，承受不住魔植的能量，再实验几次失败后，小白菜便决定先隔一代再说。

    但即便这样，这些日子用上好的精料和高质量的草料喂养过后，这些牛羊依旧称得上膘肥体壮，光轮体型甚至比很多大部落的牛羊看起来还要肥壮....

    与之相比，肝帝那些人一路上放羊的那些牛羊真的和小狗没啥区别.....

    于是肝帝便准备干上一票，可首先得探查一下情报，能养出这么肥壮牛羊的部落说不定也是个了不得大部落，万一部落里有什么高级骑兵，自己还不一定惹得起....

    他可不想再来一次千里大逃亡了，而且这一次就算自己逃得掉，这些跟随自己的小跟班恐怕是一个都走不了的....

    于是他打算先看一看情况，便悄悄抓了一个牧民来打探一下情报。

    结果却发现有着这么大规模的部落老大有可能是熟人之时，肝帝心里顿时有种五味杂陈的复杂感。

    颇有种他乡故知相遇，结果人家开得是梅赛德斯S600，自己却骑着小黄人一般尴尬....

    要不要去拜访一波呢？

    在得知这个部落主人有可能是玩家后，肝帝便打消抢夺牛羊的想法了，这要是沦落到偷其它玩家牛羊为生，回去怕是要被钉在耻辱的钉子上了.....

    犹豫了一阵后，肝帝最终还是决定上门拜访，因为无论是因为任务还是因为自己身后快要饿死的那群小弟，似乎自己真得拉下一次脸了.....

