    云霄：“大师兄，你这话的意思是.....”

    碧霄还有琼霄两个人也是一脸的疑惑了。

    这截教之中，有内部矛盾，那可是大事情了。

    青元：“自然就是我们的截教，有叛徒。”

    青元他这话一说出来，云霄，碧霄，还有琼霄三个人顿时就是傻眼了。

    截教之中有叛徒？

    三霄娘娘顿时深深的吸了一口气。

    而在一边天道，则是颇有些不好意思了！

    是的，虽然说这截教的叛徒，乃是准提道人还有接引道人所布置的。

    但是更加的深层次的是，是他天道布置这准提道人还有接引道人在未来，会让截教之中出现叛徒！

    但是现在主人这么说，不就是在打他天道的脸吗？

    天道闻言，便是赶紧转过身子，假装去倒水了。

    而云霄，琼霄，碧霄她们三个人则是被青元的言语，给惊讶到了。

    云霄：“青元大师兄，我们截教的叛徒，有谁啊？”

    碧霄：“是啊，大师兄，到底谁是叛徒？大师兄你说，我一定要亲手将他们这叛徒给手刃！”

    琼霄：“对，哼哼！若是让我知道，谁是这个叛徒，我琼霄一定不会放过他的！”

    三霄娘娘对于这截教，是绝对没有二心的，而且是非常的忠诚！

    她们的眼中是容不下叛徒的！

    而且她们三个人一想到，通天师尊，对自己截教弟子们，那是非常好非常好的那种！

    三霄娘娘就更加不会放过截教的叛徒了。

    不过现在，她们是非常的好奇，到底谁会是截教的叛徒了！

    青元摇摇头：“还能是谁，正是那长耳定光仙了！”

    青元他说到这个长耳定光仙，他也是恨得牙痒痒！

    巴不得将这个长耳定光仙给扒了丢上封神榜之中！

    而一边的命运老祖，他则是眯着眼睛，

    他也是没有想到，这截教之中居然有叛徒。

    等等，这天道，怎么一副要躲避的模样？

    命运老祖他是看到了这一点。

    这主人的书童，那可是天道，

    洪荒之中的事情，特别是量劫这等大事情，都是要天道亲自规划的。

    难道说，这本身和天道就有关系？

    想到这里，命运老祖他笑了笑，这天道，这是被青元主人给端了锅底了。

    命运老祖也是看破不说破。

    而三霄娘娘三个人，她们也是恨得牙痒痒！

    云霄：“这长耳定光仙，乃是通天师尊的七个随侍之一，他居然干出这样的事情！”

    三霄娘娘随后她们三个人，便是大挥舞，一下子时间法则便是出现了。

    她们很快就找到了长耳定光仙的一生！

    而最大的转折点！

    就是长耳定光仙，他叛教的事情！

    三霄娘娘本来还觉得这长耳定光仙还有什么难言之隐！

    可看到截教因为长耳定光仙，直接让截教给覆灭了！

    三霄娘娘异常的生气了！

    云霄：“很好！这长耳定光仙，居然做出如此事情！我回去之后，第一个干的事情，就是将他给送入封神榜之中！”

    碧霄："支持大姐！这长耳定光仙，当真是太过分了！"

    琼霄：“确实如此！我一定要让长耳定光仙尝尝什么是叛徒的滋味！”

    “大师兄，我等先行告退了，等我们将长耳定光仙给送入封神榜之后，在去跟师尊说吧，毕竟我怕师尊他对自己的弟子会下不去手、。”

    三霄娘娘她们得知这个结果后，便是做出了选择！

    要手刃这叛徒！

    随后三霄便是急忙忙的离开了。

    她们三个人刚成为混元，准备为通天师尊做一点好事情！

    这第一件要干的事情，那就是也将长耳定光仙给送入榜单之中！

    三个混元，于是乎，便是离开了青元的道场。

    青元：“也算是为师尊分担了、”

    他心想，早点铲除这个叛徒，就早点心安了。

    天道此时将茶水给青元给倒上，然后一言不发。

    他之前规划的事情，长耳定光仙成为了叛徒，被主人这么说，他心想会不会是主人在敲打自己？

    难道说他已经猜透了自己身份？

    天道不知道，也不敢想。

    只是觉得，这主人实在是太强大太强大了，

    洪荒之内，根本没有任何事情能瞒得过自己的主人！

    ......

    而在此时，三霄娘娘已经成就混元，突破到混元大罗金仙的事情，自然是让整个洪荒震惊了。

    西方的准提道人还有接引道人两个人自然也是得知了。

    准提：“这截教之中，一下子得到了三个混元，这下子，阐教就更加的难了，我们也就更加的难受了。”

    准提道人他摇摇头，脸上写满了伤悲。

    这种事情，那可不是什么小事情了.....

    接引道人：“这三霄娘娘能成就混元，自然是和那隐士圣人给了她们三个人法则本源有关了！”

    准提道人：“是啊，虽然我们和元始天尊现如今也是得到了乾坤法则，不过无论如何，在比拼法则之力方面，是比不上截教的了，那我们或许可以从其他的地方入手了。”

    接引道人一听，他便是听出了这准提有想法！

    这准提，打小就鬼点子多。

    接引道人：“二弟，你这是有什么主意？说来听听。”

    准提道人点点头，他也是不在隐瞒。

    准提道人：“我们可以从截教内部矛盾，作为一个点！这样子，在关键的时候，就能够有非常大的帮助！”

    准提道人他如此的说道。

    接引道人一听，他顿时便是眼前一亮了！

    对，这通天还有三霄娘娘他们，现如今是圣人，或者是混元，基本是没有机会的。

    但是可以从其他的截教弟子入手，从而进行分化！

    接引道人：“当真是好主意了！二弟可有什么人选？”

    准提道人：“依我看，这长耳定光仙，就是非常不错的人选！”

    接引道人：“这长耳也确实和我们西方教挺有缘的，那就他吧。”

    准提道人还有接引道人两个人都将目光给放到了截教之中的长耳定光仙身上！

    然后他们两个人作法！

    在长耳定光仙的身上留下了种子。

    等到关键时候，就能发挥到巨大的作用！

    而在正常的封神历史之中！

    正是因为长耳定光仙的缘故，万仙阵法破灭，最终截教直接大败！

    导致圣人的通天都无法挽回局势了！

    准提：“很好！这下子可就有趣了！哈哈哈！”

    接引道人：“是啊！哈哈哈！”

    准提道人还有接引道人两个人觉得万无一失了！

    “等等！这…”

    就在准提接引，在长耳定光仙身上埋了叛变的苗头，他们两个人便是惊呆了。

