    刘晓兵才刚将这条回复打上去，眼尖的网友就立马发现了，

    下面立马嗖嗖嗖地开始回复，很快便将这条回复贴给顶到了第一。

    “呀！会长来了。”

    “会长这是收到我们的请愿准备满足我们的愿望了吗？”

    “某虎，某音，某火，某牙……直播平台多了去了，你最好选一个，别不识相。”

    “去哪个平台直播都可以呀，只要你直播我一定看。”

    “只有我好奇会长会不会是个大帅哥吗？”

    回帖：“真的吗？那我要给他生猴子。”

    再回：“有可能不是帅哥哦。”

    回复：“那更好了，生猴子的概率更大了。”

    刘晓兵自从点开评论开始，几乎这上扬的嘴角就没落下来过，这些网友实在是太有才了。

    刘晓兵看了他们的评论，还真的开始认真的琢磨在哪个平台直播会好一点。

    最后他选中了某火，并将自己的决定发在了上面。

    他在看这些评论还有和网友互动的时候陈四平一直都是在旁边看着的，见到他还真的在某火注册了个账号，陈四平忍不住撇嘴。

    “是谁说自己要做实事不做网红搞噱头的，你现在在干什么？”

    刘晓兵一边将自己的直播平台账号发到论坛上一边对陈四平说道：“你这目光就有点狭隘了，不妨看得长远一些，我刚翻看评论的时候发现网友们对抗日战争的了解还是不够深入，我若是开直播的话，也可以让网友跟着我的视角多了解一下抗日资料，再一个，既然都说了要让广大网友进行监督，那就得做。”

    陈四平不无敷衍地点头。

    “行行行，可以可以，你说什么都对。”

    刘晓兵瞥了他一眼，没有和他一般见识。

    下午的时候，他们办公室来了个人。

    他一见刘晓兵便道：“您好，我叫富国强，我想来当志愿者。”

    刘晓兵没想到这么快就有人来主动应征志愿者了。

    仓皇之下他才发现自己之前并没想过会这么快就有人加入他们，所以并没有为志愿者的接收制定一套标准。

    不过人家既然来了，也没有将人拒之门外的道理。

    刘晓兵和陈四平赶忙将人请进了办公室。

    然后端上茶水和水果。

    富国强便就坐在他们办公椅上。

    经过了解，原来这位叫富国强的出生在一家医学世家，据说大爷爷做过部队军医，但在战乱之中失踪了。

    有传言说他是被日本兵掳走去做人体实验了。

    还有人说他就是投靠日军去给日军治疗了。

    因为一直没有确切的消息，所以到现在也没确认这个人当年到底发生了什么。

    富国强虽然没有见过自己的太爷爷，但也不想自己这样的医学世家蒙上这样的阴影，他也坚信，自己的太爷爷绝对不会是那种投靠日军的卖国贼。

    现在的富国强在本地经营着一家中药堂，得知我们的消息之后，便表示自己也想当志愿者，这样也可以顺便调查一下太爷爷的死因。

    刘晓兵听完他讲述的故事就明白了。

    像他们这种有传承的中医世家，追根溯源是很重要的。

    可每当提起他太爷爷的名字，就总是有人将他们家祖上和卖国叛变联系在一起，这对他们家的影响也是挺大的。

    刘晓兵了解过这些之后。

    便决定帮助富国强。

    至于富国强当了志愿者要做什么，刘晓兵还没想到。

    毕竟他们现在就要走了，将论坛交给一个刚见一面的人，刘晓兵还是有那么点不放心。

    仔细斟酌过后，他便对富国强说道。

    “这样吧，我现在有几个想要寻找的烈士，资料还不是很完善，我将搜集资料这件事交给你，你可以调查，也可以留意论坛回复，帮我搜集有用的信息，至于你太爷爷的事，我一会也会发个帖子。”

    刘晓兵说完，便将自己刚刚摘抄有用信息的小本子递给了富国强。

    富国强当即接过。

    “好，没问题。”

    “那我现在带你去办一下志愿者手续。”

    因为他们规模小，所以手续都是让市政人员帮忙代办的，没有人专门跑人事这一项，便由刘晓兵带着他去登记。

    登记之后，刘晓兵又对富国强说道：“您既然是中医，那平时应该也不是很清闲，所以你就当个兼职志愿者就好。”

    刘晓兵虽然自己辞职了全身心地投入到寻找烈士的工作当中，却并不赞成其他人也像自己这样做。

    尤其是富国强这种医生的身份，悬壶济世，也是造福一方，若是因此放弃了本质，岂不是辜负了世世代代传承的医术。

    富国强也是这个意思。

    于是办完手续之后就离开了。

    离去之前还和刘晓兵再三保证自己会认真搜集线索的。

    刘晓兵也十分信任地点了点头。

    如此一天便这么过去了。

    晚上回去，刘晓兵便开始收拾出发要用的东西。

    他们两个大男人所需要的东西也不是很多，收拾了差不多一个小时也就准备齐全了。

    准备好这些之后，刘晓兵又将论坛的事交代给林鸿雁。

    林鸿雁认认真真地听了，也表示自己会管理好的，让他放心地去办要办的事。

    听林鸿雁这么说，刘晓兵就放心了。

    躺在床上准备休息时，刘晓兵看了一眼手机。

    广大网友对催他直播这件事的热情很高，或许也是好奇他这个人长什么样子，总之现在已经有十几万人关注他了，而且这个数字也和网站的粉丝一样在直线飙升。

    因为刘晓兵这个账号也是个新账号，上面什么作品也没发布，这些粉丝想评论都找不到地方，所以他后台私信便炸开了锅。

    “想看会长的庐山真面目。”

    “会长明天记得直播哦。”

    “期待会长的直播。”

    其中还有一些十分暖心的私信。

    “会上要好好休息，明天养足精神再出发。”

    “会长辛苦了。”

    不过私信里也有几个不看好的声音。

    “我看你就是想做网红吧？”

    “还辞去体制内工作，谁不知道体制内的工作工资稳定收入一般，你这是嫌弃体制内的工作钱少了吧？”

    刘晓兵选择忽视这些声音。

