    “这可怎么办？”李铁柱坐在车上，看着前方的路，嘴里喃喃道。

    难道，要返回去把徐文山拉过来，让他带路？

    可这一来一回，估计要到晚上才能到天河水库了。

    “铁柱兄弟，要不咱们先沿着这条路往前开。路上要是遇到人，再问一下怎么去天河水库。”青山道长提议道。

    听到青山道长这么说，李铁柱觉得目前也只能这么做了。

    李铁柱启动车子，继续往前走。

    但很快，就来到了一个岔路口。

    因为不知道走哪一条路，李铁柱只好把车停下来，想要等人路过，然后跟他们问路。

    只不过，这里是深山，等了二十分钟，依然没有看到从这里经过的人和车辆。

    这一下，可把李铁柱和青山道长给难住了。

    这里已经是一点信号都没有了，想要打电话问一下徐文山都不可能。

    “铁柱兄弟，要不咱们随便选一条路往前走，实在不行再返回来。”青山道长再次提议道。

    “我先下去看一看。”李铁柱道。

    说完，李铁柱打开车门下车。

    站在岔路口看了一会，李铁柱回到车上，启动车子，走右边的路。

    看到李铁柱这么果断，青山道长疑惑地问道：“铁柱兄弟，你知道天河水库怎么走了？”

    李铁柱摇头道：“不知道啊。”

    自己没去过天河水库，也不是神仙，怎么可能随便下车看一会就知道怎么走了？

    “那你怎么这么果断地往右边走？”青山道长一阵无语。

    “不是你说的吗？先随便选一条路走，实在不行再返回来。”李铁柱说道。

    虽然这个方法不靠谱，但目前也只能这么做了。

    即便没有选对路，如果能在路上遇到人，还可以问一下路。

    听到李铁柱这么说，青山道长也没有话可以说了。

    就这样在山里又转了好久，却连一个人影都没有看到。去天河水库的路，更没有找到。

    现在已经是下午的三点多钟了，再这样转下去，估计天黑了都到不了天河水库。

    还有，车子烧的汽油也是一个问题。

    考虑到这些问题，李铁柱不敢再往前瞎开了，只能停下来。

    看到李铁柱停下来，阿福问道：“爸爸，咱们怎么一直在山里转来转去？”

    听到阿福这么问，李铁柱心里郁闷不已。

    “我也不想，但不知道去天河水库的路，手机还没有信号，我能有什么办法。”李铁柱无奈地说道。

    要是知道怎么去天河水库，自己又怎会在山里瞎转？

    “爸爸，你不早说。”阿福道。

    “早说又有什么用，你又不知道……”李铁柱的话说到一半，这才反应过来。

    他赶紧换了一种口吻问道：“阿福，你知道怎么去天河水库？”

    阿福没有马上回答李铁柱的话，而是问道：“爸爸，这片山里是不是只有一个水库？”

    “对。”李铁柱点头道。

    在徐文山家的时候，李铁柱记得他说过，上云山只有一个天河水库。

    而且，天河水库的雾气很重，还有一股淡淡的鱼腥味。

    阿福站在座位上，把头伸出窗外，用鼻子嗅外面的空气。

    “阿福，你还没回答我呢，你知道天河水库怎么走？”李铁柱再一次问道。

    “知道。”阿福道。

    “你去过天河水库？”李铁柱接着问道。

    “没有。”阿福摇头道。

    “那你怎么知道去天河水库？”李铁柱不解地问道。

    “爸爸，你忘了我是灵兽界的一条狗了吗？我的鼻子，可以闻到细微的气味。”阿福说道。

    进山的时候，阿福就已经闻到了一股淡淡的水腥味。

    刚才李铁柱也说了，山里只有一座水库。

    只要沿着那股水腥味一直往前走，就能找到天河水库。

    听到阿福这么说，李铁柱也觉得有道理。

    “阿福，既然你有方法，怎么不早说？”李铁柱无语道。

    要是阿福早点说出它的方法，就不会在山里瞎转了。

    说不定，现在已经到天河水库了。

    “爸爸，你也没说你不知道怎么去天河水库啊。”阿福道。

    在华夏特殊管理局三里市分局门口的时候，李铁柱说要带自己和小灵蛇去上云山的天河水库玩，阿福便以为李铁柱知道怎么去。

    “之前有一个岔路口我停了那么久，还跟青山道长说不知道该怎么走，你没听到？”李铁柱问道。

    “爸爸，我刚睡醒一会。”阿福歉意地说道。

    阿福这话一出，李铁柱立即蚌埠住。

    阿福说的是实话，进山不久，它就趴在后排座位上睡着了。

    等它睡醒的时候，发现还没有到目的地。

    “好吧，当我什么都没说。”李铁柱摊了摊手，尴尬不已。

    沉默了一会，李铁柱对阿福问道：“阿福，咱们接下来该怎么走？”

    “往这边。”阿福看着一个方向，对李铁柱说道。

    李铁柱问为什么，立即启动车子，沿着阿福说的方向往前驶去。

    开了大概半个小时，来到一个岔路口。

    李铁柱放慢车速，对阿福问道：“阿福，往哪边？”

    阿福把头探出窗外嗅了嗅，道：“爸爸，这里的气味太淡了。你开一下车门，我下去仔细闻一下再做决定。”

    听到阿福这么说，李铁柱只能停车，下去打开车门。

    阿福跳下去，在路口处细细闻起来。

    闻了两三分钟，阿福抬头看着李铁柱道：“爸爸，走这左边的路。”

    “确定？”李铁柱怀疑道。

    “确定。”阿福肯定地点头道。

    看到阿福这么肯定，李铁柱也点了点头。

    回到车上，李铁柱开车走左边的路。

    一路上，每到岔路口，李铁柱就下车开门，让阿福下去确定一下要走的路。

    “爸爸，空气中的水腥味越来越浓，咱们离天河水库应该不远了。”阿福突然说道。

    “嗯。”李铁柱一边开车，一边点头：“阿福，这一路辛苦你了。”

    要不是阿福的鼻子够灵敏，估计现在还在山里瞎转，或者已经在返回三里市的路上了。

    刚说完，转过一个弯道，便看到了天河水库的大坝，以及从天河水库流出来的水。

    “爸爸，觉不觉得我像一只导航犬？”阿福问道。

    “导航狗？”李铁柱直接被阿福的话给逗笑了：“像，太像了。等会到了水库，帮你弄两条鱼，奖励奖励你。”

    这一次，阿福可是立了大功。

    “爸爸，我还是觉得烤野猪肉好吃。”阿福道。

    自从上次在大王村后山的葫芦岭水库吃了烤野猪肉之后，阿福对那个味道是念念不忘。

    听到阿福说要吃烤野猪肉，李铁柱白了他一眼。

    野猪肉不比家养猪，不是想吃就能买到的。

    再说了，这荒山野岭的，去哪买？

    “爸爸，荒山野岭的才可能有野猪。”阿福说道。

    “行，那等会到了水库，你跟小灵蛇去找野猪，找到了喊我。”李铁柱道。

    虽说野猪一般都是出现在荒山野岭之中，但不是每一次进山都能遇到野猪的。

    “好的，爸爸。”阿福开心地说道。

    阿福想要吃烤野猪肉，也想去玩。而且，还是跟小灵蛇一起去玩。

    车子来到天河水库大坝下面，然后沿着陡坡，继续往上开。

    到了水库上面，李铁柱找个稍微宽阔一点的地方，把车停好。

    看了一下时间，已经是晚上六点多了，太阳已经落山。

    在山里颠簸了一天，李铁柱感觉全身骨头有些酸麻酸麻的。

    看来，只能明天再寻找吸走徐文山精气的东西了。

    “阿福，你不是说要跟小灵蛇去找野猪吗？你们去吧，找到了记得喊我。”李铁柱对阿福和小灵蛇说道。

    阿福听到李铁柱这么说，立马欢快地摇着尾巴，跟小灵蛇一起钻树林里了。

    李铁柱打开胡巴的后备箱，拿出一张垫子瘫在地上。

    随后，把吃的和喝的东西从储物戒指拿里出来。

    “青山道长，先吃点东西，然后休息一晚，明天一早再干活。”李铁柱说道。

    坐了一天的车，青山道长也跟李铁柱一样觉得累了，因而点了点头。

    两人吃饱喝足之后，还没有看到阿福和小灵蛇回来。

    “阿福和小灵蛇去了那么久都没有回来，会不会出什么事情了？”青山道长有心担心地说道。

    然而，李铁柱却大手一挥，丝毫不担心。

    阿福和小灵蛇都是灵兽，哪有那么容易出事。

    两个家伙肯定是贪玩，忘记回来了。

    等它们玩够了，自然会回来的。

    “青山道长，不用担心它们，咱们先好好休息一下。”李铁柱道。

    说完，李铁柱把东西收拾一下，躺在垫子上休息。

    青山道长没有躺下，而是盘坐在旁边修炼。

    大概过了两个小时，李铁柱看到阿福和小灵蛇回来了。

    “怎么样，找到野猪了吗？”李铁柱笑着对阿福问道。

    阿福一脸失望地摇了摇头，道：“没有。”

    跟小灵蛇在附近的树林找了那么久，别说野猪了，连根野猪毛都没有找到。

    阿福想要吃烤野猪肉的愿望，一下子就落空了。

    “野猪又不是蚂蚁，哪有那么容易找到的。”李铁柱说道：“过来吧，我给你们留了吃的东西。”

    “爸爸，你不是说要奖励我两条鱼吗？”阿福突然问道。

    没有烤野猪肉，烤鱼其实也挺不错的。

    “我以为你们能找到野猪，所以就没有去抓鱼。”李铁柱道。

    “哎！”听到李铁柱的话，阿福叹了口气。

    “别叹气了，给你一包你喜欢吃辣条。”说着，李铁柱扔了一包辣条给阿福。

    知道阿福喜欢吃辣条，在超买东西的时候，李铁柱特地买了几包。

    看到辣条，阿福两眼一亮心里的不开心立马就消失了。

