    乌云已经散去，和煦的日光在海面上照射着。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    罗兹和泰顿躺在新星号的甲板上，他们**着上身，将早就被海水冲湿的衣服担在了一边。

    “呼……呼……居然真的闯过去了……”泰顿现在回想一下之前新星号全冲撞在巨浪上的情景都觉得有些害怕。

    “啊……总之是成功了。”罗兹哈哈大笑着，“第一天就这么刺激啊，大海果然充满了独特的魅力呢。”

    泰顿闭上了眼睛道：“以后这种折腾人的事儿还是少来吧，新星号这种小船能这么肆无忌惮驰骋在暴风雨的夜晚里已经算是奇迹了，以后保不准会散架的。”

    罗兹抚摸着新星号的甲板，一脸怜惜道：“我可舍不得我的宝贝船了，等以后有了大船再来吧，哈哈！”

    熬过了一晚的暴风雨，已经精疲力竭的二人躺在甲板上睡了起来。

    不知过了多久，总之是罗兹忽然感觉脸上传来一丝异样时，才缓缓苏醒，他摸了摸额头上有点清凉的东西。

    “什么啊，好粘稠的感觉。”罗兹伸回了手，定睛一看，“啊啊啊，居然是鸟屎！”

    本来还睡得死沉的泰顿也被罗兹这一惊一乍的声音给惊醒了，他还以为刚出海就碰到了海贼，不过他万万没想到其实仅仅是因为鸟屎。

    “不至于吧？罗兹。”泰顿无奈的看着罗兹。

    ……

    打闹间，前方一座小岛映入眼前。

    泰顿拿出地图，道：“到了，第一站，西罗布村。”

    “这名字……有那么一点熟悉呢……”罗兹站在甲板上，而船也缓缓靠在了岸边。

    “船长你看。”泰顿指着另一半的岸边惊呼道。

    罗兹顺着泰顿指的方向看去，道：“是一艘船头断了的海贼船啊……”

    没过几秒，罗兹似乎是明白了什么，立刻动剃冲了过去。

    “喂，怎么了？”泰顿也跟了上去，这三年在罗兹的教导下他也学会了剃，不过还不是很熟练。

    当泰顿赶到时，现这一条两边都是高低的过道一片狼藉，而罗兹正蹲在一边，他的跟前是一个倒在地上的黑衣男子。

    “哦？这里刚刚生过战斗吗？”泰顿走上前去。

    “是呢。”罗兹在给那人检查伤势。

    泰顿盯着倒在地上的男子道：“这人怎么看着有些眼熟啊……”

    “传闻三年前被那个叫做蒙卡的海兵抓捕的百计克洛。”罗兹简单介绍了一下。其实当他看到那条船和海贼旗的时候他就已经知道了。

    这个叫做西罗布的隐约让他感到熟悉的村子，正是乌索普所在的村子。

    “百计……克！洛？”泰顿一惊，“三年前他不就已经被抓了么？”

    “不出意外，三年前那个被抓的应该是他的替身。”罗兹换了一种方式说出了克洛为什么还活着的真相。

    当罗兹刚说完，泰顿就双手对准了克洛。

    “别急着动手。”罗兹拦下了泰顿，“我想让他加入我们。”

    “可他是海贼啊……”泰顿道。

    罗兹摆摆手道：“以后我们也是呢，而且想要称霸那个地方，得力助手还是需要的。”

    “你把他扶起来，带回船上，我到村子里看看有没有买医疗用品的地方，他的伤还蛮严重的。”罗兹说道。

    泰顿虽然一脸不满，但还是将克洛小心翼翼扛在了肩上。

    “那我在船上等你啊。”泰顿说罢，便带着克洛朝新星号走去。

    罗兹见到泰顿离开，自己也向西罗普村走去。

    当他刚进村子里，就忽然停下了。

    “或许，他们还没走。”罗兹低声说了一句话，随后便朝一边飞驰而去。

    “虽然款式有些老旧，但这是我设计的船。”

    罗兹刚一过去，就听到一个满头白色卷起来好似羊毛的头的男子正在介绍着那艘他无比熟悉的船。

    “骨架结构，使用三角帆的船尾中央舵方式轻型帆船。

    它叫做黄金梅里号。”

    罗兹的视线一移，看到了草帽一伙，而那个男子正在为路飞等人介绍着黄金梅里号的操作方法。

    就在罗兹目不转睛的看着他在这个世界第一次见到的路飞等人时，他背后传来了轰隆的声响，同时还伴随着惨叫声。

    无比警觉的罗兹一跃而起，隐蔽在了一边的树丛中，这时，另一个熟悉的身影出现了。

    乌索普正和动漫中1oo%相同的悲惨方式，滚落在了路飞和索隆的面前。

    而之后，一切如同原著的剧情一样路飞成功邀请了乌索普上船。

    罗兹静静看完了这一切。

    “啊，我们居然差不多算是同一时间出海了。”罗兹微微一笑，“真是缘分啊。”

    罗兹看着黄金梅里号渐渐没了踪影，他吐了口气，落在了梅丽和可雅的面前。

    “你是谁？！”梅丽挡在了可雅的面前，一脸警惕。

    “我叫艾布纳·罗兹，想问一下哪里有卖药品的，我的朋友受伤了。”罗兹道。

    可雅怯生生地问：“您的朋友受伤了？严重吗？”

    “哈。”罗兹摸了摸脑袋道，“还好，问题不是很大，他的体质还不错，配合着一些药品恢复起来很快的。”

    “要不去我家吧，我可以帮你的朋友看一下。”可雅看到罗兹笑嘻嘻的模样，对他放下了警惕。

    “不用这么麻烦了，我只是需要一些药品。”罗兹可不想看到自己把克洛带去可雅家里然后又被其赶出去的情景。

    梅丽看了一眼身后的可雅，道：“那好吧，我们家里有，跟我们走吧。”

    跟随着梅丽、可雅来到了家中，或许是因为看到罗兹的确没有什么异常的举动，原本因为克洛一事而搞得神经紧张的梅丽也放下心来，将药和纱布交给了罗兹。

    “谢了啊梅丽。”罗兹从口袋中掏出了钱交给了梅丽。

    “举手之劳，不必客气。”梅丽接过了钱，“诶……你怎么知道我叫梅丽？”

    罗兹已经走远，不过他还是背对着梅丽说道：“那艘船啊，以后会将你的名字散播在整个世界啊。”

    “黄金……梅里号！”