    天魔宗酒色财气四大长老，尽皆死在了凌风手中。

    不仅如此，凌风也将目光放在了黑袍人的身上，这次绝对不会放过他。

    黑袍人此刻也是震惊不已，没想到凌风的实力竟然会这么强，这一次是他们小看了凌风，传来的信息有错误，凌风根本不是神游境四重修为。

    眼前的凌风，分明是神游境后期，有着神游境八重的修为，而且战斗力十分恐怖，当着他的面就杀了另外三个人，这让他不得不小心谨慎，严阵以待。

    不过黑袍人并没有害怕凌风，站在这个阵法中，他有着绝对的信心斩杀了凌风。

    刚刚只是小看了凌风，一时间有些大意了，这才让他偷袭得逞，杀了三个人，如今他已经认真了，凌风必死无疑。

    “桀桀！”

    黑袍人声音沙哑，桀桀怪笑道：“真是没想到，你的修为实力竟然这么强，我们中域那边的人传来的消息有误！”

    “金财算的那么准，难道没有算到今日你们都会死在这里吗？”凌风十分不屑的反问道。

    “全都死在这里？凭你？”

    黑袍人再一次桀桀怪笑了起来，声音听起来十分的刺耳，让人觉得有些隐身恐怖，头皮发麻。

    凌风却是十分不屑的看着面前黑袍人，强大的杀气从其体内释放了出来，一时间杀气冲天，气势十足。

    凌风手持着弑神剑，冷冷的盯着站在远处的黑袍人，凌厉剑气从其体内释放了出来。

    “就凭我手中的剑！”

    凌风话音刚落，毫不犹豫的一剑朝着黑袍人斩了过去，磅礴剑气划破虚空，直奔着黑袍人斩了过去，速度奇快无比。

    整个阵法之内，闪过一道寒光，仿佛一道闪电划破虚空，瞬间斩在了黑袍人的身上。

    剑光一闪，黑袍瞬间消失在了凌风的眼前，刚刚还站在他面前十几丈远外的黑袍人，此刻却是彻底消失不见了。

    剑气斩过，没有尸体，也没有鲜血，很明显，这一剑斩空了，并没有斩在黑袍人的身上。

    “桀桀！我说过了，凭你杀不掉我！”

    一道声音再一次响起，紧接着就见到黑袍人再一次出现在了刚刚所站着的位置，毫发无损！

    黑袍人的声音十分得意，冷声说道：“你的剑气对我来说没有任何用，我是杀不死的！”

    “装神弄鬼！”

    凌风闻言嘴角泛起一丝不屑的冷笑，冷哼了一声说道。

    凌风话音刚落，再一次一剑斩了出去，磅礴剑气再一次释放了出来，这一剑连弑神剑意都施展了出来。

    而凌风这一剑的目标并不是面前的黑袍人，而是头顶上方的阵法，凌风知道，这家伙就是借助着阵法在这里跟他装神弄鬼，只要破了这个阵法，这个家伙就是待宰的羔羊。

    这一剑，剑气如虹，势欲开天，虽然不是真正的一剑开天，但是威力也十分强大，破开这么一个阵法，根本不需要凌风动用一剑开天。

    如长虹一般的剑气，直冲天际，朝着头顶上方的天空斩了过去。

    “轰！”

    一声巨响传来，磅礴剑气斩在了阵法护罩之上，整个阵法开始剧烈的颤动了起来。

    一时间地动山摇，整个阵法之内都开始剧烈震动了起来，仿佛是地震了一般。

    “你小子的实力的确不俗，不过凭你想要斩开这阵法？真是痴心妄想！”黑袍人十分不屑的冷笑着说道。

    黑袍人的话音刚落，一道‘咔嚓’声传来，黑袍人没有说完的嘲讽话戛然而止，硬生生的咽了回去，一脸震惊不可思议的看着阵法。

    只见到阵法从凌风剑气斩中的位置处开始出现裂纹，紧接着寸寸龟裂，仿佛蜘蛛网一般的裂纹出现在天空。

    下一刻，整个阵法砰然碎裂，彻底消散在了天空之中。

    原本四周的天地也发生了剧烈的震动，远处四周的天地灵气朝着这边汇聚而来，渐渐地，天地再一次恢复平静。

    凌风面无表情，嘴角泛着一丝不屑的冷笑，冷冷的看着面前的黑袍人。

    原本还十分嚣张，十分得意的黑袍人，此刻却是逐渐消散在了凌风面前。

    紧接着凌风将目光放到了数十丈外的天空中，那里站着一名黑袍人，他才是真身。

    凌风冷笑着说道：“你终于露出真身了，真当有阵法我就拿你没办法了？”

    “不错，你小子很不错，不愧是天骄试炼第一名，的确有些实力，”黑袍人忍不住赞叹道。

    凌风冷哼了一声，也不跟他废话，见到黑袍人真身之后，毫不犹豫的朝着黑袍人一剑斩了过去。

    只见到凌风一步迈出，瞬间消失在了原地，化作一道残影，直奔着黑袍人而去。

    黑袍人见状也不敢怠慢，直接挥动着宽大的袖子，一道黑雾从其袖子中冲了出来，黑雾越来越多，一瞬间就将其彻底覆盖，同时还在朝着四周快速扩散蔓延。

    凌风察觉到了这黑雾有些不对劲，并没有贸然冲进去，而是瞬间停住了身形，试探性的一剑斩了出去。

    凌厉剑气直接斩在了黑雾之中，磅礴剑气一瞬间将黑雾斩开，朝着黑雾中继续斩过去，只是还没等将黑雾彻底斩开的时候，剑气就逐渐被黑雾吞噬殆尽了。

    凌风见状十分诧异，没想到这黑雾竟然这么厉害，将自己的剑气都给吞噬了。

    只是凌风能够清晰的听到，黑雾之中有着惨叫声传来，只是这惨叫声并不是之前的黑袍人发出来的，倒像是一群人。

    凌风心中疑惑不已，不知道这黑雾到底是怎么回事，凌风立刻施展神魂之力，用神识朝着黑雾之中探查过去，想要找到黑袍人的位置，一旦锁定了黑袍人的位置，凌风就准备一剑秒杀了他。

    哪怕是有黑雾保护，凌风也要冲进去，杀了他。

    不过让凌风有些诧异的是，自己的神魂之力竟然被黑雾屏蔽了，倒不是说屏蔽了，而是这黑雾中有着许多气息，一时间让凌风分辨不出黑袍人在什么地方。

    凌风见状顿时皱起了眉头，这家伙的手段倒是很独特，凌风也是第一次遇到。

    就在凌风研究着如何找到并斩杀这黑袍人的时候，眼前的黑雾却是在快速的朝着凌风这边蔓延了过来。

    不知不觉间，凌风发现自己四周已经遍布了黑雾，整个人已经被黑雾给包围住了，黑雾朝着凌风这边包围了过来。

    凌风并没有选择逃跑，而是站在原地静静的等待着黑雾朝着自己包围过来，不入虎穴焉得虎子，凌风要亲身体验一下，这黑雾到底有什么猫腻。

    凌风对自己的霸体信心十足，不管这黑雾有什么猫腻，他都毫不畏惧。

    下一刻，只见到黑雾彻底将凌风给吞噬了，凌风彻底陷入了一片黑暗之中。

    “天黑了！”

    黑袍人的怪笑声再一次传来，充满了得意。

    凌风冷哼了一声，朝着四周探查过去，由于四周伸手不见五指，凌风只能凭借着神识扫视着四周。

    此刻，神识就是凌风的眼睛，只是让凌风没想到的是，四周竟然有着无数道身影，无数道气息，这些神魂气息在凌风四周飘荡，时不时的从凌风身边飘过。

    凌风见状顿时皱起了眉头，怪不得之前在外面探查到这里面有许多气息，原来这黑雾中有着密密麻麻的灵魂体，有寻常修士的灵魂，有元神境修士的元神，还有神游境修士的神魂。

    这黑雾中到处都是灵魂体，也就是许多人口中所谓的鬼魂。

    “百鬼夜行！”

    凌风见状顿时瞳孔收缩，有些震惊的看着眼前这一幕。

    这百鬼夜行他倒是听说过，但是从来没有见过，而且之前听说都是在夜里，没想到这一次在大白天见了鬼。

    黑雾中，密密麻麻，无数的鬼魂将凌风团团围住，同时朝着凌风这边攻击了过来。

    有着黑雾的加持，这些鬼魂的实力也变得强大无比，只是凌风没想到，这些鬼魂竟然完全被这个黑袍人给控制了，完全成为了他手底下的兵。

    而凌风也找不到黑袍人，不知道他藏在了何处。

    凌风周身环绕着凌厉剑气，剑气四散开来，朝着四周疯狂的攻击这些灵魂，凡是靠近凌风的灵魂，尽数被剑气搅拦，魂飞魄散。

    只是这些鬼魂消失之后，后面还有着无数的鬼魂前仆后继的朝着凌风这边攻击过来。

    在这些鬼魂之中，还夹杂着十分强大的灵力攻击，从凌风身后朝着凌风轰了过来。

    凌风见状却是嘴角泛起一丝冷笑，冷哼了一声说道：“终于找到你了！”

    这个家伙若是不攻击凌风，凌风还一直找不到他的位置，如今他用灵力攻击偷袭凌风，凌风也在一瞬间锁定了他。

    凌风回身就是一剑朝着锁定的位置站了过去。

    磅礴剑气如同一道惊雷，瞬间划破了漆黑的黑雾，沿途之上的鬼魂尽数被剑气斩杀。

    而黑袍人偷袭凌风的一击，也被凌风这一剑给化解了。

    四周的黑雾开始朝着凌风的剑气聚集，逐渐蚕食着凌风的剑气，黑雾中的鬼魂更是自杀式的朝着剑气上撞去，阻挡着这一道剑气。

    凌风的剑气没有斩到他锁定的位置就消耗殆尽了。

    “有点意思，”凌风见状嘴角泛起一丝笑容，这家伙的手段还真是有些奇特，凌风这一次也认真了起来。

    只见到凌风周身剑气绽放了出来，恐怖的剑气从其体内冲了出来，一道道剑气四射而出，攻击着四周的鬼魂。

    这一刻的凌风如同是一个太阳，四射而出的剑气就如同是太阳光，这些鬼魂在阳光之下无所遁形，被快速斩杀，消散在剑气之下。

    不过仅仅只是一瞬间凌风突然间停了下来，刚刚凌风急于想要杀了黑袍人，一时间只想要摧毁眼前的一切。

    而就在凌风想要用剑气彻底摧毁鬼魂的时候，手中弑神剑突然间颤动了一下，剑魂的声音在凌风脑海中响起。

    “别浪费了这么多美食，交给我吧，我还能饱餐一顿！”

    凌风见状顿时眼前一亮，顿时一拍大腿，这才想起来，这些鬼魂对于剑魂来说可是大补之物，虽然单体不是很强大，但胜在数量庞大。

    凌风紧接着停止了攻击，站在原地一动不动，等待着这些鬼魂朝着自己身上攻击过来。

    躲在暗处的黑袍人还以为凌风傻了，知道不是自己的对手，放弃抵抗了。

    黑袍人嘴角泛起一丝得意的冷笑，心想没有人能够抵挡住他的百鬼夜行，遇到过这么多对手，无一例外都被镇压，最后神魂被他掌控。

    “什么！”

    然而下一刻，黑袍人却是脸色大变，整个人倒吸一口凉气，一脸不可思议的看着眼前这一幕。

    只见到无数的鬼魂朝着看起来放弃抵抗的凌风攻击过去，可是到凌风近前的时候，却是发出一声声惨叫，消失在了凌风身边。

    黑袍人能够清晰的看到，这些鬼魂被凌风手中的剑给吞噬吸收了，不管强大与否，都没能幸免。

    凌风手中的弑神剑颤鸣不止，四周的鬼魂则是惨叫声不断，纷纷被快速吸收，到最后，这些鬼魂不想攻击凌风，想要逃离都逃不走。

    弑神剑中有着一种强大的吞噬之力，将这些鬼魂全部都吸收了进去。

    凌风见状嘴角泛起一丝得意的冷笑，心想即便是神游境修士的神魂，在弑神剑剑魂面前也只是食物罢了。

    伴随着剑魂不断吞噬四周的鬼魂，凌风能够清晰的感觉到，弑神剑剑魂的气息在逐渐增强，虽然速度很慢，但却是实实在在的变强。

    凌风见状心中大喜，这家伙不是在杀他，简直就是在帮他，帮他修复弑神剑剑魂呢。

    黑袍人也察觉到了不对劲，仅仅只是片刻，就亮出了手中的百鬼幡，将黑雾吸收进了百鬼幡之中。

    此刻的黑袍人是痛心不已，原本为凌风准备的杀手锏，竟然不起作用不说，还为凌风做了嫁衣。

    “别跑啊！继续啊！”

    凌风见到黑雾在快速消退，鬼魂也在顺着黑雾朝着远处逃离，顿时急了，立刻催动弑神剑追了上去，剑魂吞噬的正爽呢，怎么能这么就结束了呢？

    弑神剑直接飞了出去，朝着黑雾冲去，趁着黑雾消退的时候，也在尽可能多的吞噬其中的鬼魂。

    【作者有话说】

    四千字大章，一章顶两章，还有一章在赶来的路上，稍等片刻！

