    第136章 复国之路！

    百炼国并入百相国之后，已经成为了一个百炼城。

    然而，百炼城之中，仍有不少百炼国的旧部。

    也就是百相国口中的余孽。

    他们潜伏在百炼城之中，已经十二年之久，一直都在等待着他们的少主回来，从而开始复国之路。

    ……

    不到半个月的时间。

    林琅跟凤九婴便来到了百炼城之中。

    尽管凤九婴带着面纱, 但是依旧吸引了不少人的目光。

    不过也就是从凤九婴身上，发现了独特的气质，才会引起大家的留意，并不会才想到，凤九婴竟然是百炼国王收养的兽宠。

    而且经过千百年的人类生活，凤九婴早已跟人类无疑, 只不过她的真身依旧是九尾狐而已。

    百炼城的南城区，一个只有上千平米的府邸中。

    凤九婴光明正大的带着林琅, 进入到了院子里面。

    这里原本寂静无人，但是突然间，飞窜出了三名武者。

    “拜见少主！”

    “拜见九婴大人！”

    这三名武者，立即领着林琅跟凤九婴，朝着府邸深处走去。

    经过三个回廊，在一间隐秘的房间里面，竟然聚集了十余位武者。

    这十三名武者，一个个看起来英明神武，而且从他们身上散发出来的气息尤为强烈。

    当林琅进入房间的第一时间。

    这十三名武者便立即上前拜见：

    “拜见少主！”

    “参见九婴大人。”

    这十三名武者，可曾是百炼国的将领，他们更是百炼国王一手提拔起来的将领，各个都有着万夫莫敌之勇，一人就能顶的上万人军团的存在。

    要是没有这些旧部将领，又谈何走上复国之路。

    而且这些将领死忠的程度，都是完全值得信任的。

    顿时，林琅主动的走到了最上方的座椅。

    而看到这一幕的凤九婴，却是微微的惊讶了一下，毕竟对于她而言, 林琅只不过是一个十五岁的少年而已。

    但是却好像已经完全适应了一样, 根本就没有任何的担心受怕的心理。

    “一切按照我的计划进行复国之路。”

    林琅的语气强硬，当场把他们震住了。

    不过他们发现，只有十五岁的少主，能有如此傲人的姿态，让他们倍感激昂。

    “可是少主……”

    正当有人说话时，却被林琅打住了。

    “没听清楚吗？一切按照我的计划进行复国之路，我不想在说第三遍了。”林琅的瞳孔之中，充满了坚定的神色。

    “是，少主人。”这十三名将领纷纷点头。

    林琅对着他们说道：“我已经猜到了你们原先的复国计划，不就是从百炼城发起兵变，从而掌控整个百炼城，然后再逐步对抗百相国。”

    此话一出，众人惊骇。

    他们没想到林琅一下子看破了他们的计划。

    但是这计划，虽然是从哪里跌倒，就从哪里站起来。

    但是身为百相国的国王，又岂会没有想到这一点，所以早就有所防备了。

    林琅说道：“从即日起，把军团势力全都调动至百相国的边缘城池，我们从那里开始发动兵变，以包围百相国的形式进行，这样一来，不仅能进能退。”

    ……

    两天后。

    江尘重新制定了复国计划。

    复国只是第一步而已。

    但是那十三名将领，完全被林琅的军事能力所震撼到了。

    而凤九婴同样很是惊讶，她本想着，慢慢的教林琅如何做。

    但是现在，她仿佛感觉到，又回到了百相国征战的时代一样，虽然只是过去了短暂的十二年时间。

    此时。

    在一间房间里面。

    凤九婴看着百相国的版图，忍不住惊叹道：“这才十二年间，百相国竟然攻下了八国，九国合成一体，要是再过百年时间，巩固了民心，那将很难掀起巨浪，更别说是复国之路。”

    林琅说道：“九婴姐姐，既然说到了其他七国，那我们大可给他们释放信号，让其他七国的旧部势力也起兵变。”

    “话虽如此，但做到很难。”凤九婴直言道。

    林琅摇了摇头道：“并不难，只是差了第一仗而已，只要我们打响了第一战，那么其他七国的旧部势力肯定也会顺应时势，进行兵变。”

    “那我们不就成了出头鸟？”凤九婴说道。

    “不，我们是从边缘进行反击，而且是从东南西北这四个边境城池，同时发起攻势，百相国的军团势力主要镇守在中心地带。”

    林琅说道：“等他们到来的时候，我们便急流勇退，那么百相国内部的动荡将会越来越强烈，故而，我们再趁此发起猛烈的攻势。”

    说着，江尘把一张写好整编军团势力，以及分布图，递给了凤九婴。

    “九婴姐姐，你看一下。”林琅递过去道。

    而凤九婴很是好奇的接过这张卷轴。

    她看了一会儿，震惊的表情之中，慢慢的转变成了笑容。

    “少主人好厉害，你是如何想到，以九星连珠的布局攻势？”凤九婴疑问道。

    林琅没有回答这个问题，而是转移话题道：“只要这标志点上的九星连城一线，别说是复国了，就算是一统百相国也是必然的。”

    他现在肯定是无法参战的，但是他完全可以掌控局势。

    ……

    半个月之后。

    百相国之中，打响了第一战。

    而凤九婴的修为虽然在真王境，但是她并没有选择参战。

    因为她的使命，就是誓死保护林琅。

    一切按照计划行事，就算现在的势力很弱，而且很是棱模两可，不过待百相国动乱之后，再完善整编也不迟。

    “少主人，百相国的误触边境大战已打响。”凤九婴说道。

    林琅点了点头道：“嗯嗯。待动乱之后，我还要进行军团势力的新整编。”

    “莫非少主人要废黜之前的军团势力制度？”凤九婴问道。

    林琅如实说道：“唯有这样，才能够复国。”

    没错，他要重新建立一个新王朝。

    走复国之路，并非只有单单的攻打就能实现了。

    他必须要建立一个完成的新王朝，才能巩固军团势力，才能进行复国。

    凤九婴只是点了点头，她的确很是惊讶，因为她发现林琅与生俱来，便有统治的才能。

    (本章完)

