    这声音悲戚，响起时，便如同杜鹃泣血。

    朱棣愣住了！

    而那些将领们也愣住了。

    不约而同的，众人脑子里突然冒出一句问号？

    这是谁的部将，竟如此勇猛？

    难道不知道这个时候皇帝刚刚下达了军令吗？

    还有食盐有了手套也有了，你这个时候跑出来让皇帝还朝？

    这是谁给你的勇气？

    朱棣也是愣了下，甚至连这人说了些什么都没听清楚, 就一只手叉在腰上，然后偏过脑袋看向身边的樊忠问道：

    “刚刚他说他是谁来着？”

    樊忠自是有问必答，立即就道：“末将刚刚听到他自称孔缙！”

    “孔缙啊，朕记住了！”

    朱棣深吸口气先是点点头，然后顿了一下又道：“嗯，朕想起来了，孔缙, 第五十……嗯, 五十九代衍圣公是吧？不好好的待在应天城祭祀孔老夫子，居然跑到了大同来了，有意思，有意思。”

    朱棣连说了两个有意思，然后一挥手就往回走，走了两步看到还有许多人愣在原地，就回头笑道：

    “还愣着干嘛？升帐，让他进来啊，他不是冒死觐见吗？朕总要听听他说些什么吧？”

    “是！”

    听到朱棣开口，一群人顿时回过神来，连忙迫不及待的跟了上来。

    至于孔缙自是另外有人去接他。

    而督粮官这边听到孔缙的话也突然想到了什么，然后立即就在怀里掏了掏，掏出了一封信，然后双手呈递给了樊忠, 道：

    “皇上，这是来的时候，太孙殿下托臣给皇上带来的一封家书！”

    “家书？”

    朱棣正在前面走，陡然听到这话，脚步也是顿了一下，好似第一次听到“家书”这种词汇。

    这时候樊忠也把信件检查了一遍，确定了没有问题，才递给了朱棣。

    朱棣有些好笑的看看手里就是和普通家庭寄出的信件差不多的家书。

    说起来这应该是他第一次收到家书这种东西。

    别人给他的不是折子就是密奏，密函，自家这个大孙子倒好，整出了新花样！

    给皇帝寄家书？

    这怕是千古奇谈了吧？

    他这么想着，心里也生起一些，好奇的心思，就想看看自家这个大孙子，给自己的家书里面写了些什么？

    也不管其他的人反应，自顾自的就把信封拆开了，然后拿起信纸扬了扬，笑道：“朕倒是要看看这小子写了写什么！”

    说着话，信纸已经铺开，第一句话顿时映入眼帘，朱棣也不管，直接就念了起来：

    “孙朱瞻基跪禀皇爷爷万福金安：

    自十一月初二在应天拜送爷爷，已半月有余。

    孙等平安如常，谨悉父母大人康强，家中老幼平安，诸弟读书发奋，

    孙得不足喜，失不足忧，总以发愤图强为主。”

    ………

    “嗯，不错，得不足喜，失不足忧，总以发愤图强为主！”

    朱棣一边走，一边念，念到觉得写的不错的地方，就忍不住笑着夸奖了起来。

    一旁的几个侯爷伯爷，看到朱棣笑，那也是跟着笑，虽然他们也不知道朱棣笑个啥，但是笑总归是不会错的。

    这边夸赞完了，朱棣又继续像是朗读课本一样念道：“今年纪纲死，国贼已除，所得甚多，户部之夏原吉笑不拢嘴，人皆羡之，可谓极盛！”

    “然人无远虑，必有近忧，孙不慎烦扰，随与户部商讨新盐一事，幸有所得，十一月得利甚多，倍于纪纲者，孙不敢私藏，随与原吉者议，献白银七千二百………二百……咳咳……于内帑，”

    朱棣念着念着突然有些念不出来了，好像是被什么东西卡主了喉咙一样。

    目瞪口呆的看着信纸上的那个数字。

    一旁的几个侯爷伯爷，也是面面相觑，

    白银七千二百？

    新盐获利只有这么一点吗？

    这也能叫甚多？

    还倍于纪纲者？

    有人好奇，忍不住问道：“皇上，这新盐获利也不多啊，居然才获利七千二百两？太孙殿下为什么会说获利甚多？还倍于纪纲者？纪纲可是白银六千万两啊，难不成是七千二百万………嘶……”

    这人说完，也是猛的反应过来，立即闭上了嘴巴，讪讪的退了回去。

    朱棣：“………”

    深深看了一眼开口的人，朱棣想了想，看向一旁的督粮官问道：“朕听你刚刚所言，新盐可是五十文一斤？”

    督粮官听到朱棣口中的七千二也是心里微微吃了一惊，听到朱棣问，就连忙点点头道：“回皇上，新盐确实五十文一斤，不过……”

    朱棣眼睛一眯，淡淡问道：“不过什么？”

    督粮官感觉背后有些冒汗，但也不敢隐瞒就道：“不过据说户部新盐有两种，一种黄盐五十文，一种雪花盐户部卖给盐商时便是十两银子一斤。”

    “雪花盐？是刚刚那种？”

    朱棣皱眉，督粮官点头。

    “既然雪花盐十两银子一斤？缘何户部会送此盐至军中？难不成送错了？”

    看到督粮官点头，朱棣也有些迷茫了，看向督粮官的眼神也透着寒意。

    他就说这雪花盐堪比最上等的食盐还要好了，怎么可能会大量供应？

    他就算再奢侈，再善待士兵，也不可能做到用价值十两银子的盐来供应军中消耗啊？

    督粮官没看到朱棣眼中的寒意，只是朱棣问什么他就说什么，立即就道：

    “夏尚书只让臣禀告皇上说新盐无穷无尽，并未说是黄盐，还是雪花盐，臣不敢乱说。”

    “新盐无穷无尽？”

    朱棣看看督粮官，又看看信纸上七千二百后面那个万字，忍不住再次深深吸了一口气。

    也不知道想到了什么，皱了皱眉。

    然后直接跳了过去，继续往下看，却是不再念出来了：

    “有此富裕之事，爷爷北伐无忧，孙不甚欢喜，恨不得弃笔而至，然君子坦荡荡，小人长戚戚，孙不敢忘爷爷之教诲，小人不除，此心难安，望爷爷谨悉之！”

    “（此处省略一千字孙对爷爷之思念之情！）”

    “兹逢折便，敬禀一二，即跪叩爷爷万福金安。”

    朱棣看到那特意加粗的一千字，嘴角抽抽。

    然后又回头看了看谨悉之，前面的几句话，随即眉头一皱，然后不动声色的将信纸塞回了信封之中，放进了袖子里。

    旁边的几个侯爷伯爷看到朱棣不念了，心里其实也是跟挠痒痒一样。

    没办法，他们又不是真没脑子，刚刚朱棣的反应他们都看在眼里。

    虽然那个七千二百数字有些小，但是明显这是还数字是没念完的。

    再加上前文所说，倍于纪纲者，这就更让人有些兴奋了。

    但究竟具体如何，朱棣不说他们也不敢乱讲。

    这时候，主帅营帐也已经升起。

    进了帅帐，各个将领也是立即按照官职等级依次排列。

    朱棣则直接大马金刀的往帅椅上一坐，然后拿起旁边的一份军报，一边看着，一边淡淡的摆摆手，吩咐道：

    “嗯，让那个……孔缙，对，就是他，让他进来吧！”

    朱棣话落，樊忠立即点了点头，随即喊了一声。

    很快，帐篷门帘掀开，一个差不多五十岁的老头，三步一拜，九步一叩的就走了进来。

    朱棣看他的大礼，知道这是儒家搞事情的套路，眼神就很平淡，无波无澜，等他行了完礼，这才淡淡道：“刚刚就是你在营中喧哗？”

    听到朱棣开口就给自己扣了个帽子，孔缙丝毫不慌，只是再次叩拜了一下才道：

    “臣孔缙冒死觐见，圣天子在位，北伐暴元，太孙监国，本是佳话，然朝中小人作乱，致使太孙监国无道，亲小人而远贤明，迫害国子监祭酒李时勉含冤入狱，又大费周章建无用之医学，巧取名目，不顾尊卑，设皇家之学院，绝国子监之正统，断天下读书人之向往，朝纲败坏，大明亡矣，臣食君之禄，当忠君之事，此诚危急存亡之秋矣，恳求圣天子还朝，还清环宇！”

    “如此，臣虽死，亦无憾事矣！”

    说着话，孔缙又立即磕了一个头。

    孔缙话落，大帐内瞬间几十道锐利的目光齐齐看向他。

    眼神十分不友好。

    这里可不是朝堂上，而是军营里。

    无论是手套也好，还是新盐也罢。

    加上朱瞻基的身份，因此他们大部分人对朱瞻基其实都是抱有很大好感的，

    此时听到眼前这老头上来就是这位皇太孙监国无道，还要皇帝还朝？

    且不说太孙朱瞻基的事情，如果皇帝还朝了，这北伐还打不打了？

    他们这一群全靠打仗博取荣华富贵的人还要不要过日子了？

    所以自然的，这些人看向孔缙的眼神就不怎么友善了。

    朱棣听到孔缙的话，也看到了周围这些将领的反应，对孔缙也没生气，反而觉得有些好笑。

    以前都是夏原吉用国库空虚为由，阻止他北伐，现在倒好，变成了监国无道。

    想到这，朱棣淡淡一笑，然后看向孔缙，饶有兴趣的问道：

    “亲小人？远贤明？朕很好奇，你所谓的小人是谁？贤明又是谁？”

    孔缙闻言立即就道：“陛下，臣所说之小人乃是户部尚书夏原吉，吏部尚书解缙，以及内阁杨士奇，杨荣，杨溥，此五人原本应当辅佐太孙监国，然此五人不思忠君报国不说，还大批培植党羽，贪生怕死，蛊惑太孙殿下建立医学院，遍寻天下名医，妄图延寿延年。”

    “国子监祭酒李时勉上谏，却被此五人栽赃陷害，致使此等贤明含冤入狱，不仅如此，为报复李时勉，此五人又枉顾自身所学，意图颠覆儒学正统，巧立名目，欲建皇家之学院，致使天下人心涣散，民怨沸腾。”

    好家伙！

    听到孔缙的话，朱棣也好，一旁的其他人也罢，都是被这货口中的小人弄得目瞪口呆。

    一个户部尚书，一个吏部尚书，三个内阁大学士，其中一人还挂着暂代兵部尚书的头衔。

    这货倒好，开口就把朝中六部最重要的三部全骂了。

    朱棣听到这儿，也是深深的看了一眼孔缙。

    用他大孙子的话来说就是，这怕不是个傻子吧？

    要不是傻子能说出这种话？

    正想开口说些什么，就在这时，他突然往旁边一瞥，看到一个亲军正在给樊忠汇报什么，于是又停了下来。

    等到樊忠那边听到亲军汇报完，樊忠立即就走到了朱棣身边，然后递出一封密函，又在朱棣耳边低语了几句。

    等到听完樊忠的汇报，朱棣这才神色正了一下，若有所思的看了一眼跪在大帐中间的孔缙，然后对一旁的樊忠道：

    “去，告诉他，让他先在外面侯着！”

    

