    并不是说兰斯洛受不了这高温——以他当前的修为和肉身强度，真要不小心掉到了岩浆里，只要爬上来的动作快一点，大概率是不会有什么事的。问题在于他的目的是淬体，所以护体的真元全都被撤去，只用筑基后重新变的鲜嫩的肉体来承受那正在沸腾的血汤。

    好在高温只是让他感觉难以忍受，并不会制造真正的伤害，而且还能提升淬体的效果。确认自己不会被煮熟后，兰斯洛强压住继续尖叫的冲动，在鼎中盘膝坐下，开始运转一种特殊的炼体功法。

    随着真元在经络中游走，沿途的窍穴被全部打开，如同一个个漩涡般猛烈的吸收着周围能量。随之而来的则是比刚才剧烈百倍的痛苦，兰斯洛感觉像是又回到了哥乔伽德要塞的地下室里，只不过这次换成了自己被吊在愤怒王子的刑具上。他的每一片肌肉、每一块骨头似乎都被搅碎成了最小的颗粒，一波接一波的疼痛如同海啸一样朝他用来，想要将他的意识彻底淹没。

    身为筑基者，兰斯洛的肉身本就有着对疼痛极强的承受能力，但真正让他抵御这种感官冲击的还是远超普通人的神识。如果说布鲁托的神识容量像杯子，卡拉林、阿拉密尔这些施法者的像水桶，那兰斯洛的神识就像个大浴缸，眼下这种程度的痛苦还填不满的浴缸。

    因此，兰斯洛主动放开了更多的窍穴，让泰坦之血中的力量以更快的速度涌入他的身体。突然，他的神识中出现了大量的画面，如果被风卷过的树叶在他眼前飞过。大部分都是巨人们站斗时的场景，对手有天空中的龙，海洋里的巨怪，也有来自下层位面的种种妖魔鬼怪。

    除了战斗的画面，还有一些日常生活的片段。他感觉自己变成了一名巨人，在沃宁海姆辉煌的街道上漫步，那是早已被遗忘的巨人帝国欧斯托里亚的首都；在壮丽的宫殿中虔诚的敬拜，而王座上的那个身影正是伟大的巨人之父；以及石头上刻下古怪的符号，用诗歌来记录巨人一族曾经的荣耀……

    这些像是记忆的碎片实在太多，闪过的速度也太快，兰斯洛很快便跟不上任何一个片段。他决定不再理会这些光怪陆离的画面，将注意力集中在运转淬体的功法上。

    兰斯洛正在修炼的是一门名为明王诀的炼体法门。按照小竹简中的记载，这是佛门——修真界中非常特殊的门派——的功法，特点是专门针对邪魔的阴秽能量，将其炼化后为己所用，强化肉身，韩天尊自己年轻时也曾修炼此法，并在修炼心得中对其给出了极高的评价。

    随着功法的不断运转，淬体的进度比兰斯洛预期的要快很多。不到片刻的功夫，原本一锅晶莹剔透的泰坦之血就变的如同泥水般浑浊不堪，而他口中突然发出一声长啸，猛地从大鼎中跳了起来，一个字也没说，闷头就朝洞穴的出口冲去。

    原因无他，兰斯洛身上的每一寸的肌肉和骨头都已经涨到不行了，迫切的需要发泄一下。

    出乎预料的是，洞穴外有一个和他一样赤身裸体的家伙，正挥舞着拳头，击打着寒风中的雪花。那人正是布鲁托，只不过此刻他的身高接近十尺，青铜色的皮肤下是异常夸张的肌肉，看起来简直就是一名矮人神祇。

    “哈哈！大哥你来的正好啊！”布鲁托一看见兰斯洛，立即就发出了畅快的笑声，“快来吃我一拳！”

    兰斯洛闻言自然是毫不客气的迎了上去，只是随着他一步步的接近矮人，他的身体开始不断变大，最后竟变的如同一名霜巨人一样超过了二十尺，对着布鲁托就是一拳轰去。

    “不！！大哥我错了！！！！”

    布鲁托在第一时间双臂并拢护在脸前，但兰斯洛的拳头还是带着可怕的气势砸了上去。矮人就像个皮球一样被打的急速向后翻滚，在厚厚的雪地上制造出一条长沟，滑行了近百尺才停下。

    一拳打完，兰斯洛又跪倒在地上，不停的捶击着地面。最初的几拳下去，周围的积雪就像地毯里的灰尘一样被震的扬到半空，但很快拳击的力量便开始减弱，他的身材也一点点的恢复了正常，重新变回了人类的外观。

    兰斯洛晃了晃脑袋，从地上站起身来。他仍然感觉自己的气血极度充盈，只不过那种难以忍受的肿胀感终于消失了。

    另一头，布鲁托摇摇晃晃的走了回来，看起来也已恢复了正常，只不过两条胳膊的外侧出现了明显的淤青，拼在一起正好组成一个拳印。

    “你刚才那一拳也打的太狠了。”矮人朝兰斯洛抱怨的挥了挥胳膊，“换做是普通狂战魔，恐怕就要被你一拳给打爆了。”

    “但你不是还好好的么？”兰斯洛笑着耸了耸肩，转身朝刚才离开的洞穴走去，“咱们快回去吧，这里可真冷！”

    矮人翻了个白眼，对兰斯洛后半句话一点也不信，因为他可是看得清清楚楚，从空中飘落的雪花一落在兰斯洛的背上立即就气化了，而同样的现象也发生在自己身上。

    “话说回来，大哥你煲的血汤可真不错啊。”布鲁托快步跟上了人类骑士，“我感觉自己的力量比以前大了至少三成，而且还能再次进入刚才那种状态……只要吃顿好的，然后再睡一觉就行。”

    “我也差不多。”兰斯洛点了点头，“不过变大后还不大适应，感觉笨重了许多。接下来应该还有几天的空闲，我陪你好好练练？”

    “真的只是练练么？”布鲁托下意识的揉了揉自己的胳膊，“好吧，如果你认为真有那个必要。”

    “当然了，力量和笨重在一起是个糟糕的组合，这样的敌人我们放倒的还少么？比如这个层面的isejotun……”

    “说的没错。”矮人下意识的答道，但突然站住了脚步，“等等，你刚才说的那个词，意思是霜巨人对吧？”

    “是的，我本来想说霜巨人，但这个词自己就从嘴里蹦了出来，而你也立即就听懂了……”兰斯洛也停了下来，微微皱着眉头，“你刚才…有没有看到些奇怪的画面？”

