    默默不动，观察半天，忽然，一直没有放弃逃跑的多余，在看到对面的那间房间，地板再度裂开，然后不断的吐出好多的丧尸，密密麻麻的迅速把屋子挤满，多余猛地动了，小身子飞窜而起，直奔那正在吐尸的洞口而去。

    她观察了这么久得到了一个结论，自己所在的地方，除了那面不知道的镜子外，就只有这个不断进出丧尸的洞是自己唯一的希望。

    想着这些傻尸怕自己的模样，多余觉得，自己可以赌一把。

    多余的想法是极好的，只可惜……

    唉！小丫头还是高估了自己的小短腿，或者更确切的说，是低估了背地里的坏蛋。

    实在是屋子里的傻尸太多了，而这里的地方又太小，自己奔过来的时候，一群傻尸傻兮兮的只知道疯狂躲闪，躲避不及就自己踩踏自己，瞬间傻尸歪倒一片，从而导致了她逃命的前路艰辛，好几次穿梭于傻尸间的时候，都差点被地上层层叠叠的傻尸给绊倒。

    加之观察镜后的人第一时间发现了多余的异常后，立刻就下令帕莎关闭了正吐尸的地板舱门，多余也万万没想到，这个奇怪的地方是人工智能在控制，精准而快速吗，所以结果显而易见，她失败了。

    眼睁睁的看着唯一的逃生出口，唰的一下在自己的眼前关闭，多余气的呀。

    小脚不客气的踢向脚下，刚刚差点绊倒自己造成自己晚了一步，此刻却惊恐的蜷缩成一团，正瑟瑟发抖的丧尸。

    “给我起开！”

    她本是下意识的发泄一句，根本没指望这些傻尸有反应。

    结果却出乎多余的意料，也是出乎观察镜后所有人的意料。

    多余话音落下的瞬间，刚才还瑟瑟发抖不敢动弹的傻尸，突然就跟得到了什么特赦令一下，唰一下的弹跳起身，然后一蹦老高，飞退闪的老远。

    如果忽略他闪开时还依旧在瑟瑟发抖的身体的话，多余觉得，这傻尸搞不好是个武林高手，那动作，啧啧啧……

    不过，多余脑子里猛地一道灵光闪过。

    对呀，她怎么就忘了！

    多余脸上突然漾起一抹灿烂的笑容，看的观察镜后的人虎躯一震，纷纷收回了研究刚才那傻尸异常灵活举动的目光，纷纷看着多余，博士眯着眼睛思考，眼里透着激动与兴奋，而中年学生与边上面无表情的工作人员却暗道不好。

    果然，他们就看到，观察镜对面，身处丧尸堆里却犹如一个小女王一样的３３７５８号，缓缓抬起了她的胳膊，曲起食指，最终指向了他们的所在。

    “所有傻尸听令，给我破了这该死的镜子！”

    虽然她不确定，抓自己来的坏蛋到底在哪里？不过她可以肯定，这讨厌的镜子后头一定有人，说不定还一直在挫兮兮的在暗中观察着自己。

    毕竟先前自己那一刹那的感觉不会错！

    既然地洞关闭自己逃不掉，那就从这面自己没办法的镜子开始下手吧。

    剑锋所指，所向披靡！

    所有瑟瑟发抖的傻尸，在多余一声口令之下，奇迹般的，居然齐齐朝着落地观察镜蜂拥而来。

    “啊！老师，老师！这些丧尸不仅怕３３７５８号，它们居然还听从３３７５８的指挥，啊！老师，３３７５８不会是丧尸吧？”，而且一定的比四级更高的丧尸！

    “丧尸？”，博士唇角露出一抹阴险又势在必得的笑容。

    很显然，此刻，眼前镜子那头密密麻麻在发起攻击的丧尸群，他不仅不害怕反而还很兴奋。

    只不过这样的兴奋，在当他看到眼前，自己信誓旦旦，俨定绝不会被破坏的观察镜开始出现裂纹，并且一点点的在迅速扩大，蛛网遍布的时候，博士唇边的笑容再也挂不住了。

    “老师，完了，这镜子……”

    “闭嘴！”，博士气急败坏的怒吼愚蠢的学生，同时急促的发出指令，“帕莎，启动紧急预案，下沉一号试验舱，释放一号麻醉镇定剂。”

    “好的博士……”

    眼看着蛛网那边密密麻麻正在攻击镜子的丧尸迅速下沉，看着舱体四面八方开始注入白色的高浓度镇定气体，镜子后的人，心才渐渐的安定了下来。

    看着丧尸后头，站在两个舱体交界处，此刻已经退到了后头那个舱体角落的３３７５８号实验体，中年学生再看向她的眼神，已经没有了当初的轻视。

    真是个凶残的实验体！

    他们的实验室建立以来，迄今为止，３３７５８是唯二能对实验室造成破坏的存在。

    至于另外一个？

    ……

    博士脱下金丝边眼镜，一边擦拭，一边冷冷的看着蛛网裂纹后，此刻被淡白雾气所笼罩的实验舱。

    眼睁睁的看着３３７５８号实验体一直坚持，直到整个实验舱都被镇定剂灌满，雾气都化为了实质后，最终才坚持不住摇摇倒下，博士嗤笑一声。

    此时此刻，博士的眼里哪里还有什么疯狂？剩下的，全都是气急败坏！都是被刚才多余的举动所挑衅的！

    中年学生很了解他的这位博士导师，自然就知道，此刻他家老师越是冷静沉默，其实背后就越是波涛汹涌。

    不由的，中年学生暗暗为３３７５８号捏了把汗。

    才同情着，中年学生就只见到他的老师，慢慢的停下了擦拭眼镜的动作，缓缓的把金丝边戴回脸上，声音冷酷中带着疯狂的下令。

    “帕莎，开启实验舱门，放工作人员进去取样。”

    帕莎严格的执行着博士的指令，迅速清理完实验舱内的镇定剂，开启进出通道。

    而博士呢？他就那么冷冷的站在龟裂的观察镜后，看着浑身全副武装的几个手下进入，有条不紊的给昏迷着的多余取血，取了毛发等各色标本样件后退出，博士才抬脚离开了观察室，准备去跟那些样本会和。

    而实验舱内，可怜的多余，就那么被孤零零丢在地上不管不顾。

    也不知道过了多久，当多余醒来的时候，睁开眼睛她就发现，眼前的世界还是自己昏迷前的模样，哦不！不一样！

