    第173章 紫灵晶

    “云霄。”

    云韵轻柔地声音突然响起。

    “怎么了？”

    陆云霄正擦拭着她长发的手一顿，轻声问道。

    “你，你以后……，算了，没，没什么。”云韵原本是想说让他以后不要再靠她这么近，但话到嘴边，她又说不出来了。

    她终究不是不喜欢陆云霄，而是心有顾忌，其实，像陆云霄现在这样替她擦头发，她的内心深处是很开心的。

    非要她严词拒绝陆云霄，她反而开不了口。

    陆云霄虽然举止主动了些，但要不是她半推半就，也根本不可能成功的。

    想到这里，云韵的心里更复杂了，她究竟该怎么面对和陆云霄的感情呢？

    云韵美眸眨了眨，眼中尽是惆怅。

    “想说什么就说，对于我，你不必隐藏自己的想法。”看到云韵这欲言又止地模样，陆云霄忍不住说道。

    “真没什么。”云韵摇了摇头，接着说道。

    “你啊，就是倔强。”陆云霄叹了口气，目光之中满是无奈，云韵这个性子，有的时候，真的让人着急。

    她什么都藏在心里，他是真的很难知道她在想些什么。

    如果知道她的想法，他可以对症下药，祛除掉她的顾忌，但她不说，他只能靠猜，这无形间就难上太多了。

    他虽然懂得察言观色，但他不是云韵肚子里的蛔虫，根本不知道她内心深处真正的想法。

    贸然采取措施，怕是反而适得其反啊。

    “罢了，不说这个了。”看到气氛有点沉闷，陆云霄主动转移了话题。

    “云芝，你伤势好了之后，是不是还要去找紫晶翼狮王？”

    陆云霄一边擦拭长发，一边问道。

    “嗯，我需要紫灵晶。”云韵臻首微点，说道。

    “紫灵晶虽然珍贵，但对于一个斗皇而言根本无用，你要它做甚？”

    陆云霄轻声问着，这的确是他一直以来的疑惑，一个斗皇，大张旗鼓地来魔兽山脉要紫灵晶，怎么看怎么不对劲。

    “我有一个弟子，需要提升实力，这紫灵晶是其中一味丹药的主药。”

    云韵没有隐瞒，柔声说道。

    “你是说紫灵丹？”陆云霄目光微眨，紫灵丹对斗师和大斗师境界的修者具有很好的辅助功效，关键是没多少副作用，这一下算是破案了，原来都是为了纳兰嫣然。

    难怪了，就纳兰嫣然那个天赋，原著中三年竟然能从三星斗者提升到三星大斗师，这是真的一路嗑药过去的啊。

    说起来，云韵这个老师对弟子够好的啊，别的不说，老师这个角色还是扮演的的相当称职的。

    难怪原著纳兰嫣然跟定了她，无论云韵到哪，她都紧紧相随，师徒间的关系相当不错啊。

    “你知道紫灵丹？”云韵有些惊讶，这可是古河意外得到的丹方，品阶虽然不高，但是作用非凡，名气也并不是很大。

    就算是炼药师大会的会长法犸都未必认识，结果陆云霄一口便喊出来了。

    这家伙，竟然还知道这个？

    “当然知道，紫灵丹而已，又不是什么了不起的东西，知道也不足为奇，不过你为了你徒弟，竟然愿意和紫晶翼狮王做对，看来你很喜欢这个徒弟啊。”

    陆云霄微笑着说道。

    “这是当然。”云韵抿唇一笑，而后像是想起了什么，突然一顿，说道：“云霄，我的徒弟可是个大美人哦，而且还未满十七岁，和你正好相……”

    她还是忍不住想要逃避这段感情，并且习惯性再次拉纳兰嫣然顶缸。

    “闭嘴。”然而她的话还没说完，就被陆云霄直接打断。

    “云芝，你可以逃避，也可以不接受我，但别总是想着把我推给别人，我不是货物。”

    陆云霄眉头一皱，他是真的有点火了。

    你云韵不接受，有顾忌，他可以理解，他愿意一直尝试，一直付出，直到你云韵放心接受为止。

    但是你三番两次拿纳兰嫣然顶缸算什么，又把他陆云霄当什么了？

    他的感情就这么廉价，随便换一个人都可以吗？

    他并不想对着云韵生气，更不想呵责云韵，但这个女人的操作，真的让他有点恼火啊。

    他就真的这么不值钱，让她这么嫌弃，非要往外推吗？

    “云霄，我，我不是那个意思。”

    看到陆云霄生气了，云韵连忙转过身辩解，天可怜见，她真的没有把陆云霄当货物的意思啊，更没有嫌弃他，她只是……

    “别说了。”

    陆云霄摆了摆手，面色微冷，“我不知道你是什么意思，也不想知道，但这件事情到此为止，我不说，你也别提，就当我从来没听见过。”

    “以后，你也别跟我提你那什么徒弟，我没兴趣了解她。”

    陆云霄说完，拿起毛巾，继续擦拭着。

    “我知道了。”云韵轻轻点头，眼神微微变幻，贝齿轻咬红唇，脸色复杂难言。

    她突然有点后悔了，她不该那么说的。

    她还是第一次见到陆云霄生气。

    以前他见她时总是一副笑脸的，总是把她照顾的无微不至。

    这一次突然冒出的火气让她有点震住了。

    她这一次或许真的做错了。

    只是她到底该怎么面对陆云霄呢？

    她的心里真的很迷茫很迷茫。

    加快了速度，陆云霄很快便将云韵的发丝擦拭完毕，乌黑的青衣披在肩上，将云韵映衬地愈发好看。

    看着云韵依旧蹙起的眉头，微微发愣的小脸，陆云霄心头一软，火气去了三分。

    面对这个女人，他总是硬不下心肠来。

    “天不早了，我去准备晚饭，你好好休息会儿，伤势还没恢复完全，你还需要好好养养。”

    陆云霄语气平淡地嘱咐道。

    “嗯，你也要注意安全。”云韵点了点小脑袋，柔声说道。

    陆云霄微微颔首，站起身来，再次看了云韵一眼，转身向着山洞外走去。

    看着陆云霄消失得背影，云韵轻声一叹，忍不住敲了自己脑袋一下，“云韵，你真傻，真的，以后可不能再做这种傻事了。”

    这次的事情虽然已过，却是给云韵提了个醒，类似的错误，她今后绝对不会再犯了。

    “不过这小家伙，生起气来还挺唬人的。”

    想起陆云霄方才生气地样子，云韵玉指轻点下巴，目光微闪，口中忍不住轻声嘟囔着……

    ?  ?今天还是喝喜酒，第二天，依旧还是凌晨更三更(=^▽^=)

    ?      求月票求推荐求收藏╰(*′︶`*)╯

    ?  

    ????  

    (本章完)

