
　　在一行人走来之时，周牧等人下意识止步。主要是走廊的空间有限，大家不期而遇，肯定要闪一闪，避一避。

　　“安琪儿！”

　　虞妲看了眼，有几分意外，“你怎么来了？”

　　“拜访丁老师。”

　　野性美女与虞妲打了声招呼，就主动侧身让步。

　　大家相互交错而过。

　　临别之时，安琪儿回眸，忽然笑道：“虞，今年的大秀，我要拿第一。”

　　说罢，她不等虞妲回应，就走进了电梯厢。

　　一群人涌了进去，电梯门缓缓合上。虞妲不置可否，也没放什么狠话，神态恬淡，浑不在意。

　　“这个是你的竞争对手？”周牧问道。

　　“之一。”

　　虞妲漫步，随口道：“哪她差不多的，还有六七个。”

　　“哦。”

　　周牧没细问。

　　他跟着虞妲，来到了走廊尽头，那里有两个岔口，虞妲犹豫了起来。

　　“怎么不走了？”周牧奇怪。

　　虞妲解释，“左边是我的工作室，在右边是一位很厉害的珠宝设计师的工作室。”

　　“明白了。”

　　周牧转身道：“芸姐，你带他们几个，先到虞妲的工作室稍作休息，我陪她去设计师那里刺探军情。”

　　“什么刺探，说得那么难听。”

　　虞妲埋怨，“是问候，问候懂不懂。”

　　“行行行，问候……”

　　两人步伐向右，轻快消失在角落。

　　杨红皱眉，才想说话。

　　萧芸立即挽起她的手腕，笑眯眯道：“杨总，我们走……虞妲的工作室里，有一款X公司，最新研制出来的香水，复合型的香气，又有植物的天然气息，非常的精妙，你给品鉴一下。”

　　“真的吗？”

　　杨红注意力转移了。

　　她在萧芸的带领下，走进了虞妲的工作室。

　　在她们的后面，几个人小声嘀咕。

　　“那个安琪儿，腿好长。”

　　“皮肤也光滑，一点毛孔都没有。不是说西区的妹子，毛孔比较粗糙吗，怎么没感觉到……”

　　“可能是年纪的原因。毕竟西区妹子，从14岁到24岁，还是比较嫩的。过了25岁，皮肤每况愈下。再多的护肤保养，也不能有效地防止衰老，只能选择手术。”

　　“真的假的？”

　　“骗你们干嘛。”

　　“不然你们以为，为什么我们一路走来，经过了好几个国都，看到的是美女多一些，还是上了岁数的大妈多一些？”

　　“……说是大妈，有点过分了。”

　　过了半响，才有人反驳了一句，“可能人家……才三十。”

　　在调侃中，他们跟着进入工作室。另外一边，虞妲也带着周牧，走进了一个充满了艺术性的地方。

　　一个月亮门，附带着荆棘，造型十分别致。

　　一个前台小妹子，就守在了门口。一看到是虞妲，立即起身道：“虞小姐，要我通知……”

　　“不必了，我们自己进去就好。”

　　虞妲轻车熟路，从月亮门走了进去。周牧随行，只见里头是宽敞的空间，有点像是那种现代艺术馆的布局。

　　纯白极简的风格，呈现几何结构。

　　虞妲匆匆掠过，走到了角落，几个身影出现在眼前。

　　咦。

　　周牧愣住了，只见几个人中，有一个算是熟悉的身影。

　　丁幼怡，卜今的妻子，玲珑坊首席设计大师。

　　这……

　　他错愕，旋即反应过来。

　　玲珑坊也是世界顶级奢侈品牌之一呀，出现在这个地方，参与到时尚大秀之中，那是理所当然的事情。

　　几个人在忙碌，或是纸笔绘画，或是裁剪东西。

　　虞妲直接叫唤，“丁老师！”

　　一位满头银发，气质十分优雅的老太太，立即抬起了头。目光微微一转，就露出了笑容，“小虞。”

　　说着，她发现了周牧，颇为惊讶，“好面善的小伙子，我们是不是在哪里见过呀？”

　　“……”

　　周牧干咳了声，“丁大师，我是周牧。”

　　丁幼怡眼中带笑，故意说道：“周牧又是哪个，怎么没有什么印象呀。人老了就是这样，不经常合作的人，总是记不住。”

　　“……”

　　周牧听出了弦外之音。

　　这是埋怨他呢，拒绝了玲珑坊好几次邀约。

　　他苦笑，默默闭嘴。

　　虞妲顿时嘻嘻一笑，“丁老师，您想不起来，就不要再想了，反正他也不是什么重要的人物。”

　　“嗬哟！”

　　丁幼怡失笑，“这可不行，世界级的大导演，如果想不起来，岂不是成了罪过。”

　　“……丁大师，不要开玩笑了。”

　　周牧无奈道：“这里哪来的世界级大导演？”

　　“你呀。”

　　丁幼怡的眼中，流露赞赏之色，“不久前，老卜才跟我讲，你的电影畅销全世界，大涨国人的志气，从此以后迈上国际影坛的，不只是洛天幕，还有你……”

　　“卜先生过誉了。”

　　周牧连忙解释，“这只是侥幸，运气而已。”

　　“残酷的竞争，哪来的运气。”

　　丁幼怡不同意，她表情认真道：“想当年，玲珑坊想打入国际市场，国内许多人都不看好，觉得外国大品牌那么多，玲珑坊能维持得住国内份额，就算是大造化了，居然还想走出国门，简直就是痴心妄想，异想天开。”

　　“但是我们做到了……”

　　丁幼怡带着几分傲气，“靠的从来不是运气，而是无数个不眠不体的夜晚，无数人呕心沥血，认真钻研外国品牌的优势，取长补短的同时，又融入国内的文化元素，才最终获得世界各国的承认。”

　　“是的。”

　　周牧深以为然，“就是由于，无数大师前辈，前赴后继的付出，才有我们这后来人，顺着你们的脚步，轻松前行。你们是开拓者，我们是坐享其成。”

　　“……你倒是会说话。”

　　丁幼怡忍不住笑了，眸光微微一闪，“你们两个，又怎么搅和在一起了？”

　　“认识，有合作。”

　　虞妲笑盈盈，“他电影宣传，要开场走个秀，我教他。”

　　“哦。”

　　丁幼怡没细问这事，继续笑道：“那你不教他，跑来我这里，又想干什么？”

　　“安琪儿找你干嘛？”

　　虞妲很直接，“是不是定做了什么东西？”

　　“为客户保密，这是我们设计师的准则。”丁幼怡含笑道：“所以具体细节，我不方便透露。”

　　“那就是了。”

　　虞妲有点小纠结，“哎，国内的品牌为了避嫌，在时尚大秀上尽量不与国内的人合作，也不知道这是谁制定的守则，真是让人不舒服啊。”

　　“哈哈。”

　　丁幼怡笑了，“这守则，不仅我们在遵守，别人也要遵守呀。毕竟是国际舞台，讲究开放性，包容性，尽量避免抱团。”

　　“知道，我知道。”

　　虞妲不好再说什么，干脆地告辞。

　　“等等……”

　　在她转身之时，丁幼怡透露了一个信息，“她定制的不是首饰。”

　　没了。

　　就一句话。

　　不是首饰，又会是什么？

　　周牧想不明白。

　　虞妲却听懂了，欣然道：“谢谢丁老师。”

　　“去吧。”

　　丁幼怡挥了挥手。

　　她也算是破例了，不过这是人之常情。毕竟身在海外，团结很重要。有机会伸援手，她不介意提点一二。

　　虞妲又是一阵感谢，就雀跃招呼周牧离开。

　　走到外面长廊，两人的手掌就牵在一起了，两道身影也慢慢融合在一起，仿佛合二为一。

　　大概两三百米的距离，足足走了十几分钟。

　　虞妲工作室。

　　装饰又是另外的风格。

　　华丽、绚烂，各种明艳的色调，给人热情如火的印象。最让大家印象深刻的，就是衣帽间。

　　或者说，工作室的本身，就是巨大的衣帽间。

　　一个个区间，泾渭分明。

　　鞋子、衣服、帽子、皮包、首饰……

　　不同的分类，摆放了形形色色，款式不同的东西。品种之齐全，比楼下的大商场，还要丰富。

　　这样的地方，几个男的咋舌。

　　杨红、叶子衿，却明显有几分兴奋，驻足慢慢地欣赏。

　　走到了最里头的会客厅，意犹未尽的叶子衿，情不自禁发出了伟大的宏愿，“等我以后成大明星了，我也要置办这些东西。”

　　“加油！”

　　杨红期许鼓励，“你可以的。”

　　“嗯！”

　　叶子衿握着小拳头，对未来的生活，充满了向往。

　　“呃！”

　　剩下的人，面面相觑。

　　他们瑟瑟发抖，缩在了角落，不敢吱声。

　　他们眼力不差，自然知道这一大屋子，琳琅满目的东西，肯定非常非常值钱。

　　奢侈品呀，哪有便宜的？

　　没几个亿，拿不下来。

　　问题在于，让他们花费几个亿，买一堆不能吃不能喝，又要小心翼翼保管收藏的玩意。

　　他们疯了才干。

　　有这钱，买豪宅，购豪车，玩名表，多爽啊。

　　好吧……

　　男女本质一个样。

　　没啥区别。

　　在大家走进客厅，萧芸沏茶招呼他们的时候。

　　周牧与虞妲，也从外面走了进来。

　　由此可以知道，这工作室有多大，一行人参观、欣赏一遍而已，就花费了多长的时间。

　　几个男的，粗心大意就罢了。

　　反正是杨红敏锐察觉到，这一趟走去回来，虞妲似乎变得容光焕发，脸色又比刚才娇艳了几分。

　　这是错觉吗？

　　杨红不确定，她不动声色，暗中观察。

　　旁边，萧芸问道：“怎么样，丁老师告诉你没有。那个安琪儿，打算搞什么花样，以便在时尚大秀上一鸣惊人？”

　　“没说。”

　　虞妲笑靥如花，“不过给了提示……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第421章 本质一个样免费阅读。https://xs.23sk.com 