    她红着脸，半晌才开口道：“谢谢你。昨晚辛苦你了。”

    慕瑾谦没有再欺负她，片刻之后，起身道：“今天你就在家好好休息，学校那边我帮你请假。”

    “我已经退烧了。可以去上班的。”蓝裴琳挣扎着想起身，可刚刚一坐起来，就重重的跌回床上。

    “你看，明明都病成这样了，还逞能干吗？”慕瑾谦蹙眉，扶她躺好，“乖乖在家休息。学校那边我会帮你安排好的。放心，不会让你班上的学生脱课的。”

    “哦。”蓝裴琳乖乖的点点头。

    “一会儿我让赵妈照顾你。”慕瑾谦站起来，“时间不早了，我洗漱一下就去上班了。有什么事儿记得打我电话。”

    “嗯。”蓝裴琳点点头。

    慕瑾谦又深深的看了她一眼，俯身在她前额上落下一吻，又帮她掖了掖被子，这才走进浴室洗漱。

    慕瑾谦去上班后，蓝裴琳又沉沉的睡了过去。

    等再次醒来的时候，已经是中午了，赵妈敲门进来，并端来了饭菜，还有一杯红糖水。说是少爷让她准备的。

    蓝裴琳喝着暖暖甜甜的红糖水，暖心暖胃，那种深入骨髓的暖意通过心房直达四肢百骸。那颗曾经受伤尘封的心也似乎慢慢暖了起来。

    ----

    慕氏集团总裁办公室，一大早方超就将总裁一天的行程向慕瑾谦作了汇报。

    “下午四点的会议取消。”慕瑾谦说。

    “取消？”方超一愣，“慕总，这个会议很重要，梅氏集团的梅总只在湖城待三天。如果取消的话，另外安排时间恐怕有困难。”

    “明天是梅总在湖城的最后一天，会议推迟到明天。具体明天什么时间，由梅总定。”慕瑾谦说。

    方超只是看了慕瑾谦一眼，没再说什么。

    “没什么事儿你先出去吧。”

    方超走到一半，又回过头来：“慕总，今天晚上您和叶总他们的聚餐，饭店我已经订好了……”

    “一并取消！”

    “……是。”

    方超走后，慕瑾谦拿起电话拨通了白俊辉的电话。

    “喂！怎么有空打给我？晚上我们不是还要聚餐的吗？到时候详聊。”

    “长话短说，找你三件事情。第一，今晚的聚餐取消了。第二，我媳妇儿病了，和你请个假。第三，那个叫汪倾的老师……”

    ……

    蓝裴琳在床上躺了整整一天，元气稍微恢复了一点儿，虽然烧退了，可整个人还是头昏脑涨，没有力气。喝了红糖水后生理痛稍微缓解了一点儿，可肚子还是有些不舒服。她终于明白病来如山倒，病区如抽丝的含义。

    慕瑾谦在临走的时候说会帮她和学校请假，虽然知道他是个说到做到的人，可毕竟请假这种事情让人代劳好像不太好。

    于是到下午的时候，她打了个电话给学校，电话是办公室的同事接的。

    一听是她打来的，不知道为什么语气特别的和善，忙不迭的说不用担心，请假的事情领导已经知道了，领导说务必让她在家多休息几天，把病彻底养好了再来上班。

    落下的课会有其他老师帮助代课，所以不用担心，安心养病，云云。

    挂掉电话后，蓝裴琳一头雾水。怎么回事啊？同事电话里说的领导是谁？年级组长林睿？不可能，这人不是因爱生恨了吗？

    那领导还会是谁？总不会是学校高层吧？蓝裴琳立即否定了这个可笑的想法，她一个小菜鸟，领导怎么会在意她生病不生病呢？

    正在胡思乱想的时候，她的手机突然响了起来，低头一看，是陶乐乐打来的。

    “喂！琳琳，听说你病了？”陶乐乐在那头的声音有些担忧，有些焦急。

    “嗯。发烧了，可能太累了吧，又来了大姨妈，整个人都不好了。”

    “哎！真可怜。肯定是昨晚值早班加晚班给累着了。”

    “没事啦。我今天请假了。躺了一天稍微好点了。”

    “我晚上来看看你吧？”

    “不用了，一点儿小病。别墅离你家远，别来了，哈。”

    “哦，对了。我差点忘了告诉你一个好消息。”

    “什么好消息？”

    “哈哈哈！”陶乐乐先是夸张了笑了一阵，好半天才缓过气来，“就是那个汪倾呀，听说她被人举报收受家长礼物现金，接受家长宴请，还私自开设有偿家教班。昨天她晚上应该值夜班，结果为了去当有偿家教才和你换的班。现在教育局三令五申不能有偿家教，结果她撞在枪口上了。本来是要直接开除的，但念她是初犯，学校决定给她记大过处分，扣发一年的奖金。不过这样也够呛了，这种人事处分是要带到档案里的，以后她要是想提拔竞聘中层，怕是难了。不过我觉得她是罪有应得，谁让她平时那么嚣张，自以为有背景进学校，就趾高气昂，不把任何人放在眼里。现在好了吧。栽了吧。那叫活该。”

    蓝裴琳听了以后，觉得很意外。怎么昨天汪倾刚那么对自己，今天她就倒霉了。她隐隐约约觉得这件事儿和慕瑾谦有关。可一想又觉得不太可能。

    “琳琳，你有没有在听我说啊？”

    “有啊。我听见了。”

    “听见了怎么这个反应啊？你应该开心才是。这个女人那么对你，现在遭报应了吧？”

    “其实她倒霉与否我并不关心。反正我也不是一个记仇的人。总之，我只想安安心心的工作，其他事情越少知道越好。”

    “嗯，说的也是。你好好养病。早点回学校，我们一起吃饭。”

    “好。”

    挂掉电话后，蓝裴琳沉思片刻，还是拿起电话来拨通了慕瑾谦的手机，电话那头几乎是响了一下就接了起来。

    “喂，是我。”

    “嗯。你身体好点了没有？”

    “嗯，好多了。”

    “你还在公司里？”

    “怎么？想我了？”

    蓝裴琳即便没看到他的眼神和表情，依然控制不住的红了脸：“没有啦。我随便问问。”

    电话那头似乎顿了顿，“我……在你门口。”

    蓝裴琳有点不信似得掀开被子起身，头有点晕，她扶着墙壁走到了门口，打开门一看，惊讶的差点叫出声来，“真的是你，你什么时候来的？”

    “刚来呀。”慕瑾谦看着她光着的小脚，蹙眉道：“病还没好就赤着脚，没听说过寒气入脚么？”

    说完一把将她打横抱起来，放在床上。

    “现在才四点半，你提早回家了？”

    “嗯。公司的事情都办完了。”慕瑾谦一本正经的说瞎话。

    “哦！”蓝裴琳认真的点点头。

    慕瑾谦在床边坐下，伸手在她额头上探了探热，又仔仔细细的打量了她一番，“看上去气色还是很差，看来你还没有恢复，来躺下。”

    蓝裴琳倒是很顺从的躺下去，看着他的俊脸，问道：“今天你帮我和谁请的假？”

