    苏安然的意识恢复过来后，就发现自己在一个黑暗逼仄的空间里。

    在这个空间里，他甚至没办法做出转身的动作，更不用说翻身了。

    他伸手摸了摸左右两边，从触感上来判断，应该是某种木制物。然后苏安然像是想到什么，又伸手往上摸索着，不出预料的果然在身前大概数寸高的地方又摸到了障碍物——同样还是木制的，而且还压得很实。

    苏安然的脸色变得非常难看。

    因为他已经猜到这玩意是什么了。

    一口棺材。

    他居然在一口棺材里苏醒过来！

    苏安然开始怀疑，自己的好运是不是在离开幻象神海秘境后，就全部用完了？

    先是被师父坑，师父坑完师姐坑，师姐坑完……

    他已经感受到来自这个世界的浓浓恶意了。

    苏安然尝试着用力推了一下棺材板，然后发现，以自己的力气竟然推不动！

    “不是吧？”苏安然懵逼了。

    他开始猜想，自己到底是处于一种什么样的状况了。

    在这口棺材的边缘处，他没有摸到尖锐物，这意味着棺材并没有被钉上棺材钉——苏安然不记得是什么时候开始流行棺材钉的这种说法，但是他记得至少在他的那个世界，某些还保留着乡下土葬的地方旧俗都会在棺材盖上钉上棺材钉，将棺柩彻底锁死。

    苏安然尝试了几次，却始终都无法推开这个棺盖，反而因为力量的消耗而导致本就不多的氧气被急剧消耗。

    这让苏安然的呼吸已经开始变得困难，甚至还有一种昏昏沉沉的感觉。

    “不行，不能再这么浪费力气和氧气了。”苏安然强迫自己迅速冷静，“每逢大事需静气，我必须要冷静……冷静……”

    冷静个鬼啦！

    再这么下去，马上就要因缺氧而死了，这还能冷静才怪。

    苏安然简直有些抓狂。

    以他如今修为境界所具备的力量，一拳下去普通的石碑都能直接砸碎，就算是一头老黄牛都能单手举起。可是现在居然推不开这个棺材板，这简直就是一件不可思议的事情。

    苏安然想到一个很可怕的问题。

    “我……该不会是被埋了吧？”

    然后，他立即将自身的神识散发出去。

    在他的神识感知中，苏安然发现自己确实是躺在一个类似于长方形的东西里，这让苏安然意识到，这玩意是棺材没跑了。

    而让他略微感到庆幸的，是这个棺材并不是什么特殊材质制成的。

    所以他的神识能够透过棺材蔓延出去。

    紧接着，苏安然的脸色就变得更加的难看了。

    正如他所预料的那样，他的确是被活埋了，而且深度还超过十米——在云海佩的增幅下，苏安然的神识覆盖范围可以达到十米的广度。可哪怕就算是十米，在苏安然的感知中，前后上下左右所有空间的东西，全部都是厚实的沙土，还是那种被压实了的沙土。

    这让苏安然简直就想把当初埋棺材的人抓过来吊打一顿。

    你这是害怕棺材里的人会尸变跑出来翻天吗？

    好好把棺材埋了就完事了，你特么埋下去之后，重新填土时你还要把泥土都踩实了，简直欺人太甚！

    苏安然现在哪还不清楚自己的五师姐随身附带的系统是什么。

    无限流！

    而且听五师姐的意思，她的这个无限流系统似乎还具备了强行拉别人一起组队下副本的骚.操作，这简直就是要逆天啊。

    按照苏安然对无限流的流程了解。

    强者和弱者组队，是可以拉低副本挑战难度的。

    而很显然，王元姬是凝魂境的强者，而苏安然则只有神海境修为，所以在他被王元姬强行组队进入副本后，那么理论上王元姬的任务难度就会下降好几个档次。

    至少，在这样的前提下，以王元姬的实力已经足以玩单机游戏了。

    这也是为什么王元姬一开始会跟苏安然说，让他不要到处乱跑的原因。

    因为只要等她把任务做完，那么所有的问题就可以解决了。

    而在这个过程里，苏安然等于是多了时间可以潜心修炼，算是一举两得、互惠互利的活动。

    嗯……原本在王元姬所安排的剧本里，故事的确是应该这么发展的。

    可是事实上，苏安然却发现自己应该是拿错剧本了。

    眼下的情况别说是让他不要到处乱跑了，他要再不想办法到处乱跑的话，怕是直接就要交代在这里了。

    “等等，我的剑呢？”但是很快，苏安然就发现让他觉得更加棘手的问题了。

    屠夫不在他的身边！

    苏安然可是记得很清楚，哪怕当时被五师姐王元姬强行拉入副本，但是他那会身后可还是好好的背着屠夫的。

    但现在，苏安然却完全感受不到屠夫的存在！

    最直观的一点判断，就是他无法凝聚出煞剑气！

    “难道是武器系统冲突了？”苏安然自语了一句。

    在苏安然的记忆力，无限流世界虽说从古代世界到未来世界无一不包，但是这里面也是要讲究“基本法”原则的。

    例如某些非常科幻类型的武器，在古代的世界里就不可能出现。

    甚至某些比较特殊的能力，在法则相斥的世界里也是无法使用的。

    屠夫虽然是冷兵器，但那毕竟也是一柄曾拥有道蕴的道宝。所以如果这个世界的法则与屠夫的法则产生冲突的话，那么屠夫被局限住导致苏安然没办法把屠夫带过来，这也是很有可能的。

    “这一次真的是被师父和五师姐坑死了！”苏安然一脸的悲催。

    苏安然迅速打开自己的系统。

    正常情况下，关于无限流世界，系统必然会有一些相关的介绍和任务安排。

    其中让苏安然印象最深刻的，莫过于任务失败时的抹杀惩罚了。

    此时他既然完全摸不清楚状况，那么就只能依靠系统提示来判断眼下所处的环境了。

    当苏安然把系统界面打开后，果不其然的在抽奖的后面看到一个全新的子项目。

    只不过不同于之前子项目上面有清楚的显示名字，这个新增的子项目上面只有三个问号。

    这一瞬间，苏安然只想把黄梓吊起来毒打一顿。

    神特么的有经验！

    神特么的大惊喜！

    他现在是有惊无喜！

    几乎是在看到这三个问号的瞬间，苏安然就已经明白了：眼下这个子项目还没有正式激活——苏安然根据之前从黄梓的系统那里获得的进化结果猜测，他觉得这个子项目应该是要等自己从这个世界里离开后，才会正式激活。

    而眼下，这个临时功能上只有一行字。

    【目标：离开。】

    “没有任务惩罚，那就是说，任务就算失败了也不会被抹杀？”苏安然自言自语道。

    但是很快，他就意识到，这个任务特么有没有抹杀惩罚有关系吗？

    任务要求是“离开”。

    离开哪？

    显然是离开这个棺材了。

    而如果无法离开怎么办？

    那就是他的任务失败了。

    而被困在这个棺材里，一旦任务失败的话，也就等同于他会缺氧而死。

    那么抹不抹杀还有意义吗？

    “该死的！”苏安然咒骂了一声，然后大脑开始高速运转起来。

    因为他必须想个办法脱离眼下的困境。

    “这些泥土都被填实了，而且也不知道埋了多久，想要撬动的话几乎不可能，哪怕有炸药的话……”苏安然皱眉思索着，“等等，炸药……如果是因为土层过于厚实所以无法利用的话，那么……”

    苏安然望了一眼局限住了自己活动空间的棺材。

    “这里的空间虽然不大，但是还是有不小的可操作性，就是危险性也不小。”

    在脑海里认真的思索了一遍行动的可行性后，苏安然的眼里露出坚毅的神色：“既然不管怎么样都死的话，那么拼一拼的话说不定还会有希望。”

    做了一个最后的深呼吸后，苏安然将真气裹住自己的双手，然后同时朝这棺材的两边打去。

    只听得一声木材爆裂的破碎声响起，紧接着便是一阵沉闷的爆破声。

    这是苏安然的真气打在棺材上产生的爆炸冲击。

    而这些冲击力，非常干脆的就将周围的土层震松，顿时就开始有沙土从棺材左右两侧的缺口里流入。

    这一瞬间，原本埋住棺材并且被填实的整个土层都开始产生了松动。

    苏安然趁此机会，抬手向上，再度一拳击出。

    真气立即再度爆发而出。

    下一秒，上方的土层也在顷刻间就彻底压碎了整个棺材板，并且开始塌落。

    土层的松动，直接就使得沙土这些沙土开始疯狂的朝着棺材的缺口倾落。

    受此到来自上方沙土的冲击，苏安然几乎是一瞬间就被压得只感到五脏六腑仿佛都移位了一样。

    这一刻，他便是真正的被活埋了！

    但是苏安然的脸上却仿佛露出喜色，因为他知道，自己的计划至少还没有失败。

    他屏住呼吸，然后趁着沙土将自己真正的活埋起来，开始疯狂的出拳。

    每一拳，都将依附于拳上的真气彻底打出，将砂层不断的击散、打松，而他整个人也开始不断的左右扭动身体。尽管每时每刻都要受到砂层的下落冲击力伤害，可借助这种几乎可以说是自残的办法，他却是开始逐渐脱离困境——每一次出拳，苏安然都会离地表更接近一点。

    他不知道他被埋藏的位置有多深，所以他的神识几乎是彻底展开着，借此判断距离地表到底还有多远。

    苏安然并不盲目，至少他很清楚的明白一点。

    他必须在真气彻底耗尽之前，以及身上的伤势重得连手都无法挥动之前，破土而出！