    “哈欠.....”狗哥起身揉了揉自己的筋骨，打着哈欠去开那个被拍得哗哗作响的木门。

    刚一开门就有一只大手伸进来一把将狗哥抓了出去，狗哥赶紧提着呼吸，身体很配合的随着对方动作细微移动，让对方提自己好提一点。

    毕竟他虽然外表现在看起来是一个一米七几的西姆，实际上却是一个三米多高的膘型大汉！

    肌肉锻炼得十分到位的他体重和这个世界的牛差不多大小。

    身体配合对方，还要利用脚趾支撑自己的体重尽量让对方感觉是在抓一个几十公斤的瘦鸡仔，肢体上还要做出一副被捏得差点断气的模样，还真是一个技术活。

    碰！

    终于，漫长的一分钟配合下，狗哥做出一副憋气快憋死了的表情之后，对方终于心满意足的将他扔到了一颗樱桃树下。

    “干嘛呀大卫大叔？”狗哥学着西姆的语气道。

    “不许叫我大叔！”大卫瞪了他一眼道。

    那个称号是珊妮小姐专属的！！

    “你看看都什么时间了你还睡？下午就要出发了，赶紧去给珊妮小姐道别，然后就给我滚去北方早点去死！”

    对哦....

    狗哥这才想起来，今天就是启程去北方的日子了。

    按记忆以往的日子应该还要半个月以后，毕竟学院开学是那个时候，可是今年不一样，罗克斯元帅携大胜而归，自己这些年轻子弟跟上这波车可以借机认识一下军方的英雄们。

    想到此狗哥赶紧吐了唾沫把头发理了理，跟在大卫的屁股后面一路朝着珊妮小姐的院落走去。

    伯爵府很大，你很难想象一个私人住宅能做得跟园林差不多大小，从一个院落到另外一个院落有时候走个十几分钟都不算稀奇事。

    不得不感叹这贵族的奢侈程度....

    珊妮的院落要比她那些姐妹们朴素得多，当然这也和她不被父亲大人看重零用有限有关，毕竟繁华的园艺是需要花很多资金来情人打理的，所以她院落里种植的都是些极好打理的石竹。

    当然还有一些她最喜欢的紫樱树，从记忆里得知这位珊妮小姐似乎非常热衷于种果树的，可要是自己的花园变成了果院子难免会被周围姐妹笑话，最终只能退而求其次种紫樱树，这种树木树干枝叶都很精美，经常会被用来做门边的木料装饰，紫樱花在园艺中的表现效果也很好，大多数贵族也会种，缺点便是这花开的时间过于短暂，导致其它时间段树木的颜色会显得很单调。

    不过珊妮小姐不在乎这个，种这个的目的其实是为了春天能吃到那甜甜的紫樱果的同时也不会被姐妹们笑话自己是个贪嘴的小鬼，因为很多贵族花园里确实都有种这个不是？

    望着这小孩子一般又贪嘴又怕被别人说的心思，狗哥就特别期待看到珊妮春天垫着凳子，一边悄悄摘果子一边警惕望着周围怕被发现的表情....

    可惜呀....自己看不到了，现在离紫樱结果还有好几个月呢，自己到时候肯定是在北方骑士学院和一群肌肉大老爷们角斗呢！

    到了院落，狗哥和大卫远远的就看到了坐在摇椅上，噘着嘴一脸不开心的珊妮。

    “怎么了？”狗哥好奇的望着大卫，在他印象里，这位小雀斑小姐随时都是一脸花儿般灿烂的笑容，居然也有小嘴能挂油瓶的时候？

    大卫脸色不是很好看，低声道：“史森明在昨天转投了三小姐那里！”

    “史森明？”狗哥一愣，下意识想到了华中游戏竞技史上一个有名的辅助，官方钦定最强的狗妃。

    但下意识又想到，这是两百年后一个离D球不知多少光年外的星球上，就是转世重生也不可能跨越这么远，应该就是名字音调比较像而已。

    调了一下记忆，狗哥这才想起，在自己之前，珊妮小姐好像是有一名培养骑士的，当然不是自己这种二皮脸，而是被大卫看重，苦口婆心拉拢了好久才勉强愿意加入过来的真正骑士备选。

    从大卫口中得知，珊妮小姐对这位史森明同志一直很好，听说前些天还亲自为他缝制了一套毛衫，大卫也是一有空就亲自教导其武器技巧。

    可惜呀，如果真心实意的好能换来对方也好的结果，世界哪来那么多渣男渣女？

    “哦，西姆来了呀？”珊妮噘着嘴，一点也不掩饰自己不开心的情绪。

    狗哥望着这生气可爱的模样，忍不住一笑。

    “你笑什么？”珊妮难得露出了恶狠狠的表情瞪着人道。

    “额.....”很少被这位小姐怼的狗哥顿时一愣，下意识就道：“我....想起了....高兴的事情....”

    “什么事情？”珊妮抿着嘴，显然越发的有些生气。

    旁边的大卫也有些脸色不善起来，这小子要是也胡说八道再惹珊妮小姐生气，今天自己就给他一顿好的。

    望着两人不善的表情，狗哥恨不得给自己一巴掌，星爷害人呐，这些名场面都刻在基因里了....

    “哈哈，史森明那煞笔走了就没人跟我抢毛衣了！”狗哥指着桌上那已经缝好的毛衣一脸得意道。

    “噗.....”在看到对方这一副小人得志的嘴脸后，珊妮原本抿着的嘴顿时破气，白了他一眼笑道：“你想得到美，你这么瘦，要改很花功夫的。”

    “哦.....”狗哥顿时一脸委屈。

    “那....我尽量试试吧....”望着狗哥的表情，珊妮笑着安慰道：“看看能不能在你下午走之前改好。”

    “嗯嗯！”狗哥一脸期待。

    珊妮见状抿嘴一笑，蹦蹦跳跳的就拿着毛衣上了楼，看着那瞬间又欢快的如一只鸟儿般的女孩，狗哥心中一荡，喃喃道：“真是花儿般的人呐....”

    “是吗？”一旁大伟阴恻恻道。

    “额...啊，哈哈哈！”狗哥连忙道：“我的意思是.....连珊妮小姐这样好的主人都能辜负，那史森明真是个狗东西！”

    “哼！”大卫脸色稍缓，望了望已经上楼的珊妮，最终叹气道：“二小姐其实是一个很容易满足的孩子，但即便是这样她那些姐妹还是看不惯她。”

    “嗯.....三小姐吗？”狗哥好奇道。

    “她是最典型的一个！”大卫气呼呼道。

    狗哥闻言又搜索了一下关于这个三小姐的记忆。

    这个三小姐和珊妮一样，也都是伯爵家到了婚嫁年龄了却一直没能嫁得出去的小姐，但和珊妮不同的是，珊妮是无人问津，而三小姐可是被求亲的人踏破了门槛，只不过她心气太高，一直没挑到合适的而已。

    三小姐珍妮是奥多兰伯爵家一颗明珠，听说长相完全继承了自己母亲那丝绸般白皙的肌肤以及那宝石般的蓝眼珠子，因此极受伯爵宠爱，一心想要将自己这闺女嫁一个公爵家的门槛。

    但也因为要求过高，导致珍妮一直没能嫁得出去，和珊妮一样成为了伯爵家两大没嫁出去的高龄女子，一直被人拿来讨论。

    也不知道是不是外人经常拿他们两来讨论的原因，这个珍妮对自己姐姐一直很刻薄，明明自己已经拥有得够多了，却还是喜欢从珊妮手中抢东西，史森明显然就是这一次妹妹压榨姐姐的战利品！

    似乎是心情不好，也似乎自己难得将珊妮逗开心了，大卫第一次把狗哥当成了倾述人，大骂史森明不是东西的同时，又列举了三小姐对珊妮的诸多恶行。

    这么多年了，珊妮连一个护卫骑士都没有，一大半都是那位妹妹的功劳，说完大卫还恶狠狠的叮嘱自己，叫自己务必要成功从骑士学院毕业，要不然真等珊妮小姐出嫁那天，堂堂伯爵女儿一个守护骑士都没有，那真就是丢脸丢大了呀！

    被赋予如此重任的狗哥顿时有些懵逼，自己这个二皮脸角色，连那个屎都要抢的三小姐都不屑理自己，大卫居然会把期望放他身上，还真是让他有些意外呀....

    “我们....是不是该讨论一下能不能过关的问题？”狗哥有些干巴巴道，这提前北上缩短了他战气修炼的日程，说实话，狗哥对自己的战气水准还真没底气.....

    “这个我给你安排好了.....”大卫望了望周围，随即悄悄拿出一张纸条递给自己：“你到帝都后按照这个地址，去找一个叫里维斯的家伙！”

    “哦？他是一个战气训练大师吗？”狗哥眼睛一亮道。

    “不，他是一个抢手，专门给人过考的，口碑很好！”

    狗哥：“..............”

