    咔！

    一切完工。

    韩东转身关上门，同步进行房间分离。

    将这一间利用【女尸-安玛奈特】的古法知识，制造出来的密室完全分离，将其沉入学校的最底层，并以多层黄沙以岩层进行加固。

    位置大概落在人工湖正下方五十米。

    当然，封印归封印。

    能压制住【终极人魔】的核心关键在于韩东留在棺材里的手段。

    棺材内设置着触须机关。

    会在麦尔斯的面罩进行恢复时，予以破坏。

    让「虚弱状态」无限制的延伸下去，直到月光结界自行瓦解为止

    “你们可以去休息了……剩余的时间由我来负责压制。”

    韩东绝不能就此放松警惕，必须全程监控着棺材内的情况。

    命运空间里什么异常情况都可能发生……

    “需要交班吗？”

    卡斯关切地问着，毕竟距离月光结界消失还剩四十个小时……韩东这样长时间保持精神的高度集中可不好受。

    “不了……这件事只有我能做。你们快去休息，突发情况来临时需要你们的帮助。”

    “行吧。”

    韩东独自坐在湖畔。。

    由于月光不散、夜晚不会褪去……学生们也都待在寝室或者体育管里不敢出来，衍生人魔已被韩东全部杀光，不会有人干扰这一过程。

    计划成功。

    韩东就这样盘腿坐在湖畔，整整四十个小时过去。

    『笼罩于「贝茨学院」的月光封闭已解除……』

    刹那间。

    黑夜终于褪去，月亮也在短时间内消失，转而替代的是从东边升起的朝阳……

    韩东的专注也在这一刻松动。

    唰！

    最底层的棺材盖立马就被餐刀切碎。

    从内部出现的不单单是麦尔斯，还有无以计数的煞气以及肉质堆叠的恐怖虚像……数层结界根本就困不住这位终极人魔多长时间。

    哗啦！水花炸开。

    湖面中心一道人影猛然跃出，身形落在困倦不已的韩东面前。

    持在他手中的餐刀却迟迟没有挥出。

    阳光照射在人魔的巨大身躯上，厚重的煞气慢慢收回体内……麦尔斯的身体由实化虚，就这么消失在韩东面前。

    “呼……总算熬过去了，真实命运的压力还真是大。”

    韩东立即呈大字型躺在湖畔的草坪上，疲倦感如同洪水般从全身每个角落涌向大脑。

    两位队友也立马赶到现场，脖颈间的月光印记相继消失。

    「处决」效果并非一直存在，只要夜晚过去，印记就会重置。

    黛安娜盯着躺在地上的韩东，内心有一种难以言喻的惊叹感……她这是第一次与韩东合作，真正解决危险本质的就是韩东，她自我感觉只占了10%不到的贡献。

    “好厉害……”

    渐渐明白，库兰团长所言的韩东所具备的【幸存因素】是个什么意思。

    至于卡斯自然已习惯，早在以前合作时，就已清楚韩东的能耐。

    “卡斯，我得睡一会儿……去附近找一家旅店，夜幕降临前叫我起床。【保安计划】已经落成，我们夜晚时间赶路，白天睡觉。”

    韩东交代了任务后，因过度疲倦而睡去。

    【在梦中】

    因特殊的脑域构造以及狂笑特性的开发。

    韩东的梦境变得与普通人已完全不同……可在梦境中意识到自我，可构造出自己心中所想的临时梦境空间。

    这样一来。

    就算是在睡觉的时间，韩东也能在梦境空间里进行布局与问题的思考，可最大化利用时间。

    当前所构建的睡梦空间，正是猩红庄园的私人剧院。

    跌宕起伏的钢琴曲-《魔王》正在剧院舞台上，由伯爵本尊所弹奏。

    韩东坐在剧院的观众席第一排，欣赏着伯爵的独奏。

    “这就是你们人类获取力量的命运空间吗？真有意思……这位终极人魔也是很有意思啊！

    这种程度的肉体强度堪比【成熟体-异魔】，要在这种怪物的追赶下存活，难怪你们这样弱不禁风的人类能获得与我们异魔正面对抗的力量。

    话说这位终极人魔的肉体‘很香’啊，你不要吗？”

    “麦尔斯的躯干的确‘很香’，但血肉堆叠、煞气等等属性不适合我……而且，一旦装配麦尔斯的躯干很有可能会受到月光的限制。”

    “你还真是挑剔……我已经开始好奇【德瑞镇】里面到底有些什么人了。”

    伯爵连续弹出好几个大调来表达激动的心情，似乎对于自己的战败已没有太过懊恼，目前跟着韩东让他见识到了很多作为异魔而无法触及的全新领域。

    “通过月光事件，基本能断定……来自于异魔能力，对于命运生命的伤害极大，后续可能会频繁用到你的力量。”

    “尽管来去用，甚至可以像在骑士大选中那样，直接替换上我的手臂……对了！怎么还没看到你说的那位具备【狂笑】属性的居民？”

    “等抵达德瑞镇内部，自然会见到。”

    “行……这样群魔乱舞的画面，真让我激动。

    对了，你的两位盟友中，有其中一位很有意思……我能清晰感受到一种虽然被完全消化，但依旧通过参与物质影响着外界的异魔。”

    “黛安娜？”

    “嗯……很有意思的小女孩，居然能像你一样，独自击败这种稀少的异魔。

    你可要看好她，这小女孩似乎还没法完全驾驭这股力量，一旦骨质完全外溢，她可能会死掉的。”

    伯爵说罢便继续着他的表演。

    韩东躺靠在酥软的椅子上闭目养神，试着进入更深的梦境。

    醒来时，夕阳的余光射入眼帘。

    韩东正睡在一家相对简陋，而有着一定臭味的校外旅馆里。

    “我们走……”

    运气很是不错。

    在路边遇到了一位试图离开缅因州而开车路过的大老板，通过精神控制而获得了一辆性能相当不错的大G。

    见到韩东能够娴熟驾驶这种古怪的载具，黛安娜越发好奇。

    “我们什么时候出发？”

    “保镖还没上车呢，等月亮出来吧……”

    由于所有人的月光标记都消失，麦尔斯无法定位。

    若不等等‘保镖’，前面的计划就将前功尽弃……当然，换作一般人，肯定愿意就此摆脱恐怖的人魔追杀。

    但韩东可不愿意。

    这样一位大脑不是特别好用，实力强得可怕的终极人魔可是一位高质量的工具人。

