    “韩野，那把剑只要一出鞘，就一股寒厉之气，连屋子里的温度都降了下来。据说它比寒冰还要冷，现在这把剑就在京城的博物馆里，是镇馆之宝。”

    “那太好了，有机会去见识一下，我也可以用寒铁锻造出几把宝剑。”

    韩野、宋欣说着话，金燕走了进来：“坏弟弟，你俩聊好了吗？鱼和野味都收拾好了，两个大铁锅也都架起来了，可就等着你大显身手。今天这一大锅肉和一大锅鱼，就看你的水平了。”

    “我可是把你做的菜吹到天上去了，你可不能让我在众姐妹眼里，变成一个胡吹海吹的人呀。一定拿出你的绝活来，今天的菜要让人吃了一生难忘，一定要给我这姐姐争气。”

    “金燕，咱俩可是差不多大，凭什么我要叫你姐姐？今天你叫我一声哥哥，我就把肉，做到让人吃了回味无穷的水平，你叫一声来听听呗！”

    “坏弟弟，你要是表现好了，我会让你开心，这样总行了吧？”

    “金燕，你可不要反悔，嘿嘿，那我这就做菜去！”韩野笑嘻嘻地到外面去了。

    “金燕，你和他还有秘密吗？你怎么样让坏弟弟开心的，这事我怎么不知道呢？咱俩可是最亲近的姐妹，你还有背着我的事吗？”

    “宋欣，你胡说什么呀，我什么事没和你说过呀？”

    “今天晚上，韩野要助小白冲关入仙境。他过几天也会帮助我们入神境，我们俩入神境后，很快就让我们俩达到神境巅峰，他有办法。”

    “这可是太好了，我们俩只要达到神境巅峰，不是很快就能入仙了吗？真有这么快吗？”

    “韩野他什么时候说过假话呀，他只要说出来，就有把握办到。他这人不做没把握的事，这你我都很清楚。”

    “宋欣，他要怎么帮小白破关入仙境呢，我们能参加吗？我们三人可是好多次都在一起的，小白她又不会反对我们俩。”

    “今晚怕是不行，他好像要传小白功法，而且还要秦仪小丫头帮忙才行。他说没有秦仪的帮助，他现在还不敢帮助小白破关。秦仪不是九阴之体吗，小白也是，这应该是和九阴之体有关。”

    “那还真没我们什么事了。小白冲关，可是大事，他不可能让我们在边上的，这事他不能分心。宋欣，原来他不是说，一旦入仙，就要飞升仙界吗，他舍得让小白离开吗？”

    “这事我听韩野说，他有办法不让小白飞升。我觉得他有隐藏功力之法，他今天说要让我们快速提升，应该也不会让我们离开吧。那也就说明他有办法，你知道他功力到什么程度了吗？”

    “这个我上哪里知道呀，他也不会和我说这事。怎么，他告诉你了吗？”

    “我告诉你啊，他从今天早上开始，已经到了仙境中期，他可是真正的神仙了。韩野他变化太快了，我们刚来时，他还是个无依无靠的小羊倌呢。你看他现在，仙境中期，大权在握，财宝无数，美女无数。”

    “就南海和东海送给他的礼物，就不知价值多少。在欧阳家老宅取出的东西，听小白那意思，也是价值无法估量。那是黑金特意留给他的，据说是南宋的宝库。”

    “还有三木家族的财宝，可都在他的手里，连他自己怕是都不知有多少。就一样中草药，三木家族的宝库里，就多达五百箱。那些可都是珍稀的中草药，比北江省的一年的产值还多。”

    “他拿几百年的人参，如拿萝卜一般。三百年以上的人参，都价值连城，可他说送人就送人了，要不是量大，他绝不会这么不在乎。”

    “是啊宋欣，今天说的增寿丹，就一味主药，就不知价值多少？我是没有那么多钱，有的话我也买一粒留着。坏弟弟炼几粒丹药，就能买一个金氏集团，这种本事真是无人能及。”

    “金燕，我告诉你，真正疯抢的是他炼制的培元丹。这可是男人最需要的丹药，哪个有钱的男人都会抢购的。”

    “你是说他炼的培元丹，是专门为男人炼制，女人不能用吗？”

    “金燕，你动脑子想想呗，固本培元是什么意思？固本就是巩固自身的体质，培元，这个元不就是指男人的精气吗？”

    “看来这个培元丹是好东西，到时我也买两粒，这可真是父亲他们最需要的丹药。坏弟弟，可真替天下男人着想呀！”

    “炼这培元丹，还真是因为父亲他们引起的。你可还记得有一次我们家吃饭，就在餐桌上，他答应过他的几位岳父，要炼制培元丹送给他们。”

    “宋欣，你这么一说，我还真起来了。不过自那次吃完饭，就没有时间，一直忙着做事。现在他有时间了，还真的开始炼制这两种丹药了。”

    “对啊，韩野他一向是言出必行。”

    “金燕，我们也到外面看看去，今晚吃饭的人不少，我们大家庭很难凑到一起。今天好了，大家都在。”

    “也有不在的，海岚她们没回来，真要全部凑到一起很难。她们都有重任在肩，暂时是回不来了。”

    “能这样就很不错了。三个总部一建成，我们的人，就会分散到三个部门去工作，那样凑在一起就更难了。”

    “宋欣，我是不是也要去总部工作？”

    “你应该不用去，韩野说要建博物馆，这事应该由你负责。等他把境外的事处理完了，就要开始筹备博物馆的事了。这是你的强项，他会交给你做，你要留意人才。”

    “建博物馆可不是小事，我怕我担不起这重任。博物馆涉及到很多方面，太耗费财力了，真不知他怎么想的，劳神劳力建博物馆干什么？把东西卖掉多好，博物馆可是赔钱不讨好的事。”

    “金燕，他有他的想法，想建就建呗，咱们也不差钱。我看他是要把珍贵的东西保存下来，让后世可以继承。他手里那么多的书画，可是一副也没有拿出来。他是怕这些东西落到某些人的手里，一旦进了博物馆造册，这些东西就动不了。”?

