    

    
                他很爽朗的笑着，脸上的刀疤也看上去慈祥了几分。

    
                温惜也笑着回复，客套的说，“等赵导的归术上了，我也一定包场多多支持一下。”

    
                赵煜林还是很给温惜几分面子的，他这个归术的投资也很大，原著很火。自带粉丝流量，投资超过三个亿，后期的特效是最费钱的。而且男女主的咖位都不小，又请了几个老戏骨客串。虽然是恐怖片，但是国内能够把这种小众悬疑电影拍好的，也就只有他赵煜林了，所以赵煜林也是有几分钟自持高傲的。

    
                他看着站在温惜身边的路则许，“很年轻啊，跟着温导多学习一下。”

    
                路则许很谦卑，“那是自然，赵老师的作品我看过很多部，今晚上能够遇见赵老师的剧组在拍戏，一定要在现场观摩几番多多学习。”

    
                圈里有点儿本事的导演，平日里面奉承的话听得够多了。

    
                但是又真诚又奉承谦和的话，还是很喜欢听得。

    
                赵煜林顿时对这个晚辈有几分赞许，点了头。

    
                温惜说道，“这位是我剧组的副导演路则许，是何荷老师跟康老师的爱徒。”

    
                一听到这两字，赵煜林也有几分认真，“原来如此，难怪年少英才啊。”

    
                很快场景布置好。

    
                恐怖片的导演风格跟正常文艺商业片的导演风格不一样的，再加上赵煜林是非常成熟导演。他对全场把控力很强，温惜跟路则许在一边也学习了很多。

    
                悬疑片看似很恐怖，但是拍摄的过程却很搞笑。

    
                多亏了道具师给力。

    
                晚上过了十一点，一阵冷风吹来。

    
                温惜也觉得背后有些发抖，就跟赵煜林打了个招呼，跟路则许离开了。

    
                夜晚晚风吹。

    
                温惜头发有些微微凌乱，她用手指梳理了一下。天气不算冷，但是周围的氛围只觉得有些冷，忽然一件温暖的外套披在了她的肩膀上，一边的路则许说道，“温老师，不要感冒了。”

    
                “我没事，你穿着吧，不必……”温惜说着，就要把外套还给路则许。

    
                路则许没有接，反而是坚持说道，“温老师，周围没有狗仔。你放心不会有人拍到的，我是男子，不惧冷。倒是温老师这几日声音有些沙哑，千万不要感冒了。”

    
                路则许一番话说的温和又真诚。

    
                又坦诚。

    
                倒是让温惜觉得自己有些过分规矩了，“今晚上意外见了赵导演，看了他的拍摄方法。我才知道，不同题材的电影拍摄方式不一样，隔行如隔山，我虽然日日学习，也报了私人导课。但是终究比不上这些成熟的大导演统筹丰富，这部电影真的是多亏你了，谢谢你能来我的剧组。”

    
                “温老师客气了。”路则许嗅到了空气中淡淡的一抹樱花香，他背脊有些僵硬。温惜就走在他身边，两人散着步走出丛林影区，微风几分惬意，耳边的声音更是温柔清晰，路则许喉咙有几分沙哑，透过镜片微微余光看着温惜美丽精致的脸。

    
                “温老师，我一直都，一直都很喜……”

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->