    就这样过了一天。

    第二天清晨，桐生兄妹俩和往常一样起了个早。

    和马是习惯了早起。

    毕竟穿越前，只有大学那四年，是真的能睡觉睡到自然醒——然后发现早上三堂课，教授全点名。

    千代子起得比和马更早，和马打着呵欠走进卫生间洗漱的时候，千代子已经在厨房准备早饭了。

    和马洗漱完毕也到了厨房，关切的问：“手怎么样了？”

    “完全没事了，就是看着有点红。”

    “昨晚应该带护具的。”和马看了看千代子的手，发现不止有点红，实际上青了一大块，不免心疼起来。

    千代子：“哥哥你身上不也青了几块吗？”

    “我不一样，我是男人，伤疤可是男人的勋章。”

    千代子正在麻利的杀鱼，一听和马的话，把带血的菜刀拿起来：“那我帮你一下？”

    和马拉开距离，说话也变成大河剧里大名们对公方说话的口吻了：“不劳烦您了，心意我领了。”

    千代子笑起来，继续处理鱼。

    和马看着鱼：“也不用每天都一大早起来煎鱼吧？”

    作为广东人，和马对海鲜自然不陌生，可以说除了鸡和福建人，海鲜是老广最喜欢的食材了。

    但是每天早餐都吃鱼什么的，让和马禁不住想起来自己穿越前的小时候。

    那时候还没有开展菜篮子工程，肉菜供应不是特别充足，所以早餐顿顿吃咸鱼喝粥啃馒头。

    这可不是什么美好的回忆。

    千代子瞥了眼和马：“不吃鱼吃什么？你还想吃面包火腿香肠？要不我给你弄点松阪牛肉？”

    和马一时哑口无言。

    ——合着整天吃鱼，是因为鱼便宜？

    不愧是日本！

    千代子继续说：“之前我一直嘴硬，昨天被老哥你敲了一轮之后，我发现我必须承认，我们过得惨兮兮的。幸亏商店街的爷爷奶奶都很疼我，我去买菜的时候都会多送一点给我。老哥你也要经常去商店街刷脸啊！不能只有我一个人乞讨。”

    “说乞讨也……”和马感觉这个话题继续下去，自己可能不得不每天跟千代子一起去买菜了，赶忙转换话题，“说起来，商店街不在改造范围内吗？”

    “不知道啊，我又不喜欢看报纸。”千代子处理好鱼，麻溜的把刀洗干净插好，然后点火开始热锅，准备煎鱼。

    这个年代，网络现在还是纯军用，而且只有美军在用。

    普通人的信息都来自报纸。

    葛氏区的再开发项目，都在报纸上有公示。

    但那也是和马穿越过来之前公示的，和马也只是在住友建设的小笠原先生过来劝说卖掉道场的时候，看过他提供的剪报。

    他也不知道这次大规模开发，倒地涉及那些地方。

    “我去翻翻旧报纸……”和马正要转身，就听见敲门声。

    他不由得皱起眉头，看了眼墙壁上的挂钟，发现还不到七点。

    谁会这么早来串门？

    他看了眼千代子，正好对上后者投过来的目光。

    千代子：“不会是极道又来了吧？”

    “不知道啊，对了，昨天他们送来的鸡怎么样了？你不是说要做照烧鸡吗？”

    “啊，我忘了，扔冰箱里之后就忘了。”千代子咋舌，“他们会不会又送一只鸡？”

    和马耸肩：“我去开门，你别出来。”

    说罢他向玄关走去。

    门外的人还挺有礼貌，按门铃的频率控制得很好，既起到催促主人来开门的作用，又不会让人觉得烦躁。

    和马打开门：“哪位？”

    他狐疑的看着门口站着的两名西装革履的上班族。

    极道不会打扮成这样，他们都追求张扬和魄力。

    而且这两人也没有佩戴组纹。

    为首的人长了一张长脸，跟驴似的。

    一件和马出来，他马上点头哈腰，把名片递了上来。

    “桐生少主，久仰久仰。”

    和马接过名片，扫了眼上面的文字。

    伊藤友作，住友建设迁移部部长？

    这不就是昨天小笠原先生提到过的将会接手和桐生家的谈判的新部门吗？

    居然这么早就上门了？

    和马：“幸会幸会，伊藤先生，我没准备名片，就不会回送，见谅。”

    “没有问题，我们很清楚您是谁。”伊藤友作对和马露出微笑，这笑容看起来十分的真诚，很有拉近距离感的效果。

    和马甚至觉得，伊藤友作的笑容，比小笠原先生还要和蔼可亲上许多。

    “你们这么早就上班了吗？”和马问出自己最感兴趣的问题。

    “当然没有，但是为了赶在您出门前摆放，我们这算自主加班。”伊藤友作依然满脸笑容，“不知道，您说服妹妹的工作进行得怎么样了？”

    和马点头：“已经完成了，我们同意卖出道场。”

    “那太好了，我这里已经准备好了合同，只要签字就行了，鄙社讲求信誉，绝对不会做违反合同的事情。”

    说着伊藤友作打开公文包，取出合同递给和马，这套动作行云流水，肯定已经做了不知道多少次了。

    和马拿过合同，他上辈子可是商务代表，不仔细看过合同就签字这种错误，他才不会犯呢：“我要看一看，请进，里面坐。千代子，备茶。”

    “哦。谁来了？”千代子从厨房探出头，往玄关这边看了眼，登时明白了几分。

    看起来她虽然同意了出售道场，但依然对住友建设的员工抱着百分百的厌恶。

    “我妹妹对你们还有点意见。”和马解释道。

    伊藤友作笑道：“理解理解，我们也习惯了。”

    和马引导伊藤友作和他的部下进了客厅，这时候和马才发现，伊藤的这个跟班，居然有空手道4程度的实力。

    他不由得心生疑惑——这是带了个打手过来啊，为什么？

    不过，反正马上也要卖掉道场了，他决定不去在意这些细节。

    落座之后，和马翻开合同，仔细阅读起来。

    这就是一份很正常的土地收购合同，为了卖道场的时候不被资本家坑，和马来了这边之后可是恶补过日本相关法律的，虽然没到精通的程度，但已经足够看出来这份合同没有在条文上玩什么花样。

    就在和马松了口气，准备签字的当儿，他忽然注意到之前一直掠过的购买价格一栏。

    之前掠过是因为他默认价格已经谈好了，七千万日元，虽然昨天小笠原告诫和马说以后不一定能以这个价签下合同了，但和马下意识的觉得低也低不到哪里去。

    然而现在他一看整个人都不好了，价格那一栏上，居然填的是五百万日元。

    桐生家这个道场，其实不算小，看得出来桐生家祖上曾经阔过。

    所以之前小笠原先生才会同意提价到七千万日元。

    就算住友建设以七千万日元买下，之后他们肯定也是赚的，因为这是1980年，是东京，很快东京的地价就要上天了——现在其实已经在升空过程中了。

    而五百万日元，这已经远远低于市面上由所有者主动挂牌出售的地产的均价，根本就是在明抢了。

    这时候千代子端着茶进来：“茶来了……老哥你怎么了？”

    和马抬起手，阻止了正要上茶的千代子：“先等一下。”

    千代子端着摆放了茶具和茶壶的托盘，站在门口疑惑的看着和马。

    和马直接质问伊藤：“伊藤先生，这个售价怎么回事？”

    “售价有问题吗？”伊藤友作大惊，赶忙拿过合同仔细一看，立刻赔不是，“抱歉抱歉，大概是负责打字的文员搞错了。这肯定不能五百万日元就买。”

    和马盯着对方，他有种不好的预感。

    伊藤友作维持着一如既往的笑脸说：“应该是七百万日元才对。我们马上就改回来。”

