    见她坐在原地不动弹，身影又故意在面前晃了两次。

    “……”

    就很迷！

    无法，轩辕青霜只得配合出演。

    她慢悠悠的站起身，假装迷惘的跟了上去。

    迷雾拨开，眼前出现了一片雄伟壮丽的建筑群，下方亭台楼阁、堆金砌玉，半空琼楼玉宇、云渺仙台。

    “我跟你说, 那里面的东西坏得很！”

    青色身影立住，清凉的嗓音沾着几分嫉恶如仇的味道。

    手中剑光闪过，将画面劈得粉碎。

    轩辕青霜只来得及看清建筑群最前方的牌匾，却也仅仅看清两个字——“轩辕”。

    瑰丽画面支离破碎，青色身影缓缓转动，露出了一张与她同样的容颜。

    对方的剑直接劈来, 她吓得急忙躲闪。

    轩辕青霜:这剧情走向我看不懂！

    下一秒, 场景切换。

    一群锦衣华服的靓男美女排排站，五官一片模糊，至于为何说靓和美，因为通身气质在。

    画面无声，她隐约能感受到“她”与这些人相互间的厌恶。

    剑光闪动，可开天辟地的剑势直扫面门而来，轩辕青霜眸色阴沉，愠怒道：

    “我说你要告诉我就正儿八经告诉我，一个个马赛克脸，场景还不待我看清你就劈了，你闹呢？”

    剑锋离鼻尖一指，停了。

    “好吧，那我就不告诉你了。”

    青色身影将剑收回，云淡风轻的模样让她想要砍人。

    嗖的一声，什么都不见了，睁开眼，是一片深蓝色的大海，还有人鱼惊异的眸光。

    韶光凑到她跟前, 一眼不眨的盯着她：

    “你在干嘛？”

    “……”

    轩辕青霜嘴角僵硬，敷衍的笑了笑, 扭头上了岸。

    她觉得，原主前身有大病！

    待韶光晒够三晚的月光浴后，轩辕青霜带着他奔赴大海深处。

    出发前，韶光红着脸，从口中吐出一颗蓝莹莹的珠子，忸忸怩怩的捧到轩辕青霜的面前。

    “给。”

    “这是做什么？”

    她看得出，这应该是内丹一类的东西。

    把赖以生存的内丹给一个认识了不到几天的人，这小人鱼是不是傻了？

    哪想到韶光双眸清凌凌的看着她，理直气壮的解释道：

    “这是避水珠，也就是我的内丹，虽然灵力不强，但保你淹不死，却是够够的！”

    轩辕青霜一噎，“你凭什么认为我如今的修为，下到海底会淹死？”

    她这几天是不是打开方式不对？

    韶光见她不接，又气又急，就差在原地打转儿。

    “你想跟我去海底，就必须把它拿着，不然海底大浪袭来, 你会死的！

    “你是不是觉得我很废物, 觉得我的避水珠也废物，保不了你？”

    眼瞅着小人鱼要哭了，轩辕青霜挑了挑眉头。

    得，拿着吧，好歹人家一番好意！

    她直接变出一只小金笼子，将拇指大小的内丹装好，挂在了脖子上。

    直到此刻，韶光才满意的憋回眼泪，牵着她纵身跃入大海。

    身上带着避水珠确实要轻松不少，避水的原理是由内丹转换海水里的空气，供给她呼吸，同时化解海水的压力，让她如游鱼一般，能在水里自由行动。

    虽然她是化神期修士，可以撑起防护罩在海中穿行，如履平地。

    但省力气的事，谁不喜欢？

    “喂，韶光，你修为为何这么低？”

    轩辕青霜看着奋力游动，带着她躺平的美人鱼，好奇的问道。

    人鱼的游动的速度减缓了一瞬，周身气息变得低沉难过，沉默了一会儿，他闷闷的说道:

    “我生下来就经脉堵塞，无法修炼。我这点儿修为，还是因为种族天赋，出生便有的。”

    轩辕青霜仔细打量起他来。

    按理说，一个血脉返祖的生物，天赋必然是惊艳，不可能不能修炼吧！

    或许是还没到时候。

    世上不乏大器晚成之人，有些特殊的体质，逆天的天赋，前期必要经过很长时期的积累，然后厚积薄发，一飞冲天。

    “我觉得不差，至少会比你大哥厉害。”

    怀有赤之子心的人，修炼多为坦途，心思不正者，修炼之路难以走远。

    二人降落海底的时候，海皇宫一片混乱。

    轩辕青霜外放神识，知晓了混乱的缘由。

    原来是大王子被万家捉走，身边的那支皇室护卫队，也被万家捕捞上去，听说择日就要转手给其他修士。

    大王子是这一辈天赋最好的人，一直被王上寄予厚望，没想到如今……人鱼族怕是要完了！

    她不再管顾其中的混乱，转头看向韶光：

    “你大哥一般把东西放在哪儿？”

    韶光微微偏头，静心思索，海底幽深的光线打在他的脸上，尽显高贵神秘不可侵犯。

    听到噪杂的声音越来越近，虾兵蟹将执着武器铿锵跑来，轩辕青霜捏了法诀，隐身于珊瑚旁。

    韶光被那番阵仗吓得直往她身后躲，幼时被欺负的场景历历在目。

    对于所谓的亲人他了解得都不多，只隐约记得曾偶尔听人说起，他大哥有个宝库，就在寝宫里。

    于是在他的指路下，轩辕青霜带着他潜进了大王子的鳞光殿，可是翻遍了每个角落都没有找到韶光说的吊坠和他的血粉珍珠。

    她有一个不好的预感。

    “珍珠和吊坠是何时抢走的？”

    “就那天啊！”

    “……”

    韶光弯着唇，笑得纯粹。

    轩辕青霜看了想打人。

    得了，又追万雨凝去吧！

    ……

    万家楼船。

    靠近船尾的房间里，窗户大开，呼啸的海风经过船外的防护阵法，柔比春风，只剩下咸腥味儿。

    万雨凝侧坐在华贵精致的妆台上，背靠在窗柩上，指尖拎着一粒六菱形的红宝石模样的坠子，桃花眸半阖，对坠子看得出神。

    右侧的白玉锦盒里，还躺着一枚拇指大小的珍珠，通体呈现血粉色，散发着若有若无的甜香味儿，很是安神。

    远处的海面上充斥着血腥的厮杀，巨型的船舶周围，妖兽与修士的惨叫声交织，鲜血染红了海面，一批有一批的特殊“鱼获”，被捞到了万家的大船上。

    万雨凝对外界喧嚣充耳不闻，眼里只有珍珠和吊坠。

    她自诩见惯了宝物，可吊坠的材质她完全看不出来。

    她唯一能肯定的是，吊坠来历不凡，里边蕴含着神秘的力量，即便是天阶灵器都比不上。

    至于珍珠，珠体正圆，光华流转，是她从未见过的血粉色，自带香气，可谓独一无二。

    这样的东西，可以多寻些来，刚好凑一套首饰。

