    随着高阳亭沦陷的消息扩散，陈留境内，尤其以尉氏和扶沟两地，黄巾士气大跌，后方粮食共给没了，以前虽然给的少了点，但还多少能给点，现在是一点都没有了。

    尉氏还好，尉氏那里靠近司隶校尉，当初屯兵想要进攻司隶的时候，那里囤放了不少粮食，城里的储备粮食还算不少，省省能吃三月。

    但是扶沟就惨了，扶沟那地纯属是为了防止颍川黄巾过来捣乱才设置的据点，墙矮城破暂且不说，没粮啊，现在粮食加野菜，也就能凑合一个多月，难道要让某家啃树皮么。

    这几天，给扶沟守将代闯愁坏了，像什么去富户抢粮啊，强制征粮啊，各种筹粮措施来了一个遍，导致现在代闯出门都要挨上几口吐沫。

    名声败坏至此，也没抢了多少粮，那些有坞堡的大户，自己打进去损失太大，没有坞堡的小户...抢的勉强够自己一天消耗的，抢了几次，人家都搬家了，现在这扶沟境内，百里无鸡鸣。

    最主要的还是黄巾的士气，这后方粮道一被切断，弄的现在城里人心惶惶，自己按照乡间流传的方法鼓舞士气，什么战前杀牛宰羊，犒赏士兵。

    还别说，这招真管用，头天士卒们一个个吃的满嘴流油，士气大盛，然后士气成功的抬高了一天，第二天，没什么荤腥了，士气又没了。

    后来见士气大跌，代闯忘了谁给自己献的计策了，给士卒们放假，让他们各回各家陪伴一下自己年迈的父母以及发妻。

    让他们再给自己的父母尽一天孝，或者抓紧最后时间与自己的妻子传宗接代，为这个家留下最后的香火，使他们能够死而无憾。

    还和我说这么办的好处就是，除了让他们利用最后的时间把自己该办的事情办完，还有一个意思就是让他们明白，这场战争并不是为了大渠帅的私欲而打，而是为了他们自己而打。

    为了他们的家人有更好的生活，为了他们的家庭有更好的环境而流血牺牲。

    还跟某家说什么兄弟情以及最温暖的家人叮咛，都能成为了士卒在恶劣的战场上，抚慰自己心灵的最后倚仗。

    好，某家信了，为了防止刘备的进攻，先给五千人放个假，怕到时候城池空虚的时候刘备前来进攻。

    七天了...整整七天了，五千人，就回来不到三百人，这三百人还是因为路上遇到各种问题，没成功回到家的。

    代闯在得知这消息的时候，血喷一地，晕倒前还想着，某家一定要把那个告诉我消息之人，挂墙上风干。

    今天早上副将、军师他们过来看望代闯的时候，发现代将军，三十来岁的人，短短几天像五六十岁的人。

    “将军，保重身体啊，身体垮了，谁带领我们推翻汉庭啊。”

    “将军不必在意，区区五千人而已，咱们在征召便是，保重身体才是最重要的。”

    看着眼前这些家伙，代闯眼中热泪盈眶。

    “诸位皆乃我黄巾栋梁，诸位且放心，某誓死不降，没有人能在我投降前占领扶沟。”

    代闯郑重的说道，说完之后就闭嘴不言，开始修养身体，准备为即将到来的战斗做准备。

    “将军真乃忠义之士也，这是要和扶沟共存亡啊。”

    “众位散了吧，先让代将军好好休息一下。”

    副将挥了挥手，拉着众人一起出去了，等走到没人地方的时候，偷偷拽了一下军师。

    “军师，咱们有何良策？”

    看着偷偷拽自己衣袖的副将，在看了一眼天空。

    士气低迷到即将崩溃，粮食少到马上断炊，主将不给力到卧床不起，良策？都这样了还问我良策，当我王某人是神仙不成，等死吧，什么都没有，哼，某要去寻明主了...

    一甩袖子，把副将的手甩开，大步流星的就朝门外走去。

    这酸臭军师，居然给我脸色，也就代将军受得了此人，有机会我一刀砍了你，副将一甩胳膊，从另一个门走了出去。

    晚上的时候，扶沟守将代闯偷偷把副将叫了过来，拉着副将的手说。

    “印龙啊，你跟我多久了。”

    “八年了。”

    “是啊，八年了，八年前，咱们意气风发，指点江山，誓要还天地清明，随后加入黄巾，晚上咱们是令人闻风丧胆的墓贼，白天咱们是行侠仗义的好汉，八年间，我可能薄待过你？”

    李印龙想了一下，还真没有，将军以前带自己偷鸡的时候，鸡头鸡屁股永远是自己的，还说什么鸡头媲美与凤尾，鸡尾油多，它香。

    在想想盗墓的时候，永远是自己前方探路，将军后方断后，掩护自己，这恩情，十世轮回不能相忘。

    “没有，将军待在下恩重如山，情同手足。”

    “好，我现在交代你个秘密任务，你一定到做到保密。”

    副将重重的点了一下头，代闯接着说道。

    “一会你派人去陈国的长平，找右中郎将朱儁，就说咱们要投降。”

    “嘶。”

    副将倒吸了一口凉气，将军真乃...乃...恕在下词穷。

    “将军，咱们为什么不投刘备啊，刘备他们就在高阳亭，何必舍近求远呢。”

    代闯眼睛一瞪，你居然叫我投刘备，咱们黄巾起义是干啥，那不是推翻汉朝么，为什么要推翻汉庭，那不是因为汉朝顶层腐败，为什么顶层腐败，还不是因为老刘家皇帝腐败，上行下效，你居然让我投刘备，某家誓死不投刘。

    “印龙你屁话真多，让你去就去，某家啥时候坑过你。”

    “领命。”

    说着，李副将就派遣本家心腹前去陈国找朱儁，纳降表了。

    等朱儁看完降表，什么话都没说，把那前来投降之人，直接枭首，人头留着铸京观。

    投降？早干嘛去了，把我朱儁按在地上摩擦完了，然后说你们不打了，想投降？有这么欺负人的？

    随即看着底下不解的众人说道。

    “某家可是大汉的忠臣，为了稳定统治，咱们必须得铸京观，京观那东西是为了禁暴、戢兵、保大、定功、安民、和众、丰财，只有把起义的这群人杀怕了，才能震慑其余宵小，才能使大汉继续维持以往安定。

    以后黄巾投降者，一律按此处置。”

