    第674章  红细胞的影响   

    “唰唰唰！”

    

    就在何志军以及范天雷等人一个敬礼敬向他们红细胞特别行动组的时候，以龚箭我为首的红细胞特别行动组，也是连忙齐齐的抬起手臂对着何志军等人回礼了一番。

    

    一般他们在向上司敬礼的时候上司都会回敬他们，就别说现在是上司主动敬他们啊！   

    何志军等人缓缓放下手臂。

    

    红细胞特别行动组众人也完成了回礼。

    

    何志军见状，哈哈一笑，然后说道：   

    “你们啊，现在可是我们狼牙的大名人了！”

    

    “哦对，不只是狼牙，在整个龙国的军队中你们都是蝎子粑粑独一份了！”

    

    “早就盼着你们回来了，直到现在才终于是等上了啊！”

    

    何志军继续说着场面话，当然他说的话也基本上都是真的。

    

    或许在别的地方是好事不出门坏事传千里。

    

    但是在部队上，那绝对是坏事不出门，好事传千里。

    

    就昨天红细胞等人在勇士学校狂欢的一天，甚至可以说是仅仅一下午，关于他们在勇士学校那样优异表现的事情就已经传遍所有部队了。

    

    已然不仅仅是东南军区，就是西南军区，东北军区什么的，也都听说了红细胞等人的事迹。

    

    对了，不只是事迹，就连他们红细胞在勇士学校受训的不涉及机密的视频，也在龙国的军队中传开了。

    

    此时红细胞特别行动组在全军中的知名度，那可真的是一人之下，万人之上啊！   

    老牌特战小队就不用说的，较为新成立的特战小队，纷纷都是红细胞等人受训时候的视频来当教材的。

    

    也没有办法，红细胞不管是在怎样艰难困苦的环境下，那都是最优秀，做的最标准的一个。

    

    以至于那些新生代特战小队，只能以他们为模板，然后向他们进发了。

    

    看着面前已经大变了模样的红细胞等人，何志军眼神微动，然后沉声开口道：   

    “红细胞，辛苦你们了！”

    

    是的！   

    其实光从 外貌上面都能看出来众人在勇士学校的时候是有多么的苦了！   

    一方面，才一个月的时间，红细胞众人就已经被晒的黑的不成样子了。

    

    另一方面，此时的红细胞众人的脸上，竟然除了被晒黑之外还有着不少的伤痕。

    

    那可是脸上，一般情况下是根本不可能在脸上出现伤痕的。

    

    能在脸上都出现伤痕，这足以说明在勇士学校训练的残酷性了！   

    这也是红细胞的等人刚下飞机的时候，众人觉得就只有萧云没有什么变化的原因。

    

    听了何志军的叹息，红细胞众人要说不感动那是假的。

    

    自己的顶头上司能够心疼自己等人身上的这一身伤痕，只一瞬间他们就觉得他们在外面吃的苦都不算什么了。

    

    只见红细胞众人一个个面色严肃的，然后挺拔了一下身子，齐齐喝道：   

    “为国为民，死而无憾！”

    

    那种声音，在空荡的停机坪附近，不断的回荡着。

    

    那种气势，即便是身居高位，长久以来见识过无数特战小队的何志军一行人，都不禁为之咂舌，耳目一新。

    

    “好样的！”

    

    何志军不由得惊呼一声，脸上神色也是变的无比喜悦！   

    “行了，我们先回吧，回去再说其他！”

    

    感受到空气中一股冷飕飕的感觉，萧云也不想在这里多做停留了，当即说了一声之后便带领众人回往狼牙特战旅中红细胞等人一直训练的地方。

    

    此时，狼牙特战旅中，那原本红细胞一直训练的地方，已经是有不少的狼牙特战旅的战士在边缘处等待了。

    

    他们尽皆都是今天休假亦或是不需要训练的，都纷纷的过来想看看红细胞特别行动组。

    

    这要是搁以前，他们这种老兵才是不屑于专门过来看一群在他们眼里是新兵蛋子的人的。

    

    但是现在不一样了，红细胞特别行动组可真不是一般的新兵蛋子。

    

    就是他们这些老兵，都听说了不少关于红细胞特别行动组的事，并且也是都感觉到无比的震撼。

    

    别的不说，光说实力这一块的话，怕是红细胞特别行动组的人，已经比他们这些老家伙们，强的太多太多了。

    

    “一会应该红细胞特别行动组他们就被何旅长等人接回来了！”

    

    “属实是有些期待啊！”

    

    “这群小家伙们竟然在不知不觉间就变得这么厉害了！”

    

    “实在羡慕！”

    

    红细胞训练的地方附近，有一些老兵一边等着红细胞一边也是开口互相闲聊着。

    

    从他们的话中不难听出，对于红细胞等人的成长，他们也是着实比较羡慕啊！   

    “是啊！”

    

    “也怪我们没有摊上个这么好的教练！”

    

    “那总教官萧云，不仅是实力超前，就连教人水平都是这般的优秀啊！”

    

    “想当初要是他早来几年成为我们的教官的话，怕是我们也能迅速成长，现在也是有不小的知名度了啊！”

    

    另外一人这样说着，顿时引起他周边人的纷纷点头。

    

    纵观红细胞特别行动组的成长史，那绝对是绕不开一个人，那就是萧云。

    

    可以说，是萧云成就了红细胞，是萧云让得红细胞特别行动组变得这么强的。

    

    其实都不仅是他们，所有龙国的知道红细胞并且羡慕红细胞的人，都是这个想法。

    

    他们有时候就在想，为什么萧云不是教导的他们啊！   

    或许有萧云的教导，他们也能达到那种成就呢？

    ！   

    就在众人闲聊之际，不远处，一堆熟悉的人影，顿时映入所有人的眼帘。

    

    “来了来了！”

    

    “那就是萧云！”

    

    “那就是红细胞特别行动组！”

    

    即便他们是老兵此时也有些抑制不住自己心里激动了。

    

    不管怎么说，红细胞现在已经是极其优秀并且名气地位都有了，所以对于红细胞他们羡慕之余，当然看着也比较激动。

    

    至于萧云的话那就更不用说了，他们看着都快激动到爆炸了，心里都砰砰砰的直跳着。

    

    这可是他们的偶像，是他们奉若军神一眼的人物啊！   

    此时，就在众人惊呼的时候，萧云和红细胞等人也都发现了他们。

    

    不过，现在的萧云和红细胞等人对于这种眼神以及表现倒是没有什么别余的感觉了。

    

    毕竟这对他们来说也都是常态，也没什么特别的感觉了。

    

    没错，不只是萧云，就是红细胞都感觉常态了。

    

    在勇士学校的时候，那些国外的特战小队，哪一个不是用这种眼神看着他们呢？

    ！   

    一开始或许还有些沾沾自喜，但是现在，已经是无比平淡了。

    

    毛毛雨罢了！   

    没有过多理会，何志军等一众狼牙高层，萧云，以及红细胞特别行动组，直接便越过他们，然后到达了训练场看台附近。

    

    似乎，何志军是有什么事，要宣布啊！   

    

    

