    星期一，王奔上班。

    下午两节课，晚上两节课。

    张超来了，给王奔做助教。

    ——没有工资的那种。

    下午的课因为有前面四节做铺垫，所以很顺利。

    这三十名学员学习的都很认真，课后也有认真复习，王奔教的东西基本掌握。

    其中有两个练得还挺不错，算有些天赋。

    老师都喜欢聪明努力的孩子，王奔也不例外，所以上课时也就变得更认真、愉快。

    很快，两节课上完。

    “同学们再见！”

    “老师再见！”

    学员们一个个收拾东西准备回家。

    学时认真，放学回家也是真的快乐。

    “老师，我可以拜你为师吗？记名弟子就行！”

    一个叫田浩的男生突然走到王奔身边道。

    说着还看了旁边的张超一眼，神色紧张。

    大概是受其事件影响。

    “呵呵~~”

    王奔看着他笑了笑。

    “当我学员和记名弟子其实都是一样的，没什么特别。

    主要还看你自己。

    你学的快，我就教的多；

    你学的慢，我教的也就少。

    你现在才刚学，还没入门，所以好好努力吧，不要想太多。”

    “——”

    田浩怔了怔，随后有些落寞点头。

    “哦，好吧。”

    “……”

    看着田浩离去，王奔转头。

    “这两节课你有什么收获？”

    “！”

    张超精神一震，抬头挺胸：

    “这几天我也琢磨研究了下八卦掌。

    发现它和八极拳有很大不同。

    八极拳讲究寸打寸拿，近攻快打；

    而八卦掌重身法，身法和掌法结合，讲究后发制人，双掌霹雳连环。”

    “嗯。”

    王奔点点头。

    虽然不全对，但也算是说到点子上了。

    “！！！”

    得到肯定，张超不禁有些兴奋。

    “今天这两节课内容不多，但师父都着重在腿法和平衡上，师父应该是想让他们先打好基础，然后再练掌法。”

    “嗯，不错，还算有点悟性。”

    王奔点头。

    “练武下盘很重要。

    腿活身体才能活，身体活双手双掌才能活！

    你之前练散打，其实八卦掌更适合筑基。

    回去买几口大缸，最大的那种，都装上一半的水，然后每天早晚在上面练。

    如果天赋不错，十天半个月应该就可以入门了。”

    “大缸……半月……”

    张超如获珍宝，喜不自胜。

    “谢师父！”

    “好了，去吃饭吧。”

    王奔转身。

    “师父，我请你！”

    …………

    晚课从六点半开始，到九点结束。

    今晚是成人班。

    上课前，程阳找到王奔，笑道：

    “师弟，成人班有不少漂亮的女孩子，你可要注意点，不要被占了便宜哦！”

    “嗯？什么情况？”

    王奔一愣，看着程阳那坏笑突然觉得不对。

    “为了避免一些麻烦，我将报名的男女分开排班，今晚的是女班，星期三的才是男班。”

    程阳笑着解释。

    “分开排班……！”

    王奔眉头皱了皱。

    这样确实可以减少不少麻烦。

    但是，压力却全都到他身上了。

    要知道女人有一个别名——麻烦。

    许多女人在一起，即便没事儿也能整出点事儿来！

    此时他算是理解了程阳找他的真正目的，提醒多过调戏吧。

    “没事儿，放心吧，我有分寸！”

    “你有数就好！”

    程阳拍拍王奔肩膀离去。

    六点二十五，王奔和张超走向教室。

    “那个高的白的就是王奔吗？”

    “好像、应该是！”

    “好帅啊！”

    “没想到挺正！”

    “是我喜欢的类型！”

    “来了来了！”

    “赶紧进去！”

    几颗脑袋快速缩了进去。

    “！”

    王奔眉毛挑了挑，有些不适。

    他不是很喜欢大胆骚放的女人。

    尤其是对他心怀不轨的。

    “！！”

    张超也皱了皱眉。

    他没想到是这种情况。

    怎么办？

    抢不抢师父的风头？

    “呼——”

    王奔走进教室。

    “唰——”

    瞬间二十双美目看过来，细细打量。

    逐渐火热。

    “果真是帅哥！”

    “这身高有一米八五、八六吧，身材绝了！”

    “皮肤好好！”

    ……

    “王帅，有女朋友了吗？”

    “奔奔教练，你待会可要好好地、手把手地教我啊，我这人笨，学东西慢！”

    “教练，我要是胸疼怎么办？”

    二十个女人其中有一半是二十来岁的，一小半看样子结过婚，还有两个四十岁左右。

    颜值都在水准以上……

    00后的大胆，不喜规矩。

    结过婚的，更大胆，见多识广。

    四十岁左右的就更不用说了。

    所以现场气氛那个叫热烈。

    就差上手了。

    王奔伸出一只手，中指与拇指相扣，然后……

    “嘭——”

    一声炸响，不是很大，又足够刺激。

    “！！！”

    教室里瞬间安静下来，所有人齐齐瞪着眼睛看向王奔，尤其是他那双手。

    乖乖，这是什么情况？

    就轻轻一弹……

    就炸了！

    好厉害！

    牛比！

    “不好意思！”

    突然一道漂亮的身影出现在门口，眸光一转落到王奔身上。

    “我来晚了！王奔教练，我叫曹丽丽！”

    “嗯。”

    王奔看了一眼。

    “进来吧，下次最好不要迟到！”

    “是，教练！”

    曹丽丽快速到里面，乖乖站在最边上。

    “聪明啊！我怎么没想到？”

    “这个曹丽丽，心机girl！”

    “王奔教练，我叫张萍萍！”

    “我叫马媛！”

    “我叫孙未……”

    现场一下子成了自我介绍大会，气氛再次热烈。

    这次王奔没有阻止，就那么站在前面静静的看着她们介绍。

    直到介绍完，还讲话的不好意思。

    现场终于渐渐安静下来。

    “欢迎大家来程氏武馆学习，我是你们的教练员王奔，希望接下来你们在这里能够有一段愉快的时光，同时有所收获。”

    王奔微笑看着大家，随后伸手一指张超：

    “你给大家打遍八卦掌。”

    “我……”

    张超一愣。

    “师父，我还不是很熟。”

    “没事儿。”

    王奔摆摆手。

    “打！”

    …………………………

