    沈月明跟着妖兽队伍回到了它们的地盘，一处庞大的山谷。

    进入山谷后，妖兽队伍各自散去，只剩下妖兽头领和它手下的三只大妖怪。

    巨犬将沈月明放下，吩咐路过的一只小犬妖把它带回自己住所后，便和妖兽头领一起离开了。

    犬妖是个话唠，根本不用沈月明想办法套话，它便自个说了一通。

    妖怪首领是犬蛇异种，名叫犬涉。传言中它是出身兽都的贵族，掌控着强大的力量。

    犬涉下面还有四名大妖兽，都是犬涉一手培养出来的，因此对犬涉颇为顺服。

    犬妖停了下来，指着前面一处房屋密集的住宅群告诫道：“你稍后去的便是犬音大人的住所，犬音大人平日里就喜欢捡各种东西回来，所以住所里有很多和你一样的妖怪，甚至人类。”

    沈月明心里莫名出现了一个喜欢到处捡玩具的小孩形象，随后又把这个可怕的脑补甩出大脑。

    犬妖继续说道：“犬音大人对有兴趣的东西，脾气都挺好的，不用担心。不过，你要小心一个家伙，千万别惹它！”

    还没等犬妖说出那个名字，沈月明便觉得一道风朝自己涌来，随即头顶一痛，像是有爪子抓在自己头顶。

    随即沈月明整张皮便顺着那股力道，飞到空中了。

    一道声音传来：“小家伙我带走了，你可以滚了。”

    沈月明艰难的低头，便看到那只犬妖张嘴无声的说道：“我说的就是它！下次见！”随后便鞠躬跑走了。

    对方这干脆利落的动作，沈月明想，倒也不必如此熟练。

    等到重新平稳落地后，沈月明才看到之前抓着自己的原来是一只青雀，它化作一名青衣男子，面色有些冷然：“不会化形？”

    啊，化形，人皮怪怎么化形？

    沈月明如今这具人皮怪就是一张皮的模样，她复制人皮怪的时候，并没有获得人皮怪的修炼记忆。

    青衣男子没有说什么，只是丢下一卷册子说道：“你还有一个时辰，大人回来之前若是不能练成，你也没有什么用处了。”说罢便离开了。

    沈月明看着书册上三个字：“万美图。”

    拿着书的手微微颤抖，这就是大妖怪的世界吗？

    等她将书翻开后，第一页是变形法的基本法门，后面数十页都是各种具有美丽形态的人和妖兽。

    如此看来，那位犬音大人还是一位颜控。若是想从它入手，探查更多信息，还是要好好的学习一番这变形书。

    大概是人皮怪本身就有变形的天赋，因此沈月明很快便学会了变形术。

    然而，她变化出来的美人总是有些奇怪。她看着镜子里的人影，确实是一位雪肤花腮的佳人。唯一的缺点便是这位佳人太扁了一些。

    “噗嗤。”

    沈月明正在发愁如何把这具人皮怪变得鼓起来时，一道笑声从身后传来。

    沈月明循声看去，一对男女出现在眼前。

    男子是之前那位神色冷淡的青雀，它站在女子身后半步的位置。面上虽然没有什么表情，但是眼神一直没有离开那名女子。

    女子身着一身红色劲装，扎着一条高马尾，行动间有金玲响动。

    沈月明心中隐约猜到这名女子的身份：“犬音。”

    红衣女笑道：“认不得我了吗？”

    沈月明低下头，将眼中情绪收敛，一副犹豫又有些害怕的说道：“犬音大人？”

    犬音笑容更盛：“你还是蛮聪明的嘛，不要怕，我又不会吃了你。”

    沈月明飞快的抬头看了一眼青雀，仿佛被吓到一般重新低下头，有些害怕的模样：“犬音大人，我太笨了，没有学好变形术。”说道这里的时候，她将自己退到墙角，声音都带着几分哭腔。

    犬音看着眼前这只人皮怪熟练的躲在墙角的模样，心头有些发软，它那么胆小，却愿意不顾一切救我。笨点，就笨点吧。

    它转头看向青雀说道：“你吓它了？”

    青雀微低下头，声音平静：“作为一只人皮怪，若是连变形术都无法掌握，不配待在您身边。”

    犬音笑着道：“它还小，慢慢教。”

    青雀看了一眼沈月明，顺从的说道：“好的，我会耐心教它。”

    沈月明感觉，犬音的话说了还不如不说，因为青雀落在自己身上的目光温度都快成结冰了。

    自认为协调好新欢旧爱的关系后，犬音继续问道：“你刚才为什么要救我？”

    沈月明面上一副茫然，似乎也想不通自己为什么敢于出手，愣了一下才说道：“我，不知道。”

    犬音心想，这便是传说中的赤子之心吧。没想到，我竟然也有机会遇到。

    她声音变得更加柔和：“你叫什么？”

    沈月明抬起头，声音小小的说道：“我没有名字。”

    犬音闻言，心中怜惜更甚。一种责任感油然而生，遇到自己之前它应该过的很辛苦吧。

    她牵起沈月明的手，温柔的笑道：“那你以后就叫皮皮吧，以后就住在我旁边，有什么不懂都可以问我或者青雀。青雀，你带着它先去休息。”

    沈月明闻言一梗，皮皮，这名字还真是简单直白。不过，她知道自己混入妖兽队伍的计划初步成功了。

    冒险救下犬音是为了赢得好感，显示弱小是为了削弱警惕。谁会去戒备一个弱小可怜，又刚刚冒险救自己的人皮怪呢？

    沈月明乖巧的点头，跟着青雀离开了，离开时还不忘眷恋的回望了犬音好几眼。

    青雀将沈月明带到一处卧室门前，声音变得比之前还要冷淡：“不要没事出现在大人面前，耽误了事情，我饶不了你。”

    沈月明声音带着几分委屈说道：“可是大人那么喜欢我，若是不能见到我，生气怎么办呀？”

    青雀轻呵一声，转身离开了。

    沈月明乖巧的摇手：“青雀哥哥再见，我会去找你的。”

    青雀行走的速度更快了几分，随后便化为原型飞出了沈月明视野内。

    垃圾，面皮这样薄，还想和我争？

    

