    “……马刺队现在32胜14负，其实和我们没差多少。

    我们全明星周末前还有5场比赛，虽然都是主场比赛，但对手很强！

    掘金队、快船队、湖人队、爵士队、森林狼队……草……

    我刚才那个声音是啥意思？呃……草，是一种植物……

    不要在意这些细节，马刺队和森林狼队后天要交手，这对我们保持西部第二很有利。

    他们两队都要和活塞队交手……其实, 我可以是活塞队球迷。

    接下来，掘金队、快船队、爵士队，这个三场比赛我们必须赢，湖人队和森林狼队，我们也得赢下一场才保险，最好赢森林狼队那就稳了……”

    莫里斯-奇克斯听到刘秀为队友们分析接下来5场比赛的情况，很意外，又很感动。

    他当然听明白了队员们在说什么——西部全明星主教练之争！

    这个话题, 今早的新闻也有, 但不是热门新闻，但莫里斯-奇克斯看了那个新闻。

    因为他成为了西部全明星主教练三大热门之一！

    去年的西部全明星主教练是国王队的阿德尔曼，全明星主帅不能连任，目前国王队36胜9负联盟第一，全明星周末前不大可能被超越，也就是说，全明星周末前的比赛结束时，哪支球队排在西部第二，那支球队的主教练就会成为西部全明星主教练。

    全明星主教练，确实没有多少球迷和媒体在意。

    但作为主教练，肯定很在意。

    这是可遇不可求的事情。

    但莫里斯-奇克斯没想到队员们居然对这件事情那么上心……

    另一边，典狱长和他的狱友们，也不知道为什么, 当有人提出这件事情后, 大家就风风火火的聚到了球馆讨论。

    可能是之前太久没有干和团队相关的事情了，当‘玫瑰湾七人众’成团后，开拓者队每当遇到需要团队协作的事情的时候, 都会格外的积极。

    比如努力冲战绩给刘秀创造更好的冲击全明星首发的条件、比如打奇才队帮兰多夫飙分……比如现在，大家想要帮主教练争全明星正赛场边的位置！

    ……

    ……

    身处丹佛匪帮，探花秀卡梅洛-安东尼的酷雅形象逐渐被匪气侵袭，沾染上了痞气。

    加上安东尼长相还可以，女球迷们给他取了个‘甜瓜’的外号。

    他从挚友那里得到评价——甜得雅痞。

    安东尼还学了一個中文的自我介绍——你们好，我是甜得雅痞的卡梅洛-安东尼。

    进入NBA后，安东尼大佬气质愈发突出。

    不是他变得更狠、更能打了，反而，如非必要，他现在不打架了。

    很多事情，他可以一笑而过。

    安东尼自己都能感觉到自己踏入社会半年后的变化，他认为自己更成熟了。

    直到，又一次看到这个男人——典狱长刘秀！

    昨天晚饭的时候，这家伙就三句不离全明星。

    绝对不是因为打不过，只是因为是去这家伙家里做客，才没有打他！

    打架是不可能打架的，那就在球场上见真章！

    新的一个月到了，2月1号晚上7点30分，开拓者队主场迎战掘金队的比赛开打了。

    掘金队已经打了47场比赛了，目前的战绩是28胜19负, 力压火箭队排在西部第八。

    对面内线有内内、坎比、克里斯-安德森、弗朗西斯科-埃尔森……这样的对手，开拓者队方面不会大意。

    为了对付安德烈-米勒的大屁股，莫里斯-奇克斯今晚安排了刘秀首发登场。

    说起来刘秀作为一支球队的替补，拿下了全明星票王……这个比当初另一位首轮十三顺位球员以替补身份入选全明星首发还要特别。

    莫里斯-奇克斯这个选择很正确，首节，刘秀限制安德烈-米勒投篮2中0，仅靠着罚球拿到2分。

    今晚手感极佳的掘金队，也因为安德烈-米勒背打阶段没有吸引到夹击得分不是特别高，单节拿到28分。

    之所以说28分不是特别高，因为开拓者队首节单节32分！

    刘秀首节5投2中，5次出手全是在三分线外，给了机会他果断投，40%的三分命中率，非常不错了，打了9分钟，拿到6分2助攻。

    首节后半段上场的小飞鼠，也投进了一个三分，2中1的三分投篮表现。

    这哥俩合计7投3中的出色外线投篮表现，很好的把空间拉开。

    加上兰多夫的7分4板、天尊的6分1助攻……开拓者队首节一共上场8人，全部都有得分！

    和之前交手的时候不同，这次，掘金队没有因为开局打得那么好还落后就心态爆炸，也没有慌乱的进行调整。

    到了第二节，开拓者队稳稳的执行他们既定的战术，积极的进行着调整，第二节在拿到25分的同时，将开拓者队得分限制到只有23分！

    半场打完，掘金队将比分追至53比55，分差只剩2分。

    首节开拓者队靠着能拉开空间的三分球，强压今晚状态出色的掘金队一头。

    但第二节刘秀2次三分出手全部铁了，首节打了9分钟5中2的三分，变成了半场打了15分钟三分7中2……

    当然了，刘秀连续两次三分不中之后，就积极的调整了打法，无球的时候更多的寻求切入和侧翼帮忙挡拆、中转传球，而不是一直在外线投。

    但这只是规避了他有了三分机会要不要投这个难题，他进入内线，外线牵制作用没了就是没了。

    开拓者队第二节得分崩了，实际上就是外线投篮变少了，掘金队的策略本就是加强对抗后收缩防守打田径冲击，开拓者队减少外围投篮，自然掉进了掘金队的防守陷阱。

    ……

    中场休息期间，开拓者队这边，教练组和球员们的心态很稳，他们还领先着，只是第二节被缩小了领先优势罢了。

    完成调整布置后，开拓者队回到球场上。

    即将上场的典狱长、科比终结者、法外狂徒、屠夫、天尊等五人，看着对面即将上场的年轻新星们，都格外的兴奋。

    他们之前和掘金队交手后，就确定这支球队有着不弱于他们的天赋，只是那时候这支球队的磨合、经验等方面远不及他们开拓者队。

    而这样一支球队，真正的进步起来，肯定要比赛季刚开始就已经展现出不俗实力的他们开拓者队进步快。

    今晚这场比赛是很不好打，比上一次交手难打多了。

    输和赢，他们现在完全没有把握。

    但这才叫做比赛！

    掘金队即将上场的阵容：安德烈-米勒、沃尚-伦纳德、安东尼、克里斯-安德森、内内。

    掘金队球员们也格外的兴奋。

    谷騃

    两队关系不错，打起比赛来，念头更加纯粹——就想赢！

    两边的球员这一刻虽然压力都很大，但都很享受比赛。

    很快，下半场比赛开始了。

    开拓者队的战术调整很大。

    增强了对防守篮板球的保护，增加进攻篮板球的冲抢，更主动的利用中远距离的机会。

    如开拓者队中场休息时所想，对方确实把防守注意力用在加强对抗、积极收缩的防守策略上。

    开拓者队可以利用到那些中远距离机会，并且他们利用了。

    但他们进攻篮板球很多……也就代表着他们的中远投真的铁！

    比赛嘛，不是说你想到了法子、有能力执行，就一定可以打得很好。

    整个第三节，开拓者队投篮次数、篮板球方面占据着绝对的优势。

    上半场拿到23个篮板球的掘金队，第三节只有7个篮板球！而开拓者队是单节15板，掘金队的两倍有余。

    但这一节，开拓者队21投6中，加上一大堆的进攻篮板球造成犯规的罚球，也才拿到22分。

    要知道，造成犯规，如果没有进球，罚球不计算进投篮次数里面。

    掘金队只有17次成功出手，17投10中，其中三分球5中3，加上5中4的罚球，单节拿到27分！

    三节打完，掘金队以80比77反超开拓者队3分进入末节！

    刘秀感受到了什么叫做‘我们并未做错什么但就是输了’，但还没输，他们没有放弃。

    今晚遇到的状况，并没有比打爵士队、灰熊队的铁血大战困难，算不上挫折，只是说不顺罢了。

    节间休息，刘秀积极的和教练组商量。

    有一点刘秀和主帅、首席助教有共识——外围投篮绝对不能丢，有了机会、出机会的球员有能力投，就必须投。

    只是要想办法更多的接近篮框出手。

    稳健的战术高手首席助教、不成熟的典狱长、想法大胆的主帅，合计出了一个主意……

    ……

    末节比赛开始了。

    开拓者队派出的阵容：小飞鼠、刘秀、鲁本-帕特森、兰多夫、天尊。

    掘金队派出的阵容：厄尔-博伊金斯、沃尚-伦纳德、安东尼、内内、弗朗西斯科-埃尔森。

    开拓者队先攻。

    刘秀落低位背打沃尚-伦纳德。

    身高刘秀矮一丢丢，但臂展刘秀要长出一节，力量占据绝对优势，强吃打板抛投命中！

    打得非常之果断。

    接着，博伊金斯单打小飞鼠行进中抛投不中。

    到了开拓者队进攻，刘秀还是去低位坐着打。

    掘金队夹击刘秀，但是在保持着干扰刘秀出球空间的基础上进行的夹击，刘秀当机立断，左转身擦板投篮出手……再进！

    安东尼+米勒的双背打加成，虽然沃尚-伦纳德是当年铁血热火队的首发得分后卫，防守出色，但刘秀一对一硬吃，也就费力气而已。

    81比80，开拓者队反超1分！

    刘秀如此坚决果断的打法，出乎掘金队的意料。

    刘秀到了末节的精气神和身体状态，也都在掘金队意料之外。

    但掘金队没有乱，安东尼单打科比终结者，单打撤步长两分命中，稳住局面！

    和刘秀这边铁得不愧是第十三顺位被选中的球员不同，安东尼今晚表现出色，命中率在五成以上，是掘金队的主心骨。

    到了开拓者队进攻，刘秀凿了俩回合，需要缓一缓了，轮到兰多夫背打。

    刚才掘金队就想要放空来到罚球线外一步这个区域的鲁本-帕特森去夹击刘秀，但因为战术安排的问题，没有夹击，被连打了两个。

    现在低位背打威力更强的兰多夫来了，掘金队选择了夹击！

    同样技术水平，内线的背打威胁，肯定要比外线打。

    兰多夫被夹击，刘秀借机在三秒区左侧借天尊挡拆绕到罚球线位置，接到兰多夫传球后突分，天尊拆开后来到左侧底线，大空档，移动中，在节奏上的接球顺势调整半步，举起球就投的长两分出手……

    进了！

    外围投篮终于有了！

    这手感一打开，就像星星之火一般，点燃了寒冬里的枯草，开拓者队的手感逐渐温暖起来。

    不过人掘金队今晚状态一直都在，前三节单节得分至少25分。

    开拓者队手感温暖起来，也只是打出了能和掘金队抗衡的表现。

    但这已经很厉害了！

    T.N.T体育的直播，肯尼-史密斯极力称赞开拓者队的韧性，还有积极有效的调整，以及耐心和坚持。

    巴克利依旧选择怼刘秀。

    肯尼-史密斯问道：“查尔斯，你不是典狱长的忠实粉丝吗？听说你还定制了一套他全明星周末的时候会穿的同款西装。”

    巴克利没有生气，应道：“忠实粉丝才会指出他做得不好的地方。”

    “……”

    球场上，开拓者队和掘金队开启了你来我往的拉锯战。

    这时候再回顾开拓者队第三节的表现，发现也没有那么的不堪了。

    起码靠着进攻篮板球、靠着罚球，把比分撑住了，只是被反超，而没有被拉开分差。

    这才有了现在的拉锯战。

    比赛打到了末节9分11秒，开拓者队发起了一波猛攻。

    兰多夫背打2+1、刘秀反击上篮得手，接下来替换迈尔斯上场的法外狂徒还进了一个漂亮的补扣，三人合力打出一波7比2，率领开拓者队以101比99反超掘金队2分！

    掘金队需要稳一稳了，站出来的是谁……

    是他，是他，还是他！

    安东尼迎着法外狂徒防守撤步三分命中，露出笑容……甜得雅痞！

