    冰封仙力！这是整个天道都动容的力量。

    仙力本就超脱世间，不融于天道，属于凌风盖世“利器”，力量非同小可，可镇诸天万道，不受限制。

    但。

    就是这样的仙力竟然在此刻被冰封了。

    神烈、獒龙都惊呆了。

    只因，那仙力被冰封后，画面太唯美，像是世间最美丽的雕塑，在虚空中栩栩如生，每一道仙力都像是闪电，爆发出独属于它的美感。

    这简直要逆仙啊！其实。

    仙力来自于凌风，在其上诞生了烈焰焚仙，威力无穷，里面有透发出灵魂的气质，更是神烈、叶魔女都在寻找的力量。

    但。

    这种力量对于凌风来说依旧太弱，他需要更强的力量。

    烈焰焚仙不够！因为烈焰焚仙的诞生只是将凌风推向三等天尊而已，他想要步入二等天尊，就只能寻求更强的力量。

    几十年时间。

    叶魔女、凌清、神烈等先后问尊成功，那凌风呢？

    在满是压力的宇宙深秋，凌风用强大的天资向整个宇宙证明，他怎会停滞不前？

    他同样在进步！冰封仙力！这就是他的进步！毋庸置疑。

    当这种力量诞生，意味着凌风已步入了二等天尊，实力变得更加莫测，至少神烈、獒龙是无法理解这种力量，只有凌风自己才懂！烈焰焚仙是火焰！那寒焰呢？

    它是火上的剧变，诞生出了“寒”这种物质。

    凌风将其称为“仙寒”。

    正因仙寒问世，凌风才有冰封仙力的能力，正因仙寒，他才更无所畏惧。

    的确。

    赤色气韵中的那一生物很非凡，仙力都压制不住，他发现不了，但有时候不一定要发现，只要将其冻结，便可为所欲为。

    果然。

    当仙寒的力量出世，方圆五丈的空间顷刻间就被冻结，呈现出来的不仅仅是仙力的质感，还有那非凡的生物。

    它像是透明的闪电。

    流淌着淡淡的灵光，在阳光下栩栩如生，非常美丽。

    仅有一尺大小，里面有虚淡的赤色，如同淡薄的血雾，在散开时便是透明的，还可屏蔽神觉，不要说神烈等人物发现不了，就是凌风都极难发现。

    “仙的力量！”

    凌风望着那非凡的生物，脸上洋溢着淡淡的微笑。

    因为他在那非凡生物体内发现了仙的力量，虽然气息微弱，但却能够融于仙力中，不受窥探，这也正是他发现不了它的原因。

    但。

    仙寒可就不是仙力能够融入进来的了。

    “有什么样的能力呢？”

    凌风笑呵呵的来到前面，一点一点将仙力扣了下来，在片刻后，他面前就仅剩那非凡的生物，仅有一尺大小。

    凌风张口当场就把那非凡的生物吞噬了下去。

    下一刻。

    仙寒消融，那非凡的生物又“活”了过来，在凌风体内游荡，不想被吞噬。

    “这个时候你觉得还能够逃吗？”

    凌风冷笑一声，仙寒、烈焰焚仙等力量在他体内动荡，瞬间就拘禁了那非凡的物质，将其打入了丹田。

    嗡！那仅仅是物质，而并非是真正的生物。

    当其进入丹田后，海量的力量便在凌风的体内爆了开来，赤色气韵并不多，真正多的则是仙道物质，对他的身躯影响很小，但对于仙力、烈焰焚仙以及仙寒影响颇大。

    它就像是烈焰！顷刻间就点燃了烈焰焚仙以及仙寒，让这两种力量大步迈进，烈焰重重，力量变得更加莫测。

    半晌。

    那物质才徐徐散开，消失殆尽。

    而此刻，凌风的烈焰焚仙便先前更加坚固，仙寒的力量更惊心动魄，只要那么一点就可惊醒万古仙古。

    “仅仅一种气韵而已，竟然让我的仙力增长了百分之五！”

    凌风惊叹，世间万物皆不同。

    谁说后世就不可诞生出仙力？

    或许，这非凡的生物可以让逆神发生剧变。

    “什么东西？”

    这时，神烈、獒龙皆飞来，一脸垂涎地打量着凌风，刚才凌风吞噬非凡物质的时候，他看到了。

    他们不知道什么样的物质需要凌风动用仙寒这等逆仙力量才能够活捉。

    显然。

    那物质要超脱真凰等神兽。

    “一种独特的气韵物质！”

    凌风沉吟着说道：“如果非要有个名字，我觉得仙道圣灵更合适！”

    “哦？”

    神烈双目骤亮，忍不住问道：“还有没有了？

    活捉一个让我品尝！”

    “我正在努力寻找！”

    凌风额首，倒是不在意，如果神烈能够通过仙道生灵获得仙力，那叶魔女等人皆能够办到，这般他们就更有把握一些。

    随后。

    他们便在赤色气韵中寻找这种仙道生灵，可惜仙道生灵本就难寻，仙力都很难发现，不过因为仙寒的出现，让凌风更有把握了，而且他刚才吞噬了仙道圣灵，对于它的认知更多一些。

    他们飞驰十万里。

    在这个过程中，凌风活捉了十五只真凰、十只真龙，以及各种神兽，这种生物气韵对他都是极其有用的。

    更不要说叶魔女等人了。

    他要替逆神多想一想。

    可惜。

    十万里内，他并没有发现仙道生灵，这种生物太难找，仿佛整个赤色气韵中就只有一只。

    “再找找！”

    神烈不甘心，那可是能够诞生出仙力的东西，要真的寻到，对他有莫大好处。

    他如何想放弃呢？

    “好！”

    凌风同样不死心，总觉得赤色气韵中不应该只有一只，只是更隐蔽了，他想要发现并不容易。

    飞驰亿万里！这样的距离相当吓神，要不是星图版图剧变，只怕凌风早就飞出了神武大陆，但这个时候他们依旧处于赤色气韵层的一角。

    两日后。

    仙寒问世，当场便冰封了八方。

    而后。

    他在其中发现了一只仙道生灵，与先前差不多大小，被他收进了噬灵珠空间内。

    “几个意思？”

    神烈当场就不爽了。

    说好的给他呢？

    “在这里，你得不到！”

    凌风摇头，表示神烈误会了，神烈想要服用，就得揭开仙寒，而一旦仙寒解开，那仙道生灵瞬间就会消失。

    那时。

    神烈可就没有机会了。

    但在噬灵珠内，凌风可以主宰整个空间，由不得仙道生灵逃跑。

    “进去，看看能不能得到！”

    凌风带着神烈及獒龙进入噬灵珠空间内，将那仙道生灵抓取过来，扔进了神烈的嘴里。

    “哦！”

    那一刻，神烈觉得自己要炸了一般，血肉闪电膨胀，仙道力量正在融入到他的体内，逼出了各种杂质，让他满身污浊，散发出臭味。

    他身上冒着晶亮的烈焰，差点将他烧烤了。

    整整五天时间。

    神烈身上的烈焰才平息下来，他也从痛苦中解脱出来。

    “如何？”

    凌风问道，他并不担心神烈熬不住，那仙道生灵只有淡淡的仙力，更多的是气韵，虽然威力恐怖，但想要干掉神烈，这点是不够的。

    只因仙道物质对他更有用，这才让仙力增长许多。

    “很爽！”

    神烈忍不住咧嘴而笑，说道：“虽然没有诞生出仙力，但我觉得它撕开了一道门，或许真的可以诞生出仙力！”

    “嗯！”

    凌风额首，这也正是他想要的。

    “如果再找几只，我应该可以诞生出仙力！”

    “有那道门就足够！”

    “不够！”

    神烈据理力争道：“我需要更多！”

    “总得给她们留一些吧？”

    “不，她们天资强大，迟早能够诞生出仙力，而我的天资太弱了。”

    神烈悲痛的说道。

    “滚！”

    凌风直接翻白眼，不想搭理这只天神雀。

    “小哥哥，咱们商量商量嘛。”

    神烈并不生气，而是谄媚地飞来，要与凌风商量商量。

    “没空！”

    凌风他们一点一点深入，开始寻找仙道生灵，他希望叶魔女等都能够打开那道门。

    因为仙道生灵实在太少，凌风觉得都不够她们分的，因而并没有打算分给神烈。

    “凌风小哥哥，你忍心吗？”

    神烈可怜巴巴的说道。

    “忍心！”

    凌风干脆利落的说道。

    “要不你和叶魔女她们商量商量？”

    凌风翻眼问道。

    “……”神烈闭嘴了，他敢说，只怕瞬间就被那几个疯女子打翻了。

    商量个屁啊！没门的！因而，他只能自己去研究那道门的事情了，只要门开了，诞生仙力只是时间问题。

    獒龙满目羡慕，更加希冀。

    但它知道仙道生灵太少，就是神烈都只能分到一只，就更不要说它了。

    他们在赤色气韵层游荡，在一个月内，将整个气韵层都扫了个遍，竟然活捉了五只仙道生灵，就是凌风自己都被惊到。

    不过。

    他依旧觉得五只仙道生灵依旧太少。

    而且。

    他觉得自己不够仔细，赤色气韵层估摸着还要漏网之鱼，于是他让神烈、獒龙自己寻找，自己则踏上了归途，又将整个气韵层“打扫”了一遍。

    果然。

    他又活捉了两只漏网之鱼。

    这可就是整整七只仙道圣灵啊！虽然依旧紧张，但足够解开此刻的燃眉之急。

    其实。

    凌风自己也很渴望，如果将七只仙道圣灵全部吞噬，估计能够将他推到二等天尊巅峰，届时他就可以全力冲击一等天尊了。

    但。

    逆神的整体强大更重要，只有叶魔女、凌清等变得足够强大才能够度过末世风雨。

    “可惜，这里没有诞生出气韵生灵！”

    凌风叹息，因为赤色气韵里面的精华都变成了这些物质生物，因而其他生物就别想通过赤色气韵变成生灵了。

    

