
　　其实之前的磷酸铁锂电池能量密度已经很牛叉了。

　　在苏翰看来这已经是磷酸铁锂电池天花板的级别了。

　　但神龙居然真的又提升了百分之二十。

　　更重要的是电池重量还下降了百分之十。

　　造价也下降了。

　　这对苏翰来说当然是好消息了。

　　不过苏翰也面临两个选择。

　　一是是否要升级电池包。

　　因为按照之前的规格，升级后的电池包，能容纳一百三十五度电。

　　基础续航里程将达到惊人的一千五百五十公里。

　　这个续航绝对是牛逼的没朋友。M.23sk.com

　　相信这个续航。

　　会消除大多数用户的续航焦虑。

　　但问题是升级电池包整车价格肯定要上涨。

　　不涨价前面买车的老车主肯定不干。

　　起码短时间内涨价还是应该的。

　　但涨价会降低消费者的购买欲望。

　　这就不是苏翰想要看到的情况了。

　　如果不涨价就只能少量的降价了。

　　虽然还是九十五度电。

　　但自重轻了不少。

　　一样可以提高续航里程。

　　基础续航起码可以提高到一千一百公里以上。

　　更重要的是造价减少了。

　　利润自然也就增加了。

　　面对两個选择。

　　考虑再三苏翰决定两者兼顾。

　　推出新车型的同时。

　　继续出售老车型。

　　毕竟还是有很多人想要续航更长的电动汽车的。

　　……

　　祥龙S2（超级续航版）应运而生。

　　至于闪龙就不升级了。

　　电池太大风险也大。

　　虽然神龙重新设计了电池包，着火的几率再次下降，但只要是锂电池就有风险。

　　谁让锂这东西比较活跃呢。

　　不过苏翰也在计划生产电动卡车。

　　因为卡车的耗油比较大，成本比较高，如果能使用电的话，每年能省下来的钱可不是一星半点。

　　……

　　四月。

　　青龙手机持续走热……月销量能超过了一千万台。

　　按照这个增长速度。

　　全年销售超过一亿台也不是不可能的。

　　关键是用户反响好的不得了。

　　甚至一些用户认为这才是手机。

　　以前的只是通话盒子而已。

　　……

　　青龙手机持续热销。

　　几个手机大厂是急的不行。

　　因为他们的手机高端定位在快速下滑。

　　想要研发又步步是坎。

　　既没有系统也没有芯片，甚至连4G基带都要重新设计。

　　更重要的是他们的生产线。

　　现在都是固定的。

　　智能手机颠覆性的设计要重新设计生产线。

　　关键是没有手机系统这才是最大的问题。

　　……

　　微算公司随即官宣将要研发手机系统。

　　这对全球手机厂商来说当然是好消息了。

　　毕竟全球能和龙翰科技叫板的系统公司。

　　那么非微算公司莫属了。

　　虽然微算公司现在是被龙翰科技按在地上摩擦。

　　但再摩擦也是行业内的第二巨头。

　　怎么也比他们这些完全没有经验的公司强吧！

　　……

　　就在这个时候瀚邦公司忽然宣布。

　　已经成功研发出了手机系统：鸿蒙mobile。

　　该技术将免费给全球手机用户使用。

　　这个消息一出来。

　　顿时是全球哗然！

　　瀚邦公司谁不知道。

　　那不是龙瀚科技的子公司吗？

　　瀚邦公司居然研发出一套免费系统给全球用户使用？

　　这不是典型的给母公司拆台吗。

　　……

　　其实免费系统布局的事情苏翰早就在做了。

　　苏翰知道。

　　青龙手机上市以后全球对智能手机系统的需求肯定会出现井喷。

　　那么就给新的系统留下了滋生的土壤。

　　别的公司不说。

　　微算公司肯定要插一脚。

　　这是苏翰不想看到的。

　　就算是免费系统。

　　苏翰也要抓在自己手中。

　　这也是苏翰的目的。

　　浩瀚OS是闭环系统。

　　而鸿蒙mobile算是开放系统。

　　双方各有各的领域。

　　互相之间并不打架。

　　鸿蒙mobile虽然采用的也是浩瀚系统的核心。

　　但系统却是独立开发的。

　　算一个一个新的上层构件。

　　综合性能当然远远不如浩瀚OS。

　　……

　　不管怎么样鸿蒙mobile系统的出现，对全球手机生产厂商来说绝对是好消息。

　　各大厂商开始纷纷布局自己智能手机。

　　虽然有了系统。

　　手机芯片也是一个问题。

　　……

　　这个时候AM公司总裁罗伊帕墨打电话找苏翰。

　　希望能使用翰林院指令集开发手机芯片。

　　首先翰林院指令集是精简指令集适合手机。

　　其次翰林院的手中有很多芯片设计图纸。

　　这样会大大降低芯片设计难度。

　　更重要的是龙翰微电子还能代工。

　　如果自己公司插手手机芯片设计，相信苏翰就不好意思过来抢了。

　　其实这才是罗伊帕墨最担心的事情。

　　毕竟龙翰科技强大的研发能力还是有目共睹的。

　　龙翰科技想要插手的话。

　　其它公司最好还是退出算了。

　　……

　　苏翰也是瞌睡有人送枕头。

　　其实苏翰之前也想过开发手机芯片的事情。

　　但由于公司的业务太多，他有点忙不过来了。

　　既然AM公司想做就直接让对方去做算了。

　　反正用的也是自己的翰林院指令集要交授权费的。

　　再加上又让自己的芯片厂代工。

　　那么就算对方生产出来起码也有一半的利润也是自己的。

　　自己啥也不做见面分一半。

　　还要什么自行车。

　　……

　　五月。

　　龙翰超算团队经过了三年多的研发。

　　神龙二代超算终于制造完成。

　　各项数据苏翰都非常的满意。

　　神龙二代采用三万两千多颗华龙X7号，二十四核心，四十八线程的超级芯片。

　　显卡采用了彩龙C3服务器显示芯片。

　　运算速度达到了一点六亿亿次（一点六京）。

　　比神龙一代速度提高了十六倍。

　　不得不说是非常的惊人。

　　苏翰是非常的高兴了。

　　马上就把神龙从一代上替换到了二代上了。

　　神龙的性能也是大大的提升。

　　如果再上神龙去计算新型的电池材料，时间会从之前的一年，缩短到二十天以内，可见这台超算的厉害。

　　不过再厉害也不够苏翰用的。

　　因为他想要更多的超算来为神龙打造分身。

　　这样就可以支持龙翰科技全球的各种数据业务了。

　　苏翰要求团队在研发下一代超算的同时制造更多的神龙二代超算。

　　因为他要在全球进行超算布局。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的回到1987年做科技大亨更新，第274章 全新车型与鸿蒙系统免费阅读。https://xs.23sk.com 