    1231、诸天通畅

    刘浩也同样不担心蓝染能够在洪荒之中掀起巨大风浪之流，且不说蓝染连大罗金仙还未达成，就算证道大罗道果又如何？

    其上还有着众多准圣，再之上还有着圣人，哪怕是冥界之中，后土娘娘坐镇着，以蓝染的智商再高又如何？

    终归还是要靠实力的，他的镜花水月能够在尸魂界无往不利，但在洪荒之中，也不过如此，唤做任何一件先天灵宝，多半都能碾压之，也根本没什么可担忧的。

    与其去担忧蓝染给洪荒带去多少风浪，还不如担忧蓝染能够不能够成为刘浩手中合格的棋子来得实际一些。

    等级的碾压就是这么实际，就好似‘六道斑’这个等级，到了洪荒，也不过只能在天庭做一个小小的天兵而已，你再傲气又能如何，打不过就是打不过，心高气傲不能当饭吃。

    不过刘浩也不担心蓝染会变得低潮什么的，他那份性格也不至于如此，能在魔法世界之中成为老阴比，也同样可以在洪荒世界暂时隐忍，这份坚韧才是刘浩看重的。

    至于未来，蓝染能够成为洪荒世界之中顶尖的一个批次，就不是刘浩所能够控制的了，说到底还是要靠他自身，能，刘浩也会高兴，甚至于乐得成全。

    他也预感到下一阶段世界之间的链接将会更加紧密，流通性也会变得更加频繁起来。

    就好比魔法世界之中，一旦有神王突破准圣修为，那么他还会继续在魔法世界之中称王称霸吗？就不会想着走出魔法世界去外界看看？

    显然是必然的，要知道哪怕魔法世界这些神王之中，真有人突破到准圣了，面对云中子依旧算不得什么，无非是从一只蝼蚁变成一头小猫咪罢了；

    或许靠着魔法世界本土世界意志的加成下，可以和云中子挣扎两下，但也仅此而已。

    通晓了更高等级修为，显然也清楚有着更高等级世界存在，这个时候，哪里还不清楚自己不过是井底之蛙？

    能成为一方世界神王的，哪一个不是心高气傲之辈？哪一个不想让自己变得更强一些？

    人望高处走才是最正常不过之事。

    如今，不管是一人之下世界，还是亮剑世界，又或者宗武世界，每一日都有着无数人口涌入刘浩地球；

    这在此前是很难想像的，管控也十分严格，哪个世界乐意看到自己人口大量流失？谁也不傻。

    可如今却不得不改变这种思维，都清楚这样严格管控到底不是最好的解决方案；

    相反，这些世界发现那些早早进入刘浩地球历炼之辈，一个个平均修为早就超出了自家好几个等级。

    谁不想自家里头多一些高手？这样才能更有安全保障不是？

    故而，在一段时间的尝试之后，这些世界都选择了开放，只不过这个开放，却不是随意进出，依旧还有着各种条件，但这些条件和此前相比，却大为放松，最重要的还是没有继续对人口进行大规模限制。

    他们也知道并非每一个进入刘浩地球的人口能够飞速提升，归根结底依旧是个人天赋问题；

    这些人历练几年，发觉了自身问题之后，绝大多数都会选择返回原本世界，怎么说人际关系也摆在那里，既然闯荡不出来，又何必定居在一个陌生的世界之中？

    而且，这样的人口占比同样不小，他们返回之后也同样带回了众多有益，比如新的功法技能，比如针对妖兽总结的作战方法等等；

    这些或许在刘浩地球而言，算不上什么，但对这些世界却是一个了不得的财富；

    或许你会认为这些东西，刘浩地球龙国不会对炎黄联盟隐瞒，也确实如此，但告知了炎黄联盟高层，不等于能够快速推广到百姓之中去，没有切身体会，光一个学习热情就十分稀少；

    反而是这些返回的人口回到当地之后，哪怕为了生活而开设的各种培训班，也能很好的激发当地百姓的学习，也算是一举两得了。

    时至今日，刘浩哪里还不知道动物的妖化并非那么简单。

    龙国也同样做了大量研究，这其中，他们发现了一个最重要的因素，那就是灵气潮汐；

    这就好比一种能量冲刷，一股脑出现之时，绝大部分野兽都会因此而打开自身桎梏，可要是温和延续的灵气增幅之下，这样的桎梏却很难打开；

    这也是为何刘浩地球之中妖族妖兽遍地都是，可在一人之息世界，在亮剑世界，在宗武世界等世界之中，妖化的野兽却十分稀少。

    刘浩也知道这是主要因素，还有着其他尚且未知的因素存在，但同样不妨碍自家地球成为了最大的狩猎场，成为诸天万界人族共同向往的猎杀地。

    无论是亮剑世界还是一人之下等世界，他们都很清楚单纯的修炼十分缓慢，都清楚通过厮杀提升更快；

    同样的，刘浩地球的龙国也巴不得更多一些人口和自家境内的妖族妖兽们对抗，这就是一拍即合。

    就好比一人之下世界通道所在的龙虎山周边，如今已然建立了许都城市，大大小小，这些人口之中，近乎百分之八十以上都来自一人之下世界；

    他们到来之后，率先在这里停留，熟悉如何和妖兽厮杀，而后再根据个人意向，再根基修为高低被安排到龙国各地；

    更好一些的，也同样会安排到龙国海外各大基地之中，比如澳洲，比如温哥华，甚至玄武大尊世界怪兽兽潮抵抗大军之内，也同样不乏来自诸多世界的人口。

    一个世界通道坐落在哪里，也必然给这里带来诸多繁荣，西江省中南地区便是如此，围绕龙虎山周边，如今聚集的人口已经不下千万，这就是最大的明证。

    倘若以GDP计算的话，已然成为龙国如今最顶尖的几个省份之一。

    无论是刘浩地球的龙国，还是世界通道那头的炎黄子孙，都没道理错过这样的发展机会，只不过这些刘浩少有关注而已。

    他不时扫过的神识，也在告诉他过不了几年，或许从龙虎山到中海也将开拓出一条通天大道，在这条通天大道沿途之中，必然会有着无数城镇建立起来；

    无需多说，刘浩也知道这必将是自己龙国下一步发展的国策，依托这些已经开发的世界通道建立起属于自己的经济圈，而一旦建立之后，那么无论是自己的龙国还是世界通道那头的炎黄子孙国度，都将变得更加紧密；

    或许到了那时，哪怕这些世界的炎黄子孙国度将绝大部分经济发展放到这里就足够了，这可是内部循环的几十亿人的市场，关起门来自己玩就足以。

    当然这是后话，暂且不提。

    只说眼前，炎黄联盟之间的大规模开放，同样给刘浩地球龙国带来了巨大收益；

    首先一点的，就是到来的大多都是有着一定修为基础的，稍微在周边历炼几年，就能提升不少，这就是即战力；

    其次，这些到来的人口在历炼之时，也同样在为刘浩地球龙国境内的妖兽数量减少做出贡献；

    比如龙虎山周围的山脉之中，妖兽的数量已然下降了许多，甚至于妖族不得不从更远山脉调动妖兽前来；

    对妖族而言，他们也同样借助这些人口刷选精锐，也同样在平衡周边妖兽数量问题。

    你也别以为妖族会担心妖兽数量锐减的问题，不存在的，对他们而言，龙国境内的妖兽在刘浩地球的占比根本算不得什么，甚至于他们很乐意看到多一些这样的厮杀场地。

    说句不客气的话，整个刘浩地球之中，龙国妖族妖兽的数量，占据的比例不过5%左右而已，真正恐怖的却是非洲、中美洲等地，甚至于连澳洲大陆妖兽的总量如今也超过了龙国。

    他们更乐意有这样的产地来刷选真正的妖族精英，一旦能从龙国脱颖而出的妖族，才是他们真正认可的一份子，也乐得将这些精锐调动到其他地域中去。

    智慧根本不缺的妖族，考虑的同样长远。

    实际上，哪怕是龙国境内，妖族占据的世界通道也同样多于龙国本身，他们又有什么好担忧的？

    在龙国高层的预计之中，境内的妖族或许已经占据了不少世界，这些世界里，甚至还有多少人族都十分难说，或许就是人族灭绝了，龙国也不会有多少意外可言。

    也别把妖族看得那么团结，论残酷程度，妖族要比人族高太多了，就好比他们从来没有将妖兽视为妖族的一份子就足以证明这一点；

    在刘浩看来，所谓的妖兽，不过是妖族心中的炮灰罢了，甚至乐得将之退出来和人族大战，也根本没有将他们放在眼里。

    这些状况，龙国高层也好，炎黄联盟的诸多国度也罢，心里头哪里会猜测不出？

    只不过以前不敢定论，到如今才有了明确而已，故而也不担心会不会引进太多人口导致妖族的反弹。

    从刘浩此前在李云龙口中得知亮剑世界即将派遣千万正规军到来，到龙虎山一波又一波能人志士抵达；

    从中海出现众多来自炎黄联盟世界人口，到龙国澳洲基地为这些到来者分发证件；

    从东太平洋玄武世界怪兽兽潮抵抗军出现成群结队来客，再到龙国温哥华基地有了专门办事处；

    都足以证明龙国和炎黄联盟要将这事搞大，也让刘浩知道炎黄联盟开始大规模的培养中下层人员。

    这事，刘浩是乐意的，且不说其他地方，光是龙国澳洲基地，来多少人都不够消化的，别说一千万，就是来一个亿，澳洲大陆的妖兽依旧会十分猖獗。

    引进自家炎黄子孙人口，总好过去美洲大陆拉人要好多了吧？总好过接纳更多海贼王世界人口要容易管理吧？

    此外，龙国温哥华基地同样能够容纳无数人口，不过在刘浩看来，或许短时间内不会大规模开放这里，一方面是龙国温哥华基地好歹面临深渊，需要的阶位不可能低到哪去；

    另一方面，多半也是龙国谨慎之下的选择，一旦在这里损失了太多其他世界的人口，出现一些声音也会变得难免起来，与其如此，还不如先自己消化看看再说。

    诸天万界的通畅也将迎来新一阶段，或者说在以往，倘若魔法世界的神王踏足刘浩地球，龙国必将警惕万分，哪怕是刘浩也会将许多注意力集中到对方身上；

    可如果现在他们到来，刘浩也不过看一眼而已，哪怕是龙国对此也只会睁一只眼闭一只眼，只要他们没有乱来，就会由得他们自由行走。

    这就是区别，这其中，有着龙国自信心大幅度提升很大关系，也同样有着洪荒世界如此之多准圣到来有关；

    就好似大门已经打开，鲸鱼都成群结队到来，还会担心几条海豚吗？他们又能掀起多少风浪？这才是实际。

    刘浩有一种感觉，那就是他早早关注的西澳地区，完美世界之中，或许过不了多久，也会有着不少人员到来；

    想一想小布丁十号也该成年，那家伙可不是一个安静之辈，一旦他到来，说不得整个澳洲大陆就会掀起一股不一样的风潮。

    哪怕是十号到时候在西澳建立起属于完美世界的城市、宗门，刘浩也不会丝毫意外，人家可是荒天帝来着，到来了倘若不好好折腾一番那才让刘浩惊愕了。

    他想到了鹰眼那家伙，自从踏入完美世界之后，就一直没有顶点信息，也不知道还要多久才能返回，会不会成为十号那小子的引路人？

    似乎也没什么不好的，那柳神又该到了那种境界？至少也该是准圣了吧？

    完美世界的等级和洪荒相比或许有些差距，但刘浩却知道和漫威世界相比一点也不差，出现几个准圣根本算不得什么；

    而柳神早早被他点化，早早证道了大罗道果，成为准圣之一一点也不稀奇。

    有着准圣坐镇的完美世界，一旦踏入地球，可不是寻常世界可比的，哪怕是洪荒世界也必须高看一眼。

