
　　或许是大佬们觉得，当着徒弟的面吵架有失身份，很快就把格雷特打发了出去。一直到第二天，埃尔文长老带他去取橡木杖的时候，才告知了他占的份额：

　　“算你半成。——小家伙，你别嫌少，教团出的钱是你的10倍，也只拿到了三成份子！”

　　哦哦哦，我提供的技术，也给折算入股了嘛。大佬很上道诶！

　　“只不过最早明年才能见到钱了。小格雷特，你的心意老师记着了，研究魔法缺钱的话，告诉老师！”

　　“老师，钱的事不着急——”

　　格雷特吃在法师塔，住在法师塔，暂时没有花钱的地方。西罗骑士谢了他十个金币，巴伦骑士手腕治好以后，又谢了他15个金币。格雷特手握巨款，根本不觉得自己缺钱，毫无危机意识：

　　“重要的是清理工作快点开始。老师，速度慢一点，瘟疫的危险就大一分。您可千万上心啊！”

　　“知道了！小孩子家的，这事不用你操心！”埃尔文长老没好气的应了一声，拎起格雷特，纵身跃上树梢。格雷特还要说话，被扑面而来的强风灌了一嘴，只能老老实实保持沉默。

　　埃尔文长老带他去的地方，就是每个新月之夜，自然之神的侍奉者们聚会的山丘。从山脚到山顶，大大小小，无数棵橡树枝叶伸展，把天空遮了个密密实实。埃尔文长老把他拎到半山腰，往下一放：

　　“找一棵树。”

　　“什么？”

　　格雷特茫然。这么大一座山上，到处都是橡树，你没头没脑让我找一棵树？老师，好歹给个目标啊！

　　“我们每个人用的橡木杖，都是从入门开始，自己培植的。”埃尔文长老并不给他提示。相反，他站在一边，木杖顿地，缓缓开始讲述：

　　“开始接受教导的孩子，会在空地埋下一颗橡实，等待它生根发芽，自己长成小树。成为学徒的那一天，他就会在老师的帮助下，将小树制成木杖。

　　从此，这根木杖与他共同生长，一起战斗，经历几十年上百年的风雨。直到最后，和主人一起，归于这片森林……”

　　“那我……？”

　　格雷特忍不住询问。老师，一颗橡果长成小树，要好几年的功夫；从小培养的学徒也就算了，你把我带到这里来，难道是想给我个果子当橡木杖用吗？

　　“你的情况特殊。但是，自然神教千百年来，也不是没有应对的方法。你去找一棵橡树，然后，我再告诉你下面怎么做。”

　　“我该怎么找？”

　　“用心去找。放开你的心灵，去感觉，去倾听，你会发现，和你最投缘的那一棵橡树。”

　　这么唯心的吗？格雷特惊呆了。且不说这种感觉靠不靠谱，就算靠谱，我跟着感觉走——

　　老师，这里是斜坡唉！你确定我不会一脚踩空，滚到山脚下面？

　　他眼巴巴的看着埃尔文长老。埃尔文长老脸色和蔼，却毫不动摇地看着他。僵持半天，格雷特扭过头，唉声叹气的往山顶爬。

　　一样是要感觉，坐在山顶往下感觉，覆盖面也许大一点儿？23sk.Com

　　他吭哧吭哧地爬到山顶，抹一把汗，坐到石头圈子中间开始冥想。一分钟、两分钟……效果倒是挺不错，周围的元素仿佛也很活跃，要说哪棵树比较靠谱……

　　对不起，冥想视野里，他连树都看不到。

　　格雷特为难，再为难，再三为难。他平心静气地冥想了一分钟又一分钟，忽然之间，一个莹莹的绿点，在他的冥想视野里跳动起来。

　　一明一灭，宛如呼吸。

　　格雷特梦游一般地站起来。他追寻着绿点的方向，深一脚，浅一脚。不知走了多久，也不知道摔没摔跟头——大概是没有摔，至少，没摔出冥想状态——终于，往前一扑，一嘴啃在了树皮上。

　　“……呸呸呸！”

　　格雷特一嘴苦涩，扭头乱吐。吐完一抬头，面前巨木森森，遮天蔽日。格雷特尽力伸开双手，想要拥抱树干，却发现自己双臂都抻到最远处了，夹角仍然是平的，差不多像是趴在一堵墙上。

　　……这棵树有多大？

　　长了多少年了！

　　“这是林子里最老的一棵树。”背后忽然响起一个声音，格雷特惊跳回头，就看见埃尔文长老拄着橡木杖，神色复杂地看着他：

　　“传说，自然神教在本地的第一位长老临终之前，将随身的橡木杖插入地里，然后，就长成了这棵橡树。”

　　……那有多少年？一千年？两千年？橡树的生命，好像是四百年吧？算了，有神术、有魔法的世界，不要用前世的知识来套……

　　格雷特默默回头，看向大树。埃尔文长老拍拍他肩膀：“祈祷吧。”

　　祈祷……祈祷什么？

　　向谁祈祷？

　　向这棵树吗？

　　格雷特怀着一肚子疑惑，装模作样地低下头，双手交握胸前。身边咒语声低低响起，好一会儿，他忽然被碰了一下，条件反射地伸出双手——

　　“啪嗒”一声，一颗深褐色的橡实，沉甸甸落在他手心。

　　“老师——”

　　格雷特讶然回头。然而身边飒然一响，埃尔文长老纵身而起，长袍飘飘，踏着树干直奔上去。须臾悄然落下，递给格雷特一团青翠：

　　“槲寄生。拿着。”

　　格雷特连忙接下。埃尔文长老再次拎起他，来到山丘顶端的石头圈子中间，当啷一声，丢给他一柄匕首：

　　“用你的血浸染橡果。然后，用槲寄生包裹着橡果，埋进土里，想着让它快点长大。”

　　格雷特一声不吭地照做。

　　他蹲在圈子中央，双手按上地面浮土，集中精力，描摹着——或者幻想着那棵橡树拔地而起的模样。

　　四周一片寂静，只有夏日熏风吹过树叶的沙沙声，不知不觉间，有一种莫大的压力在空气中蓄积，连周围的鸟叫声都消失殆尽。

　　格雷特眼前忽然一黑。身体发软，四肢无力，像是有什么东西抽取着他的力量——就在这时指尖下方微微一动，一抹青翠破土而出，生茎、昂首、叶片舒展……

　　不够！

　　我还要！

　　我要生长！

　　给我力量——

　　那抹青翠传来一股贪婪的意念。格雷特头晕目眩，大脑一阵一阵地发晕，扑通一声，跪到了地上。把我抽干了也不够啊……你才长了两片叶子而已……

　　他默默地对那株青芽说道。一只手忽然搭上后颈，温热的、宏大的力量奔涌而下，转了一个圈，又从指尖涌出。青芽反馈过来一阵喜悦的波动，簌簌作响，急速拔高。

　　格雷特跪在地上，眼睁睁地看着它长过了自己头顶，主茎由半透明到筷子粗细，到圆珠笔粗细，到杯口粗细。最后，七八支主根从泥土里自行拔出，带着一片光影，无声地缩进了树干当中——

　　“拿着。”埃尔文长老一把拎了他起来，拽过那株刚刚长成的树苗，塞进他手里：

　　“这是你的橡木杖！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第八十八章 老师种根法杖给你使啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 