
　　徐文天的眼中满是羡慕，心中的震撼已然无以复加。

　　林枫手握着储物袋，望着手中的一千下品灵石。

　　林枫也没矫情，而是缓缓将储物袋给收入了怀中。

　　“陆川大哥，大恩不言谢~”

　　“他日兄弟飞黄腾达时，必然不会忘了大哥~”

　　林枫对着陆川拱手，满是认真的开口说道。

　　“哈哈哈，好好好~”

　　“那大哥就早日祝兄弟问鼎巅峰，大哥也好跟着沾沾光~”

　　陆川一声哈哈大笑。

　　“陆川大师，人没找到~”

　　就在这时，身形壮硕的洛柯走了进来，对着陆川满是恭敬的开口说道。

　　什么？

　　闻言，陆川的眉头微皱，而林枫的心也是猛的一紧。

　　“陆川大师，经过确认，那少年已经离开沧澜商会，不过，应该还在千乌城内~”

　　洛柯再次开口。

　　“找，快去给我找，就算将千乌城翻个底朝天，也一定要将那小子给我找到。”

　　陆川的手指敲击着桌面，脸上有些阴沉，满是威严的声音响起。

　　“陆川大师，那兄弟我就不多陪了，我也出去找找。”

　　林枫，徐文天连忙起身，林枫满是焦急的开口说道。

　　“也好。”

　　“洛柯，全力配合林枫~”

　　~

　　“是，陆川大师~”‘

　　洛柯满是恭敬的开口。

　　随即，林枫，徐文天，洛柯几人便是急急忙忙朝着楼下跑去。

　　沧澜商会门口，此刻，已然足足有一百人的庞大队伍准备就绪。

　　这一百人的实力虽然不是很高，但却都是清一色的开脉五重境。

　　“洛柯，咱们分头行动，所有人两人一组，对千乌城展开地毯式搜索，那个人对我很重要，请务必帮我找到。”

　　~

　　“林枫，你放心，我洛柯一定竭尽所能~”

　　“所有人，两人一组，分头行动~”

　　洛柯与林枫，徐文天立于这一百人的队伍前端。

　　洛柯对着林枫微微一笑，随即对着一百人的队伍一声大喝。

　　“是~”

　　伴随着一百人整齐的一声震天巨吼，这一百人立马两人一组，四散开去。

　　如此一幕，此刻自然也是吸引了许多人的目光。

　　“这发生了什么事？沧澜商会竟然如此阵仗？”

　　“是啊，就连洛柯都出马了~”

　　此刻，亲眼目睹眼前一幕发生的众人一阵议论纷纷。

　　“徐文天，我们去那边~”

　　林枫对着徐文天一声轻语，随即，林枫，徐文天二人便是朝着一个方向快速走去。

　　林枫，徐文天二人的步伐很是急促，行走间，两人的目光朝着两边快速的扫视着。

　　......

　　千乌城，某一个角落，此刻，正有一个少年席地而坐，浑身的衣物破破烂烂。

　　少年低着头，显的有气无力。

　　在少年的身前摆放着一个破碗，显然正在乞讨。

　　而这个少年不是别人，正是林枫，以及徐文天苦苦搜寻的尖嘴猴腮少年。

　　此刻，少年虽然看似虚弱不堪，但那看似浑浊的眸子此刻却是落在那来来往往的行人身上，特别是在看向行人腰间储物袋的时候，少年的眼眸深处有着一丝很是隐晦的贪婪。

　　“路过的好心人啊，请给口吃的吧。”

　　“我已经十天没吃东西了~”

　　少年有气无力的一声声哀嚎。

　　~

　　“春雪，你都好久没来找我了，今日怎么这么有闲情雅致邀我出来逛街？”

　　熙熙攘攘的街道之上，两个美丽的少女并肩而行。

　　其中一人便是当日阴差阳错，在小湖中被林枫看光身子的杜春雪。

　　两个少女一袭长裙衣袂飘飘。

　　今日杜春雪穿的是一身紫色长裙，将那本就傲人的娇躯衬托的更加窈窕，很是动人。

　　而在杜春雪的身旁，是一个身穿白色长裙的少女。

　　其容貌也是堪称绝世，虽然身高比杜春雪略低，但那有着些许肉感的脸蛋却是显的更加的清纯。

　　搭配着白色的长裙，就仿佛是天上的仙女。

　　白裙少女名叫安彤彤，是千乌城安府的千金。

　　此刻，杜春雪，安彤彤两人并肩而行，行走在这熙熙攘攘的街道之上。

　　那绝美的容颜，出尘的气质自然吸引了许多人的目光。

　　“说，怎么这么有闲情雅致？”

　　安彤彤牵着杜春雪的玉手，俏皮一笑。

　　然而，此刻的杜春雪却是柳眉紧皱，脸上写满了惆怅。

　　“想你了呗~”

　　望着安彤彤脸上那无忧无虑的纯真笑容，此刻，杜春雪的脸上也是挤出了一抹淡淡的微笑。

　　“切，信你个鬼~”

　　“说吧，到底遇到什么事了，这么愁眉苦脸的？”

　　~

　　“彤彤，还是你幸福，有个疼你的男朋友保护你~”

　　“我被人欺负了~”

　　“我偷偷的告诉你，你可千万别跟别人说啊~”

　　“前段时间，我在万妖森林历练的时候，因为长时间没洗澡，浑身难受的紧，最后忍不住在一处无人的小湖...”

　　“然后，然后...”

　　杜春雪说着，说着，脑海中不自觉的回想起了当日场景。

　　话到一半，杜春雪的脸颊已然是通红一片。

　　虽然杜春雪并没有明说，然而，安彤彤却是立马明白发生了什么~

　　一双美眸瞬间瞪的溜圆。

　　“你，你不会被人看光了吧？”

　　安彤彤此言一出，杜春雪的脸更红了，眼中浮现出一抹前所未有的焦急，连忙一把捂住了安彤彤的红唇。

　　“安彤彤，你要死啊？小声点~”

　　杜春雪此刻的脸几乎红的能够滴出血来。

　　见杜春雪如此，安彤彤知道，她猜对了~

　　“那你们没有那啥吧？”

　　安彤彤眨巴着可爱的大眼睛，再次问出了一个差点雷死杜春雪的话题。

　　“彤彤，你想什么呢？被看光身子就已经够吃亏了，恨不得杀了那小子。”

　　“而且，那混蛋也只不过是一个开脉四重境的小修士，你觉的他有那能力将我，将我那，那啥吗？”

　　杜春雪说着，说着，也不知道是不是因为害羞，那到后面的声音也是越来越小，直到后面干脆就听不见了。

　　“唉，这能怪谁呢？”

　　“一个女孩子家家的，谁叫你这么不小心？”

　　“在说，看了也就看了，又不会少一块肉，你不也经常给我看嘛？”

　　~

　　“彤彤，这能一样吗？你是女的，他是男的。”

　　“还有，他也是天元宗的弟子，说不准哪天就见面了。”

　　“换作是你，你受的了？”

　　“不过，或许再也见不到他了，在天元宗，他不知道天高地厚，杀了天元宗田执事的儿子。”

　　“最后田执事大怒，那混蛋被打成了重伤。”

　　“现在或许已经死了吧~”

　　~

　　“额，既然已经死了你还哭丧着脸干嘛？”

　　“你别告诉我你喜欢上他了吧？”

　　“一看钟情？”

　　~

　　“瞎说，怎么可能？”

　　安彤彤此言一出，原本杜春雪那稍微正常了一点的脸颊瞬间又是一片通红。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八荒神尊更新，第69章 安彤彤免费阅读。https://xs.23sk.com 