    不过这会芬格尔总算穿上了衣服，不至于果着过来喝早茶。

    “我还没有提到要去你们中国屠龙，你是否能稍晚一些再发作？”昂热挠头。

    “别以为我猜不出你们的想法！什么喝早茶？就是动员会对吧？就是要把我和他们都捆在同一条船对吧？”芬格尔简直是火力全开。

    “我已经完成任务了，校长你千万别赖账！我明年就要光辉地毕业，明年就是执行部专员了，飞去世界各地和性感师妹们一起执行任务，在古巴公路上飙车抽雪茄、在夏威夷的海滩上躺着让人给我抹防晒霜、在湄公河上和偶遇的东方妞儿划船……我的好日子就要来了，拜托我可是熬了九年才毕业！我可不想折在黎明之前！”芬格尔很悲愤。

    “你说的不是执行部专员的生活，是詹姆斯·邦德的。”楚子航面无表情地吐槽道，“要是我导师在这里，估计会生气的。”

    “给点想象空间不可以么？”芬格尔叹气。

    “作为独一无二的‘G’级你以为毕业那么容易？就算我和校长放水，你觉得校董会不会报复你？我和校长是给你创造机会。”芬格尔的指路明灯——副校长弗拉梅尔先生如是说道。

    “设想你完成了这项任务，你的实习报告该是何等亮眼，校董会能找不出理由阻止你毕业！否则你很可能还要在学院里啃一年猪肘子，念你前无古人的十年级！”副校长大力拍着芬格尔的肩膀，对这头犟驴一手胡萝卜一手大捧。

    “挖槽！我觉得比起去执行屠龙任务死在龙王的龙息中，吃xx食品死于高脂肪高胆固醇是更好的选择！”芬格尔明显气焰有些低落。

    御守光有些无奈地说道，“放心放心，这不是有我和师兄在吗？”

    “哇！师弟你到时候在面对龙息的时候，只会想着师妹，能想起我吗？”芬格尔此时吐槽说道，“希望你到时候有点良心，记住你今天说的话。”

    楚子航端端正正地坐在那里，面无表情喝着茶，咬着巧克力蛋糕。

    “对这种家伙你果然只有用暴力最顶用啊。”副校长面目狰狞。

    昂热咳嗽了一声，“如果诸位说完了，那我继续了。邀请最优秀的学生，品着红茶，谈谈学院和秘党的过去，展望一下将来是我们多年来的一项传统，你们几位是这所学院中真正的精英，今天我非常荣幸地通知五位，你们将作为实习专员被派往墨西哥，调查最近曝光的‘龙王苏醒’实践。”

    “荣幸你妹啊……”芬格尔哭丧着脸。

    “不会就我们几个人吧？”路明非也有点不安。

    一直以来都听说执行部猛将如云，就算那些看起来手无缚鸡之力的教授们中也不乏天赋攻击性言灵的凶神恶煞。

    居然连续两次屠龙任务都落在他这个新生头上，上次好歹说还有风纪委员会主任曼施坦因带队，人数加起来都有十几个，这次看起来学院根本就是要把几个学生编队。

    虽然他承认，杀胚师兄、偶像师弟和师弟的女朋友师妹，都是高手中的高手，一个个的堪比人形杀戮机器，血统极高。

    但是这不还有他和芬格尔两条废狗在吗？

    “放心……师兄我觉得你最近训练成果不错，应该没什么问题的。”御守光看着路明非示意道。

    “师弟……你可太看得起我了啊……”路明非表示瑟瑟发抖。

    “你们这一组就只有你们五个人，执行部也会有其他小组出动。”昂热说，“但不要认为自己经验不足而无能为力，你们在场的都是‘A’级和‘S’级，即使芬格尔也曾是'A'级，你们在血统上的优势胜于执行部多数专员。”

    “越是面对地位崇高的古龙，血统的作用越大，可以抵消经验的不足。学院在你们这几届招生中找到如此多的优秀血裔，我们非常欣慰。”

    “龙王苏醒的消息被公开，是学院历史上最大的危机，事实上执行部能够调动的精锐已经分为不同的小组，倾巢出动，”副校长说，“学生也出动了两个小组，另一组包括恺撒·加图索、陈墨瞳和夏弥。”

    路明非十分清晰地听见自己的心跳了一下，然后归于平静。

    一腔愤懑的芬格尔愣了一下，眼珠子骨碌碌转了几圈，忽然有点眉飞色舞，伸长了脖子冲路明非和楚子航挤眉弄眼，“我说，你们两个还真是悲剧啊！暗恋的妞儿都跟恺撒一组！不如我暗恋凯撒好了！这样我们三个暗恋的人在一个团，我们组个团，这悲剧团就悲剧到极致了啊！”

    楚子航和夏弥的事这会在学院可谓是人尽皆知，虽然他们没宣称在一起，但大伙总觉得这两个“A”级端的是那个叫般配。

    “不过我们这边不是还有师弟和师妹这对情侣吗……校长你是让我们三个电灯泡在他们中间发光发热吗？”芬格尔示意御守光和绘梨衣

    听到这货嘴里烂话不断，副校长二话不说，把拴住芬格尔双手的皮带又紧了紧。

    “不开玩笑了，派出恺撒不是我们的决定，是校董会的意见，”昂热说，“是校董会坚持要求增加一个组。陈墨瞳和夏弥作为组员都是恺撒的选择。”

    “这是明目张胆的挖墙脚吧？”芬格尔盯着楚子航的眼睛，认真地说，“我可不是挑事的人，但是跟师弟你说句真心话，要是有人挖我的墙角，我说什么都得跟他玩命！”

    楚子航没有回答，他凝视着灯光，好像一直在神游。

    芬格尔感觉再怎么折腾也没人会响应了，长叹一声，“那有什么给力的装备么？就好像007出任务前Q博士总会个他搞点上等货色！装备炼金弹头机关炮的阿斯顿·马丁跑车，能在山上跑的潜水艇什么的，多多益善啊！校长，把你那个邪恶的装备部调出来吧！现在是你的好学生们要去出生入死的重要关头，有什么压箱底的宝贝可不能再藏着了！”

    “很遗憾，装备部是最难搞的部门之一，和执行部一样，同时受校董会和我的管辖。而且因为校董会对我的弹劾，我暂时不能出面。”昂热耸耸肩，“所以你们不会像‘青铜计划’时那样有装备部的全面支持。”

    “开什么玩笑？那时好歹还有一艘摩尼亚赫号和一枚带炼金弹头的风暴鱼雷，这次让我们裸体上阵？我噻！用指甲和牙齿么？咬死龙王么？”芬格尔傻了，整个晚上他都处在崩溃崩溃再崩溃的癫狂状态中。

    “尽管我处在权力被暂时解除的状态下，但仍有些东西我是可以调用的。”昂热冲副校长点了点头。

    副校长从办公桌下抽出了沉重的黑箱，小心翼翼地放在桌上。

    足长180cm的铝合金箱子，外面是黑色的蒙皮，边角都用钢件加固，一角的金属铭牌上镌刻着“S20100144”。

    一件来自“冰窖”的藏品，以“S”作为首字母的顶级藏品。

    数字表明它是2010年收入冰窖的第144件藏品。

    路明非看见这件东西，没来由地深吸了一口气。

    他立刻就意识到那是什么了，好像隔着一层厚厚的铝合金，都能感觉到那危险的东西在漫长的呼吸。

    校长和副校长各自取出一枚青铜色的钥匙，同时插入箱子两侧的锁孔，同时转动。

    箱子里传来齿轮转动的微声，箱口处彼此咬合的金属刃牙缓缓收回，箱子弹开一道细缝，乌金色的光沿着细缝流淌，一时间好像台灯都昏暗下去。

    校长掀开了箱盖，“炼金刀剑·七宗罪。”

