    “去还是得去的。”千漓雪，“关乎人族存亡，不过我们还有更重要的事情要做，先派些人过去吧，等我们的事情结束有时间再过去。”

    “也好，镇界碑早确实应该尽快找回来，你手里的混沌之宝也不少了，把法则之力收回来，也好应对血诡。”

    千漓雪朝他一笑：“走，出去吧。”

    免得外面那些人破坏共主遗址，这里面不少都是外界已经灭绝了的，还是要保护好的。

    这两天，千乘野他们可以说是坐立不安，消息不通，与外界隔绝，根本不知道外面发生了什么，更重要的是，他们不知道自己还能不能出去。

    正常情况下，共主遗址的壁垒修护完成前，是会有空间门出现，让他们离开的，但现在懂空间之力的人都明白，空间壁垒已经完好了，但崩溃的是他们还在里面。

    侥幸的是，他们有两个人不在这里，说明中间有变故发生，他们或许还是可以出去的。

    千乘野一侧头，瞪大眼睛叫：“看！快看！！”

    “看什么啊？”

    “君离墨，他们回来了！”恐怖的不是君离墨他们回来了，而是他们回来自己却没有感应到，还是他们这么近的距离下。

    君离墨，已经强大到这个地步了吗？

    别的不说，君离墨绝对是他们这一代少年天才的阴影，从小到大，从里到外都是。

    他们还是少主的时候他已经是一方大势力的掌权人了，他们还在老一辈强者手下挣扎磨炼的时候，老一辈强者见了他也得恭恭敬敬的。

    以至于，他们所有人都想打败他，但自始至终也都是想。

    现在，已经连想都不能想了吗？

    风星邈眼睛一亮，连忙跑了过去：“哇哦，你终于出来了，是不是找到出去的办法了？”

    君离墨扫了他一眼：“出去不是随时都行吗，为什么要找？”

    风星邈一噎，刚要说话，就见千漓雪随意地一挥手，空间门就出现在了他面前，空，空......间门？？！

    风星邈瞪大眼睛，特么的，说能来告诉他，为什么空间门这么轻易地就出现了，歧视他们不会空间之力的?

    千漓雪笑眯眯地道：“这就当附赠给你们的福利了。”

    虽然能出去了很开心，但是想到之前自己支付的那一大笔费用，还是不由得肉疼。

    “我能问一下吗？”风星邈贱兮兮地凑过去，“你们之前去哪里了？是不是找到了什么宝物？”他觉得，就算千漓雪天赋出众，也不可能随便挥挥手，就能打开出去的空间门，那绝对跟他们失踪的这几天时间有关系。

    很可能就跟他们要找的传承有关系。

    “在共主遗址，你们就没得到什么好东西？”司瑾珩瞥了他们一眼，“你想告诉我你们都得到了什么吗？”

    风星邈嘿嘿两声不说话了，什么都没打探出来，也在他意料之中。

    不过，即使不是共主传承，他们也肯定得到了什么了不起的东西。

    “那啥，我们能一起出去吗？”旁边传来一道气弱的声音。

    君离墨转头看去，眉头一挑，这不是他那个蠢到他都不想对他动手的弟弟吗。

    “有事？”

    语气冷淡，是他惯常的态度，但是好歹搭理他了，君康明屁颠颠地凑上去：“你们要出去了？带上我们一起呗。”

    君离墨似笑非笑地看着他：“为什么要带上你们？条件？”

    君康明抓了抓脑袋：“那啥，虽然我们过去是有点仇，但毕竟那个嘛，现在情况特殊，就把我们也带出去吧。”

    “有点儿仇？”

    君康明低下头：“有很大仇。”

    “嗯，知道就好。”君离墨点了点头，“自己带你的人滚进去！”

    君康明眼睛一瞪，也顾不得君离墨的话了，连忙跟自己的人招手：“快，走了！”

    若是君康明留在最后就会发现，即使跟君离墨没有交集的人，也都被放出去了。

    若是知道的话，估计会悔不当初过来求君离墨的吧。

    “我们出去了，这里怎么办？”等只剩下他们自己的人了，君离墨问道。

    “隐匿起来吧，壁垒一修复，除非我打开它，不然谁也发现不了。”虽然寰宇意志已经陨落很多年了，她也还没有回归共主之位，但毕竟身份在那里，她住的地方自然也不同凡响。

    “但是与血诡的大战，需要他们。”君离墨沉声道。

    即使天赋 不高，修炼了这么多年，也绝对是个绝世强者了。

    “那收到帝界里？”帝界也是一个完整的世界，放几个空间进去不成问题。

    “吾等愿随共主出战！”老玄龟的身影出现在他们面前。

    “吾等愿随共主出战！！”然后越来越多共主遗址的生灵涌了过来。

    “那就收进帝界吧。”君离墨笑着道。

    司瑾珩简直目瞪口呆，还不明白状况：“你们对他们做了什么？为什么他们都听你的，还有什么共主？”是他想的那个吗？

    “难道还有别的共主。”千漓雪翻了个白眼，“不然你觉得为什么混沌之宝会认我为主？”

    除她之外，混沌之宝就没认过主人了，得到它们的人也不过是能驱使它们一部分力量罢了。

    “跟傻的人说话自己也会变傻的。”君离墨眼含笑意地看了司瑾珩一眼，“走了，我们也出去吧。”

    司瑾珩：“......笑？”那特么的是嘲笑吧！

    出口就是在帝神天上，他们出去的时候，已经没有人了，应是出来就连忙回自己宗门了。

    君离墨斜着眼睛看司瑾珩：“你就不用回司家？”总是跟着他们干什么，真是碍眼！

    “回去干什么，我爹巴不得我不回去捣乱呢。”回去，那是不可能的。

    君离墨轻嗤：“废物！”

    司瑾珩不服，昂着脖子：“你不也是在这吗，你怎么不回去？”

    “本君手底下不养废物。”君离墨慢条斯理地道，若是事事都需要他来处理，那暗狱里的人还不如自杀谢罪了，免得浪费粮食。

    “哼。”司瑾珩说不过，转过头去不说话了。

    “阿鲤，我们去哪？”君离墨牵起千漓雪的手。

    阿鲤，以前他就是这么叫她的。

    “先安排人去守着清雪原吧。”

    “我传消息给韶寒了，这点事他还是能做好的。”若是做不好，那也不要回来了。

    收到主子消息就日夜兼程赶回暗狱调动人手的韶寒脖子一凉，摸了摸继续赶路，丝毫不知道他主子想着他做不好要怎么处理他呢。

    “那就去找镇界神碑吧，若是血诡得到了，我们再想拿回来就难了。”

    “听阿鲤的。”君离墨捏了捏她的手，“阿鲤带路？”

    司瑾珩在旁边看着，只觉得辣眼睛的很，这次共主遗址之行，倒是让他们更亲近了。

    君离墨，小爷再让你嚣张几天！

    最后还是君离墨带的路，因为镇界神碑就在帝神天。

    帝神天上有很多未有人探索开辟的混沌地带，当初鸿蒙初开时，并不是所有的混沌之力都化成了灵气，也有一些混沌碎片留了下来。

    未开辟也不是因为没有修士开辟，而是太危险了，进去的人就没有出来过因为混沌之地还有一个名字，叫做死地。

    他们此次要去的，就是西北方的一个混沌之地，这应该是帝神天最大的混沌之地了，因此也格外的危险。

    司瑾珩有点担心：“光凭我们三个行吗？”倒不是他不自信，他们三个一起，能打遍大半个帝神天，但是混沌之地不一样，那里邪乎的紧，不知道能发生什么稀奇古怪的事呢。

    “不想去你回去。”君离墨毫不犹豫地道。

    司瑾珩：“......”他算是看出来了，君离墨是无时无刻不再想着怎么把他赶走吧。

    哼，他偏不走！气死他！

    “当然想了，特别想，我这不是担心小漓儿的安危嘛，她刚回归共主之位，可不能出一点差错。”

    “有本君在，不会有差错。”

    司瑾珩一惊，突然发现，他又感觉不到君离墨的修为几何了，也就是君离墨又超过他了？不是吧，难道他又要回去苦修了？

    “而且，也不会是只有我们三个。”千漓雪补充，“你以为共主遗址见过镇界神碑的会找不过来？”

    别的不说，五族四宗的绝对会过来，镇界神碑这里地形特殊，可能会费些时间寻找，但不会找不到。

    “那更需要人了！”司瑾珩差点原地蹦起来，“不然就算得到了，也带不出去啊。”

    “所以就要靠你了啊。”千漓雪笑着看他，“司家富可敌国，人才济济，你要让他们相信，司家少主出现的地方，绝对有大批强者保护 那我们不就安全了！”

    司家到底有多富有不知道，反正传言五族四宗至少其中三个加起来才比得上，毕竟这么多年来他们明争暗斗不亦乐乎，司家却一直默默发展着。

    司瑾珩想了想，眉头一拧：“你在忽悠我？”

    “还不是那么傻嘛，以后多动动脑子，不然容易生锈。”

