    寂静的荒野上几头戈隆正隆隆的行走，它们的身后紧跟着的是一队人类士兵，在经过几天的讨论之后，以格鲁尔为首的戈隆同意了图拉扬的请求，戈尔隆德的巨兽将帮助洛萨之子共同对抗黑龙。

    “阳光真强烈……”光秃秃的大地上没有丝毫树林的遮挡，这让奥蕾莉亚感到不适应。

    “或许这会让你好受一些。”卡德加随手召唤出一只冰霜魔宠送给了风行者，一阵寒意包裹着她。

    “谢谢你卡德加！”奥蕾莉亚感到舒服了许多，她指了指走在后面的联盟士兵说道：“但是这些勇士同样需要得到帮助，我们应该停下来休息一下才行。”

    “你说的对奥蕾莉亚。”图拉扬注意到了风行者与老法师的谈话，圣骑士夹了夹马腹跑到了最前面大喊道：“格鲁尔，我的士兵们需要好好休息一下！”

    “孱弱的血肉生物……”戈隆之王低声说了一句，但他还是听从了图拉扬的意见发出了低吼声，于是戈隆们缓缓的停了下来，坐在了一旁的山坡上。

    格鲁洛克同样听到了来自父亲的指令，就近找了一个地方坐了下来——他的头上带着个像帽子一样的东西，一直延续到戈隆的背部，那是艾文的杰作。

    执政官在无聊的时候就喜欢鼓弄一些东西，他对于格鲁洛克背部糟糕的乘坐体验非常不满意，因此对其进行了小小的改造工作。

    来自苏拉玛的宫廷营帐被加装在了戈隆的背部，同样的还有一整套的软垫和挡风设施，来自暗夜要塞能工巧匠打造的恒温装置让营帐保持适宜的温度。

    “唔……为什么突然停了下来？！”当戈隆坐在那儿的时候艾文便从营帐里露出头来查看着外面的情况。

    “停下来……休息。”格鲁洛克瞪着大眼低声说道。

    “我建议艾文先生能从你的座驾上屈尊下来，体验一下在丘陵中徒步的乐趣。”奥蕾莉亚看到执政官睡眼朦胧的样子便感到内心突然变得狂躁起来。

    “人类生活的目标就是让自己过得更舒服一些。”艾文微笑着说道。

    “那么我诅咒你的脸被天上飞的秃鹫抓伤！”风行者咬牙切齿的说道，她现在感觉更难受了。

    “秃鹫……好吃！”戈隆突然抬头说道：“格鲁洛克最喜欢吃秃鹫翅膀！”

    “真是头蠢猪……”艾文看着屁股下面蠢蠢欲动的戈隆无可奈何的叹了口气，随后从储物戒指里取出一大块肉扔到格鲁洛克的嘴里：“我让你干什么就干什么，别想着吃那些该死的狮鹫！”

    “格鲁洛克反悔了，秃鹫的翅膀没这个好吃。”

    “蠢货……”艾文摇了摇头打开帐篷，随后从戈隆的背上一跃而下。

    “格鲁尔，距离你所说的山谷还有多久？”执政官走到人群中低声说道：“这天气可真的糟糕！”

    “顺利的话今天晚上就能到。”格鲁尔看着大大咧咧的艾文回答道。

    作为戈尔隆德的主宰者，格鲁尔拥有着上古时期泰坦造物遗留下来的伟大力量，虽然面前的仅仅是一位普普通通的人类，但通过灵敏的感官戈隆能够觉察到一种若隐若现的可怕力量。

    “我已经迫不及待想再见到那头巨大的蜥蜴了！”艾文摸了摸下巴笑着说道。

    ……

    “呼……这酒喝起来可真冷！！”幽暗的大厅里库德兰正抱着一只圆圆的酒瓶痛饮着，只要有酒，矮人就会不在意自己到底身处何方。

    “这些都是曾经奥金顿遗留下来的陈酿，如果您喜欢的话可以多喝点，我和尼姆兰都并不擅长喝酒。”艾蒂坐在那儿看着库德兰微笑着说道。

    “哦……你们可真是太慷慨了！”蛮锤矮人瞪着眼睛笑道：“从艾泽拉斯打到德拉诺，这是我第一次喝的这么尽兴！”

    “艾泽拉斯？听起来是个美丽的世界。”尼姆兰看着矮人说道：“你一定非常热爱她！”

    “当然！”库德兰重重的点了点头：“森林，平原，沙漠，海洋……艾泽拉斯都有。”

    “阿古斯曾经也是这个样子。”艾蒂蹙眉低声说道。

    “听起来真让人难过……”库德兰又喝下一大口酒，随后嘟哝着想说些什么，但最终却又倒在了地上。

    “他的酒量可真大。”尼姆兰将矮人抬起来放到一边的平台上：“他同样也……很重！”

    “或许这两个陌生人说的都是真的。”女德莱尼轻声说道：“真的要唤醒那些沉眠的圣灵么？”

    “我们不能再承受一次失败了艾蒂。”尼姆兰看着自己的同伴低声说道：“不论这些外来者到底有没有能力赶走奥金顿的兽人，我们都得唤醒沉眠者，这是最后的努力。”

    “更何况，你应该也知道这座坟墓正在发生着不可逆转的变化……”

    “我只是担心。”艾蒂捏着手说道：“担心事情会变得更加糟糕。”

    “我们得对他们有信心，不论是这些外来者，亦或者是圣灵。”尼姆兰挥了挥手说道：“让我们抓紧时间开始吧！”

    艾蒂最终被说服了，两人随即来到了一个隐蔽的小屋里。

    地面上陈列着数量众多的紫色水晶，它们排列构成了玄妙的图案，很显然这是一场早已提前准备好的召唤仪式。

    两位德莱尼站在两侧，他们分别取出自己的水晶法杖。

    “保持专注，跟随我的圣光一起激活这个法阵！”尼姆兰沉声说道，随后站直身子，将法杖高举在半空中，一旁的艾蒂也做出相同的动作。

    紫色的光芒照亮了整个房间，中央的水晶法阵在这束能量的照耀下慢慢激活，将光芒投射到门外的走廊中。

    “……怎么会有这么多星星？”库德兰半睁着眼看着天花板，无数光点正在闪耀着。

    “圣灵们，接受我的呼唤，奥金顿需要你们的帮助！”伴随着德莱尼的一声大喊，光点突然颤动了起来，缓缓的落到了地面上逐渐伸展，最终，数道金色的光影出现在大厅内。

    “先知的预言……成真了。”

    感谢各位读者老爷的订阅，投票和打赏！！

