    第45章是江衍修

    不能不震惊啊。

    这可是上亿的珍品啊，转头就赠送佳人，这男人口中的主人究竟是何方神圣？

    竟财大气粗到这种地步！

    想来这又是一个千金买一笑的故事了。

    其他女人不敢说，但若是盛家千金，自然担得起这样贵重的礼物了。

    大家自动脑补了一个唯美的爱情故事。

    许挽声看向晚晚，眸光又有些复杂。

    他们这样的人家，拍一两件上亿的作品并不难，只看有没有必要，或者有没有超出预算。

    他不是没有想过拍下送她，只是他在拍卖会上的预算没有这么多。

    晚晚方才退出，可见也是同样原因。

    毕竟又不是纨绔子弟，花钱不过脑子，经商者在其他方面也有支出预算，不能在某个方面超出了，否则会影响整体规划。

    不想，有人却肯大力拍下这幅作品，当众送给晚晚。

    这种行为，即便是出生豪门世家，也免不了被这种行为感动吧。

    晚晚……

    海涟却是瞪圆了双眸，比任何人都要来得震惊。

    上亿的礼物，当场付钱，说送就送！

    她都快被这个数字给吓得腿软了。

    眼神死死盯在盛晚晚脸上，她何德何能？不过就是出身好一些罢了！

    可惜再多的嫉妒与羡慕，也改变不了眼前的事实。

    不说这些旁观者了，盛晚晚自个都愣了一会，但很快就站了起来，也不扭捏，大方坦然的与对方握手：“多谢，只不知你家主人是……”

    真是奇了怪了，刚刚她说服对方退出，对方半分不肯退让，现在倒愿意拱手相让。

    “朔月”的作品是压轴出场，此时已经拍卖结束，但大家还都没有离开，也都很好奇这个问题。

    是哪家少爷这么大方的？

    黑衣男子却道：“现不方便告知，但过不了多久，盛小姐就会知道了。”

    大家没有听到想听的答案，都带着失望离开了。

    但不可否认，今天这场拍卖会会成为这些人记忆深刻的点，过后会时不时的回想起来，在这样一场拍卖会上，有个神秘的人重金拍下“朔月”的画，送给了盛家千金。

    必定是一个想追求盛家千金的男子，故意以这样神秘的方式吸引盛千金注意。

    再有钱再漂亮的女人也喜欢神秘跟浪漫。

    说不定要不了多久，盛家就能传出喜讯了。

    盛晚晚和楼月在等电梯上来，人太多，即便有两个电梯，也得分批下去。

    楼月因为沉浸在一些过往里，所以对于晚晚今晚的遭遇表现得很平静，立刻就引起了盛晚晚的察觉。

    虽然盛晚晚心中对那个神秘人有很多困惑，同时又沉浸在获得偶像画的喜悦中，她也没有忽略掉闺蜜的不对劲。

    “你怎么了？先前在拍卖会上你就魂不守舍的，现在还这样，发生什么我不知道的事情了吗？”盛晚晚问。

    楼月向来有什么事情都跟闺蜜说，但也要合适的时间和地点，以及自己的心态平和的状态下。

    现在她自己都还有很多头绪理不清，自然无从开口了。

    人性是复杂的，在没有遇到之前，心中曾期盼能遇到。

    真的遇到了，却变成了陌生人。

    如此，倒不如不见。

    让一切都停留在最美好的时光。

    盛晚晚自然看出了闺蜜有心事，不过随口一问，她既不想说，她也不多问。

    又一趟满满的电梯，盛晚晚和楼月也不着急，又等下一趟，期间楼月去了一趟厕所。

    出来洗了手，发现女洗手台这边没有抽纸了，男方那边有，她不想过去拿，直接从包里拿纸巾擦手，边擦边走到厕所门口，随手丢到一旁的垃圾桶里。

    却没有注意到从她包里掉下一枚戒指，她一直戴在左手小指上，遇到故人后取下来放包里，因为没有盒子装，被纸巾带出来，掉地上。

    楼月前脚刚走没多久，从男厕里走出一身材颀长的男子，走到洗手台前不紧不慢洗了手，随即转身走了出去，在即将走出门口时，脚下似踩到什么东西。

    男人低头，移开了脚。

    一枚半新不旧的女戒静静躺在地上，男人俯身捡起，戒指环内还刻有字母：C&Y。

    男人微微眯起了眼睛。

    “在看什么呢？”

    一道清亮的女音传来，陆成眸光微闪，把戒指放回了裤袋，语气随意：“没什么。”

    说完，抬脚就走。

    女人也没有多问，抬脚跟上去，走到他身边并排而走。

    “你刚刚出去接电话，错过了一场精彩的大戏，有人拍下‘朔月’的画，送给了……”

    两人一路走着，只有女人叽叽喳喳说个不停。

    快走到距离电梯七八米处时，电梯刚好关上门，女人张嘴想喊里面的人等一下，却看到另一个电梯也到了，就没说话。

    盛晚晚方才两边电梯都按了，然后右边的先到，她们就进去了，此时电梯里就她们两人，直达一楼。

    她的车就停在拍卖公司门口的停车草坪里，却看到黑衣男子站在那里。

    那张少女画像最终是由拍卖会场负责打包送到她住处，所以黑衣男子把画转赠她之后就离开了，没想到他非但没有离开，还一幅等候她多时的样子。

    因为此时周边也没有停其他车辆，四周空旷无人。

    盛晚晚想到黑衣男子说的要不了多久她就会知道送画给她的人是谁，此时对方又等候多时的样子，心中就有数了。

    也好，省得她过后派人打探。

    收了了人家这么大一份厚礼，她总得亲自跟对方道谢的。

    饶是她心中有了无数种猜想，最终也没有一个是猜对的。

    因为黑衣男子说：“盛小姐，送你画的人，也就是我家主子，是江家长房之子，江少。”

    盛晚晚怔愣片刻，下意识道：“江衍修？”

    黑衣男子点头，随即又朝盛晚晚微微弯腰，然后带着两个小弟离开了。

    留盛晚晚在后面风中凌乱。

    楼月也跟着震惊起来。

    “江少为什么会送你礼物？还是如此贵重的礼物？！”

    盛晚晚给不出答案。

    因为，她也想知道。

    想到刚刚跟自己竞拍到最后的，居然是江衍修的人！

    那个高冷又漠视一切的男人，居然也喜欢“朔月”的画，也是其粉丝吗？

    盛晚晚无法想象。

    (本章完)

