    第288章 暴揍雪崩，对战魂帝

    陆枫速度太快。

    雪崩身后的男管家索荣，都没来得及反应过来，雪崩就被一巴掌打得飞起来。

    此前雪崩戴面具，众人不认识雪崩，索荣提高警惕，紧紧跟随身边。

    现在雪崩露出面容与身份，料想不会有威胁，索荣也就放松了些。

    殊不知，陆枫直接出手殴打皇子。

    雪崩被揍成这样，这是从未有过的事。

    即便是在拟态环境，也只有昨天发生过。

    拟态环境中肉体不会受伤，而现在的现实环境，直接伤害本体。

    这还不止，陆枫一巴掌过去，只是个开始，今天这情况，一巴掌不够解恨。

    因此，陆枫动用的是连招。

    雪崩摔在地面上，身体还没稳当，陆枫如影随形，又一拳击出，砸在雪崩另一边脸上。

    砰！

    雪崩再次喷出一口鲜血，身体像破麻袋一样抛飞出去。

    这是动用些魂力的攻击。

    不致命，但足以击破雪崩魂力对身体的保护。

    不等雪崩身体跌落，陆枫脚底魂力迸出，身形爆射，化作掠影，高高冲天而起，又挟呼啸破空声，如流星猛坠，一脚踩在雪崩的头上，雪崩抛飞身体突然来个转折，如倒栽葱似的一头直直栽下。

    轰！

    金焰耀目，罡气冲击，尘土纷飞，魂力波动产生剧烈搅动。

    雪崩的头深深陷入地面，身体软趴趴如同面条，他的生死，彻底掌握在陆枫手中。

    陆枫的脚，踩在雪崩头上，只要一用力，雪崩脑瓜子就会爆裂。

    没雕的家伙，还这么吊。

    不暴揍不爽。

    三连招打得雪崩不成人样，嘴巴里的牙齿几乎全部打断，面骨碎裂，头骨损伤，奄奄一息。

    陆枫目光如刀，透出冷冽杀意：“你想死，我就成全你！”

    这不在计划中，但雪崩如果做得事，突破他底线，照样灭杀，灭了整个雪家也在所不惜。

    这一次，雪崩所作所为，在陆枫的底线边缘。

    如果他晚一天回来，雪崩有可能会伤害到水冰儿，伤害到天水学院的其她人。

    昊天宗可灭，雪家皇权在他眼里，不值一提。

    一百个雪家，也抵不上一个昊天宗。

    不大动干戈对付雪家皇族，是因为有千仞雪在，千仞雪适合做大帝，陆枫不想掀起腥风血雨，能在和平中过度是最理想的，没必要掀起大战争，苦了亿万百姓。

    但并不是说，这是唯一选项。

    如果陆枫失去耐心，杀戮便是唯一选项。

    强者为尊的斗罗世界，本就是建立在杀戮之上，杀戮也从未停止。

    魂师想成为强者，不能惧怕杀戮，还要勇于面对杀戮。

    陆枫凶狠暴揍皇子，惊爆所有人眼球！

    怎么会有人敢把皇子往死里打。

    不仅打，还用最羞辱的方式，用脚底踏在皇子的头上。

    但没有人去想，是雪崩先出手，想打陆枫。

    在场大多人的固定思维模式是，皇子打别人是理所当然，而别人打皇子是罪大恶极的事。

    因此，陆枫的举动，才会让人如此震惊。

    许多人根本没看清楚陆枫的动作。

    速度太快了！

    一眨眼功夫，雪崩便遭受多次重击，栽倒在地面。

    风飞扬骇然发现，陆枫身上似乎拥有极致之风！

    风家具有传统的风属性魂力，以速度见长。

    速度，大致分为移动速度与攻击速度两种。

    风属性能极大提升移动速度与攻击速度，这也是风笑天、风飞扬的最大特点。

    以攻击速度来讲，别人一瞬间能攻出一击，他们却能攻出多次，而且每次攻击破坏力还能累加。

    而如果拥有极致之风，便能把这点做到极致。

    可惜，风笑天、风飞扬的风属性没有极致之风，他们做梦都想得到极致之风。

    陆枫在高速移动中，不仅能再次加速，还能自如的变向，因此风飞扬推测陆枫身上拥有极致之风属性。

    如果放在陆枫前世，物理专家看到会觉得很多关于速度的定律，都是错的，陆枫的几个移动与攻击的动作，完全违反了物理定律。

    在这一世，只要速度属性达到一定境界，没有什么做不到。

    “不要杀……”水云梦赶紧叫道。

    如果杀了皇子，便是天大的事，水家与天水学院恐怕也脱不了干系。

    “谋杀皇子，罪该万死！杀无赦！”雪崩男管家索荣这才从惊愣中反应过来，顿时睚眦欲裂，释放出武魂，扇动蝙蝠般的黑翅膀，吼叫着冲向陆枫。

    与此同时，他第六魂环亮起。

    “黑冥噬魂杀！”

    顷刻之间，索荣身上魂力凝结出无数黑蝙蝠形状，如一阵黑色龙卷风袭向陆枫，黑色龙卷风中发出凄厉鬼哭狼嚎，声势骇人，令人心惊胆战。

    索荣没想到，这个银面大雕竟然天不怕，地不怕，速度快到离谱，眨眼之间，就把皇子重创得生死不知。

    他是皇子的管家，也负有护卫职责，如果因为疏忽，导致皇子被打死，他难辞其咎。

    因此索荣全力扑杀，速度也是极快，攻击陆枫的要害。

    “不好！”水云梦心头咯噔一声。

    陆枫虽有神级天赋，拥有十万年魂环，但毕竟只是魂宗，魂力差别过大，恐怕难以承受魂帝的全力一击。

    陆枫与索荣攻击速度都是极快，水云梦等想开武魂帮助都来不及。

    “无耻！”

    “陆枫快退……”

    “小心啊！”

    水月儿、水冰儿和雪舞等惊呼出声。

    魂帝对付魂宗，用的又是最强的第六魂技，索荣这一击声势也非常可怕，如果被那黑色龙卷风罩住，陆枫可能会很危险。

    陆枫见到冲来的人，背后是黑色蝠翼，是一名拥有飞禽类武魂的战魂帝，不由得联想到兜兜的描述，确认他便是跟踪过兜兜的人。

    跟踪兜兜，居心叵测，现在又以魂帝最强的第六魂技全力攻杀。

    陆枫动了真怒。

    他不退反进。

    释放魂环，同时红色第四魂环光芒乍亮。

    “极风裂天击！”

    陆枫动用金翅大鹏第四魂时，融入极致之暗，极致之火，以黑火形式表现。

    陆枫身前瞬间凝聚出一道两米多长的弧刃，直直劈向被黑色龙卷风包裹全身的索荣。

    (本章完)

