    “方道长，差不多可以了，现在就把那只异人皇者给放进护城大阵之中吧！”

    下午两三点的时候，杨帆突然借助大狗的半皇神识，向隐藏在虚空深处的方圣宇传音示意。

    该准备的都已经准备得差不多了，也是时候准备杀皇祭天了。

    原本杨帆还想要借助六道轮回大阵让这些新入门的弟子们全都历练一次，巩固他们的修为与神识，增长他们的阅历与意志，顺便再刷一波门派经验。

    可现在，他等不了了。

    不止是因为这两千五百余新弟子的门派向心力都已经被刷满了，已然达到了杨帆的基本需求。

    更是因为方才他故意泄露出去的这些破境气息，对域外那些不怀好意的半皇大妖的刺激已经达到了顶点。

    杨帆通过与大黑的半皇神识互通共享，已经清楚无比地感应到了龙蛟、熊韵等妖族半皇愤怒的眼神与澎湃的杀机。

    看到它们就在方才竟同时撤回了窥视神通，杨帆就知道，他的目的已经达到了，这些半皇已然按捺不住，准备要动手了。

    所以杨帆准备要趁热打铁，再加一把火，借助这次皇殒异象的机会，一次性地把那些想要杀他之心不死的妖崽子全都给钓出来。

    一劳永逸，以绝后患！

    “现在就开始吗？”

    方圣宇听到杨帆的传音，眉头微微一皱，不由抬头朝着身边的诸葛信诚与田修竹看了一眼。

    “这样的话，会不会太过仓促了，这不是在故意刺激着让那些妖族半皇过来吗？”

    刚刚那五道半皇大妖的神通意志同时撤回，他们三人当然也有所感应，它们离去时偶尔泄露出来的凌厉杀机，哪怕是隔着十数万里，都让他们感觉到有些心头一跳。

    不用问也能知道，经此一役，妖族的五大圣地对杨帆必是已经起了必杀之心。

    五大圣地一但联手对杨帆下达了必杀令，那后果，可要比单纯的一纸悬赏榜单还要严重得多。

    猎杀悬赏榜上的悬赏再多，对人、妖两族的吸引力再大，所能吸引到的大多也只是一些闲散的妖族强者或是人族叛逆。

    而五大圣地则不同，它们本身的实力就极为强大，强者无算，一但集中起来有组织有秩序地接连袭杀，所带来的威胁与破坏效果，要比那些散人与散妖强大得多。

    “没什么好担心的。”诸葛信诚道：“你当那些妖族半皇全都是傻的吗？明明知道戴星城外的护城大阵已经布好，它们还会头铁地钻到里面来？”

    “上次在京华市外的教训，它们肯定不会忘记，不出意外的话，它们根本就不敢进城。”

    “除非杨帆自己作死，主动走出城池，走出护城大阵，否则那些半皇大妖也只能眼睁睁地看着皇殒异象在戴星城内爆发。”

    方圣宇微微摇头：“理是这么个理，但是如果五大圣地的半皇大妖齐聚，对戴星城围而不杀呢？”

    “戴星城内的物质储备能够坚持多久？护城大阵还有灵能护阵所需要的灵能单位又能坚持多长时间？”

    “不要忘了，这里毕竟是西北，各种资源的储备可远没有京华与联邦中心城的丰厚。”

    一句话，西北镇守府可是出了名的穷逼。

    哪怕是戴星城，平时所储备的各类生活物质也不会太过丰厚。

    一但妖族的五大圣地发了狠，直接来个困而不杀，或是围魏救赵，城内城外的人族武者，谁都受不了。

    这样的事情，哪怕是在皇者之约还健在的时候，也不是没有发生过，因为灵能护阵的原因，绝大多数王级之下的妖放都不能破城而入。

    很多时候，这些妖崽子们都会选择围城不出，不断地消耗城内的灵能单位与各种物资储备。

    一但城内的灵能损耗或是物资储备告罄，城门自然不攻自破。

    而现在，戴星城外的护城大阵亦是如此，妖族的半皇拿它没有办法，不敢轻易入阵冒险，那么困杀消耗，必然会是它们的唯一选择。

    诸葛信诚与田修竹同时默然。

    是啊。

    方老道说得不错，妖族的半皇并不一定非要入城才能杀人。

    一但它们选择围而不攻，耗时间，拼消耗，想要用困杀的办法逼迫杨帆，他们能怎么办？联邦中心政府又能怎么办？

    除非人族已经做好了要与妖族全面开战的准备，否则，联邦政府不太可能会举全族之力派援兵过来救援。

    问题是。

    只是为了一个杨帆，真的值得整个人族联邦与妖族全面开战吗？人族真的已经准备好了吗？

    战事一起，那必是灭族之战，不死不休。

    以人族现在的实力底蕴，真的能够战而胜之吗？

    “三位前辈不必担心。”

    杨帆似乎也感应到了三位半皇大佬心情的沉重，透过大黑的意志传音，道：

    “西北虽穷，但是我杨帆不穷啊！”

    “就算是整个妖族的半皇全都围了过来，我空间装备中的妖兽精肉，也足够让满城的居人吃上一年的了。”

    杨帆丝毫也不担心，他储物空间内的那些妖帝、半步皇者、半皇甚至于皇级精肉早就已经堆积如山了。

    根本就不怕食物上的消耗，一说别的，仅就是一块十斤左右的皇级精肉，时面所蕴含着的灵力含量，就足以让一个千小队吃上一个星期的了。

    而类似的皇级精肉，杨帆现在手上有多少，几十万吨他还是能够拿得出来的。

    至于灵能单位。

    那就更不说了，有十方炼狱诛魔阵在，所有的灵能消耗，完全都可以用妖核来转化供应。

    而妖核这种东西，杨帆除了本身斩杀收集了不少之外，在万妖山与黑风谷的两大宝库之中更是得到了上万余枚，足够用来支撑灵能护阵与护城大阵的正常运转了。

    “而且，必要的时候，灵皇大人的分身也会及时现身，些许妖族半皇而已，只要它们敢从它们各自的圣地之中走出来，保证能让它们有来无回！”

    每一个妖族圣地，都是一个由妖皇亲手打造的乌龟壳，寻常情况下，哪怕是人族的三皇也都不会轻易闯入其中。

    龙蛟、熊韵、鳄辛它们这些各大圣地的半皇首脑若是一直龟缩在圣地之中，就好像是李良才与天蝉子始终驻守在联邦中心城一样，哪怕是真皇或是皇级分身，也拿他们没有太多的办法。

    但是，如果能够把它们提前给引诱出来就不一样了。

    脱离了妖皇禁制的守护，它们各自也就只是一只只半皇大妖而已，击杀起来相对地就要简单得多了。

    “灵皇大人的分身？”

    听到杨帆这句话，诸葛信诚三人的心头不由同时一松，如果真是如此的话，那倒是真的不用太过担心了。

    灵皇大人啊，哪怕只是一具皇级分身，那也是足以移山填海的存在。

    “杨帆小友所言当真？这事儿可开不得半点儿玩笑，一个弄不好，那可是要死很多人的呀！”

    田修竹再次开口向杨帆确认。

    这件事情真的是非同小可，若是到了关键的时刻灵皇大人的分身出不来，那杨帆可就是真的要把他们给害死了。

    “当然不会有假！”杨帆定声言道：“灵皇姐姐可是亲口向我承诺过，定会确保我的周全的，我也绝对不会拿这种生死攸关的事情来开玩笑！”

    “所以，三位前辈尽管放心，这一次就算是把天给捅出个窟窿，也不会有任何问题！”

    把天给捅出个窟窿？！

    卧槽！

    这小子到底是想要搞什么，听上去似乎并不止是要弄妖族的这些半皇啊！

    诸葛信诚三人全都被杨帆这话给吓了一大跳，本能地感觉到有些不安。

    杨帆这小子有时候胆子小得像针尖，有时候却又大得让人害怕。

    现在看来，他似乎又想要发疯了。

    “咦？不对呀。”诸葛信诚突然反应过来，一脸意外地开声向杨帆问道：“杨宗主，你刚刚叫灵皇大人什么，姐姐？”

    是老夫听错了，还是这小子在信口胡诌？

    灵皇大人的身份尊贵至极，可万万开不得半分玩笑的啊！

    “没错啊，灵皇大人，就是我姐姐呀！”

    杨帆一脸天真状，道：

    “我之前没有告诉过你们吗，上次在西楚城，灵皇姐姐召见我的时候，看我长得乖巧可爱，帅气逼人，人品坚挺，很有责任感，很是喜欢，直接就把我认作弟弟了！”

    一时间。

    诸葛信诚三人再次石化。

    此刻他们已经没有心情去吐槽杨帆脸皮的厚度了，他们全都被杨帆这番话所传递出的关键信息给震住了。

    那可是灵皇大人啊。

    三位人族皇者之中年龄最小、潜力最大的天才皇者境，就算是他们这三个老家伙见了也不得不躬身恭敬地称上一句大人。

    杨帆这小子何德何能，竟然能让灵皇大人放下身段直接认他为弟弟？

    这怎么可能呢，就算是杨帆再怎么天才，到了灵皇大人那样的修为境界，也没有必要去屈身结交了吧？

    难道真提就是看顺眼了？

    一想起杨帆这小子那出人意料的亲和度，想到他总是能够在最短的时间就与一个从来没有见过的陌生人相处得极为和谐融洽，三个半皇大佬又开始有些相信了。

    也许就是杨帆这种过人的亲和力，把灵皇大人也给感染到。

    “既然如此，那就依杨宗主之言，把那只异人皇者放入护城大阵中吧！”

    诸葛信诚与田修竹终于不再阻拦。

    开玩笑，杨帆都把他的灵皇姐姐给搬出来了，他们还能怎么办，难道真的要让杨帆把灵皇大人的分身叫来给他们看看不成？

    “有劳了！”

    杨帆冲三人传音客了一句，便收回神念。

    下一秒钟，三道微弱的空间波动在护城大阵之中泛起，紧接着，诸葛信诚、田修竹与方圣宇三人同时在杨帆的身边挪移现身。

    此时，杨帆已然单独开辟出了一处空间幻阵，将外面所有弟子的神念完全隔绝在外。

    “方道长，有劳！”

    杨帆轻冲着方圣宇拱了拱手。

    方圣宇点头示意，右手微抬，缓缓地将一直镇压在他识海之中的那只关押着异人皇者的困兽箱给召唤了出来。

    这时，杨帆的意念微动，六道轮回组合大阵瞬时发动，直接将困兽箱囊括其中。

    而后，又探出一缕精神力，将困兽箱上面的精神禁制完全打开。

    很快，异人皇者巴里特的真身，就这样直接显现在四人的眼前。

