    看了这些弟子之后，银袍中年萧大人，脸上露出明显的不满之色。

    他的目光在这些弟子身上扫了一遍，而后缓缓摇了摇头，淡淡说道：“这都是什么歪瓜裂枣？把他们带到我眼前让我看一眼，我都觉得是丢人，赶紧带下去！”

    “是，是！”

    一个内宗太上长老，忙不迭地应了两声，然后将这些弟子们带了下去。

    这些弟子，也知道自己是怎么回事儿，也都不敢说什么，直接就退了下去。

    一个杨不易的心腹凑上来，很是谄媚的向着银袍中年萧大人笑道：“萧大人，您别着急。”

    “此次内宗总榜大比，我们宗门之中最为杰出的一名弟子，也是杨太上的侄孙，还没有被带过来，待会他就过来了。您看了之后，绝对不会失望的。”

    萧大人脸色稍微和缓了一些，微微点头。

    这名心腹，脸上露出一丝阴谋得逞的笑容。

    这是他和杨不易商量好的，先把一些歪瓜裂枣带来，萧大人肯定不满。

    而杨景天比这些人强得多，再把杨景天带来，形成反差，萧大人就会满意了。

    而也正是在此时，在内宗之中，杨不易居住的那座宏伟殿堂之中，杨景天豁然站起身来，满脸惊喜的看着杨不易。

    “叔祖，你说的是真的吗？我真的有机会进入紫阳剑场吗？你不是在骗我？”

    “当然是真的。”

    杨不易看着他，微微笑道。

    他胡须轻轻颤抖，神色非常激动，他看着杨景天，嘱咐说道：“景天，今天你一定要争气。”

    “今天这个进入紫阳剑场的机会，对你，对咱们杨氏家族来说，都是一个千载难逢的好机会，你一定要把握住。”

    “只要是能够进入到紫阳剑场，你就比之前跨越到了一个更高的境界！不但如此，而且如果以后你在紫阳剑场之中能够有所成就的话，还能够提携咱们杨家的晚辈，让他们也进入紫阳剑场！”

    “到时，候咱们杨家就不再是一个依附于乾元宗的家族，而会成长为依附于紫阳剑场的家族！实力可以与乾元宗比肩！”

    杨景天重重地点头，脸色潮红，非常激动。

    但他神色间，也有些担忧，有些没有底气的问道：“可是叔祖，你说我行吗？我能够被那位大人看上，进入紫阳剑场吗？”

    他本来信心十足，甚至可以说非常狂妄。

    但是自从认识陈枫之后，他没有一样可以比得上陈枫，被陈枫连番打压，现在已经是信心全无，甚至都开始怀疑自己了。

    一听杨景天说泄气的话，杨不易脸色立刻冷了下来，寒声说道：“景天，任何人都可以怀疑你，但是你绝对不能怀疑自己！”

    “你要对自己充满信心，并且，这一次我也不是毫无准备！”

    说到这里，他嘴角露出一抹奸猾的笑容：“这一次我已经做好了充分准备，一定可以让你进入紫阳剑场。”

    “你叔祖我，从数年之前就修炼了一种古怪的法门！这种法门，据说出于出自于上古魔功，天魔解体大法！”

    “据说，天魔解体大法强横无比，神异非常，是一种非常高等级的功法！只有超越了天河境的强者才能修炼！”

    “修炼这种功法，在死前，能够以燃烧全部罡气，精血为代价，实力暴涨，拉着敌人一起死！”

    “我修炼的这门功，没有天魔解体大法那么强悍诡异，但是也避免了许多副作用，继承了天魔解体大法之中散功的那一部分。”

    “我之所以修炼这门功法，是因为我在几年前，突破神门境第八重楼之后，实力再无存进，当时我知道，自己这一生也就这样了。”

    “所以就想着修炼这门功法，然后到我临死之时，将全部罡气灌注入你的体内，让你成就为不世高手！”

    杨景天脸上露出感动之色：“叔祖，你对我实在是……”

    杨不易缓缓摇头，脸色变得凝重起来，说道：“我不是为了你，而是我们为了我们杨氏宗族。你是杨氏这一代最为杰出的弟子，我必须要选你。”

    他低低一笑，接着说道：“现在我当然远远没到油尽灯枯的时候，不过我现在为了能够让你进紫阳剑场，也顾不得了。”

    “我可以，以损失掉三分之一的修为，并且降低一个大境界为代价，将一部分罡气灌注入你的体内，你只要接受了我的这些罡气，实力会极大提升，进入紫阳剑场不在话下！”

    杨景天还想说什么，杨不易已经非常严厉的呵斥道：“时间紧急，萧大人还在等着，就别说那么多了。”

    杨景天也知道时间紧迫，赶紧盘膝而坐，将所有的杂念驱逐出去，然后开始缓缓运转罡气。

    他罡气开始运转的时候，还稍微有些滞涩，罡气的数量也不是非常庞大，质量也只是一般。

