    庞南尧率领大军灰头土脸的回到了军营。

    回到军营后，大家都陷入到了沉默当中，气氛犹如死寂一般。

    “庞将军，出发之前，我就提醒过你，义溪城没有那么好攻，劝你不要如此匆忙的发起进攻，可是你非是不听劝，如今却造成了大军损失惨重！”

    突然，被夺了兵权的寇庄黎对庞南尧冷嘲热讽道。

    庞南尧闻言，本来心情不好，面色更是愤怒。

    但因为他自己就是攻城失败了，损失了不少大军，也不好意思去大发雷霆。

    只是沉声道：“寇庄黎，这只是本将军的一次失误，不会再有下一次！你不要再那里揪着不放！”

    赵帆看着两人不对付，生怕两人闹得难看，这时站出来劝和道：“庞将军，寇将军，我们现在可不能自乱阵脚，我们应该同仇敌忾，想办法怎么对付古周王国！”

    “哼！”

    庞南尧目光凌厉的盯了寇庄黎一眼，闷哼道。

    “我们现在也不用太过着急，陛下不是要给我们送百炼精钢盾吗，只要等到了百炼精钢盾到来，我们就能攻破义溪城！”赵帆想到了什么，眼中兴奋的说道。

    庞南尧阴沉着脸，没有说话。

    如果他没有靠自己的实力攻破义溪城，而是最后靠着百炼精钢盾来破城，这令他的未免让他上将军的颜面有些扫地！

    而寇庄黎这时却是嘴角勾起了一抹冷笑，说：“如果我自己有这克制雷击重弩的百炼精钢盾，我也能轻而易举的攻破义溪城！可惜陛下却偏偏不给我这个机会，这么大的一个便宜就被人给捡走了！”

    庞南尧当然听出来了，他言语内外的讽刺。

    当即就反唇相讥：“寇庄黎，是你自己没有那个本事，将你的北境军团主将的位置给搞丢了，你怪得了谁？你只能怪你自己无能，废物！”

    “我是没本事，破不了义溪城，可庞将军你今天不是也撤兵而归吗？”寇庄黎冷笑着反问道。

    这是铁打的事实，确实是不容他狡辩！

    庞南尧心中怒火万丈，尤其是看着寇庄黎的眼神仿佛随时都要杀人一样。

    “寇庄黎，你好像是忘记你现在的身份了，你要是再在这里大放厥词，顶撞本将军，你信不信本将军现在就可以送你下地狱去见阎王爷？”

    说话间，他目光犀利如森，面目无情，浑身上下的杀气暴泻而出，强大的气势向四面八方席卷而去，令人直发怵！

    寇庄黎顿时感觉整个人如坠冰窖，瑟瑟发抖！

    这才意识到了他自己现在的身份，以及他自己本身的实力根本不可能与庞南尧抗衡！

    要是他自己真的惹怒了庞南尧，肯定不会有什么好下场！

    他立刻埋头，识趣的闭上了嘴。

    庞南尧也没有跟他再继续追究下去，目光转向了萧弋。

    “萧弋，百炼精钢盾什么时候才会到？”他冷声问道。

    萧戈回答道：“百炼精钢盾还需要两日时间才能到义溪城。”

    庞南尧闻言面色大喜。

    “好！那我们现在就开始制定两天后的攻城计划。”

    义溪城城主府。

    “陛下，浮云商行冷小姐到了！”手下士卒出声向秦苍禀告道。

    秦苍眼中一亮，道：“快让她进来。”

    “是。”

    士卒应道。

    不久，冷汐月就走了进来，拜见秦苍。

    “参见陛下。”

    “嗯。”

    秦苍淡淡应道。

    冷汐月没有多做寒暄，直接从储物戒指里面拿出来了空灵木，送到了秦苍的面前，然后掀开唇角，说道：“陛下，这是你要的八百年年份的空灵木，不过很遗憾，一千五百年空灵木目前我们浮云商行只寻得一根。”

    秦苍没想到一千五百年空灵木竟然如此难寻，浮云商行都只有一根，神色不禁有些失望。

    冷汐月看着秦苍有些失望的表情，解释道：“陛下，超过千年的空灵木实在是太过珍贵了，我们花费了很多精力，找了很多地方，都难以寻得。”

    “嗯，朕知道。”

    秦苍点了点头表示理解。

    这种高级的空灵木本来就罕见，哪里是那么容易受找到的。

    “陛下这是要准备炼制天级疾行符箓？”冷汐月沉思了一会儿，猜测道。

    虽然浮云商行无法炼制疾行符箓，但却也知晓这个年份的空灵木的作用。

    秦苍也没有隐瞒的意思，直接点头道：“没错！朕准备让人炼制天级疾行符箓，用于作战！”

    得到了肯定的回答，冷汐月面色还是很震惊。

    秦苍背后的人能够炼制地级疾行符箓已经是非常的出乎人的意料，没想到竟然还有炼制天级疾行符箓！

    那么她完全可以肯定一件事，秦苍背后天级符箓师还知晓疾行符箓的炼制方法！

    不得不承认，这个天级符箓师还真是出类拔萃！

    秦苍的手段真是高明，一次又一次的刷新了她的认知！

    即使是她这浮云商行的千金大小姐也很是眼红，但也只能叹道：“天级疾行符箓即使是在皇朝中也是十分稀有的存在啊！”

    稍作停顿，她突然目光盯着秦苍，神色若有所思道：“陛下，我们浮云商行还可以继续的给你提供八百年年份的空灵木，并且还会努力的去寻找超过千年年份的空灵木，唯一的要求就是，陛下这边炼制出来的天级疾行符箓分一部分给我们浮云商行进行售卖。”

    秦苍稍微沉默了一会儿，才同意了她这个要求。

    “好！朕可以答应你。不过朕有一个条件。”

    冷汐月看着他道：“陛下什么条件尽管说。”

    “朕的条件就是，不得在北州售卖。”

    他可不想给自己竞争对手增强实力，否则也太蠢了！

    “好，我答应陛下的条件。”

    冷汐月也是明白他的意思，便爽快的答应了他的条件。

    秦苍笑了笑，道：“等朕安排人炼制好了疾行符箓，然后会叫人通知你。”

    “汐月静待陛下佳音！”

    冷汐月微微拱手，道：“如此汐月就先不打扰陛下了，告辞。”

    随后冷汐月便告辞离开了。

    等冷汐月一走，秦苍便叫人准备好了炼制疾行符箓所需要的基本材料符纸、符笔、符墨，还有其他所需要的妖丹，妖血，奇木等等，一一的都放在了他的面前，准备着手炼制天级疾行符箓！

