    两人异口同声道：“是你！”

    夏承安一脸不爽道：“你怎么在这里？谁让你进来的？”

    赵凝初后退一步，看着眼前的少年，当时如果不是他非逼着自己喝酒，也不会造成她和继纪修然如今的这种局面。

    这个死小孩，真的是冤家路窄，今日有仇报仇，有怨报怨。

    她冷哼一声，一脸不屑道：“关你什么事？”

    果然，夏承安在听到她的话之后，脸色立马就变得阴沉起来。

    “给我滚出去，不然别怪我对你不客气。”

    说完，还朝赵凝初比划了一下拳头！

    赵凝初冷笑一声：“呵呵……”

    说完一脸好奇地看着眼前愤怒的少年，漫不经心道：“我挺好奇你要怎么对我不客气?”

    "你……你别以为你是个女人我就会让你！"夏承安看着赵凝初一副厚脸皮的模样，气得牙痒痒。

    “用不着你让来啊。”

    说完，赵凝初伸手，直接朝夏承安的脸上甩了一巴掌。

    啪的一声，别提有多响了。

    夏承安没想到眼前这个娇小的女孩竟然敢打自己的脸，一时间还有些没反应过来！

    他捂着自己的被打的脸，双眼猩红道：“你特么的敢打我？”

    “打的就是你，怎么样？有本事动手了，谁怕谁?”

    他咬牙切齿道：“还真以为小爷不打女人了是不是?"

    说完，伸手一把拽着赵凝初的手腕就把她往外拖。

    赵凝初挣扎着：“要动手就动手，别拉拉扯扯更娘们一样。”

    “臭女人，咱们梁子算是结下了。”

    “早就结下了，来啊，看老娘怎么弄死你！”

    在房间里哭得伤心的夏承安听到动静，也顾不得哭了，赶紧跑出来。

    看到眼前两人相互揪扯的这一幕时，愣住了。

    “哥哥，你干嘛啊！”

    赵凝初一听，懵逼了。

    她有些不敢相信扭头地看着夏承诺：“他，他是你哥？”

    夏承诺点头。

    夏承安看着自家宝贝妹妹两眼红彤彤的，便开口质问：“诺诺，是不是这个女人欺负你了？”

    夏承诺摇头：“不是，哥哥，你快松开，你误会了。”

    “误会，你怕什么？有哥哥给你做主，你说，是不是这个可恶的女人欺负你了。”

    “没有，小舅妈怎么可能会欺负我？”

    夏承安接话道：“这个女人凶恶的……”后面的话还没说完，他脑袋忽然闪了一下，有些不太相信地看向自家妹妹。

    “你叫她什么？”

    夏承诺弱弱地回道：“小舅妈！”

    夏承安还是有些不相信自己的耳朵：“什么？你再说一遍！”

    真的是日了狗了，这么狗血的事情竟然会发生在自己的身上。

    赵凝初一下子甩开他的手，似笑非笑地看着眼前的少年，开口打趣道：“哟~原来是大外甥啊。”

    夏承安愣了愣神。

    随即一脸不屑道：“少往自己脸上贴金了，就你也配？”

    “不管配不配，我都是你小舅妈，来，大外甥，叫声舅妈！”

    赵凝初笑呵呵的开口，别提有多得意了。

    夏承安见状，气的直跺脚。

    “滚蛋，你不配。”

    话音刚落，身后就传来一声训斥声：“夏承安，你胆子长肥了，哪有和长辈这么说话的。”

    赵凝初顺着视线看去，就看到了一个长得优雅漂亮的女人走了过来，女人的眉宇之间还和夏承安有些相似。

    这个人是夏承安的妈妈？

    纪修然的姐姐？

    纪沫晚走到几人面前，伸手揪了揪夏承安的耳朵：“小兔崽子，当了几年的假洋鬼子，老祖宗留下的规矩和教养都全给我忘了是不是？”

    夏承安躲了躲：“妈，你干嘛还揪我耳朵，我都22岁了，不是小孩子了。”

    下一秒，纪沫晚就直接上手，给了他脑袋一巴掌：“不是小孩子？你再说一遍。”

    来自血脉的压制，一下子将夏承安的暴脾气给压下去了。

    一旁的赵凝初一脸懵逼地看着这母子两，这两人的相处方式还真的挺好，挺特别。

    等到纪沫晚教训够了，这才将视线落在了赵凝初身上，她一把拉住赵凝初的手，热情道：“你就是修然的媳妇是吗？”

    赵凝初嘴角微抽。

    纪沫晚继续说道：“哎呀，长得可真俊啊。”

    赵凝初对着突然的热情，莫名的觉得有些尴尬。

    “呵呵！”

    “你还不知道我吧，我是修然的姐姐。”

    赵凝初愣了愣。

    纪修然还有个姐姐，怎么都没听说过！

    难道是堂姐？

    “大姐，你好！”

    纪沫晚呵呵呵地笑着。

    一旁的夏承安见状，顿感大事不妙，想偷偷溜走，可是没走两步，就被自家的老母亲给叫住了。

    “站住！”

    夏承安有些不耐烦道：“又干嘛？”

    “叫小舅妈！”

    夏承安一听，急得跳脚：“什么？你让我叫她？”

    纪沫晚眼神威胁道：“怎么？有问题？”

    “我不叫，这个女人不配当我小舅妈，你都不知道她有多坏，别被她的外表迷惑了。”

    纪沫晚严声呵斥道：“你在胡说，信不信老娘揍你！”

    “我没有胡说，这个女人本来就不是什么好人。”

    “你说什么？在给老娘说一遍！”

    “妈，你别被她虚伪的外表给骗了，指不定小舅也被骗了。”

    “你这混小子，懂不懂礼貌的，想让你小舅亲自来收拾你是不是？”

    夏承安极力的解释道：“不是，这个女人很会伪装的，你都不知道当时在魅力……”后面的话还没说完，赵凝初一下子冲上去伸手捂着他的嘴。

    她扭头笑呵呵地对着纪沫晚道：“大姐，算了，承安还小，别和他计较。”

    说完，不停地朝夏承安眼神示意，并且小声的开口道：“别说了，之前的事情一笔勾销。”

    夏承安一听，眼神里闪过一丝得意之色：“怎么？现在知道怕了？”

    “之前是误会，明明是你自己的错。”

    “误会，刚才打我那一巴掌打的可真响啊，小爷会白白让你打？”说完一把将赵凝初的手打开。

    赵凝初：……

    这死小孩怎么这么讨人嫌。

    “那你想怎么样?大不了等一下让你打回来，之前的事情就这么算了，你别给我乱说话。”

    夏承安得意道：“想和解？”

    赵凝初点头。

    “可惜，晚了！”

    一旁的纪沫晚就是一个暴脾气，看着两人小声的不知道在说什么，直接打断两人的交谈:：“夏承安，你现在就给老娘说清楚，你要是说不出个所以然，看我不打死你。”

    赵凝初赶紧劝走上前拦住纪沫晚，开口劝解道：“别，大姐，别动气，容易长皱纹。”

    纪沫晚一副恨铁不成钢的瞪了夏承安一眼：“哼，混小子，要不是你小舅妈替你说话，老娘下来就打死你！”

    夏承安不怕死地回怼道：“谁稀罕她替我说话了，就她这种女人，我看着就恶心！！”

    “什么？”纪沫晚刚压下去的暴脾气立马就上来了，指着夏承安道：“你有种给老娘再说一遍，看我收拾你！”

    赵凝初现在是一个头两个大，赶紧拦在纪沫晚的面前。

    “大姐，别冲动，别冲动。”

    “弟妹啊，是我没教育好，你别放在心上。”

    “怎么会，承安这种直脾气我知道没有恶意的，他可能是第一次见我，所以不了解了。”

    “你能理解就好。”

    夏承安看着赵凝初这幅嘴脸，越看越不爽。

    “妈，这个女人私生活真的很混乱，你不要被骗了。”

    纪沫晚一把将赵凝初推开，瞪着自家儿子：“混小子，给你脸了是不是，你再说一遍！”

    夏承安不怕死的回怼道：“说就说，谁怕谁！”

    说完，还挑衅的看了赵凝初一眼。

    赵凝初一听，顿感大事不妙，这要是经过夏承安这张嘴说出来，今晚自己肯定玩球了。

