    “预计什么时间可以上市”徐平安双眼放亮。

    叶长林是充分理解了徐平安的意思，要制作一个可以玩一辈子的游戏，贴近于真实江湖的游戏，现在支持仙界文明的项目组高达六十多个。

    不少项目组里面的人员都是对国学非常有研究的人，设计的小程序非常的多，申请的各种专利高达八百多项，人员高达六百多人，不少部门都在外面办公，因为总部容不下了。

    可以说，为了仙界文明这个游戏，公司百分之九十的资源全部投入到里面了，认认真真的做一款真正的游戏，拿出了全部的精力。

    “目前还没有完全成型，还需要进行非常多的测试，第一个版本预计到今年下半年了，最快是十月份”叶长林认真的说道。

    徐平安一脸的惋惜，十月份，估计十月份都不一定能完成。

    “长林，不要急，哪怕今年不能上市，也要给我做成精品，必须精品，明白吗”徐平安看着叶长林认真的说道。

    “我明白，只是现在公司的资金非常紧张”叶长林直接说道。

    听叶长林说完徐平安笑了，看着叶长林，叶长林不好意思的笑了笑，要资金才是叶长林的主要目的，被徐平安给看穿了。

    “需要多少资金”徐平安询问道。

    “预计需要一个亿，我们需要购买一部分的音乐版权以及一些设备”叶长林直接说道。

    “我让老霍给你们拨款两个亿，耐下心来，必须给我做出一个精品来，游戏所有测试完成后我先玩，我不认可不得上市”徐平安看着叶长林直接说道。

    “明白，必不让徐总失望”叶长林非常肯定的说道。

    叶长林说完，拿起桌上的香烟递给徐平安一根，立刻又给徐平安点上，接下来才分别递给丁志军乔易城，四个人开始吞云吐雾。

    “老丁，目前手机销售如何”徐平安吐出嘴里的烟雾询问道。

    “董事长，一月份我们对去年进行了统计，2014全年我们手机出货量是一千六百七十二万部，我预计我们会进入去年销量前五”

    “之所以取得如此成绩，跟徐总制定的正确战略分不开，我们早早的就说明手机要上市，让消费者攒钱，有非常多的人推迟了手机更新换代”

    “与此同时，我们跟东东网合作，进行免息分期付款，又增加了不小的销量，在配合广告，以及各地政府的支持，我们才创造了一个奇迹”

    “今年，我们的销量不会超过去年，工作重点放在海外市场开拓，系统升级维护，生态圈打造方面，扎扎实实的夯实我们的生态圈基础，同时启动第二代手机的设计”

    丁志军简略的汇报了一下公司的状况，徐平安听完点了点头，丁志军的脑子是清醒的，知道下一步该怎么做。

    四个人在房间内商量了不少事情，正说话呢，徐平安的电话就响了，拿起来一看，直接接了。

    “老大，你到了吗”徐平安询问道。

    “你这个别墅可以啊，我已经到了，你什么时候回来”马博的声音传了出来。

    “我安排一下就回来，你等我好了，让厨房多做一点，我们喝一杯”徐平安笑着说道。

    “你抓紧时间回来吧”马博直接说道，说完就挂了电话。

    “本来想跟你们喝一杯的，现在喝不成了”徐平安看着三人说道。

    叶长林三人也都笑了笑，很清楚，被徐平安称之为老大的人只有一个，那就是507寝室的老大马博。

    “没事，我们下午还有不少事”乔易城笑着说了一句。

    叶长林跟丁志军也笑着表态下午有事，徐平安理解，笑着将三人送走，这才收拾一下坐车返回别墅，也不知道马博找自己什么事情，竟然这么急。

    徐平安回到别墅，就被马博拉倒凉亭那边说话了，听马博说完徐平安的脑子轰的一下，完全懵了。

    “你有没有搞错，竟然给我安排这种事情”徐平安一脸不爽的盯着马博。

    “你以为我愿意，实话告诉你，如果不是因为太熟下不去手，我早就上了，还会便宜你”马博也是一脸不爽的说道。

    两个人都不吭声了，马博非常理解徐平安是怎么想的，可自己大话说出去了，不办是不行的。

    “去见见吧，我心云表妹身材可是顶级的，虽然做生意差一点，可以说一个独立性非常强的女人，给我个面子”马博一脸无奈的看着徐平安说道。

    相亲，马博这一次过来就是安排徐平安相亲，当年答应宋哲民了，这一次过年时候被宋哲民给堵上了，马博非常了解徐平安，有心不答应可前面自己已经答应宋哲民了。

    “说实话，什么叫太熟了你下不去手，别跟我来这一套”徐平安看着马博直接说道，马博张张嘴没说话。

    好一会的时间，马博这才说话。

    “我跟宋心云是表兄妹，关系很好，从小到大表妹都是学霸，我呢，学渣一个”

    “偏偏我们两个还非常的对脾气，基本上没什么秘密，我也没有往哪方面想过，一直高中的时候，宋心云变了，人长大了也变得亭亭玉立”

    “要身材有身材，要脸蛋有脸蛋，成绩还是全校第一，我当时是真动心了，追了一周就彻底放弃了”

    “我的一切手段全部都被识破了，用宋心云的话讲，我一张嘴就知道我要说什么，所说的话是真是假一目了然，将我吃的死死的”

    “我们心平气和的私下里聊了一次，有啥说啥，实话实说，宋心云对我只有好哥们的感觉，其他的一概没有，而我对她的感觉也仅仅是欲念并不是感情”

    “我们做一对好哥们是最好的结果，真要再一起，我彻底完了，我绝对没有翻身的机会，敢玩横的，我父母跟他父母都不会答应，我绝对是众叛亲离的下场”

    “现在你知道因为什么了吧，夫妻双方太熟悉没有私人空间是一种非常恐怖的事情”马博看着徐平安一五一十的全讲了。

    “照你这么说，我如果拿下了宋心云，想要收拾你就是非常简单的事情了”徐平安摸着下巴双眼放光看着马博。

    马博心里开始发毛了，如果宋心云帮着徐平安捉弄自己，这个画面不敢想象，马博就是一哆嗦，自己好像办了一个混蛋的事情。

    “你立刻出国，费用我出，那边我想办法解决，这件事到此为止”马博看着徐平安一脸正经的说道，一点开玩笑的意思都没有。

    “行了，跟你开玩笑的，见见吧，不见的话，你的面子往哪放”徐平安叹了一声气说道。

    马博从口袋内拿出香烟递给徐平安一根两人分别点上，开始商量这件事。

    “如果她问我苗依依的事情，我怎么说，总不能说是你老爸给我安排的吧，将来我们真对眼了，老丈人给女婿介绍妹子，这可是一段佳话”徐平安看着马博笑着说道，马博一愣。

    “我靠，这他妈都是什么事”马博一拍自己的脑袋。

    宋心云肯定会问这件事，毕竟苗依依是老爸公司的员工，哪怕明知道是炒作，估计心情也不会好了，到时候，倒霉的还是马博。

    “行了，走一步看一步吧，见过你这位心云表妹我也该出国了，一切随缘吧”徐平安看着远处的天空说道。

    金陵，几朝古都，历史名城

    进入现代社会更是走在时代的前沿，高楼大厦林立异常繁华，商业区青云大厦写字楼，九楼，灵云动漫公司，总经理办公室内，宋哲民跟宋心云两人都板着脸不说话。

    整个灵云动漫公司都是安静的，距离宋心云办公室比较近的两个部门全部都离开了，老板刚刚跟老爸两人拍着桌子吵架，还是远离的好，这要是知道了不该知道的事情，恐怕会被穿小鞋或者开除的。

    包括宋心云的秘书在内，全部都撤离下楼了，远远的离开，省得引火烧身。

    “老爸，咱们家不缺钱，你为什么要给我介绍徐平安，他是马博的兄弟，一路货色，找他我还不如找马博，最起码我能管得住马博”宋心云非常不爽的说道。

    “张文远跟马博一样吗，他也是马博的好兄弟，现在已经结婚了，任何绯闻没有，夫唱妇随，他们也是一路货色吗”

    “是不是一路货色我心里有数，再说了，一个你降得住的男人你真的愿意嫁吗，如果你愿意，我二话不说”宋哲民看着女儿不爽的说道。

    “他刚刚跟你公司的苗依依分手，我这边就上赶着上，到时候外界如何评论，你想过你女儿我的面子吗”宋心云揉着自己的头说道，一脸的不爽，非常不爽。

    “心云，如果徐平安对待苗依依不是认真的，仅仅是抱着一个玩玩的心态，我肯定不会考虑让你跟他见面，他跟马博不同，马博是纯粹的玩，你很清楚这两者的区别”

    “再说了，他已经跟苗依依分手了，跟你认识没有任何问题，谁能说什么，你不小了，还要拖到什么时候，公务员你看不上，富二代你还看不上，徐平安可是富一代，这可是符合你的条件的”宋哲民盯着宋心云说道。