    看着眼前的维森，李言微微有些皱眉。

    感觉...

    身上所散发出的气息，就好像是变了个人一般，与刚才完全不同，兵器给李言带来了一丝威胁的感觉。

    “海军，你很不错，一个东海支部的海军竟然逼得我主动暴露底牌，都做到了这种程度，即便死也没什么遗憾了吧？”

    双手握住刀柄，将手中的刀高高举起，维斯露出了一抹狞笑。

    这一幕让李言的身体内，警报声猛然大作，但一时间却不知道究竟是哪里出了问题。

    “狂刀流·飞翔斩击·辟地！”

    随着维森将手中的刀挥下，一道巨大的白色战机便横飞而来，这显然已经超越了剑豪的第一境界斩铁，从而达到了第二境界剑气外放，也就是飞翔斩击。

    这一幕是的李言瞪大了双眼，全然没有准备的他，且距离维森只有不到十米的他，此刻根本来不及避开，只能硬接。

    见鬼的情报，见鬼的刚迈入剑豪之境。

    能释放飞翔斩击的人，会是刚迈入剑豪之境的剑客？

    本部的情报部怕是对剑豪第一境有什么误会吧？

    一边架起手中的岚牙，李言心中一边疯狂吐槽着。

    还好，对面那家伙不是桃兔，要不然怎么抗都没用！

    几乎就在李言将岚牙架起的瞬间，维森所释放的斩击便已经来到了李言的面前，这刚一接触李言手中的刀就差点被轰脱了手。

    虽然是及时抓紧刀避免了脱手，但飞翔斩击所携带的剑气依旧没有消散，并将李言给一路推出了酒吧。

    当然，不是走正门，而是直接在墙壁上撞出了一个窟窿，甚至出了酒吧后，依然没有停下，直至最后撞入了十多米外的一栋房子内才停了下来，随即整栋房子坍塌，直接给李言来了个活埋的戏码。

    “上校！”

    看到这一幕，诺琪高最先反应过来，转身便准备过去看看眼里的情况，但是...

    一道身影却挡在了她的面前，正是四位海贼船长之一，悬赏金5500万贝利的崔斯特，此刻的他，全身都已经变成了木头，甚至左右两手，一只变成木头的长枪，而另一支则是变成了一把木头的巨斧。

    看上去，已经完全不是人类了...

    “你现在还有心情关心他吗，看枪！”

    说起来，虽然崔斯特一开始就很觉得，自己的能力可以完美克制诺琪高的电流，但毕竟没有实际尝试过，总还是有一些担心的。

    但随着刚才一分多钟的交手，崔斯特脸上已经完全没有了担心的神色，一脸狞笑着仿佛吃定了诺琪高，现在只是在玩弄她一般。

    这让诺琪高整张脸都冷了下来。

    “我刚才只是在和你玩玩而已，你不会真以为自己那木木果实克制住我了吧？”

    “难道不是吗，你的电流对我根本毫无作用！”

    听到她的话后，崔斯特先是一愣，旋即便哈哈大笑了起来，认为诺琪高是在嘴硬。

    然而，他却不知道，诺琪高说的每一个字都真实无比，仅仅只是在利用崔斯特，磨砺自己的战斗经验而已，在这个过程中，所释放的所有技能，都有很好地进行了控制。

    以至于崔斯特以后自己彻底克制住了诺琪高。

    看着他，诺琪高微微叹了口气。

    “你的木木光是应该很怕火吧？”

    “你你...你怎么知道！”

    “这不是常识吗...”

    好吧，海贼世界中，有常识的从来都只是小部分人，少到几乎可以称之为异类的存在了。

    “那又怎么样，难不成你还会放火不成！”

    “没错，我确实会放火！”

    诺琪高一本正经地点了点头，旋即说道。

    “你...你不是玩电的吗！”

    “没错，但你没听说过电可以生热吗，然后只要热量达到一定的程度后，就可以产生火，就像这样...持续放电！”

    抬起右手，响雷果实所制造出的电流持续释放而出，旋即很快空气中一道道电弧出现并不断击向了崔斯特的手臂。

    “又是这招，你都试过很多次了，电流对我根本无效！”

    还以为诺琪高说了一大堆听着很牛皮的话后想要干什么，结果整了半天还是释放电流？

    对此，崔斯特一脸的不屑，自己堂堂一个木头人，还能怕电？

    要知道，这木头果实就和橡胶果实一样，充满着BUG，不管多大的电流都无法造成任何影响。

    然而...

    崔斯特却突然发现自己所在位置冒起了一些烟，而自己左手似乎感觉很热，不，已经是十分烫的程度了。

    转头一看...

    自己左手所塑型出来的木制长枪，此刻已经被点燃，俨然变成了一把火枪！

    “啊......你做了什么？”

    直到这个时候，崔斯特才发现，那已经不是感觉烫了，而是痛了！

    从本质上来说，这把木制的长枪就是自己左手，这一烧起来，就等于是自己整条左手烧了起来。

    “没什么，只是模拟了一下雷霆的电弧，并持续用它击打在你的左手上而已，顺便说一句，我所制造出来的电话，温度可以达到上万度，并且还是持续性的！”

    是的，虽然诺琪高还无法单独制造雷霆所携带的强力电弧，但仅仅只是制造出一道细小的电弧并加以控制，还是没有任何问题的。

    即便这道电弧十分细小，击打在崔斯特左手上也只能留下一个针孔般大小的痕迹。

    可一旦持续释放之后，这上万度的问题也足以让木头燃烧起来。

    就好像克洛克达尔的沙沙果实怕谁，崔斯特的木木果实也同样有着克星，那便是火，其一旦被点燃，就算是用水都很难将之扑灭，除非将整个人彻底泡到水中。

    虽然对于雷电的克制和橡胶果实一样，超过了正常的范畴，但同样的，副作用也超过了正常的范围。

    这火焰不但难以扑灭，甚至还蔓延得十分快，转眼间便已经蔓延到了他的左肩，并向着其身体快速扩散啊，痛得崔斯特在地上直接打滚，想要将之扑灭。却没有丝毫效果。

    这个副作用效果也算是相当的牛皮了，诺琪高甚至有些怀疑，即便是没有了空气，这个因副作用而燃起的火焰，是否还能依旧燃烧。

    要是李言看到这一幕，肯定会说。

    你这是把响雷果实给完成了天照吧？

    恶魔果实...

    就是这么不讲道理。

