    这个人怎么不按常理出牌呢？

    不行，不能就这样被这个人岔开话题。

    “大庭广众之下和皇子交手，你这是不给圣元帝国的面子，不管你实力有多强，在这里该守的规矩你也必须守，否则将是与整个圣元帝国为敌，你可要考虑清楚了。”

    青帝紧紧的盯着凤挽歌，他不相信他把整个帝国都搬出来了，凤挽歌会不害怕。

    事实上凤挽歌还真的没有害怕。

    不过为了某一个目的，所以特意装出一副忌惮了的样子，“既然你把我叫到这个地方来跟你谈这件事情，说明你并没有要帮自己儿子讨债的意思？有什么条件就直接说吧？”

    “和聪明人谈话就是不一样。”青帝看凤挽歌如此上道，觉得什么满意，“昨天你和云北宸之间的交战我都看到了，你身上应该还有一只王级神兽，虽然比不上人形妖兽，但实力也不会差，你要是对上云北宸的话应该有四层的胜算，若是我在暗中帮你一把，想要诛杀云北宸并非难事。”

    凤挽歌眉头微蹙，带着几分疑惑，“我若是没记错的话，云北宸可是你的亲生的儿子，你的二儿子已经成了傻子，没有资格继承王位了，就只剩这么一个正常的儿子，你却想要借我的手除掉他？”

    “这就是我们之间的事情你不用管。你杀了他，我便不再追究你以下犯上的大罪，如若不然圣元帝国会对你发动追杀令。”

    这个追云不是傻子，他已经把利害关系说的这么清楚了，只要他还想要活下去，不想成为整个圣元帝国的敌人，那么他肯定就会答应的。

    事实上凤挽歌确实答应了他。

    “我可以答应你，不过还得有个附加条件，我要你的二儿子取丞相家的司玉华，婚礼就在明天吧，看到他们成亲后，我就去做你想要我做的事情。”

    云西南？

    追云什么时候和西南有了仇怨？

    想到这里，他才想起来，凤挽歌的伴生者是丞相府的大小姐，之前陈相府的那一出闹剧他还是记得的，看来这个追云是纯粹的想要给司念梦那个女人报仇。

    不过云西南现在已经傻了不管娶哪一个女人都一样。

    “可以，朕立刻让人去筹备这件事情，明天你就会得到你想要的答案。”青帝说到这里的时候停顿了一下，“希望你得到了你想要的，不要忘记了你答应朕的。”

    “呵呵。”

    凤挽歌没有说自己会不会忘记，只是能笑着离开了御书房。

    凤挽歌前脚离开御书房，后脚就有人把这件事情报告给云北宸，暗卫，“主上，追云已经答应和亲弟合作，等到明天云西南和司玉华澄清之后他就会实施刺杀您的计划。”

    “知道了，下去吧。”

    云北宸继续低头写字，凤挽歌会答应和青帝合作这件事情在他的意料之内，只是没想到凤挽歌还会提出一个附加条件，而且还是关于那个伴生者的，看来他是真的挺在乎这个伴生者的。

    不过你到底是在针对那个司玉华，还是在针对云西南呢？

    真是有意思呢！

    这边司天一他们才刚刚解决好了住宿的问题，突然就接到皇上的圣旨，让司玉华嫁给二皇子——云西南，司玉华只觉得整个天都快要塌了，当场就晕了过去，美姨娘惊呼，“玉华——”

    总管没有去管晕倒的司玉华，而是盯着跪在地上处在呆愣中的司天一。

    “丞相大人还不快接旨？”

    司天一猛然回过神来，还想要为自己的女儿争取一下，“公公，你看这……”

    总管打断他的话，“丞相大人，你是个聪明人，应该知道圣命难为，还是不要为难我等了吧。”

    司天一看事情完全没有回旋的余地，只好咬牙把圣旨接下来，“臣谢主隆恩。”

    “丞相大人还是尽快准备吧，明日皇上就会让二皇子迎娶二小姐入宫，到时候还请丞相大人不要失了礼数。”

    总管留下这句话就转身走了。

    司天一找来了大夫给司玉华诊治，旁边的美姨娘一直在那里哭诉。

    “我可怜的女儿啊，年纪轻轻就要嫁给一个傻子搭上自己的一辈子，这可如何是好啊？”

    “玉华，都是为娘对不起你，为娘没有一个名正言顺的身份让你不能嫁给自己想要嫁的人。”

    “呜呜呜，这可如何是好啊！”

    司天一被他哭得十分心烦，“你哭够了没有现在甚至已经下来了，就算你再怎么哭也改变不了这个现实了。”

    “之前不是都已经说好了，让那个废物替玉华嫁进皇宫吗？为什么现在又变成玉华了？”美姨娘问。

    “呵，这不是你的好女儿，自己机关算尽算来的吗？既然事已至此，好好的收拾一下，准备嫁进皇宫吧。”

    司天一丢下这句话就立刻吩咐手下的人去准备成亲的事宜了。

    对方是青帝的孩子，就算是傻了，他也不能表现出丝毫的不满，甚至还要表现的高高兴兴的，否则就是不给皇家颜面，到时候就算赔上整个司家都不够。

    司玉华醒过来的时候，被逼着换了好几套嫁衣，整个过程哭哭啼啼的，可是向来疼她的爹娘，此刻都没有站在他那一边，反而让她乖乖的嫁进皇宫去。

    “母亲，我不想要嫁给那个傻子，我嫁给那个傻子这一辈子就毁了，你真的忍心看到我变成那个样子吗？”

    美姨娘抱着自己的女儿眼泪就没有停过，“这件事情你父亲跟我都没有办法，甚至一下明天你就得嫁进皇宫去。”

    “肯定是那个废物干的，肯定是她！皇族举行婚礼怎么可能这么仓促，肯定是那个女人在皇上身边说了什么，否则绝对不会这样的。”

    司玉华见一切都没有转环之地，就把所有的怒火全都对准了司念梦。

    “现在最重要的不是去纠结是谁促成的这场婚事，你现在只能想办法保护好自己，二皇子已经傻了，你必须得靠自己的办法才能在那宫中生存下来。”

    美姨娘比司玉华更先认清楚现实。

