    顾紫寒呜呜的声音叫的更加的剧烈了，她望着蒋天临不断的使眼色，并点头，摇头。

    蒋天临笑了一下，对她勾了勾手指。

    顾紫寒蠕动着身体，朝他那边爬去，然后将头扬起，呜呜的急切叫着。

    望着她。

    蒋天临伸起腰，伸手，将她嘴上的胶带给撕掉。

    “呼，憋死我了！还愣着干什么，把我解开啊，我被这绳子捆的浑身难受。”

    胶带一被撕开，顾紫寒就深呼吸一口气，对蒋天临说道。

    但蒋天临望着她，却摇了摇头，说道。

    “我不能给你解开，他们应该很快就会进来，到时候如果发现你解绑了，那就会打草惊蛇。”

    “所以，你就先绑着吧。”

    顾紫寒当即气急，眼神幽怨的瞪着他，很是不爽的问道。

    “你不是也没有被绑着嘛，快点的，我还要了解这里的情况。还有，你是不是一早就看出来了给我们带路的那人有问题，然后你也是故意将那水扔给我喝的？”

    蒋天临背靠着墙，脸色悠闲的坐着，全然没有要替她解开的意思。

    “知道，我也是故意的。”

    顾紫寒见他不给自己解开，她忍着身上被绳子勒着的紧绷感，脸上忍不住露出了气愤的表情。又听到他这样说，心中便更加生气了。

    当即就用力挣扎了起来。

    “我说，你能别看热闹了嘛，我被捆的真的很难受，我拜托你行不，把我身上的绳子解开。”

    蒋天临叹了口气，起身过去便将她身上的绳子给解开，并说道。

    “这点苦都吃不了，也不知道你这个队长是怎么当的。”

    顾紫寒活动了一下手腕，没有回答他，她起身，走过去看了看地上被捆着的几个年轻女孩。

    蹲下身，她就轻声安抚着她们，说道。

    “别害怕，我们不是坏人，你们放心，我定会想办法把你们救出去的。”

    但她们几人都蜷缩着身体，眼神中也满是恐怖，害怕的神色。

    见她们被折磨成这样，顾紫寒当即就将她们身上的绳子，还有嘴上的胶带全部解开。

    蒋天临坐在那边，脸色平淡的望着她做这一切。

    “跟之前那个劫持的女孩一样，她们的舌头都严重受损，说不出话来。那些人真是一帮畜.生不如的东西，简直该死！”

    顾紫寒红着眼睛，脸色气愤至极的走过去，蹲下身对蒋天临说道。

    蒋天临没有说话，但头转到一边，目光望着车门，说道。

    “来人了。”

    顾紫寒一听，柳眉顿时紧皱。

    哐的一声。

    铁门被打开。

    光线从外面照射进来，有三个身材魁梧的男人站在门口。

    最里面角落的几个女孩，望着他们，皆是面露浓烈的恐怖之色，然后身体忍不住的朝后面蹭去。

    而当望着蒋天临跟顾紫寒时，他们当即皱起，手也摸到了腰间的刀上。

    躺在地上的顾紫寒不由得紧张了起来，她攥紧拳头，准备随时动手。

    他们走到蒋天临面前，面露谨慎的盯着他看了眼，其中一人说道。

    “不对劲啊，按理说我用的剂量，他早该醒了。难道……这小子在撞昏？”

    其他两人都警惕的望着蒋天临，手中也握住了刀。

    “小子，别装了，我们知道你醒了，王爷要见你们。”

    另外一个男人说完，他们伸手抓起蒋天临的手臂，连带着顾紫寒一起拉了出去。

    而蒋天临跟顾紫寒也睁着眼睛。

    毕竟已经被发现了，再装下去，也没有任何意义了。

    来到另外一个豪华的房间中，一个满脸横肉，表情阴翳，胸口上纹着个关公的中年男人，正搂着一个身着开叉长裙的美艳女人，坐在沙发上，叼着根雪茄，握着手机在打电话。

    而在周围，还站着几个面色冰冷，身材健硕的男人，并且他们腰间都插着手枪。

    蒋天临跟顾紫寒被带进来，就扔到了地上。

    “嗯，你放心，货现在就在我面前，很健康，身体也很健壮。”

    “待会儿就可以从他身上取零部件下来，你先等着，别急，虽然我们是第一次做生意，但我王爷的名号在圈子里也是极响的。答应你的事，决不食言。”

    他挂了电话，将手机扔到桌子上，就眼神冰冷的望着站在蒋天临他们前面那四人。

    “王……王爷，外面兄弟传来消息，王阔那王八蛋已经被抓了，我已经派人去他老家了，有他父母在手，他不敢在局子里多说话。”

    一个寸头弯着腰，脸色极为忐忑的对王爷说道。

    “一群废物，这点小事都办不好！那个货是靖远市刘老板要的，现在货没了，你们让我怎么办！”

    王爷一脚踢到面前的茶几上，怒声说道。

    他们四人当即跪到了地上，冷汗从额头上不断流下，害怕，恐惧无比。

    而顾紫寒也是紧皱了眉头，从他刚才那些话中，可以得出许多有用的消息。

    他们将那些年轻女孩通过诱骗，或者绑架的方式抓来，并不是卖进大山，而是卖给有钱人！

    至少干什么，不言而喻！

    同时她心中又有一些愤怒，因为之前蒋天临所说这些人要将她卖到淮陵大山，给一个傻子做媳妇儿，完全就是骗她的。

    他就是个骗子！

    “如果你们没有把这两个人带回来，我今天定会活剥你们一层皮。老规矩，用烙铁把他们舌头给烫了，然后分开关押。”

    “女的，待会儿会有人来接。”

    “至于男的，王医生已经在路上了，等他来了，就会开始手术，货主那边还等着的。”

    “就这样去办吧。”

    王爷抖了抖烟灰，手在旁边美艳女人衣服里摸着，冷声说道。

    听到这话，顾紫寒顿时急了。

    可她身上的绳子之前又被蒋天临给栓紧，现在想反抗，都反抗不了。

    但旁边的蒋天临却突然站起了身，他身上的绳子也滑落到了地上，将嘴上的绷带一把撕下，然后望着王爷就说道。

    “别忙活了，你这个畜.生活不了多久了。知道我为什么会被你给抓来嘛，因为我是故意的，目的就是宰了你！”

