    “这样的话，所有的可能性一对比，就得到了验证。”

    “军饷……”

    秦文远斩钉截铁，道：“一定就藏在皇宫里！”

    虽然没有铁证，可秦文远相信自己的判断。

    他相信，军饷一定就藏在皇宫大院内！

    只有那皇宫大院，是最安全的！

    其他任何地方, 在当时那种情况下，都不安全。

    而同时，也只有皇宫符合十年不敢动的条件。

    只是，那些军饷会藏在皇宫什么地方？

    秦文远眯了眯眼睛。

    皇宫的面积很大，能藏东西的地方也不少。

    所以，如何找出那些军饷，也不是一件容易的事情。

    秦文远沉思片刻, 旋即缓缓吐出一口气，道：“要想办法进宫啊！”

    既然推测军饷藏在皇宫里, 那就必须进皇宫里查看才可以。

    只有真正找出军饷的地方，才能进行下一步的行动。

    毕竟公堂上，可是不认可推断的，认可证据和事实。

    但这皇宫要怎么进呢？

    若是秦文远恢复身份，让他进皇宫自然容易。

    刷脸就行了。

    李世民给了他自由进出皇宫的特权，对其他人而言的禁地，对秦文远来说，根本不算什么。

    可他现在还要继续隐藏身份，要暗中去调查案子，从而免得打草惊蛇，迫使那幕后之人狗急跳墙。

    所以他不能暴露。

    但不暴露，想要混进宫里，就不是一件容易的事情了。

    李世民掌管的皇宫，秦文远是清楚有森严的。

    好在秦文远能力得当，很是轻松翻进来里面。

    进入到里面，皇宫面积很大，而且功能分区也很明显。

    皇帝办公与皇帝居住的地方，是守卫最为森严的, 所以不出意外，就算是皇亲国戚，也不敢将饷银藏在那里的。

    毕竟就算那个时候李世民刚刚登机，对皇宫掌握的还不是太强，却也不至于连他居住和办公的地方都无法掌控。

    那么，这就可以排除最重要的两个地方了！

    之后剩下的，也就是御花园，后宫嫔妃居住的地方，以及千牛卫这些宫里守卫居住之地。

    其中千牛卫居住之地，除非那幕后之人收买了所有的千牛卫，否则绝对做不到在千牛卫居住之所藏匿饷银。

    毕竟若是他真的有这种能耐，直接造反不好吗？

    还藏什么饷银？

    千牛卫排除之后，就剩下御花园与嫔妃、公主皇子和宫女太监住的地方了。

    御花园天天人来人往，其实概率也不高。

    嫔妃居住之地，外人是很难进去的，而饷银数量不少，运送起来绝对不容易, 所以若是忽然有大量东西进入后宫, 不至于没人发现。

    毕竟那些嫔妃也都是竞争关系, 她们若是发现了异常，绝不会放过这个机会，去对付竞争对手的。

    所以，这个概率也不高。

    那宫女太监居住的地方呢？

    这里人员混杂，若是能收买管理者，倒不是做不到。

    所以，这是有一定概率的。

    但毕竟人多眼杂，万一有一个嘴上把不住门的，就很容易泄露出来。

    再加上当时闹得沸沸扬扬的，宫里宫外气氛压抑，若是真的有宫女太监知道其中的内幕，很可能会透露一些风声，不至于十年了，还一点消息都没有。

    所以，这個有一定概率，但概率也不高。

    这么一看，似乎所有的地方，都不可能。

    秦文远眯了眯眼睛。

    他忽然想到了一个地方。

    若是这个地方的话，那就未必不可能了。

    冷宫！！

    有了确定目标，秦文远一路前进，一路上没有遇到任何阻碍，很快就来到了冷宫所在的地方。

    这处冷宫名为寒芳殿。

    名如其形，还真的够寒的。

    寒芳殿位于皇宫的东北角，位置也十分的偏僻。

    并且一路走来，秦文远发现这里的守卫也不算多。

    毕竟平常的时候，是没有人过来的。

    只有被处罚的嫔妃或者皇室成员，才会来这里反省。

    所以一般情况下，这里都是没有人的。

    故此，没人的地方，也就没必要怎样守卫。

    只需要宫女太监定时打扫，确保有人受罚时，不至于太脏，也就可以了。

    秦文远看着前方的寒芳殿，并没有直接过去。

    一方面是寒芳殿此刻正锁着，在没有人受罚时，是不能进去的。

    另一方面，则是秦文远担心那幕后之人，很可能派人在暗中盯着寒芳殿。

    如果军饷真的藏在寒芳殿的话，那他绝对会派人盯着的。

    毕竟一旦有人在寒芳殿内发现了藏匿的军饷，那会出大事的。

    所以，现在若是贸然过去，无缘无故的过去，很可能会引起幕后之人的警觉。

    故此，秦文远不准备现在过去。

    他准备等一等，等天黑。

    哪怕幕后之人派人盯着寒芳殿，可只要在宫里，就绝对不会一天十二个时辰都是自由的。

    顶天一天选择固定时间过来看一眼是否有人进入，也就差不多了。

    想一直盯着，那是绝对不现实的。

    更别说李世民肯定在皇宫有许多暗桩和眼线，若是有人一直盯着寒芳殿，早就惊动李世民了。

    故此种种情形之下，这寒芳殿能探查，但最好选择天黑之后，夜深人静之时，皇宫大内是不能随便走动的。

    那个时候秦文远过来探查，相信那幕后之人的人，也绝对不会知道。

    …………

    夜幕降临。

    秦文远不再耽搁，他迅速翻墙进入了寒芳殿内。

    夜幕下的寒芳殿，没有一盏灯笼。

    好在今晚月色明亮，就算没有灯笼，也能看楚大部分的地方。

    寒芳殿因为长时间无人居住，所以显得很是凄寒。

    寒风阵阵，吹动树梢沙沙作响。

    偶尔有水滴声落下，发出叮咚的声音。

    在这寂静空旷的大殿内，显得十分旷然。

    秦文远只是刚到这里，就不由得感慨一声。

    冷宫就是冷宫。

    那些嫔妃和皇室成员若是被关在这里，估计一个晚上，就足以吓个半死。

    到时候，相信他们足以乖乖听话了。

    秦文远觉得，只要被关过一次，估计没人想被关第二次。

    所以，这里人流量很少，也许一年都没几个人会过来。

    因此，藏匿东西，反而是一个好地方。

    寒芳殿也是一座宫殿，面积不小。

    但好在，没有多少家具装饰品，一眼就能望到头。

    外面有一个较深的湖泊。

    然后便是一座凉亭。

    过了凉亭，就是大殿。

    殿内只有一张桌子几把椅子。

    可以说清冷简单到了极点。

    秦文远目光环顾大殿，眼眸缓缓眯起。

    这寒芳殿如此简单，若是真的藏匿了那么多的军饷，那么那些军饷……会在何地呢？

    会藏在什么地方呢？

    简单易藏，又不会被人怀疑。

    寒芳殿的布置十分简单。

    这里作为处罚皇室成员的地方，自然不会有多舒适。

    所以，这里甚至一张卧榻都没有。

    过来这里，就是真的受罚的。

    那么，这如此简单的寒芳殿，哪里能藏的下那么多的饷银呢？

    秦文远走进了大殿内。

    虽然说寒芳殿是冷宫，可这里建筑，也并不粗糙，和皇宫其他的大殿，都是成体系的。

    故此，在这殿内，是不能私自添加什么墙壁的。

    将饷银藏在墙壁里的事情，也自然不会发生。

    毕竟大殿的每一处地方，都是经过了精妙的设计的，多一分，少一毫，都很明显。

    也因此，这大殿内，绝对是没有机关密室的。

    真将皇宫所有人当成瞎子呢。

    建造一个密室，绝不是一件简单的事情，当时就算李世民当刚登基，对皇宫的掌控力不是那样完美，可也不至于有人花费那么多时间建造了一个密室都无法发觉。

    所以，饷银应该没有藏在大殿内。

    可不藏在大殿，还能藏在什么地方？

    难道是殿外的院子？

    秦文远一边搜索着，一边走出了大殿。

    他站在殿门向院子看去。

    只见院子中央，是一个巨大的湖泊。

    湖泊占据了这院子大概三分之二的地方。

    秦文远也不知道当初修寒芳殿的工部官员是咋想的，或许他觉得寒芳殿必须要足够寒，才能贴近殿名吧。

    所以就修了这么一个大湖泊。

    而除了湖泊外，就是湖泊边缘的一个凉亭，以及附近的一个小花园。

    花园与御花园相比，自然是没法比的。

    但里面的花倒是不少。

    看得出来，哪怕寒芳殿平常没什么人过来，但也还是被宫女太监悉心照料着。

    而除了花园外，也就剩下几棵树而已。

    除此之外，便再无其他。

    简单明了，一眼就能看遍全貌。

    秦文远看着这简单的院子，眸中露出思索之色，大脑疯狂的运转着。

    若是他的话，他需要将体积不小的饷银藏在这里，他会藏在什么地方。

    而且藏匿饷银，还要满足两个条件！

    第一，时间必须要短！

    当时，李世民发疯的让人搜寻饷银的下落，只要饷银还在手中，就随时有被发现的危险。

    所以，必须以最短的时间内，将那些饷银都藏起来。

    而第二，就是藏起来后，不会轻易被人察觉到有问题。

    虽然寒芳殿平常来的人不多，可宫女太监还是会固定时间前来打扫和处理花园的。

    将饷银藏起来后，首先就要防止宫女太监发现异常。

    而负责这里的宫女太监，对这里已经是十分了解了，就算是闭着眼睛，都知道哪是哪。

    所以，想要瞒住他们，不是一件容易的事情。

    就算是挖个坑，将饷银埋起来，也很难瞒住他们。

    毕竟饷银的数量可不少，那么多的饷银若是埋起来，会产生同等体积的泥土的。

    那些泥土无论放在任何地方，都十分显眼。

    并且，挖起来的泥土，和其他泥土相比，是有色差的。

    若是被宫女太监看到，他们绝对能猜到有人动了寒芳殿的土了。

    所以，这种危险，绝对要避免。

    那……还能怎么办？

    秦文远将自己代入了幕后人的身份。

    在以幕后之人的身份角度，去思考应当如何。

    而这时……他的目光，忽然定格在了一处位置！

    只见他双眼看向前方--那占据了整个院子三分之二的湖泊！

    一个据说相当深的湖泊！

    “难道……”

    秦文远快步来到了湖泊前方。

    他向湖泊内看去，只见湖泊的表面上，正落着一些干枯的落叶之类的脏东西。

    这些东西，遮挡了一些视线。

    不过还是能够看到湖面的下方。

    湖水还算是干净。

    可人的目力是有限的。

    站在岸边，最远也就能看到两三米远的湖泊的下方，并且因为湖泊很深，还看不到湖底。

    更别说，看到湖泊中心位置的下方了。

    要知道，秦文远的目力，都是经过系统加持过的。

    已经超过了普通人了。

    可即便是他，都看不到湖泊中心位置的湖底情况，更别说其他人了！

    而且这湖泊很大，就算向里面扔下军饷，也就只会让水面上涨一些罢了。

    可水面上涨，只要那些天下过雨，就不会引起多少人的注意。

    毕竟那些宫女太监，应该还没有依靠下雨量来判断湖泊涨水多少的本事！

    而且，湖水不是泥土，又不会有色差！

    所以……若是秦文远选择的话。

    秦文远绝对会选择这湖泊！

    这简直就是最适合的，时间最短的藏匿那么多饷银的最好的地方！

    那么……

    秦文远眯着眼睛，真的是这里吗？

    饷银，藏在湖水中？

    秦文远站在岸边，目光望着眼前的湖泊。

    月光洒落，照的湖面澄澈明亮。

    不过，站在这里，是看不到湖水中央的湖底情况的。

    他沉吟片刻，终是叹息一声。

    “看来不下水是不行了。”

    “希望这次能有收获，否则我可就亏了。”

    “三月的长安城，可真不算温暖。”

    秦文远为了确定线索，只能亲自下水了。

    他迅速脱下了衣服，感受着着寒风凛冽，不由打了个寒颤。

    他觉得自己可真的太敬业了。

    若是真的破了这个十年前的案子，他非要李世民奖赏他不可。

    不再耽搁，秦文远迅速跳下了湖水。

    他迅速向湖底游去。

    只见这冷宫里的湖水，是真的深。

    也不知道当初设计人员怎么想的，一个观赏湖，弄得这么深干什么。

    ………………

