    盏茶功夫后，马灵官如期而至。

    殊不知他的行踪早被李常春提前布局安排的妥妥。

    来到花鹿小院前，马灵官如常的先是对比了下。

    确认无误，龙行虎步的走了过去。

    哪料，一跨进门槛眼前的场景突然就变了。

    好一片青山绿水，蓝天白云，如诗如画美景。

    可是，再美它也不对劲啊。

    马灵官思绪飞快转动，脸色变得越来越凝重。

    “不好！是空间阵法！”

    心道能做出如此恢宏空间绝不是等闲之辈。

    当即转身就要退回去。

    可回头一看傻眼了，哪里还有入口。

    自己站在空旷的草原上举目四望尽是看不到头的山水天地。

    “咦，那边有个女人。”马灵官耳聪目明，看到了依靠在树旁的仙儿，纵身就飞了过去。

    仙儿轻轻叹出一口气，闭上了眼睛，做不闻不问状。

    马灵官拱手见礼：“你好，我乃东斗星君府上马灵官，不知阁下怎么称呼。”

    仙儿闭目不语。

    马灵官等了下不见回复，顿时觉得脸上挂不住。

    “请问这可是阁下打造的空间吗？在下无意闯入还望海涵，方便的话请指个路让在下出去吧。”

    仙儿仍然默不作声，看样子像是睡着了一般。

    马灵官脸上的笑意消失得干干净净，一下子沉了下来，眼睛里隐隐闪着怒意，但他终于没有发作，很快恢复了若无其事的样子。

    心道这个女人应该不好惹，从其身上散发出来的强大气息就不是他有把握能对付得了的。

    这样干耗着也不是办法。

    马灵官探手摸向仙儿，心道不会是真睡着了吧，想提醒提醒。

    “不要碰我。”仙儿终于开口说话了，声音冷淡不带一丝情感。

    马灵官把手缩了回去：“敢问阁下尊姓大名，这里怎么出去？”

    “不知道。”仙儿淡淡回道。

    “不知……”马灵官五官扭曲，被一口唾沫差点呛死，努力恢复常态：“呵呵，阁下说笑了。好吧，冒昧问一下，可不可以帮忙把我送出去。”

    “不可以。”

    “我……”

    仙儿的态度让马灵官崩溃抓狂，终于忍不住爆发了。

    灵官本就是武将，脾气火爆出了名的暴躁。

    一皱眉，不由得一股怒火“腾”地一下蹿上来。

    “呔，你这女人，本尊给你面子你却不知礼数；赶快告诉我这是什么鬼地方，要不然……”

    “无聊。”

    仙儿撇了马灵官一眼，突兀的原地消失。

    瞬移走了，找了处幽静的旮旯躺在草地上闭目养神。

    不到必要，她可不想跟一名灵官动手，打起来老费劲了。

    马灵官气到了极点，一双眼睛红通通的，脸上的肌肤狰狞地扭曲着，十分吓人。

    挥舞着手中钢鞭在原地哇哇乱叫。

    “该死的鬼地方，看本尊给你破了它！”

    “道法自然，五雷神火，听我号令！破灭！”

    “咔嚓”电闪着一道道白光，像挥舞着一把把利剑仿佛要把天空劈开；雷发出隆隆的响声，好想在空中击鼓。

    “竟然没事！”马灵官一双眼睛变暗了，突然闪耀一下，又变得漆黑，接着燃起了不可遏制的怒火：“我看你能承受的住本尊多少道神雷不破！”

    轰隆隆，轰隆隆！打雷了。天空被照耀的一片白光，我觉天和地都相连了。紧接着天空忽亮忽响的，闪电象皮鞭抽打着天空一样，十分令人害怕。

    倾刻间，闪电乱挥，这儿一道，那儿一道，煞是怕人，雷声像爆炸似的轰隆隆地响起。

    李常春在外看的直咧嘴，心道这家伙可真够恐怖的，怪不得大家都说神威不可触怒，简直就是毁天灭地。

    心里就疑惑了：“仙儿，你咋不去制止他发疯呀？这样下去会把神女图卷毁了的吧。”

    仙儿淡淡回道：“无妨，他还没这个能力；让他闹腾吧，一会累了自己就安逸了。”

    李常春苦笑不得：“罢了罢了，随意吧，祝你俩相处愉快。”

    说罢，把神识从神女图卷中收了回来。

    爱咋咋地，反正不会放马灵官出来，先让他在里面待一阵子再看情况处理吧。

    解决完马灵官的事情，也把花鹿从时空塔中放了出来。

    很多事儿，李常春非常不想让这个纯萌的姑娘知道。

    知道的越多，反而对她越不好。

    花鹿忍不住问道：“发生过什么事情吗？”

    李常春耸肩：“没有呀，风和日丽的这不和往常一样嘛；哦，对了，我跟你说个事情。你吃了生灵珠这件事不要对任何人说起，不管是谁问你关于生灵珠的事情，你都当做不知道，明白了吗？”

    花鹿似懂非懂的点了点头：“知道了。”

    李常春心虚的望向东方，那里是东斗星君殿所在的位置。

    心道，不知后续还会怎样。

    只能走一步看一步了。

    最好能给它成为迷案，大家你好我也好。

    “花花，我觉得咱们这里该重新翻修一下了。”李常春把思绪拉回到破旧的院落。

    花鹿感觉自己的脸就像一盏火炉，滚烫，好像一摸上去，就会起泡。

    “都听春哥安排。”

    “那好，最近也没事情，就先把府邸修建好些，反正也花不了多少钱。”

    李常春想了想说道：“我认识几个不错的工匠，事不宜迟咱们尽快开工吧。”

    所谓认识的工匠其实就是仙界春帝宫内的宫廷匠师。

    李常春借口出去找人，打开传送阵直接回到了春帝宫。

    派人把营造司叫了过来。

    营造司中等身材，四方脸庞，由于长年在宫里负责建造干活，脸上的皮肤显得很粗糙。

    指甲微微有点翘起，上面有几道淡淡的黑色裂纹，手掌上面结满了淡黄的老茧，显得十分粗糙。

    只从外表看就是个经常与土木打交道的老手。

    “微臣参见帝上，请帝上吩咐。”

    “哦，是这样的，本帝想建造个行宫，你帮我规划一下。”

    “微臣遵旨。”营造司即刻进入了工作状态：“帝上要建造的行宫需要多大面积，在什么地理环境。”

    李常春比比划划也描述不清楚，专业的事情还是交给专业的人来做。

    “这样吧，你随本帝过去原地考察一下。”

    “遵旨。”

    打开传送阵，要带营造司过去的时候突然停住，嘱咐道：“一会过去了可不能帝上帝上的称呼了，本帝微服私巡不想惊动别人，只想普通人身份与别人相处，明白了吧。”

    “微臣明白。”营造司问道：“那微臣应该怎么对您称呼。”

    李常春摸了摸下巴思索：“这样吧，你就叫我春公子。”

    营造司笑了笑：“那微臣喊您春爷好了。”

    李常春一想也行，反正不称呼帝就没什么问题：“嗯，可以。”

    在神界被人称帝，那是啥身份，李常春还那么厚脸皮。

    拉上营造司通过传送阵，一晃眨眼的功夫就来到了神界。

    李常春挥手说道：“诺，就是这里了，把前面那座院子拆了，然后盖一间两三千平的行宫就行。”

    营造司环视四周山水，又仰望天空，满脸都是疑惑。

    “帝、春爷，这环境好陌生啊，与仙界空气截然不同。”

    李常春心中苦笑，这么快就被看出来不是仙界了。

    那肯定的，营造司在仙界太长时间，各种地方都去过。

    是不是仙界一眼就看得出来，何况神界气息与仙界了然不一，天地灵气都浓郁许多。

    “好啦，不瞒你说啦，其实这里是神界，你只管干活就行了，回头我会把你送回去。”

    营造司简直不敢相信自己的耳朵，把嘴张得像箱子口那么大，一下子就愣住了，接着他咽了两三口唾沫，好像是嗓子里发干似的。

    “神界？！！”

    李常春说的淡然，却不知给予人多大的精神打击。

    神界在仙人眼里可是至高无上的存在，谁都盼着有朝一日修炼有成能突破飞升。

    营造司这辈子都不敢想活还有飞升的机会，哪想到竟然以这种奇特的方式就给稀里糊涂“飞升”了。

    李常春拍了拍营造司肩头：“别大惊小怪的，神界怎么了，不过也就是块不同的空间大陆罢了，干活干活。”

    营造司心中的惊讶久久不能平静，好大会才静下来。

    老泪纵横的心道：回去够跟同僚好友们炫耀一辈子的了，咱有生之年也登过神界不是？

    进入工作状态，营造司对工作一向认真负责。

    绕着施工场地转了两圈，取出纸笔把整体轮廓绘画了出来。

    并对需要改造整动的地方都一一画上了标记。

    图纸上规划非常完美，有住宿区、会客区、休闲区、厨房卫生间应有尽有。

    并巧妙的把门前小溪规划入了设计图，成为园林一景，后山给设计了几处亭阁平时会友歇息都不错。

    与李常春相互沟通设计方案，需要改动之类的商谈确定了下来。

    “你回去准备吧，把需要的材料都准备好，然后我会把你们和材料都送过来这里，咱们就开工。”

    “好，微臣这就去办。”

    打开传送阵，把营造司送了回去。

    此时已是黄昏，李常春疏松疏松筋骨，忙碌了一天太累了也该歇歇了。

