    第1197章 混战！

    这是邪龙掌控的元素技能。

    邪火烈焰！

    与九品至高神不同的是，邪龙属于六品至高。

    达到这个级别对元素的领悟早已经达到了另一个高度。

    如果说，九品对元素只是有粗略的认识和只能简单使用的话，六品对元素领悟相当于达到了一个中上的层次。

    “焚尽苍穹。”

    一缕火焰出现在秦风的面前。

    下一秒，邪龙施展出来的烈焰被秦风施展出来的抵消得一干二净。

    “火焰元素？这怎么可能？难道判断错了，对方是五品至高？？”

    远处，金虎看到秦风施展出来的火焰。

    顿时整个人一副非常凌乱的姿态。

    正常来说，六品至高神只能掌握一种元素，而物品至高则能掌握两种元素。

    适才对方已经应用了一种元素。

    怎么现在竟然还能施展火焰元素。

    真是奇怪至极！！

    “你竟然能掌握两种元素，真是有些令我出乎意料，不过我也能掌握两种元素，受死吧。”

    邪龙看着秦风，神态别样。

    作为龙族，虽然血脉不纯。

    但他也有龙威。

    所以掌握着两种元素。

    还有一种元素，是力量元素。

    只看到邪龙的手臂迅速的膨胀。

    随后下一秒对着秦风的方向攻击了过来！

    轻轻一道攻击，秦风避闪开来之后，地面直接裂开！

    神界，被分裂出了一小部分！

    “嘶——”

    远处，神域的其他人一口凉气倒吸。

    这尼玛的实在是太变态了吧。

    仅仅是用手轻轻一劈，整个魂环神域的神宫就出现了裂缝。

    直接给弄个开裂了！

    如果这一道攻击打在身上会怎么样？

    也不知道还能不能剩一点肉渣子！

    “兄弟们，还愣着干什么，攻破魂环神域！”

    金虎也不闲着。

    此刻直接对着带来的将士们说道。

    他们的少主可是在远处看着呢。

    就这么一个小小的二级神域拖太久，到时候难免会被少主责怪。

    所以速战速决！！

    “大家按照之前分配的，进行战斗！！”

    刚刚，唐三和戴沐白已经制定了一份战斗计划。

    此刻直接对着众人说道。

    两股力量交锋，整个神界变得十分的混乱。

    不过相比于上一次的无力，这一次大家显得战意满满。

    因为他们这一边多了秦风。

    这个超级无敌强大的存在。

    当然，还有唐三、戴沐白，已经金钰儿、冥允儿、幽家两姐妹等等一众人。

    这些人都是最有力的支撑。

    转眼过去了几个呼吸。

    双方大混战已经进入到了一个阶段。

    唐三和戴沐白、朱竹清组成一个队伍，他们的攻击目标是金虎。

    这个八品至高神。

    而比比东、小舞、秦柔、宁荣荣、胖子等人组成的队伍则是对付原先的紫蝎女王。

    如果让唐三应对，说实话也可以。

    并且他有把握一定能拿到胜利。

    可这样的话，金虎就会落空。

    其他人压根没有能力对付对方。

    而倘若唐三一个人应对金虎，估计用不了多久自己就要完蛋了。

    因此加一个戴沐白与朱竹清。

    这样还勉强能撑得住。

    神魂融合技能，可是极为强大的存在。

    另一边，秦风释放出了自己的神域。

    六品之间的战斗，举手投足就可以毁掉这个小小二级神域。

    ……

    (本章完)

