    

    天斗城蓝霸学院

    以音书为首，众人进入了蓝霸学院的主校区，不过还没完。

    音书又带头，走出了主校区，进入了后方的森林之中，看着走的路越来越偏，虽然玉小刚有点惧怕见到柳二龙，可还是忍不住的询问了一下。

    “为什么越走，离学院越远，音老师，你确定你们院长是住在这种地方吗？”

    这也不得不让玉小刚奇怪，毕竟好好的，为什么要把自己的住所，建在如此偏僻的地方。

    对此音书也是耐心的解释：“院长之所以把住处选在这里，因为院长喜欢安静，所以就把自己的房子建在了森林的深处，一些学员琐事，都是由我和其它的老师主持，院长只有一些大事才会出面，当然你们这样也算大事件了。”

    “毕竟我们魂力都在五十级左右，没办法评估你们。”

    说实在的音书也有些尴尬，毕竟是要考核别人的，结果呢，考核的对象实力比自己高很多，那还考核个屁啊。

    “原来如此。”

    听到音书的解释，玉小刚也很快就释然了。

    “古风，你看，这里的环境很不错啊，要不是知道这是在天斗城内，我都怀疑我们是不是进入星斗大森林了。”

    宁荣荣从进入开始，就感觉这里远离了人情事故，这一片森林就像是与世隔绝一样，让人很舒心。这让宁荣荣想起了星斗大森林，虽然处处充满危险，可是放下这些，的确很是让人舒心。

    “嗯，的确没错，想必这也是柳二龙前辈，选择在这片森林定居的原因吧，可以放松自己的心，让她把一些不好的回忆慢慢藏起来。”

    “嗯！嗯！嗯！古风你说的好有道理，说不定柳二龙前辈是真的这么想的。”

    其他人觉得古风说的也很有道理，因为这里的确是可以让人，身心放松的地方，这种感觉戴沐白和朱竹清的感受最深，进入这里就仿佛身上的包裹都给卸下来了一样。（夸张一下不要介意233）

    史莱克众人的声音没有压低，其余人也能听到，别说赵无极他们的感受也是和古风他们差不多，玉小刚听到了它们的话以后，脸色慢慢的自责了起来。

    很显然柳二龙就是想要刻意忘掉一些事情，把那些不好的回忆压在心里，这样子就不会活的这么痛苦了。

    在史莱克众人开始享受这种轻松的气氛时，突然从他们的前方，传出来了一阵歌声，这歌声很是动听。

    众人这个时候停下来脚步，慢慢的开始倾听了这一阵歌声，这歌声有开心，有幽怨，有痛苦，各种情绪的叠加，不但没有杂乱，反而还让这歌如行云流水的流畅。

    听到这歌声，弗兰德和玉小刚的表情微微一颤，弗兰德的是追忆，而玉小刚有点苦苦挣扎。

    追忆了一会后，弗兰德看着玉小刚，深深的说道：“小刚，是时候面对了，走吧。”

    弗兰德说完后，也不待玉小刚回应，直接继续往深处走了进去。

    众人开始跟了上去，不过玉小刚还在原地苦苦挣扎，这个时候唐三走到了玉小刚的身旁。

    察觉到自己的旁边有人，玉小刚别过头，看见唐三微微的像自己点点头，没有言语，只是这么一个普通的动作。

    玉小刚看到唐三的动作，自嘲道：“看来，我还是有些不中用啊，连自己的学生，看的都比自己明白。”

    自嘲完以后，一改之前的苦苦挣扎，随后一脸坚定的，想着前方走去。

    唐三看到自己的老师，开心的笑了笑，然后也赶忙追了上去。

    众人终于看到了歌声的主人，只见引入眼前的是一片直径为五十米左右的湖，在湖的旁边有着一座茅草屋，茅草屋周围种满了各种鲜花，花的样式和品种很多，这样子就像花的海洋一样，此时一名三十多岁的女子，在这片花海中浇灌着，此人正是黄金铁三角的杀戮之角，柳二龙了。

    柳二龙好像听到有人来了，然后视线往史莱克它们的反向看去，看了一会，只见它们的后方，玉小刚跑进了柳二龙的视线里。

    柳二龙看到玉小刚以后，只是双手捂着自己张大的嘴巴，眼睛瞪的很大，一脸的不敢相信。

    看到柳二龙以后，玉小刚带着懊悔、追忆等表情，缓慢的走向了柳二龙，明明相隔不是很远，可是对于玉小刚来说，走的异常的艰难。

    “小...小刚是你吗？”

    柳二龙颤颤巍巍的问出了自己的问题，同时眼神带着一种期盼，期盼着对面的人承认自己就是玉小刚。

    听到柳二龙的话，玉小刚也停下了脚步，花在嘴里，可就是说不出口，慢慢的玉小刚深吸了一口气。

    “二...二龙，我...我...回...来了。”

    虽然玉小刚努力的让自己平静下来，可是说出的话，比柳二龙还要颤抖，不过好的是，终于把这句话给说了出来。

    “小刚！”

    听到的确是自己记忆中的声音，柳二龙当即火急火燎的跑向了玉小刚，玉小刚没有躲避，只是张开双手，迎接这柳二龙。

    两人的身形汇聚，双方互相的抱在了一起，当它们两人抱在一起的时候，两人才知道，这不是自己在做梦，这眼前的一切都是真的，.。

    饶是古风之前就说过柳二龙在这里，饶是见到了柳二龙本人，玉小刚也还是觉得不真实，只有拥抱的时候，玉小刚才知道，眼前的这一切都是真的。

    此时躺在玉小刚怀里的柳二龙，语气颤抖的说着：“小刚，这么多年来你去哪了，你知道不知道我很想你。”

    柳二龙的话里，满是想念，也很害怕。

    听到柳二龙的话，玉小刚用它已经沙哑的声音说道：“二龙，对不起。”

    只有这么简简单单的五个字，却诉说了一种二十年来，对于柳二龙的愧疚。

    “小刚，你不走了是吗？”

    柳二龙问出这句话的时候，眼神里满是慌张，因为柳二龙害怕玉小刚，会再次的从自己眼前消失。

    “不会了，二龙，这次我不会太逃避了。”

    虽然玉小刚的语气很是沙哑，可是表现出的态度，很是坚定。

    “嗯。”

    柳二龙听到后，眼神里的慌张已然消失，只是满脸幸福的靠在玉小刚的怀里。

    “大师和柳二龙前辈，看起来好幸福啊！”

    “是啊，它们两个看起来真幸福啊！”

    史莱克这边，小舞和宁荣荣这两人，看着玉小刚和柳二龙的相聚，都已经哭出来了。这感觉就是看偶像片的人，看到男女主角终于在一起的那种感觉。

    （不过，我想到的一幕是，仙剑奇侠传里，锁妖塔中李逍遥和赵灵儿的终相见，不知道看的书友们中，有没有看过呢）

    “好啦，荣荣别哭了，在哭就不好看了。”

    古风虽然看到这一幕也是很感动，不过也没有像宁荣荣一样，怎么夸张，看到宁荣荣哭了，温柔细语的安慰着宁荣荣。

    “古风，你说我们会不会遇到这种事啊。”

    显然宁荣荣把自己，带入到玉小刚个柳二龙两人的故事里了，听到这个问题古风头大了，这小魔女，怎么净想一些花里胡哨的东西啊，不过不能表现的不耐烦，要不然古风觉得会出事。

    “当然不会了，荣荣，我们和大师它们不一样，我们不会遇到这种悲剧的，就算有我也不会抛弃你的。”

    听到古风的话，宁荣荣虽然是哭着，可是突然笑的很开心，不再是那种地狱的笑容，而是幸福的笑容。

    “嗯。”

    只是一字，就代表了宁荣荣此时心中的喜悦。

    看到宁荣荣和古风两人，小舞瞬间看向了唐三，此时唐三竟然看都没看自己一行，还是看着玉小刚那边，小舞心里不平衡了，你看看人家古风，多会哄荣荣开心啊，再看看自己的三哥。

    “唉，人与人之间的差距咋就这么大呢。”

    想到这里，小舞气氛的踩了一下地面，这一声踩踏把唐三的心思给弄回来了。

    “怎么了，小舞，是会惹你生气了吗？”

    唐三转过头，视线看向小舞，此时小舞没有说什么，只是冷哼了一声，让唐三摸不准头脑。

    戴沐白这边，朱竹清直接进入了冷哼的程序，本来准备了一肚子话的戴沐白直接懵逼了，此时戴沐白只想拿起剧本，抓着导演的衣服，大声喊道：“导演你这是区别对待。”

    不提这三对情侣，一旁的奥斯卡和马红俊那叫一个难受，大师吃了一顿，这里又要吃三顿，一天同时吃了四顿狗粮。

    同一天吃了这么多狗粮的马红俊，突然想收回以前的话，有对象真好啊。

    “咳咳，二龙妹子，你可别忘了我啊。”

    这时候狗粮已经吃饱了的弗兰德，赶紧出声打断，惹得一群单身狗们很是感激。

    “当然不会忘了，弗老大，这么多年你可还好。”

    听到了弗兰德的话，柳二龙擦拭了一下自己的眼泪，然后就好像刚刚哭的不是自己一样，一脸好友如故的表情询问着弗兰德。

    “哈哈，我还好啊，二龙妹是这样的。”

    弗兰德说的同时，就把自己此行的目的说了出来，柳二龙听完后，都没有犹豫直接同意了。

    “当然没问题了弗老大，我的就是你的，这座学院直接由你来当院长吧，同时把学院名字改为史莱克你觉得如何。”

    听完柳二龙这么干脆，饶是弗兰德都脸皮厚都有点不好意思了，后面委婉的同意了柳二龙的话，至此蓝霸学院更名为史莱克学院。

    史莱克学院的传奇，将在这里开始，传播到几千，几万年以后，一直存在。

    （嗯，怎么说呢，不知道我的感情戏写的有没有进步，这些就让书友们来评判一下了，求推荐！求收藏！求月票！）

    （好了，不码字了，不码字了，码字什么的，还是吃饭更重要！）        

