    亿万道神光在这邪王宫上方出现。

    一道狂怒的声音传递出来：“叶寒，你是怎么从天牢中离开的？你想要做什么？”

    邪王宫主暴怒的声音响彻天地，滚滚传递开来。

    宫殿内部，他打出了重重手印，掌指变化，力量传递开来，在诸多阵法的推动下居然显化出了一道巨大无比的天地法身。

    这是邪王法身，乃是邪王宫的一种绝世秘术。

    法身出现，冲着叶寒轰隆隆杀过来一拳。

    这一拳爆发出了恐怖至极的力量，简直要将整片天地时空都打得爆炸。

    砰！

    叶寒同样是一拳杀出，正面迎击，被镇的退避了几步。

    “该死，看来斩杀这邪王宫主是暂时没机会了。”

    叶寒心中一震，然后就要直接离开此地。

    他倒也不是真的肆无忌惮，之前想要对付自己的十大宫主里面，什么八荒宫主、封神宫主、战王宫主，都是达到了六阶、七阶甚至八阶武皇领域的绝世高手，叶寒根本无法对抗。

    但是类似邪王宫主、斩魂宫主、葬剑宫主这些人，不过是二阶、三阶的武皇，叶寒如今并不忌惮，有绝对的把握镇杀。

    “还有离恨宫主，这个离恨宫主是我能迅速斩杀的最后一个宫主。”

    叶寒念头一转，真龙之翼划过天地，根本不在这里浪费时间，在那邪王法身再次轰出一拳之时，叶寒已转眼间离开。

    离恨宫！

    远远的距离，叶寒就已锁定了离恨宫。

    不过，就在这一刹那，天穹深处一柄绝世战剑出现。

    剑气撕裂了天地，化作一条绝世无匹的剑气天河，一剑阻挡在叶寒的前方。

    九道皇道法则的气息加持剑气之内，令人惊悚忌惮。

    叶寒的一身力量、气血，种种一切几乎完全被压制到体内，根本无法再有所动作。

    “天地囚牢！”

    执法圣殿之主终于再次现身了，一出手，便又是天地囚牢的手段，将叶寒镇压在原地。

    他的身躯眨眼现身，脸色冰冷到极点。

    两道目光，蕴藏着一种无上的意志，在浩荡皇道威势的加持下直视叶寒，似乎想看透叶寒的一切秘密。

    “你，是如何脱困的？”

    此人声音沉冷。

    “这就不需要你管了，天牢岂能镇压我？”

    叶寒冷笑：“还妄图镇压我十年，简直是天大的笑话，我叶寒乃是真正的天之骄子，在天府内部都是独一档的绝世妖孽，岂能被区区天牢所困，被你执法圣殿所压制？”

    眸光直视虚空，叶寒肆无忌惮：“我这么给你说吧，执法圣殿之主，你完蛋了，我们的恩怨彻底结下来了，我迟早会将你亲手镇压，将你踩在脚下，一脚踩死。”

    “放肆，我刑罡修炼一千八百年岁月，担任执法圣殿之主五百年，还未曾遇到过如此狂妄无知，不知死活的存在。”

    被叶寒挑衅，那执法圣殿之主彻底震怒。

    九道皇道法则爆发而出，在天穹中央汇聚、变化，渐渐形成了一柄战刀的形状。

    这战刀，乃是裁决之刀，刑罚之刀，更是无敌的皇道法则之刀。

    “你不敢杀我！”

    “你也杀不了我！”

    “甚至，如果你不想死的话，稍微有点脑子的话，就会收起杀掉我的念头。”

    叶寒傲然而立，此刻虽然被天地囚牢所困，但他依旧强势到了极致。

    在这一刻，暗夜的寂静早已被打破，整个天府无数强者纷纷出动，各种强横的念力破空而来，交织在这片天地中，观察到了此间的一切。

    叶寒？

    那是叶寒？

    他怎么可能从天牢之中走出来？

    无数强者全部睁大了眼瞳，通通傻眼。

    尤其是，在随后刹那间，他们就得到了关于斩魂宫主、葬剑宫主死去的消息。

    又死了两个宫主！

    这怎么可能？

    各种宫主级的存在，通通现身而来，几乎在眨眼间，叶寒所立足的这片虚空就被众人包围。

    前方的叶寒，在他们眼中不再是一个后辈年轻人，不再是一个刚晋升武皇，成为圣子的存在，而是一尊杀神般的存在。

    一个肆无忌惮，无法无天，狂妄至极的杀戮者。

    他将这天府，当成了自家的后花园，将各种宫主一个一个猎杀。

    天牢都没能将此人镇压住。

    古往今来，唯一一个从天牢、地牢中逃出的存在？

    就在诸多强者震惊不已之时，叶寒头顶上方，那一柄皇道法则凝聚而成的战刀轰然斩落。

    刀体切割而下，直接斩在了叶寒的肩头。

    噗嗤……！

    叶寒闷哼一声，大口逆血直接喷涌。

    刀体直接轰入了他的体内。

    这皇道法则之刀和寻常的武器不同，不会将叶寒的身躯斩为两半，而是将皇道法则和皇道意志侵入叶寒的体内，直接毁灭他的武魂。

    砰！

    叶寒只感觉到，自己的魂海砰鸣，一切将要爆炸了一般。

    一道杀戮的意志涌入自己魂海中，直接将武魂包裹，将要瞬间泯灭他的武魂。

    肆无忌惮！

    叶寒能做到这一点，这执法圣殿之主，自称刑罡的存在当然也能做到。

    叶寒无惧，他又有何惧？

    堂堂九阶武皇，天府中的大人物，他的身份地位不比一些太上长老差，远远超越了各大宫主，他岂会被叶寒所威胁？

    “九转涅槃，不死之身！”

    此时的叶寒，心中默念这八个字。

    还好，他的不死之身早就修炼到了第二重，达到了武魂不灭的地步。

    只要不是瞬间灰飞烟灭，或是一身底蕴彻底被炼化，被抽干，那么就算是武魂破碎，叶寒都能够在刹那间再度重生，不会就这样死去。

    魂海深处，狂暴的意志陷入混乱，属于刑罡的武皇意志搅乱一切，妄图泯灭叶寒的武魂，双方在比拼，在纠缠。

    但显然，叶寒坚持不了多久，就会彻底葬送。

    就在此时，暗夜的星空下，一道声音滚滚传递过来：“刑罡，你过了！”

    一眨眼，惊变出现，在无数天府强者的震撼目光中，一道遮天般的手臂诞生，五指降临，如拨开云雾，重见光明。

    属于刑罡的所有气机、力量，全部被这一道手臂所压制下去。

    同时，一道强横无比的意志再度出现，将叶寒包裹。

    不过这一次，却不是为了杀死叶寒，而是为了帮叶寒将入侵到体内的刑罡的意志驱逐。

    死亡的威胁瞬间消失，一刹那，叶寒就从地狱的边缘走了回来。

    他睁开目光，只看到夜空中一名老人踏步而来，面容不悲不喜，反而充满了和善。

    武神！

    这老人，赫然是一尊武神？

    属于天赋的武神级强者，天府秘境之中神秘的大人物。

    “刑罡，你是九阶武皇，又是执法圣殿之主，该当有睥睨八荒，傲视穹宇的意志，当有气吞山河，海纳百川的胸襟，怎能因为一个后辈的言辞而随意动怒，凭杀念行事？”

    这武神级的老人声音不轻不重，不急不缓，无比随意般传递下来。

    【作者有话说】

    晚八点左右，还有更新！

