    晚上，陈嫣坐在书桌前做完几份试题，她忍不住拿出手机来打开微信，看着今天新添加的一个微信号，头像是一个q版人物，狂拽不羁。

    中午吃饭的时候，季昀风突然加她微信的行为，让陈嫣的内心悸动了一个下午，如果是别人，譬如庄小词，她也并没有产生这种异样的感觉。

    季昀风一直是学校的话题人物，女生们倾慕的对象，陈嫣以前跟他毫无交集，话也说不上半句，只是偶尔听班里的女同学议论起。

    从端午节搬家开始，她和季昀风由两条平行线渐渐汇集到了一块儿。

    陈嫣承认，季昀风很优秀，她无法将他当做和别的男生一样相处。

    鬼使神差的，她点进季昀风的朋友圈，一片空白，他仅展示三天的朋友圈内容，而近三天并没有发表任何内容。

    季昀风不喜欢发朋友圈这一点倒是和陈嫣恰恰相反，她是一位喜欢将自己的生活分享给别人看的人，她的朋友圈内容基本上围绕着家人和朋友，比如今天吃了什么好吃的很高兴，或者和湘静做了一件有意义的事儿，都会发到朋友圈，她的朋友圈内容以积极向上阳光快乐为主调，这也是她想要传递给

    大家的东西。

    陈嫣正要退出微信时，忽然跳出一个群消息，她被庄小词拉进了一个群，这个群一共有四个人，她、庄小词、季昀风和舒碧。

    群名叫做“青苑小分队”。

    庄小词：陈嫣，以后有什么事可以在群里说哦。

    陈嫣：好^-^。

    庄小词：哈哈，大家都在干嘛呢？我在补动漫。

    舒碧：美容。

    季昀风：游戏。

    陈嫣：做题。

    ……

    陈嫣发现，同样是还有一年就要高考的学生，为什么只有她那么正经的学习，而这些冲刺班的同学一个个都在娱乐。

    庄小词：陈嫣好努力！

    陈嫣：我再努力也考不过你们。

    庄小词：其实我们也努力，只不过我们已经学完了。

    舒碧：阿风就从来不努力，却次次拿第一。

    季昀风：我在努力玩游戏。

    庄小词：不，你在装努力。

    陈嫣埋头继续做卷子，偶尔瞄一眼群聊天，通过聊天内容可以看出这三人很默契，唯独她，一看就是刚加入的新成员，反应总是慢半拍。

    陈嫣很少发言，索性找了个理由退出群聊。

    第二日，陈嫣吃完早餐便匆匆出门，为了避免上学路上尴尬，她提前十几分钟出门。

    坐在公交车里的时候，“青苑小分队”群里庄小词和大家约着一起出门，陈嫣有些不好意思的回了一句。

    陈嫣：今天起得比较早，所以我先走了。

    下一秒，庄小词真相了。

    庄小词：陈嫣，你该不会是刻意躲着我们吧？

    陈嫣：没有没有，你们想多了。

    就好像当面被人质问一样，陈嫣心虚的抬不起头来，她不是一个自来熟的人，要和人相处很久才能变得熟络和放开自己一点。

    高二的学生随时进入备战高考的状态，陈嫣到了教室之后，教室里已经坐着不少学生了，同桌湘静还没有来。

    陈嫣屁股方才坐下，坐在她前面的香玲忽然转过身来笑吟吟的看着她。

    香玲是文艺委员，身材窈窕，面容姣好，是二班学生们默认的班花，虽坐的近，陈嫣与她也聊得不多。

    香玲和舒碧一样，给人的感觉是千金小姐的傲慢感。

    “昨天我在食堂看到你和季昀风和庄小词一起吃饭了，你认识他们？”

    香玲一开口，陈嫣便猜到她的意图。漂亮的人总是被人惦记着，陈嫣曾经听湘静八卦过，香玲好像对季昀风有意思，奈何两人不是一个朋友圈的，一直没机会接触。

    “我们住得近。”陈嫣轻描淡写的回答。

    “那你有季昀风的微信吗？”

    陈嫣看了香玲一眼，香玲的意图写在她那张分外期待的脸上。

    陈嫣点了点头。

    香玲亲密的拉起她的手来，请求：“那你把他的微信号告诉我好吗？”

    陈嫣垂眸，此刻她有点难做。

    想了想，她眼底淬上一抹坚毅的光，说道：“抱歉，我不能随便把他的微信给别人，除非经过他的同意。”

    被拒绝的香玲脸色立马变了变，她甩开陈嫣的手：“陈嫣，你这也太不够意思了吧？整得好像季昀风是你的似的。”

    香玲瞪了陈嫣一眼，气呼呼的转过身去。

    陈嫣有点无语，正所谓帮你是情分不帮你是本分，这位大小姐有求于人就笑脸相迎，被拒绝了就立马变脸，真是虚伪。

    刚来到班级的湘静刚好目睹到最后一幕，她将书包塞进课桌里，悄悄问道：“咋啦？”

    陈嫣摇了摇头：“没事。”

    看着香玲的背影，陈嫣心底有点不是很舒服，想了想，她拿出手机打开季昀风的微信。

    两人自从加了好友之后至今没有私聊过，陈嫣在对话框发送了一条信息：季昀风同学，如果有人跟我要你的微信，我给吗？

    这时候，季昀风、庄小词和舒碧已经到了学校，刚好经过二班的走廊，季昀风本就拿着手机低头看，忽然跳出来的微信使他为之一愣，他的目光透过第二个窗户往二班教室里头扫去。

    陈嫣就坐在第二组的第四排，季昀风瞥到那道白净的身影在低头看手机，眉头有点纠结的拧起。

    他勾了勾唇。

    陈嫣一直盯着季昀风的微信聊天页面，头一回有点紧张对方会不会不回自己消息？

    下一秒，消息跳了进来，陈嫣的心脏跟着咯噔一下，同时也松了口气。

    可是，看到季昀风回的消息，陈嫣又困惑了起来——

    你自己看着办？

    这是什么意思？意思是她可以自己决定要不要把他的微信号给别人是吗？

    “阿风，你在笑什么？”舒碧看见季昀风嘴角噙着的那抹笑意，问道。

    明明今天早上出门的时候还是提不起精神的样子，现在莫名其妙的盯着手机乐起来，舒碧踮了踮脚，瞥了一眼季昀风的手机屏幕，看到一个有点熟悉的头像，舒碧立即回想起来那是陈嫣的微信头像，让舒碧最为郁闷的是，季昀风给陈嫣取的备注名竟然是皮卡丘！

    季昀风察觉到什么，拿着手机的手插入口袋里，信步往前走去。

    舒碧恨恨的咬了咬唇。

    陈嫣将季昀风的微信号写在纸上，将那张纸撕了下来，她拍了拍香玲的背。

    香玲有些不满的回头瞪了她一眼：“干嘛？”

    陈嫣并没有被香玲的情绪所影响，她将手中的纸递给香玲，面无表情的解释：“季昀风的微信。”

    香玲眼睛亮了亮，将纸接了来：“谢啦，改天请你喝奶茶。”

    “不用了。”

    湘静在一旁看着非常不解，因为前后桌距离太近她不方便开口问，她从课桌抽屉里翻出一张草稿纸，在上面刷刷刷写下自己的疑问推到陈嫣面前。

    陈嫣一看，是问她为什么要把季昀风微信号给香玲。

    陈嫣知道湘静一直看香玲这样高傲的女生不顺眼，对于自己把她的男神推向香玲的做法感到愤愤不平。

    陈嫣耐心的在草稿纸上写下一行字——

    陈嫣：我问过季昀风，他说随便。

    湘静：那你也不能给她！你到底是怎么想的？

    陈嫣：成人之美嘛，如果他们两能成，那我也算是成了一段姻缘。

    湘静：做梦，如果季昀风喜欢这样的女生，我就去跳河！

    从湘静写下的这句毒誓中，陈嫣可以想象她现在的内心有多悲愤。

    然而陈嫣还是无法理解，季昀风虽然优秀却也不是神，凡心凡身的喜欢上谁都是有可能的，再说了，香玲除了比较娇惯以外，其他方面还是很优秀的，长得漂亮，身材又好，家世也好，这样的女生在同性眼里很刺眼，在异性眼中还是十分吸引人的吧。

    因为这件事，湘静生了一个上午的闷气，陈嫣虽然不知道自己做错了什么，却还是决定中午休息的时候跑去便利店给她买她最爱的乐事薯片哄一下。

    陈嫣用自己瘦弱的身体冲过便利店重重肉墙，挤的满头大汗方才买出来两包薯片。

    陈嫣用手背擦了擦汗，视线无意间瞥到一道熟悉的身影，季昀风靠着便利店门口前方的一根柱子而立，低头与对面的一个女生聊着天，陈嫣这才注意到那女生是香玲。

    少年气质温和，侧脸俊美流畅，在众多道匆匆忙忙的身影中，他是最耀眼的存在。

    跟他说话的女生，脸上的神情是掩藏不住的欢喜。

    额，早上才给的微信，这么快就勾搭上了。

    湘静是不是该表演跳河了？

    这个美少年就是个祸害啊。

    陈嫣的视线刚要收回，一道清冷的目光忽然扫了过来，不争气的她似做贼心虚般抱着薯片转身就溜。

    陈嫣朝着教学楼的方向走去。

    忽然，一只修长的手伸过来拎住她后面的衣领，陈嫣的步伐被牵制住，身体顿了一下，她蹙眉扭头往后看去。

    身后人身材瘦高，比她高出一个脑袋来，看到季昀风俊美的脸庞，陈嫣脸上闪过一丝错愕的神色。

    她皱着眉把他的手拿开，却在触碰他的手那瞬间心尖颤栗了一下。

    少年桃花眼灼灼，上勾的微笑唇迷人。

    作者有话要说：季昀风：成就一段姻缘？和谁？

    感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    陈陈爱宝宝1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

