    “……查x＊2341车号的车主，工作单位和住宅信息……”

    管千娇向群里人发布了这样一条信息，昨晚发的，众人谁也没想到，她在群里的网名叫：秦淮艳姬。这和她平时倾向于女汉子的表现截然相反，早上起来就接到留言了，很简单：2000元。

    坐在餐厅吃饭的光景，管千娇收到了这位叫“夜十三郎”的回信，她正要回复的时候，听到了吃吃的笑声，她一抬头，那三位同时缩脖子，一脸坏笑的样子。

    管千娇无语了，这三位的好奇心能害死一群猫，她满脸忿然的表情斥着：“喂，你们能不能不要这样猥琐，想看直接看呗。”

    她把手机扔在桌上，翻了三人一眼，让看反倒都不好意思看了，仇笛笑道着：“真不是故意的，实在是……”

    “你们这网名太霸气，这这这……”包小三咧着嘴道。

    “这夜十三郎是谁啊？听名字有点欠扁……三儿，和你有一拼啊。”耿宝磊呲笑着道。

    四个人，彼此还有着很多秘密，除了耿宝磊，怕就是管千娇了，对于她是怎么走上这条间谍之路的，其他人总是还好奇的，特别是每每不经意表现出来的难以理解的事。

    这次也是，仇笛只给出了一个车号，管千娇就要通过车号找人了，而且据她讲，很容易。

    这不，管千娇没理会三人的调侃，直接道着：“别说那些没用的，你管人家取什么名字……消息来了啊，2000块。”

    2000块买吴晓璇那位秘密男友的详细信息，说起来还是很划算的，仇笛随意问着：“可靠吗？别咱们被骗了就冤大了啊，这网上可上哪儿找人去？”

    “一般情况下不会有问题。”管千娇边吃边道着：“他们都有各自的渠道，我们这个群基本就是个靠‘信息’吃饭的间谍群，卖的就是这些初级信息，他不敢骗我们，我是群主，骗一回，下回别指望还有生意。”

    “可这种事怎么查啊？总不能到交警的车辆信息库里查吧？”耿宝磊有点意外地道，他没想到这么容易的。

    “你太out了，上户资料，那是第三方代办的；保险信息，那是可以查到的；甚至于4s店维护保养信息，也是可以买到的，不一定非要和警察打交道才能得到这些个人**，否则你以为那些诈骗是怎么办到的，你上午买车，下午可能就有诈骗电话打给你，要给你退税……呵呵，现在的信息安全啊，纯粹一句空话。”管千娇道。

    这倒不假，耿宝磊不吭声了，要真论这些细节工作，三个人加一起恐怕也没有管千娇丰富。但此时管千娇也在好奇着，这几个货明明拍拍到了吴晓璇秘密男友的画面，不知道为什么没有说，直到昨天走投无路才把这个拿了出来，她看看仇笛问着：“别光看我，这辆车的信息，为什么不早告诉我？”

    “我们拍的时候，那俩不是正干……那事么，所以……”包小三舔着下嘴唇呲笑道，仇笛赶紧接着道：“我们没当回事，不过总得留点底线，当时也没有怀疑到吴晓璇有问题不是，就没有拿出来。”

    这话，似乎触动了管千娇，她眨巴眨眼，笑了，又埋头吃着饭道着：“如果人人都有底线，那还要间谍干什么……我试试啊。”

    三人点着头，管千娇和对方开始讨价还价了，手机上显示着：

    秦淮艳姬道：顶多500。

    夜十三郎道：最少1500。

    秦淮艳姬道：最多再加150。

    夜十三郎道：求不压榨穷人，这个月还没做成一单生意呢，1200，姐姐，最低价了。

    秦淮夜姬道：那来个喜钱数目：888。当姐给你的本月破处费了，不****找别人啊。

    夜三十朗发了一个哭的表情：好吧，艳姬姐说话，小的只能从命了。

    管千娇脸上蕴着笑意，谈妥了这单生意，而且带上了附加条件，确认后才给钱，那位迫于“秦淮艳姬”的管理员身份，又委曲地同意了，饭毕时，完整的消息就发过来了。

    车主：李维庆。萧山市维方律师事务所。一辆马自达商务车，对方把车辆的照片都给发过来了，邪了，正是该车的上户资料，递给几人看时，几人看得面面相觑，直向管千娇竖大拇指。

    “这算什么，房产、公司固定资产、保险股市投资，甚至账户余额都有办法查到。”管千娇不屑地道。

    这么容易，耿宝磊可是看得有点不自然了，他递回了手机道着：“那还有没有安全的地方？”

    “你个穷光蛋，你还怕别人查啊，真是。”包小三呛了他一句。

    两人争论着，反正也争不出个所以然来，对于穷人而言，担心什么信息安全都是多余的，这年头，没有比冠上这个“穷”字更安全的了。

    吃完饭，回房间的途中，管千娇看仇笛一直皱着眉头，没有加入讨论，她追问着：“喂，你又怎么了？消息有了，得确认，今天就去吗？”

    “等等……一会儿回房间说。”

    仇笛叫着众人上了电梯，回了房间，关上门，他脸色狐疑地道着：“我是这样想的啊，刚才千娇无意中提醒了我……假如获取个人信息这么容易的话，那焦敬宽是不是也能很快找到我们？咱们可都是住宿，用的还是真实身份证，据说开房资料都有可能被曝光出来……我是说，万一他下决心和咱们死磕，那咱们还要麻烦。”

    耿宝磊和包小三相视愕然，然后管千娇惊讶中，赶紧叫人把手机都掏出来，她语速飞快的解释，要是焦敬宽真找到行家帮忙，那最直接的方式就是通过手机找人，以他的财力搞点这种事也是小菜一碟。

    “可能吗？揍了他孙子一通，还敢来？”包小三不太相信。

    “错了，是肯定要来，咱们偷拍过人家包养二奶的事，这种事你就说一千，道一万，他也不会相信，咱们会真的把所有照片都给了他。”耿宝磊道。

    包小三愣了愣，反问着：“确实没全给他啊，还是一份备份的。”

    管千娇噗声一笑道着：“我们未必用这个要挟他，可也不能全部给他，让他后顾无忧了啊……把手机赶紧拿出来，全部拆卡换号，我差点把这茬忘了，真让找到门上，我们不知道对方来人是谁，保不齐要吃亏的。”

    “不，等等……不管有没有，不管来不来，我是这样想的，有备无患，先试试再说，要没有，我们就去萧山，要有，我们绕个圈再去萧山……”仇笛道，和众人商量好行程，各自匆匆打包行李，在早晨刚过八时的功夫，次弟离开了酒店………

    ……………………………………………

    ……………………………………………

    八时四十分，在沿江大桥附近。

    九时三十分，在江州商场附近。

    十时二十分，在g202高速附近。

    …………………

    焦敬宽一头雾水的看着不断发来的信息，昨天听从铬铁头那货的建议，既然他们搞间谍，为什么不能反间谍呢，他糊里糊涂就上道了，付了三千块，让铬铁头给他提供那几位的实时信息，他知道几个人在瞳明时候留下的手机号，据铬铁头讲，只要对方开机，就能追踪到对方的位置信息。

    十点钟的时候他坐不住了，在外面包养着妞的事，掌握在别人手里，那简直和脑袋上悬了一把剑没有什么区别，万一，万一……他真怕那些人狗急跳墙，把这事捅出来，那他真不知道后果会成什么样子。

    作为有钱人，节操可以没有，名节必须得有。

    匆匆赶赴电脑城后，铬铁头的商铺，电话联系着，那货居然就窝在铺子里，满身霉味得像只地老鼠，他焦急地问着：“这是怎么回事啊？”

    “什么怎么回事？”铬铁头被问迷糊了。

    “我是说，你给的这些信息。”焦敬宽道，他有点疑惑，不知道这些人想干什么。

    “干什么我提供不了，在什么地方我能提供得了。”铬铁头道，给焦敬宽解释着，监控到的手机能实时找到方位，但具体做什么，就是他无能为力的了，当然如果雇主想做什么，他是不干涉的。

    “那你说他这是干什么？怎么像闲逛来着？”焦敬宽就是看不懂这个，如果这些人回临海了，他倒是可以理解。

    “哦，我问问……”铬铁头打着电话，不一会报出了方位：在高铁站。

    这下听得焦敬宽更懵了，他狐疑地问：“难道，他们想走？”

    “应该是这样吧，否则高铁站有什么逛的？”铬铁头随口道着，连他觉得很纳闷，那些人似乎没有对这位不利的意思嘛。

    “走走，跟我走一趟，千万不能让走了。”

    焦敬宽不容分说，拉着铬铁头就走，他驾车带着这人，又从相识的四方保安公司叫了几个人，两辆车，手机上传发着瞳明留下的监控提供照片，一队人直驱高铁站。

    焦总说了，这些人如果在高铁站，一定给我找到。

    找到就想办法把人扣住，扣不住人，也把行李和东西扣住。

    风驰电掣地赶往高铁站，三辆车泊好，七八人飞速进站，分头寻找，铬铁头给的消息就在高铁站，几人找了半个小时却一无所见，重新碰头时，焦敬宽也失去耐心了，揪着铬铁头问着：“喂，你是不是骗钱的？这那有人影？”

    “老板，有可能在车上啊。”铬铁头指指方位，他解释着，给消息的是一哥们，专业的，信息绝对不会有错。

    焦敬宽且信且疑，又带人直上了高铁车，不得已几人还买了张票，不过连续上了几辆车，仍然是一无所见，再回头问，铬铁头说了，信息指示，已经离开十五公里了，所以呢，他们是乘车走了。

    现在那怕是真的焦敬宽也不相信了，揪着铬铁头啪啪几个耳光骂着：你特么不早说？我看你根本就屁都不知道。

    他烦躁地驾车先行走了，一群保安跟着，铬铁头这几个耳光算是白挨了，直待众人上车走人，他还在摸着脸，好不沮丧地看着远去的车，心里腹诽着：真尼马背运，这年头，讲真话的人，就是吃亏。

    他无聊地在站里转悠了许久，又一次确认，追踪的手机号码确实已乘车离开时，这才准备离站，要是真走了，他算是讲不清楚了。这事让他很懊丧，还以为接到了一单大生意，但凡老婆抓小三，老公找奸夫，都这行里的来钱好生意，谁可能料到这尼马人还没找着，先找抽来了，他有点患得患失，焦老板会不会回头找他们麻烦，毕竟那些有钱人，是惹不起的。

    “啊！”他毫无征兆地喊了一声，出站的时候，冷不防眼睛被人捂上了，他一喊，引来了众多瞥眼的目光。

    在能看到这一惊景路人眼中，猝来此事有点意外，是一位高个子，黑黑的男子捂着一位中年男，他兴高彩烈地笑着大声问：“猜猜我是谁？”

    “我管你是谁？放开我。”铬铁头挣扎着。

    那人捂得更紧了，又笑着问：“你猜不着，我就不放你。”

    被捂着铬铁头还懵头懵脑，猛然觉得有人在他身上摸，他焦急地要嚷，却不料一张嘴，不知道谁往他嘴里塞了一个小苹果，他唔唔作声，就是没喊出来。

    “我是你的小苹果啊，想起来了没。”塞苹果的那位笑着问。

    所过路人只当是朋友间开玩笑，有人捂眼睛，有人给他嘴里塞苹果，塞完苹果的那位飞快跑了，他反方向一位男子也拔腿在跑，蓦地捂眼睛的人一放，铬铁头呸声吐了苹果，直指着前面跑了很远的人喊着：“我的钱包……我的钱包……”

    他拔腿跑着，越跑越快，前面那位越跑越慢，冷不丁回头，好尖锐的、极似女声的声音问：“你追人家干什么？”

    “啊？”铬铁头一晕，不是他，他一想上当了，气喘吁吁地又往回跑，等跑回去，捂眼睛和摸走他钱包的，早不见影了。

    “哎哟哟哟……这帮天杀的毛贼，老子刚挣的钱还没花呢……天杀的，连手机也摸走了……”

    铬铁头如丧考妣的拍着大腿，坐路牙上嚎上了，嚎得其声悲切，嚎得欲哭无泪……

    …………………………………

    …………………………………

    两公里外，导演这出闹剧的几位碰头了，仇笛捂眼睛扮熟人，包小三摸东西，耿宝磊转移视线，然后成功地把那个疤瘌头男子身上的钱包、手机，全摸走了。

    包小三翻着钱包，卡，身份证一样一样捡出来，然后一看钱包里，惊讶地道着：“哇，这家伙是个财主，包里好几千呢。”

    “手机不错啊，三防的，不怕摔。”耿宝磊道，递给了管千娇。

    管千娇边走边笑，几个人做了个小动作，把四部手机封在行李里通过高铁发送走，结果后脚真把焦敬宽一行人引来了，他们在站外，恰巧见到了焦敬宽扇了这人几个耳光，于是临时决定整这家伙一通，这个猥琐面孔应该是领路人。

    “叫于大洋……四十一岁，江州市人……没错，他手机里一直留有给焦敬宽的通话记录，发的信息正是咱们的位置，这倒不冤枉他啊。”管千娇一手拿身份证，一手拿对方的手机翻看，看了几眼，直接关机，拔卡，她看向耿宝磊和包小三时，又忍俊不禁地笑了，还有用这种歪招，堂而皇之从别人身上取东西的。

    耿宝磊有点脸红，声明着：“我是被迫啊，这种事太恶劣。”

    “光吃不会干活，更恶劣。”管千娇白了他一眼，不客气，一扭头又微笑着问包小三了：“三儿，你真聪明啊，居然能想出这种办法来。”

    仇笛掩着嘴，憋着没笑，包小三一听被表扬了，开始得瑟了，这都俺们老乡的原创，知道火车站怎么拿别人行李，就这样，一个捂眼睛说猜猜我是谁。被捂的一紧张，猜不出来啊……猜不出来就不放开你，然后猜猜猜，反正猜不出来，等放开你眼睛，行李早被提走了……什么？你问捂眼睛的，我认错了还不行？

    管千娇笑得花枝乱颤，耿宝磊听得哭笑不得，包小三却是兴致盎然，又讲着他老乡的独创，知道火车站中奖么，一下车就有美女追着你，火车站建站年庆，免费抽奖……要有人随手一抽，哎呀妈呀大哥，你中奖了，不骗你，真中奖了，给你一大包牙膏、洗衣粉，你还没顾上乐呢……美女换成大汉问你要抽奖钱了：一张奖券五十，比奖品还贵。

    什么什么，免费抽奖？是免费抽奖啊，可不是免费中奖啊？费都给免了，拿什么买奖品，给钱。

    于是几个挤着你，不给钱你甭想走。

    “不要拿无耻当高尚行不行，有这么乐吗？”耿宝磊哭笑不得地道，他估计包小三没少干这种事。

    包小三还在呲着，顺手一抽钱包，一摞钱给耿宝磊一递：“少装清高，分你一半。”

    “啊？这个可以有。”耿宝磊下意识地伸手。

    啪，被包小三一摞钱扇手背了，他直戳着耿宝磊的脸道着：“让你装，你以为刷脸能当钱花啊。”

    耿宝磊没想到包小三还有这招，被噎得面红耳赤，管千娇笑得浑身直抽，包小三却也没防着还有手更快的，连钱包带钱全被仇笛收走了，他直揣进自己兜里，啥也没说，扬着手拦出租车。

    “看看，这才是英雄本色，要钱不要脸。”

    包小三愕然道，却是不敢和仇笛争抢，被仇笛揪着直塞进刚停的出租车里了。

    上车，目的地，萧山市。着没笑，包小三一听被表扬了，开始得瑟了，这都俺们老乡的原创，知道火车站怎么拿别人行李，就这样，一个捂眼睛说猜猜我是谁。被捂的一紧张，猜不出来啊……猜不出来就不放开你，然后猜猜猜，反正猜不出来，等放开你眼睛，行李早被提走了……什么？你问捂眼睛的，我认错了还不行？

    管千娇笑得花枝乱颤，耿宝磊听得哭笑不得，包小三却是兴致盎然，又讲着他老乡的独创，知道火车站中奖么，一下车就有美女追着你，火车站建站年庆，免费抽奖……要有人随手一抽，哎呀妈呀大哥，你中奖了，不骗你，真中奖了，给你一大包牙膏、洗衣粉，你还没顾上乐呢……美女换成大汉问你要抽奖钱了：一张奖券五十，比奖品还贵。

    什么什么，免费抽奖？是免费抽奖啊，可不是免费中奖啊？费都给免了，拿什么买奖品，给钱。

    于是几个挤着你，不给钱你甭想走。

    “不要拿无耻当高尚行不行，有这么乐吗？”耿宝磊哭笑不得地道，他估计包小三没少干这种事。

    包小三还在呲着，顺手一抽钱包，一摞钱给耿宝磊一递：“少装清高，分你一半。”

    “啊？这个可以有。”耿宝磊下意识地伸手。

    啪，被包小三一摞钱扇手背了，他直戳着耿宝磊的脸道着：“让你装，你以为刷脸能当钱花啊。”

    耿宝磊没想到包小三还有这招，被噎得面红耳赤，管千娇笑得浑身直抽，包小三却也没防着还有手更快的，连钱包带钱全被仇笛收走了，他直揣进自己兜里，啥也没说，扬着手拦出租车。

    “看看，这才是英雄本色，要钱不要脸。”

    包小三愕然道，却是不敢和仇笛争抢，被仇笛揪着直塞进刚停的出租车里了。

    上车，目的地，萧山市。