    “非常时期，非常之法，除了以上办法，欧阳爱卿，你可有其他法子？”徐焱问道。

    水患流民之事，一直都是欧阳明的心头之事。

    他自然想过数种，解决之法。

    只是他做官多年，深知伴君如伴虎，虽说徐焱所做事情，风险极大，但是他现在一副信心满满的样子，可见他对自己十分的自信。

    如果最终自己反对的话，那可能就会招惹这位新皇的不悦，倒不如先吹捧一番，先让这位新皇过过瘾，一旦不能成功，便会意识到他们这些衷心老臣的重要性，到那时，新皇再有什么决策，都会想问及他们了。

    老奸巨猾的欧阳明立刻跪在了地上：“陛下之策，实乃良策，老臣已经想不出来，比陛下更好的办法了。”

    徐焱哪能不知，这老奸巨猾的家伙，心里打的什么算盘？

    不过，徐焱并没有揭穿他的意思！

    他依旧要贯彻自己的想法，他想知道，来自未来的思维，能否在古代里也能凑效！

    当即便说：“既然爱卿都这么说了，朕心里更有自信了，现在时间不早了，跟随朕前往吧！”

    “若！”

    太极殿！

    “吾皇万岁，万岁，万万岁。”

    徐焱刚刚坐到象征皇权的龙椅之上，以上官堂隆为首的群臣，便开始高声跪拜。

    声音宛如山呼海啸一般，在大殿之中回荡，低头看去，无人敢抬头直视徐焱的双眼。

    徐焱心头一震热血沸腾！

    这就是皇权，天下的至尊！

    他的一言一行，都将决定着，整个帝国的盛衰！

    这种感觉真是的太好了！

    经过昨夜的失败，以及软禁，上官一党意识到了徐焱，此人虽说年轻，但是心性狠辣，是个不好招惹的主儿。

    高呼过后，他们便安静了下来，远远没有先帝在时，那般活跃。

    尤其是主管掌管皇室钱财的少府卿许广义，以及掌握全国财政的大司农梁维雍，两个人低着头，根本不敢抬头。

    昨夜软禁之时，上官堂隆，已经告诉他们，河南水患是目前大华王朝最需要解决的难题，新皇必定会问及此事。

    虽说上官堂隆，已经告诉过他们该如何去忽悠徐焱，但是想到徐焱昨夜，二话不说，就杀了陈王，他们心里还是紧张，生怕徐焱脑子一热，不管三七二十一，就把他们给杀了。

    上官堂隆即使城府极深，此刻也出现了少有的紧张。

    虽说他还掌控着左右威卫，但京城和皇宫已被徐焱控制，他如果发现贪污严重，脑袋猛然发热，不顾及后果的话，说不准把他也得给砍了。

    “诸位爱卿。”

    徐焱的声音响起，令许广义和梁维雍，心头一震，该来的还是要来的。

    正当他们以为，徐焱要找麻烦时，却看到徐焱此刻竟然满脸的笑容，轻声道：“昨夜，诸位爱卿为先皇守灵，实在是辛苦万分，朕深为感动，凡是昨夜为先皇守灵者，均赏御酒三坛！”

    群臣目露震惊之色。

    这怎么可能和想象中的不一样？

    不应该是问责，彰显天威吗？

    怎么还要奖励他们？

    “怎么？诸位爱卿，不喜好御酒？”徐焱身子往前一探问道。

    “陛下，臣等十分喜好御酒，陛下之恩，臣等感动之至。”

    群臣虽说摸不清楚徐焱，到底为什么这样，但哪敢说不喜好？

    当即跪在地上，千恩万谢起来。

    “哈哈，诸位爱卿能喜好，朕心甚蔚！”徐焱满意的笑容。

    上官一党，纷纷猜测，难道徐焱是想恩威并施？先给点甜头，再找他们麻烦？

    刚刚想到这里，徐焱便再次开口说话：“太常卿蒋陆何在？”

    “臣在！”

    头发花白的老者，从群臣之中走出，跪拜道。

    “先帝丧事，年号，以及一个月后的登基大典，朕全权交给你去办！你能否办的让朕满意？”徐焱问道。

    “陛下放心，臣定然办的妥当，让陛下满意。”蒋陆回道。

    “年号最快几日？”

    “三日便好！”

    “很好！”徐焱满意的点了点头。

    瞧着徐焱还是没有问责的意思，上官一党没急，一位一脸正义的老者站了出来：“陛下，臣有本奏！”

    不和谐的声音，立刻吸引了整个朝堂的注意。

    无论是上官堂隆，还是欧阳明都是一副头大的表情，似乎此人他们都十分不喜。

    对于此人，徐焱脑海里也出现了关于他的记忆。

    左御史大夫关正明，而欧阳明则为右御使大夫，虽说同为三公，但是大华王朝，以右为尊，他的权利相比欧阳明还是差了一些。

    能让上官堂隆和欧阳明头疼，是因为此人，刚正不阿，不仅一直保持中立，更是拥有天下前十的才情，在文人之中威望极高。

    即使是他们两个，也不敢轻易得罪他，否则的话，天下文人，同时唾骂，那可不是闹着玩的。

    由于他没有参与朋党斗争，昨夜并没有前来皇宫。

    他的出现让徐焱眼前一亮，便问：“关爱卿，有何本奏？”

    “陛下，河南水患十分危急，还请陛下令大司农，少府卿，立刻筹措钱财，进行赈灾！”关正明言语着急，一副忧国忧民的模样。

    许广义和梁维雍暗骂不已，老东西，谁让你出来了？

    这下徐焱一定会问及，财务之事了。

    上官堂隆心里也在谋算着，一会儿到底该怎么应对了。

    “关爱卿，大司农和少府卿，昨夜守灵，已经是心身疲乏，也该让他们进行休息，放松放松了，此事暂时不议！”

    徐焱再次语出惊人。

    除了欧阳明之外，在场之人，皆是震惊了，明明是急迫之事，他却更关心两个贪官的身心健康？这是什么操作？

    “昏君，昏君啊！”

    关正明气的浑身颤抖，也不管地位之差了，指着徐焱直接破口大骂起来。

    “你敢说朕是昏君？”徐焱一副大怒之色：“来人，将他叉出去！”

    待关正明被叉出去之后。

    群臣懵逼了，徐焱现在所行之事，骂他一声昏君，在合适不过了。

    这怎么和昨夜杀伐果断的徐焱完全不一样？

    难不成，他的痴傻是间歇性的？

    为了求证这一点，上官堂隆便上前赞叹：“陛下，体恤臣工，实在是圣明之举啊！”

    “上官爱卿所言，深得朕心，昨夜之事，还希望上官爱卿，不计前嫌，未来和朕一起治理国家，让大华王朝，更上一层楼。”徐焱竟然面带歉意的说道：“为了显示朕的诚意，今日朕要在皇庭之中，大摆宴席，与诸位爱卿同乐！”

    此番举动，典型的示弱讨好。

    令在场之人，确定徐焱的痴傻，并非是间歇性的。

    而是他经过昨夜深思之后，怕了上官堂隆。

    只不过，这前后的变化，实在是有些大，上官堂隆并不会直接相信，而是故作推迟道：“陛下，先帝身骨未寒，不宜大操大办。”

    “上官爱卿，先帝在时，就喜热闹，诸位爱卿如果同欢的话，应该也是先帝所想看到的，希望各位爱卿遵从朕的决策。”

    语气之中，竟然有恳求的意思。

    上官一党已然确定，昨天杀伐果断的新皇，经过一夜的深思熟虑之后，终于意识到，他并没有能力对抗，他们上官一党。

    现在之举，是想通过示好，来稳固他的帝位。

    上官堂隆心中冷笑，昨夜之事，已经让他为亲自为自己挖下了坟墓！

    现在示好，也改变不了，他注定的下场。

    保皇派则是一脸的难以置信，他们之前还希望着，新皇等做出一番伟业，清除掉上官一党，可万万没想到，竟然是个怂包！

    瞧着朝堂两派面色变化，徐焱便知他们相信自己开始示弱了。

    上官一党，先让你们得意得意，等你们回去之后，老子让你们哭！

    接下来，才是好戏开始！

