    记忆回溯，玛格丽特记得自己被敌人驱赶之后，在那个蛮荒世界第一个极度厌恶的人。

    那个嚣张碧池的信徒。

    那个在梦境中被自己飞灰湮灭的人。

    “你为什么会出现在这里。”

    玛格丽特问道。

    戴维微微一笑，说道：

    “你知道的。”

    玛格丽特眼中闪过一丝恐惧，但依旧强装镇定的说道：

    “你是幻象对吧，你一定是。消失，从我眼前消失。”

    “你需要面对自己，玛格丽特，这一切都是你的幻想，我想你应该清楚。毕竟自从你过了第二天梯的实力之后，你的每一天都过的飞快，当你成为所谓的噩梦女皇的时候。

    之后的每一天不都是一样的么。”

    戴维缓步向前走着，说着。

    玛格丽特连连后退，脸色大变，她愤怒的说道：

    “不一样，我每天都过得不一样。

    不过，凡人，你在触怒噩梦女皇，让我来惩罚你愚蠢的行为。”

    说完，玛格丽特挥舞双手，想要调动这个星空之巅的万千星辰砸向戴维。

    然而往日百试不爽，她喜欢的绚丽大招却没有丝毫的动静。

    她像个傻子一样在那里挥手又挥手。

    “不一样嘛？承认吧，你的想象力枯竭了，你的见识不足以支撑你当什么噩梦女皇。

    你是有天赋的，你应该能够察觉出这里问题。

    那么告诉我，玛格丽特，你是不愿意醒来么？”

    戴维的话音低沉且平静，但平静之中彰显力量，总之他现在的样子像个十足的大反派。

    “不！不！不！你快消失，你给我消失！我这里不欢迎你。这是我的世界，我世界。”

    玛格丽特已经退无可退，再推下去就是无尽的虚空。她跌坐在地上脸色显得有些无助。

    数千年的梦境，让她的理智早就沉沦在了无尽的欲望与吹捧之中。

    她不想醒来，如果这是一个梦，就让她梦过去好了，在这样的梦里才让人感到愉快，才能让她的人生感受到意义。

    戴维耸了耸肩，对于这一幕他早有猜测，毕竟这一招前世用起来也百试不爽，斗志多么顽强的人，一旦感受到自己所有的梦想都实现，哪怕只是虚幻，那种大脑的满足也让他们感到快乐。

    同时也甚少有人有勇气选择重新奋斗，这就是【梦境】‘神秘’序列可怕的地方之一。

    “好吧，我可以离开，但当你有一天想要醒来的时候，你可以呼喊我的名字。

    我叫戴维。”

    说完戴维消失在了这虚幻的无垠星空之中。

    只留下了玛格丽特呆呆的坐在那里，双眼无神。

    戴维睁开了眼，他正在躺在满是羊毛的车上，后背暖洋洋的，而天空是深蓝的晴朗。

    嘴角微微翘起，他了解这位老情人，虽然一时会被欲望控制，但长久的梦境重复，她终将会认清现实的，之后就可以心平气和的收获一个手下了，。

    戴维伸出左手，不温暖的阳光下，戴维白嫩的手上，满是奇异绚烂的紫色花纹。

    而戴维的灵魂深处，因为需要供给关押梦魇的力量，第五阶梯的【影月】转化好源能之后还没来得及大发神威，大部分的能量就被抽走。

    竟然也诡异的形成了【三系同辉】，灵魂深处又复归了平静，这让戴维对于‘神秘’的均衡，又多了一份了解。

    斯密看到老大醒了，主动靠了过来说道：

    “老大，这个部落真诡异，前一天让我建造部落外的集市，第二天就把货物都买了催促我们离开。

    我有个伙计靠近了一点还能听到喊杀声。

    我打算将这个部落划掉了。”

    戴维看了看他，笑着说道：

    “那不能，你划掉可就损失大了，多半以后你能成为这个部落的独家商人，小赚一笔。”

    “为什么？”

    斯密疑惑的看着戴维。

    “下次再来，你可以尝试拜访一下这奥朗德部落的酋长。然后你可能有意想不到的收获。哈哈哈。”

    戴维的动作大了点，让斯密看到了手上的纹路。

    斯密有些羡慕的说道：

    “老大，我能问一句不，你的纹身师傅是谁啊，感觉好专业，你胸口上的绿凤凰就很漂亮了，现在这左手的迷人紫罗兰可太酷了，我也想去纹一个。

    咱们部落都是油彩师傅，那玩意一洗就掉，没意思。”

    戴维被他问的一顿，瞥了一眼说道：

    “我这师傅老贵了，你用不起，别人纹身要钱，他纹身要命，你老大我命天字第一号硬，所以能撑下来，你多半不行。”

    说完，假模从怀中掏了掏，从守护者宝库拿出了一本自己写的关于【萨满】的阶位感悟。

    丢给了斯密说道：

    “喏，想要纹身，就赶紧看书，早日进位第六阶梯，漂亮的胸口纹身，你也会有的。

    我就不用你回部落找我兑换任务奖励了。

    任务奖励提前给你。”

    斯密看着手中的书本，满眼放光的说道：

    “好的老大，谢谢老大，嘿嘿，那老大，我打扰你看天空了。”

    说完斯密屁颠屁颠的跑了。

    ‘这臭小子，哪是过来问纹身，分明就是想要奖励。’

    戴维摇着头，继续看着天空，不过思绪已经飘远。

    在高谷之下，东境、莫卧儿城，帝国的朝阳之城，此刻城里一改往日因战争失利后的悲伤气息。

    反而张灯结彩，一副喜气洋洋。

    原因嘛，自然是东境公爵大人，这个虽然战争失利，但依旧成为整个东境权利最大的男人要结婚了。

    而他的妻子正是战死的宾尼特家族的人，一个很漂亮的贵族小姐，真正意义上的大家闺秀。

    在美神神殿，看着款款向自己走来的即将成为自己的妻子。

    莫罗的视线一次又一次将对方看成了罗茜的模样，他一改往日的精明，今日显示有些迟钝。

    直到美神教会的教士又一遍的重复：

    “你愿意娶她为妻么？”

    莫罗在回过神来，看着美丽动人，脸上露着真诚微笑妻子，他点头说道：

    “我愿意。”

    不管是他，还是宾尼特家族的女子，都能看到彼此眼神中的那份疏离。

    然而两人都不会反抗自己的命运，因为没有必要，政治的婚姻也可以有别样的精彩，不是么？

