    王旗隔着很远就可以看到。

    呼啸的北方将那十几面旗帜猎猎展开,        象征罗格朗王室的铁蔷薇就盛开在那血色之上，当它们破开风雪而来时，空气中仿佛有澎湃的热浪扑面而至。

    人们开始激动起来，聚拢在城门的不止查尔斯他们，还有更多等候着的科思索亚市民们。他们颤抖着，视线几乎模糊起来。

    他们几乎不敢相信自己的眼睛。

    国王！国王！

    数十名身着精钢铁甲的誓约骑士簇拥在正中心的马车周围。车队没有无关要紧的人员,        行进的速度就像是熔浆横掠大地,        很快就携裹着那种令人颤栗的威严，浩浩荡荡地抵挡城堡的大门。

    全副武装的誓约骑士们勒马。

    最前面的骑士们分开,        一条宽敞的大道顿时让了出来。国王的马车碾压着地面的积雪缓缓前行。国王的马车笼罩着猩红的华盖,        马车的四角有着狮子状的镀金球形装饰,        金线绣出的蔷薇怒放在帘布之上。

    这华丽的马车此时象征的绝不是奢侈,        而是一种力量,        一种无法匹敌的力量。它昭告着抵达的正是国王本人,        昭告着国王的威严与权势。

    而这正是人们现在需要的。

    人们意识到，他们的国王，真的来了！

    “恭迎陛下！”

    希恩将军踏步上前，高声呼喊。

    等候已久的人群欢呼起来，声潮第一次冲上了被瘟疫阴影笼罩的天空。他们将手中的帽子高高地扔到天空中，以此表达自己的激动之情。

    伊莉诺隐在人群中。

    她自豪地看着那卷起的车帘后,        国王那年轻的面容。他披着王袍，黄金王冠戴在他的银发上,        冰蓝的眼眸胜过世界上所有的宝石。

    这是她的儿子！

    这是罗格朗的君王！

    马车在欢呼声中,        在人群的紧随中驶入科思索亚城堡。

    人们早已经听说国王在今日到达,        他们自发地等候在街道的两侧。勇气与希望充斥在人们的心中。黑死病在这一刻显得没有那么可怕了，也许未来并不是真的阴霾一片，烈日已经抵达。

    马车驶过街道的时候，人群便振奋起来。

    国王从车窗向外望去，看到人们的身上带着瘟疫肆虐的痕迹，看到这座被死亡蹂/躏的城市，看到自己的骑士与海盗们。

    这是科思索亚，这是国王的科思索亚。

    马车向前行驶，经过一个街口的时候，一位站立着挥动手帕的小女孩踉跄着倒在街道上。她抓着胸口的衣服，咳出黑色的血来——她的病情发作了。人群一下子安静下来，人们将期盼的，紧张的目光投向了国王。

    誓约骑士们勒马止步。

    因为国王下令让马车停下来。

    查尔斯他们在接到国王之后就加入了护卫国王的队伍中，此时肃立在马车左右。

    查尔斯眼角的余光微微一扫，看到有一只乌鸦停在不远处的街道路面上，他这才松了口气。

    寂静中，女孩的咳嗽声就显得十分刺耳。

    跟随国王前来的内务总管伸出手，国王从马车上下来了。

    这是科思索亚市民第一次见到他们尊敬的国王。他比想象中的更年轻，也更像一名高贵无比的权柄掌握者。

    以金线绣出蔷薇花纹的猩红披风几乎垂到地面，白雪落到披风上又很快地簌簌滚落。带着黄金王冠的国王眉眼有种逼人的锐气，在所有人的注视下，国王朝着倒在地面上的小女孩走过去。

    他的长靴踏在石面，发出清脆的声音。

    小女孩听到了国王的脚步声，她艰难地从地面上爬起来，挣扎要向国王行礼。

    国王走到小女孩面前。

    他伸出带着蔷薇戒指的手。

    小女孩呆呆地仰着头，看着面前比自己高出许多的少年国王。国王低头看她，他与荣耀为伴，强大而又凌厉，似乎绝对和“温柔”这样的词扯不上关系。

    他生来就是铁血的君主。

    但是他却伸出手，触摸女孩瘦得只剩一层皮包裹颧骨的脸颊，掌心带着难以与他本人联系起来的温暖。

    内务总管走上前，将一条白丝带递给国王，丝带上挂着一枚以蔷薇浮雕为标志的罗格朗硬币。

    “愿蔷薇的荣光为你带来健康。”

    国王说，他轻轻地将丝带挂在这小女孩的脖子上。

    内务总管取代原本触摸圣式中的牧师将丝带递给国王，祝福的话语由“愿圣主给予”改为“愿蔷薇的荣光”——这场国王亲自抵达科思索亚举行的仪式清晰地与圣廷割裂开，神权在此时被刻意地遗忘了。

    女孩看着威严的君王，忽然更咽难以自语。

    奇迹出现在所有人眼前——

    她不再咳嗽了，不再吐出黑血了，她站在那里和所有健康正常的人没两样。

    寂静了片刻之后，人群爆发出震耳欲聋的欢呼。国王的誓约骑士们抽出了自己的剑，高高地举起：

    “天佑吾王！”

    “天佑吾王！”

    人群跟着高喊，声浪如潮。

    希望之火燃起来了，人们相信他们的君王将会驱逐一切可怕的阴霾。

    国王抬手，他不轻不重地拍了一下。

    他的银发被寒风吹拂着，他环顾四周，声音有力：

    “很高兴能够与诸位相见。”

    人群安静下来，人们激动地注视着面前的国王，不愿意遗漏他的任何一个字，任何一句话。

    “我是来与你们共面死亡的。”

    国王简洁的话语是最有效的镇静剂。

    这里遍地都是尸体，这里为瘟疫笼罩，国王从蔷薇王宫而来，可不就是与他们共面死亡的吗？

    曾经咒骂过国王的人，脸上仿佛有火在烧，他们的羞愧在这一刻达到了顶点，他们几乎不敢去看那年轻的君主。

    “我来履行我作为君主的责任。”

    国王的话清晰地传到每一个人的耳中，飞雪盘旋下落，但他站在那里，于是冰天雪地里就燃起了熊熊的烈火。

    “你们将忠诚交付与我，那么我也不吝惜以剑和铠甲为你们构建起安宁的城墙，如果需要，我也决不吝啬为你们献出我的鲜血。罗格朗荣光亘古！”

    “罗格朗荣光亘古！”

    血液在血管中沸腾，寒冬的风似乎也不再冰冷。人们忘我地跟随着国王高呼起来，将手中的所有东西拼尽全力地挥舞起来。

    罗格朗荣光亘古。

    在这声浪里，国王回到了他的马车上，队伍在喜悦与敬爱的声音中，继续稳稳地向前。

    正式的“君王触摸”将在科思索亚原本五港同盟的总部举行。

    …………

    原本“君王触摸”一般在教堂举行，但就像触摸时国王改变了原本祈福的话语一样，毫不意外地这又被更改了。

    这是一场前所未有的政治表演。

    王权在这次演出中将会是绝对的主角，圣廷从一开始就被国王扫地出门了。整个流程中，誓约骑士们取代了神职人员。蔷薇王旗飘扬在会议楼外，十字架在这一刻被遗忘了。

    不仅如此，尽管这一次治疗中真正出力的是地狱，但地狱的存在同样不会被摆到明面上来。

    奇迹只会被归功于国王。

    这是王权与神权的一次交锋，国王要它只许胜利不许失败。

    魔鬼伪装成为一名誓约骑士，与国王一道正大光明地进了科思索亚。在来时的路上，他就协助国王进行了使用权柄的尝试——这一次的地狱之门由国王亲自打开，哪怕是魔鬼也无法插手。

    前五港同盟总部，现自由商会总部的大厅中。

    查尔斯亲眼看着国王抬起手，绯红的烈火从虚空中席卷而出，一扇超乎查尔斯想象界线的古老大门缓缓浮现在半空中。当它出现的时候，空旷的大厅中一下子被无尽的哭嚎凄鸣充斥满了。

    一种让凡人从心底感到颤栗的力量从那古老的大门上传出，那门的历史超越了人类的文明。

    “出来。”

    国王睁开了眼。

    地狱之门霍然打开，数目多如沙的瘟疫医生重重叠叠地穿过漫长扭曲的通道，从门中走了出来。大厅的空间太小了，于是这些瘟疫医生自觉地化为了一只只乌鸦，盘旋着。

    它们的态度比由魔鬼召唤出来的时候可要积极多了。

    按照国王的意思，这些由瘟疫医生所化的乌鸦悄无声息地穿过了冰冷的穹顶，静静地栖息在房屋顶上人看不到的地方。它们对国王命令执行的顺从程度，就好像它们是国王手中的一支军队。

    一支来自地狱的军队。

    等到魔鬼确认瘟疫医生的数目足够控制整个科思索亚的疫情时，国王才结束维持地狱之门。

    接受“君王触摸”治疗的人已经汇聚，而这场表演的准备也已经完成。

    守在门外的誓约骑士得到命令之后，收起了剑，大门打开。

    病人们怀着期翼之情蜂拥而入。

    接受治疗的人很多，因此仪式改变了过去一个个进入的传统。所有病人一起进入宽敞的大厅，同时跪下。而国王本人走下高台，将健康赐予他们。系着硬币的丝带则由侍从替代颁发。

    作为最繁华的港口城市，科思索亚港的人口哪怕这些天来死了三分之一，依旧十分庞大，当然不可能所有人都接受到国王的触摸。因此，随后会有国王的侍从们走入每条街，他们会将系在白丝带上的有蔷薇图纹的硬币统一颁发给其他人。

    目的只有一个——

    取代十字架在这场瘟疫中的地位。

    让王权在神权的败退上绽放光芒吧。

    当国王将手从最后一名病人脸上收回来的时候，他回到高台上，高声宣布：

    “蔷薇家族的祖辈英魂庇佑着这个美丽的城市！瘟疫将会很快被战胜！”

    伴随着国王的话，早已经安排下去的人撞响了古老的铜钟。

    这些天来，洪钟声第一次回荡在整个城市上空。

    在钟声里，人们看到死亡象征的群鸦从自由商会总部上空振翅飞起，飞散往城市各个方向，像一团被驱散了的阴云。

    死亡向国王俯首！

    　　

