    一个时辰后，几个人抬了两口大箱子进来。

    董玄满头大汗地说道，“时间太紧了，实在是凑不到那么多现银，这里是四千两的银票，是在下所有的家底了……”

    “好。”

    顾阳也没有为难他，收入银票，提起两口大箱子，就离开了。

    天水城是个小城，赚钱的门路，都被各个势力把持，董玄是武者，本身开销也大，这些钱，也足以让他伤筋动骨了。要变卖不少东西才能凑齐。

    敲了这么一大笔钱出来，他也算是出了一口恶气，杀心也淡了。

    再怎么说，董玄的女儿跟他在模拟人生里当过夫妻，总算有一些情份在。

    刚才那一刀，应该能在董玄的心里留下阴影，此后，武道断绝，想要再进一步都很难了。

    这算是亲手杀了他的武道生命，惩罚也够了。

    顾阳就这样提着两个大木箱招摇过市，引得人人侧目，却没有人敢靠近，都是躲得远远的。

    能提着两个那么大的箱子，必然是武者无疑，普通人自然是敬而远之。

    回到客栈，上了楼。他见没人注意，打开系统，选择了充值。

    【充值成功，当前余额8217.4。】

    顾阳看到这个余额，心里特别踏实。八千多两，足够进行八次模拟。运气好的话，说不定能凭借这个突破到五品。

    到时，应付柳家派来的杀手，就有十足的把握。

    他回到房中，将两个空箱子往角落处一放，坐到床前。还没开口，苏青芷已经端着一盆热水过来，洗了一条毛巾递到他面前。

    这么快就转变角色了？

    顾阳有些意外，不得不感叹，人的适应能力真是惊人。

    昨晚，她还是端着那个大小姐架子，现在，居然会主动给他端水了。

    他拿出那根玉簪，插回到她头顶上，说道，“物归原主。”

    苏青芷二女都很好奇他怎么弄了两个箱子回去，却都没有问。

    顾阳洗了脸后，说道，“我练会功。”

    苏青芷两人退了出去。

    ……

    【是否使用人生模拟器？使用一次，消耗1000点金钱。】

    “是。”

    【二十二岁，你已经是六品武者，离开刘家村后，在王家沟救下了苏青芷，次日，柳家的人追了上来，你将他们尽数杀光。】

    【十天后，你抵达天水城。你设计敲诈董玄，得一万二千两。】

    【你一刀击败董玄的一幕，被林家子弟林子瑞看见，当夜，他前来客栈，想拉拢你加入林家，你拒绝了。】

    【五日后，你在路上遭遇一名剑客，出言向你挑战，三招后，将你击杀当场，然后扬长而去。终年二十二岁。】

    顾阳看完之后，愣住了。

    这一次，竟然死得比上次模拟还快。

    这剑客又是哪里冒出来的？

    原本以为，到了六品后，就有了一些自保之力。谁知，还是被人乱杀。

    上一次，是柳家派来的人。

    这一次的剑客，又是谁派来的？

    “不会是那个林子瑞吧？”

    顾阳想到这次模拟，唯一的变量就是林家的林子瑞要招揽他，被他拒绝了。

    林家，他在好几次模拟中都碰到过，是江州一等一的世家。

    “卧槽，这世家子弟，一个个都有毒吧。拒绝他的招揽，就要杀人？”

    他简直是气抖冷，这个世界，对于他这样草根出身的武者，也太不友好了。不给世家卖命，就要除掉……

    咦，不对啊，之前那么多次模拟，也没有碰到过这种事。

    顾阳仔细一想，之前并不是没有拒绝过别人的招揽，也没有被人给做掉。

    “那么说，就是这个林子瑞的心胸特别狭窄了。”

    他仔细回想了一下，当时在当铺里，一刀击败董玄的时候，门口确实有两个人，一老一少，都是气度不凡。

    那个小的，应该就是林子瑞了。

    不过，这两人很快就离开。当时他也就没放在心上。

    【模拟结束，你可以保留以下的其中一项。】

    【一，二十二岁时的武道境界。】

    【二，二十二岁时的武道经验。】

    【三，二十二岁时的人生智慧。】

    顾阳想了想，这一次选了第三项。

    很快，他的脑海中就多了一段记忆，正是林子瑞前来招揽他时的场景，还有他被那名剑客杀死时的画面。

    “看起来挺正常的啊。”

    从之段记忆来看，这位林子瑞还是很有世家子的风度。被拒绝了，也没有发怒，只是有些遗憾，然后就离开了。

    任谁也看不出，这家伙已经有了杀心。

    “离这些世家子远一点，因为你不知道会不会碰到一个神经病。”

    这便是这段模拟人生中，他临死时的感悟。

    ……

    这个世界，真是太危险了。

    顾阳再一次发出这样的感叹，有六品实力的他，也都可能因为一件很小的事情，招来杀身之祸。

    还是太弱了啊。

    他心中产生了极大的危机感，得尽快提升实力才行。

    不过，顾阳没有急着进行第二次模拟，每一次模拟都非常宝贵，不能随便浪费了。

    “青芷。”

    他把苏青芷叫了过来，问道，“你对林家了解吗？”

    苏青芷微微一怔，“哪个林家？”

    “除了那个林家，还有哪个林家？”

    苏青芷虽是不解他为何突然要问这个，还是给他讲解道，“林家，是江州一等一的世家，天下十姓之一的林家的分支。其家主是一品强者，位列一品榜第十五……”

    她将所知道的关于林家的一切，都说了出来。

    林家是江州最顶级的世家，不知多少人要仰其鼻息，研究江家的人物，是江州境内各大小势力的必修课。

    顾阳听得很仔细，终于听到林子瑞的名字，是林家嫡系子弟，当代家主的亲孙子，自小天赋出众，得到家主的亲传。

    这意味着，林子瑞日后必定会成为林家的核心人物之一。

    至于具体修为，就不是苏青芷能知道的了。

    顾阳听完后，感到相当棘手。

    这林家，无疑是一个庞然大物，比柳家要强出好几个档次。光是一品高手，至少就有两位，二品有好几位。

    这就是雄霸一州的顶级世家。

    要怎么应付这林子瑞呢？

