    看着面前这一对活宝婶侄，陆离忍不住笑了笑。

    想了想自己以前的家庭，虽然不富裕，但是却也是过得十分的温馨。

    随后，他直接调出了系统面板，现在的任务已经呈现出完成状态，也就是说他随时都可以离开了。

    思索了片刻之后，陆离开口道：“逍遥，你跟我出来一下。”

    听到话声，正在安慰婶婶的李逍遥面上一愣，随后便站起身子跟着陆离走了出来。

    “陆大哥，出什么事情了？”

    看着眼前这个既陌生又熟悉的小子，陆离眼中满是无奈之色。

    虽然他不知道这个世界出现了什么样的变化，让自己夺走了原本属于李逍遥的机缘。

    或者说，让原本拯救赵灵儿的李逍遥加入了自己的存在。

    并且成为主导人物。

    不过现在自己也管不了难么多了，这边的任务已经完成了，就不需要在这个地方继续呆着了。

    日后在寻到机会来看看灵儿便是，毕竟自己已经答应了他。

    他发誓，自己绝对不是馋赵灵儿的身子。

    神仙姐姐嘛！谁还没见过不是。

    陆离轻咳一声，沉声道：“我要走了，你好好照顾你婶婶，如果你以后在这边遇到一个醉道士的话，一定要……”

    还没等陆离说完，就听到客栈门口有人敲门了。

    “有没有人啊！”

    “开门啊！”

    听这略微有些熟悉的声音，陆离微微有些皱眉。

    这声音……这声音好像是一个醉汉发出来的。

    难道……

    想到这里，陆离身形微动，直接出现在了门前打开了客栈大门。

    果然，门口躺着一个醉道士。

    “终于有……嗝……有人了……”

    “小二，给我来一壶上等的女儿红！”

    李逍遥也连忙一路小跑走了出来，不好意思的道：“对不起客官，这些天，我婶婶病重，暂时不开门。”

    听到这话，门口的醉道士面上有些不开心了，当即道：“不开门？不开门你开什么店，让开，让我去喝点酒！”

    说着，也不理会两个人阻拦，便直接朝着厨房走了过去。

    李逍遥刚想阻拦就被陆离给拦住了。

    陆离笑道：“让我来吧！”

    说完，身形晃动，直接来到了醉道士的跟前，笑着道：“前辈，是否可以先坐下聊聊呢！”

    “你若愿和晚辈聊一聊，晚辈便送前辈一桌酒菜如何？”

    眼前这人的来历，不用多说，正是酒剑仙司徒钟。

    陆离可是记得，当初李逍遥能够走出余杭镇，赵灵儿能不被拜月教徒带走，可多亏了此人。

    “有理，你小子说的很有道理！”酒剑仙转过身看着陆离，刚想坐下转身就溜进了厨房。

    随后一道豪迈的声音传来，“不过，贫道只想喝点酒罢了！”

    看着这样的一个玩世不恭的醉道士，陆离不由得笑了笑。

    片刻之后，便看到酒剑仙拿着一壶酒走了出来。

    边走边喝，嘴里还忍不住一直念叨着。

    “这酒，这酒……”

    酒剑仙看着陆离，“你这酒味道有点怪啊！”

    听到这话，一旁的李逍遥闻言，不满的道：“客官，这你就是有所不知了，这是我余杭镇特有的桂花酒！口味比较清淡一点，而且每年都会有人慕名前来品尝的，你可不要乱说！”

    陆离听到这话，看向李逍遥的眼神中难免有些古怪。

    他可是知道这家店里可没有什么桂花酒，有的都是i一些掺了水的酒。

    若是平时拿这东西忽悠一般不怎么喝酒的人还好，但是现在面前的人可是酒剑仙啊！

    在整个世界里面绝对是前五，甚至是前三战力的人！

    品酒他称第二，别人都不敢称第一。

    不然怎么配得上酒剑仙这个称号。

    陆离笑道：“行了逍遥，你这话忽悠一般人还可以，但是面前这位前辈说酒的事情，你还是嫩了点！”

    听到这话，醉醺醺的酒剑仙笑了，道：“这话我爱听，你小子，懂事！”

    酒剑仙得意的笑了起来，拿起自己的酒葫芦直接大饮一口。

    道：“小子，这一次的酒算我欠你的，晚上三更，十里坡山庙来找我，我送你一场机缘！”

    说完，酒剑仙直接离开了。

    李逍遥看着缓步离开的醉道士，在其背后张牙舞爪，骂骂咧咧的。

    不过陆离见状，直接一把拉过了李逍遥。

    小声道：“你可得记住了，今天三更天一定要去！不过……”

    想到无论是游戏还是电视剧的情节，貌似酒剑仙因为喝酒喝多了，都会睡过去。

    提醒道：“你记住，这几天，你每天晚上都去十里坡等那一位醉道士！一定要拜他为师，你不是一直想成为大侠吗？一定要拜他为师！”

    李逍遥本能点点头，对于陆离他还是十分的信任的。

    不过他心中还是有些疑惑的道：“陆大哥，你让我拜他为师，难道那个醉道士是个十分强的人吗？”

    “那是自然。”陆离点点头。

    “御剑乘风来，除魔天地间，有酒乐逍遥，无酒我亦颠，一饮尽江河，再饮吞日月，千杯醉不倒，唯我酒剑仙。”

    “蜀山剑派第二名的高手，即便在整个天下都可以放到前五的存在。”

    “如果你能拜他为师的话，你一直想成为大侠的梦想也就不难了。”

    交代完这一切。

    陆离便直接辞别李逍遥，转身离开了。

    来到一处隐秘之地直接返回道现实世界中。

    虽然此刻他心中对于这个世界还有诸多的疑惑，不过现在可不是去追究这个的问题。

    以后有的是机会去这个世界，不过那得是自己提升实力以后了。

    “终于筑基期了吗？”

    陆离伸了一个懒腰，活动了一下筋骨。

    突破了练气期来到了筑基期，这实力真的可以用暴涨来形容了。

    毕竟之前只能说还在凡人的境界里面。

    现在才可以说是成为了一个真正的修仙之人。

    陆离看着四周，双目清明，甚至看到了空气中悬浮着的细小尘埃。

    整个人为之一振，只见其身周有密集的灰尘被挡开。

    即便是家中早已配置的空气净化器，但还是免不了有灰尘存在。

    如今陆离成功突破至筑基修为，体内法力在不断的运行着大小周天，气场外放，使得空气中的那些灰尘都无法靠近，倒也算得上是一个自走人形空气净化机了。

    ……

