    伸出手，诡异的灰色气息被江润吸入体内。

    [异种能量：60。]

    江润惊讶了，这怪物的异种能量，竟然是深渊畸变体的6倍！

    要知道，异种能量和源力值的转换能够达到1:50，这就相当于是3000源力值。

    再换算一下的话，它就相当于200单位的暗魔石，那就是8万金币。

    更关键的是，异种能量能够让身体进化，而且能够施展独特的源能神术。

    江润眼前一亮，此刻黑山主城内貌似有很多这样的怪物啊。

    他听觉灵敏，附近就有着动静。

    有古怪的叫声传来，就是那些怪物发出来的，他找准方向，身影在屋头上闪烁，快速奔向下一个动静很大的地方。

    北面，距离24号分部大约1千米左右的地方。

    一只浑身长满着背刺的灰色怪物爬行在地面上，它的尾巴粗壮且长，尖头部位呈锥状，像是蝎子一样弯曲倒竖起来，一抹淡淡的灰光出现在尾尖处。

    此际，尾巴上面已经戳着一具恶魔的尸体，怪物把尸体靠近嘴边，用一对利爪将其撕碎，大口吞噬血液，能够看到它的脖子下方，不断的鼓起又收缩。

    在怪物周围，有着很多地狱生物的尸体，显然都是被它杀死的。

    赵肃等人，就在附近。

    此时此刻，众人的神色都比较僵硬，诡异的怪物已经盯上了他们。

    最开始，他们打算收集这种怪物的资料，因为有城内的地狱军团在与怪物交战，他们并不担心安全问题。

    本以为怪物会很快地被收拾掉，只是没想到，这怪物的强大超出了他们的认知，尤其是那种不死能力或者说是恢复能力，实在太过变态！

    不久前他们亲眼目睹这只怪物的头被地狱生物砍了下来，但仅仅几秒之后。就从伤口处涌现一阵灰色力量，新的头颅跟着长了出来，它近乎毫发无损！

    “我们该怎么办？”

    “它似乎盯上了我们。”

    “慢慢退，如果它冲过来大家就散开逃跑。”童夏指挥道，他已经拿出了携兵符，准备用里面的生物当炮灰。

    怪物把手中的恶魔尸体丢弃到一边，它盯着童夏等人的方向，脸上竟露出人性化的表情，配合上那鲜血以及狰狞的面孔，极度凶残。

    羽裳和苏妍以及另外一位小妹子，看到这副样场景，真的很不适。

    怪物已经瞄准了他们，那像是青蛙一样的后腿蹬踏在地上，随时准备扑击，以这怪物的速度，绝对不是现在的他们能够应付的。

    就算像童夏说的那样分开逃跑，那么在怪物出击的那一刻，几乎可以确定他们之间会有人被怪物给杀死。

    赵肃往前一步，把童夏拦在身后。

    作为人群中的老大哥，他还是站了出来。

    “我来断后，你们尽量往地狱军团密集的地方靠拢。”

    “要对付眼前的这个怪物，最好还是要有限制性的力量。”

    “那种恢复能力实在太离谱，就好像杀不死一样，必须要把它困住，限制住行动能力。”

    羽裳靠过来，她放出了6级生物石像鬼。

    中级生物并不是怪物的对手，因为刚才的恶魔军团中，就有不少中级生物，然后直接被怪物撕碎了。

    “赵肃，死一次影响太大了。”

    “我们把携兵符中的生物都放出来，虽然是炮灰，但也能拖延这个怪物一段时间。”

    “是的，就这么做。”

    赵肃苦笑摇头，“不划算，携兵符中多少生物都会填在这里，我们没有击杀这头怪物的能力，而那些生物是我们花费很多心血才招募得来的，如果都损失了，之后的任务怎么办？”

    “生物资源这种东西，想等上面调拨也不容易。”

    童夏觉得赵肃的话有道理，但羽裳不管，她拿出低携兵符，召唤出了一小队地狱生物。

    然而，另外一道致命的气息，却让众人背后一凉！

    “轰~！”

    那是泥土与砖石碎裂的声音，众人转头，他们看到，从地下，一只酷似恐龙的怪物正咬着一只地狱生物的身体从地表窜出。

    那是一只高级生物，可是已经被怪物杀死，下一秒，恐龙状的怪物那灰色的瞳眸直接转移到童夏等人身上，像是在看美味。

    彻底完蛋了！

    被两面夹击，没有意外，这一次要全军覆没。

    赵肃赶忙说道：“羽裳，快把生物都收起来，没必要做无谓的牺牲。”

    虎牙少女不傻，只能照做。

    本以为黑山城之行会一帆风顺，但做梦也没想到会碰到这种事。

    监狱暴乱，平静的恶魔主城突然陷入了一片战火之中。

    而且，到处都是这种难以杀死的怪物。

    童夏和苏妍等人看向霍彦街24号那边，现在只能期望那个地方不要受到冲击，这要那伙搞交易的恶魔还在，死一次也能接受。

    新冒出的怪物还没有动手，之前趴伏在地上的蝎子状怪物，抢先朝童夏等人发起攻击！

    就在众人充满绝望，甚至已经打算趁着复活时间在现实里面向上级做汇报工作时，这次黑山城又一件难以置信的事情发生了！

    蝎子状怪物朝他们发起迅猛冲击，众人的退路被另一位怪物阻断，根本无法躲避，千钧一发之际，在众人已经准备等死之时，一道黑色的身影快速从高空落下！

    接着就是一道爽利的切割之声，如同快速割破一匹布。

    大家定睛一看，这才看清，一道黑色身影就矗立在他们不远处，手中拿着一把被地狱火焰缠绕的魔刀！

    蝎子状怪物，那相当狰狞的头颅，干净利落地掉在了黑衣身影的旁边。

    羽裳在看到这道身影时，惊喜大叫：“哇！是夜大人！”

    没错，正是霍彦街24号商铺里面的神秘面具恶魔。

    他突然出现，几乎瞬间就切掉了恐怖怪物的头颅。

    这种事情之前也发生过，地狱生物在砍掉怪物的头颅之后，恐怖的修复能力会让怪物重新复活。

    “小心，那怪物的恢复能力很强！”

    “头颅还能长出来！”

    “它刚才就是在复活后偷袭了一位恶魔！”

    众人出声提醒，但那黑衣恶魔仿佛没有听见一般，一动不动。

    周围，像是一下子安静了下来。

    数秒过去，那怪物只是在不断抽搐，根本没有长出新的头颅！

    甚至，很快连抽搐的动作都消失了。

    那几乎无敌的不能被杀死的怪物，现在似乎死得非常彻底！

    每个人的心头都在震惊。

    死了吗？真的就这么死了？

    那边的恐龙状怪物，似乎拥有一定的智慧，它看到了这边的动静异常动静，蝎子状怪物的尸体正在消散，变成一团诡异灰色气息。

    面具恶魔伸出手一拂，灰色气息就消失了。

    之前的怪物，什么都没有留下。

    ……

