    吾家有儿初长成！

    看到文才两人虽然狼狈，但是却和十数个僵尸打得风生水起。

    林九也好，四目也罢，甚至韦剑，都露出了姨母笑。

    前两者就不用多说了，他们对文才两人在了解不过了。

    而正是因为熟悉，所以，他们以前什么样，现在什么样，对比就太过明显了。

    想想以前文才两人倒霉催的，经常搞出一些事情，让他们擦屁股。

    再看看现在，虽然对付的只是初级僵尸，虽然很是狼狈，但是这已经是一个翻天覆地的改变了。

    而对于韦剑呢？

    文才两人在自己手下，发生了脱胎换骨的变化，且不说这种成就感。

    最主要的还是，单凭这一点，便足以极大的拉近自己和林九的关系。

    这显然为自己日后拜师，或者交易功法，埋下了伏笔。

    且不说韦剑他们心中的高兴。

    场上，文才两人也渐渐地开始支持不住了。

    到底他们刚刚才突破暗劲。

    这虽然在如今的国术圈已经算是好手了。

    但是相比僵尸，其实还是有些不够看。

    毕竟，僵尸力大无穷，防御无双。

    如果没有克制的办法，几乎就是打不死的小强，而且不知疲倦，最后，拖都能将你拖死。

    “师傅，师叔，韦兄弟，救命啊！”

    等心中的热血渐渐地冷下来之后，文才两人的理智终于占据了上风。

    此刻，他们已经鼻青脸肿，如同猪头，身上筚路蓝缕，青一块紫一块，甚至有的地方骨头都龟裂了。

    痛的两人龇牙咧嘴，两人终于不再逞威风了，连忙向韦剑等人求救。

    “我来吧！”

    来到这个世界，韦剑一直在修生养息。

    一来是他身上有伤，不好动手。

    在一个，有林九在身边，根本没有什么妖魔鬼怪敢造次。

    长时间不动手，他觉得浑身都快要生锈了。

    所以，此刻，却是自告奋勇的出手了。

    不待林九两人回答，便见得韦剑一步迈出，瞬间来到了文才两人身前。

    看到这一幕，林九两人对视一眼，脚下一顿。

    韦剑没有出手过，林九等人自然也就没有亲眼见过。

    虽然通过气息知道他是先天，但是却仅仅只是感受而已。

    现在，正好趁此机会看看，也算是多一份了解。

    但见得韦剑来到场上之后，面对从四面八方围攻过来的僵尸，完全无动于衷。

    双手一抖，下一刻，便见得天上地下都是掌影，或五虚一实，或八虚一实，真如桃林中狂风忽起，万花齐落一般。

    落英神剑掌！

    毫无疑问，韦剑现在施展的掌法，赫然便是黄药师的拿手绝技，落英神剑掌！

    这套掌法的名称中，落英取自陶渊明《桃花源记》中——忽逢桃花林，夹岸数百步，中无杂树，芳草鲜美，落英缤纷。而神剑二字，是黄药师从剑法中变法而得。

    此法，似掌非掌，似剑非剑，如掌如剑，出掌凌厉如剑，招数繁复奇幻。虚实相间，却又能随时化虚为实。

    这却是当年韦剑为了冲击先天，游走四方，用脚步丈量大地，用身心体悟乾坤，顺便寻找机缘，仗着先知先觉所得。

    这门掌法在黄药师手中固然不错，但是也仅仅是不错，与降龙十八掌这样的绝学相比，说得好听，是潇洒有余，刚正不足，说的不好听，就是绣花枕头。

    但是落在韦剑手中就完全不一样了。

    因为韦剑以前有非剑不愿练，练了也难有成就的弊端。

    虽然后面金手指完善之后，这种弊端已经被弥补了不少。

    但是相比剑法，其他拳脚刀棍，韦剑依然打心里不怎么愿意修炼。

    这可能是惯性思维，也可能是金手指的缘故。

    对此，他虽然有些遗憾，但是却并不怎么在意。

    既然自己不能，不愿练其他非剑之法。

    但是自己可以改造啊。

    可以化剑为指，化剑韦掌，可以创造剑步，可以修炼剑力。

    这落英神剑掌便是剑道体系中的一环。

    经过韦剑的改良，这门掌法依然保留了，本身的身法奇异、恣意脱俗，同时融入剑力之犀利，已经完全不逊色降龙十八掌之流。

    砰砰砰！！！

    一时间，但见得韦剑胜似闲庭信步，双手挥舞之间，宛如落英缤纷，而围攻过来的僵尸却如同下水饺子一样，被拍飞了出去，狠狠的砸在地面之上。

    “这……”

    “好厉害！”

    “好帅气！”

    看到这一幕，文才和秋生顿时睁大了双眸。

    韦剑的厉害，并不出乎他们的意料。

    毕竟，平日韦剑指点他们的时候，也会搭手。

    出乎他们意料的是，韦剑的武功居然如此潇洒。让人赏心悦目。

    这要是用来泡妞......

    相比文才两人更多的是看中这门武功的潇洒，林九两人就不一样了。

    在他们眼中，那飘零的花瓣，就好似一柄柄利剑，换做他们自己，要么用上符箓，要么只能远远地躲开，然后远程攻击。

    “好一个先天高手，果然了得！”

    虽然知道先天厉害，但是百闻不如一见，见面更胜闻名。

    如今国术当道，内功已经完全没落了，只能从书籍中的只言片语知道当年的辉煌。

    而此刻，看到韦剑动手，才发现描述的远不足十分之一。

    这要是换做自己，没有防备，只要被近身了，恐怕就难逃一死。

    想到这里，即便是林九这个快要突破天师的人，此刻都浑身一抖。

    想到自己和韦剑在同一个屋檐下，朝夕相处了这么久。

    如果对方心肠不好，怀有恶意，想想都让人不寒而栗。

    “不行，日后怎么也不能让武道高手近身。”

    一时间，林九两人心中暗下决心。

    “不止如此，衣服中还应该时时刻刻贴着金刚符。”

    对于林九两人的惊吓和反省，韦剑是不知道的。即便是知道了，也不会在意。

    他现在和先前的文才等人却是有些感同身受了。

    好久没有动手，动起手来就有些止不住。

    最关键的是对手不错。

    虽然这些僵尸不是自己的对手，但是根本不用担心他们被打坏。用来当做活靶子却是再好不过了。

    好在他有收手，不然以他的修为，即便是僵尸恐怕也受不了他几掌就要彻底呜呼哀哉。

