
　　水蛭素——或者说，用水蛭作为施法材料，释放的抗凝法术，效果立竿见影。

　　最起码，格雷特再次将血液离心，吸取出血清和红血球，进行交叉配血的时候，已经能观察到有的试管里发生了凝血现象，有的试管并没有——当然，也有的试管里，观察到了溶血现象。

　　“看，既不凝血、又不溶血的，就说明是同一种类型的血！”

　　格雷特高高举起试管，双眼发亮。前世的时候，不考虑RH阳性或者阴性，人类有四种常见血型。找四个样本，正巧每种一个人的概率还是很小的，比较高的概率，能找到两个血型一样的！

　　顺着这条路走下去，加大样本数量，虽然不能证明A型、B型、AB型和O型——当前缺乏研究抗原和抗体的条件——但是，起码能证明，有几个不一样的血型！

　　然后就能输血了！动手术什么的，虽然治疗术能顶一大半的事儿，但是，还是有输血在旁边辅助着，胆气更足一些……

　　格雷特兴奋得眼睛闪闪发亮。一回头，却遇到了一群懵逼的眼神：

　　“那个……不凝血，真的不是因为抗凝法术太强了？”

　　“也可能是因为抗凝药物加太多了啊！抗凝法术的原理，就是用施法材料里能够起效果的力量，拿来影响血液！”

　　“对啊对啊！”

　　“也可能是那个——”指指离心机，“转得太快，或者转了太多圈，把里面的血球都转破了，所以才不会凝？”

　　格雷特深深吸气，深深呼气，不但不嫌烦，还觉得有些亲切。想当年，他刚踏入医学殿堂的时候，也是这样满脑子疑问，或者，满脑子奇思妙想，还觉得自己很有想象力……

　　然后，就被老师黑着脸喷了一通：

　　“去看《生理学》！《免疫学》！基础理论都没学明白就胡思乱想，一个个的，还没学会走路就想飞！”

　　后来当然弄明白了。血型检验的凝血机制，和抗凝剂抗凝的机制，走的是两条路线。现代血型检验的“凝固”，是用抗原和抗体的反应，把红细胞“绑”在一起，让人能够观察到血液凝固；

　　而抗凝剂的抗凝，拮抗的是自然凝血机制。比如肝素是抑制凝血酶，EDTA是抽走钙离子……所以，抗凝剂加再多，或者用再强的抗凝剂，也不会妨碍交叉配血时的血液凝集。

　　至于离心机么，红细胞会破裂，多半是离心力太大，压破了红细胞，倒是和转多少圈没有关系。

　　然而格雷特用的离心机，他虽然不知道离心力多大，却能肯定一点：

　　他用的版本，和前世检验科里用的那个，大小差不多，转速差不多。所以，肯定压不破红细胞！

　　但还是那句话，抗原什么的，抗体什么的，当前没有研究条件、也没办法证明。格雷特只能简单下结论：

　　“反正可以用就行了！一批血样，同一次施法做出来的，有的凝结、有的溶血、有的不凝结也不溶血，说明影响因素不是施法强度和材料，而是别的东西！”

　　这个道理倒是能说得通的。如果说不通，大不了多做几遍实验，验证一下。格罗姆大法师点点头：

　　“那……证明了有些血液能不溶血、也不凝血，又怎么样呢？”

　　“既不溶血，又不凝血，就属于同一种血型，就可以互相输血啦！——人体失血过多的情况下，输入同一血型的血液，产生输血反应的概率，会小得多！”

　　死灵法师们对望了一眼。对于失血过多的人，给他输入血液，挽救他的生命——死灵法师们当然试过。输入牛血，马血，羊血，人血，各种各样的尝试，他们做过不止一次……

　　输入动物血液的实验，少部分短暂成功了，绝大部分失败了；输入人血的实验，小部分成功，大部分失败。失败率太高，在治疗术面前完全没有优势，而且，完全找不出成功的规律。

　　议会的论文库，几十篇、几百篇叙述失败过程的论文里，尽是受术者的累累尸骨。

　　所以，输血成功的奥秘，就是血型相同吗？

　　“我可以为您做实验验证吗？”十来名死灵法师中，那个提供了蚊虫作为施法材料、又被格雷特改成水蛭的，踏前一步，微微欠身。格雷特毫不犹豫地回答：

　　“实验当然要做！肯定要做！——你打算怎么做？”

　　“找一批人来，照着您的思路做实验，验证输血成功率……”

　　死灵法师想也不想，答案脱口而出。

　　“什么？！”格雷特即便有心理准备，还是吓了一跳。直接拿健康的活人做？他声音不知不觉大了起来，劈头道：

　　“不行！”

　　“我们给钱的……”请命的死灵法师陪着小心解释。黑鸦沼泽随时圈养着一批活人，想要取实验材料了，想要做实验了，拉来就是——当然，也不是白用的，肯定要给学派付钱。

　　而这些活人，平时会给钱，取材料要给钱，万一病了残了死了，还会给家里抚恤金。想要当黑鸦沼泽的实验品，没点儿关系，等闲还排不上呢。

　　当然，如果哪位大法师糟蹋实验品太厉害，导致实验品一下子不够了，街上贫民多得是。随便洒出去一把金币，要死的有死的，要活的有活的……

　　“不行，绝对不行。”格雷特摇头摇得飞快。

　　死灵法师们集体脸色一垮。又不是不给钱，实验品们都签过生死状的，为啥不能用？这位诺德马克法师，管得可太多了……

　　但是没办法。听了人家的课，用了人家的实验方案，替人家做验证实验，就要守人家的规矩。请命者旁边，一位年轻一些的死灵法师，小心翼翼举手：

　　“那么……给我输血试试看？”

　　我自愿的！为研究献身，不寒碜！嗯，做实验之前，要去隔壁拉几个医疗分支的法师过来……

　　“不行！”格雷特继续摇头：

　　“不是你愿不愿意的问题——直接用健康人做实验，那是不可以的！”天籁小说网

　　不符合医学伦理啊！

　　上哪儿去找一些失血过多、可能会死的人，尝试给他们输血？格雷特揉了一下脑门，再揉一下。失血过多，受伤，在这个时代，碰到这些事情，概率最高的群体是……有了！

　　他转向格罗姆大法师：

　　“要不然……您带我去战神神殿一趟？或者去哪里的军队？我找一批人，先验完血型，然后找机会给他们输血？”

　　“那要等到什么时候去啊……”

　　死灵法师们集体哀号。关键是，他们和战神神殿的关系又不太好，没法光明正大蹭实验看。找个军队么，最近这段时间，附近都挺平安，领主之间没什么大型冲突……

　　指望训练时的那点受伤？

　　几率太低了啊！

　　“那……用动物试试？猫，狗，猪？或者马？”

　　格雷特又提出了一个方案。死灵法师们大惊：

　　“什么？动物也有不同血型的吗？”

　　“应该有吧……”格雷特答得完全底气不足。话说，猫是有不同血型，狗也是，很多动物都是——但是这些动物到底有几种血型，分别占比多少，要做多少样本才能确定不同血型？

　　格雷特毫无概念。哎，好像之前听哪个同学吐槽过，说是猫虽然只有三种血型，但是，95%以上的猫是同一种血型。也就是说，抓两只猫随便输血，基本不会有问题……

　　那就不存在试验价值了啊！

　　他自己都没底气，别人更加不可能同意。满屋子的黑袍法师有志一同地摇头，黑袍飘飘，瘦削蜡黄的脑袋晃晃，看上去画面非常惊悚。摇着摇着，忽然有人一拍脑袋：

　　“我们可以给死人输血啊！”

　　“对的，没错！给死人输血！”

　　“我去领尸体！”

　　“我也去领！我今年的高等尸体份额，还没用完！”

　　一群魔法师撒腿就跑。格雷特茫然：

　　“等等……什么鬼？”

　　给死人输血是什么鬼啊？！你家死人需要输血，不，你家死人血管里还有血啊！

　　“这你就不知道了吧。”格罗姆大法师笑呵呵道。格雷特进了不眠之塔以后，一直是在向别人输出震惊，难得他也能被人震惊一下——

　　“死灵学派一直有种理论，就是说如果能保持血液的活力，就更有利于操控尸体、甚至让尸体复活。所以，很多高等级的尸体当中，都存在流动着的血液。既然你不想用活人，那么，就用死人试试看吧。”

　　……不是，话说你们保存的那些尸体，也能验出血型啊？！

　　格雷特继续茫然。很快，大批死灵法师去而复返，各自拖着一具到两具尸体，欢呼着冲进了实验室。

　　格雷特不得不指挥：

　　“不要急！不要急！先整理实验台，刷试管，贴标签！”

　　“刷试管不要偷懒用清洁术！——清洁术只能刷第一遍，接下来还要人工刷！标准是试管内壁的水既不凝成水珠，也不成股流下！”

　　“不要抽太多血液，一管5毫升足够了！做配血实验只要一两滴血！”

　　“离心机要配平！配平！不配平不能开机！”

　　“吱——”

　　转轴发出一声难听的异响。格雷特眼疾手快，给自己重新刷了两个防御魔法，往格罗姆大法师背后一跳。

　　****

　　感慨一下，早年很多医疗研究的发展，都托了低人权优势的福。换成现在，你为了验证“这样输血是可以的”，随便拉健康人给输血试试看？

　　医学伦理委员会头给你打掉！

　　例行求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第四百八十四章 给死人输个血试试看？免费阅读。https://xs.23sk.com 