    第14章 前往星斗

    “奥斯卡呢？这堂课不能没有他。”弗兰德院长的金丝框眼镜在阳光下熠熠生辉。

    戴青瞳坐在旁边的长椅上，撑着一个遮阳伞，吸着奶茶的声音回荡在站在烈日骄阳下的，口渴难耐的学生们耳朵当中。

    “刚刚我起来的时候还看到他在修炼，应该是入定了。”唐三想了想站了出来替奥斯卡解释。

    “你去叫叫他。”

    “来了，来了。”随着马红俊的目光。

    奥斯卡迈着轻盈的步伐，如同春天的蝴蝶一样，脸上洋溢着和贱无友的表情没有一点差别的笑容，手还在天空中不断的挥舞着，不过下一秒就摔了一跤。

    大家都抿嘴偷笑。

    “奥斯卡，你是不是又想跑圈了？”弗兰德皱了皱眉，决定在学生面前树立起自己的形象。

    “不是，院长，您听我解释，我突破30级了。”

    “你突破30级了？好，你现在是这些小家伙中第二个突破三十级的，等会儿，赵无极老师会带你们去星斗大森林里猎杀魂兽。”

    “这节课的课题是，”弗兰德的镜片在阳光下闪过一丝光芒“吃奥斯卡做出来的香肠至少一根。”

    “啊？”

    “这么好的香肠，你们都不吃，等到了野外没有东西吃的时候，老鼠，蟑螂，蚂蚁，你们敢吃吗？”

    “你们谁先来？”

    贱无友来了一句，我先，接过两根香肠之后第一反应是“咋吃？”

    空气瞬间凝固了。

    戴青瞳笑着，打着洋伞走着过来。

    然后，把香肠硬生生的，楼下是做核酸一样，硬生生的怼进了贱无友喉咙里。

    用纸巾擦了擦手，扬长而去。

    ……

    几小时后，

    一群人看着一瘸一拐，鼻青脸肿的赵无忌差点没有笑出声来。

    赵无极瞪了一群人一眼，“下楼梯的时候摔了一跤。”

    当然，魂圣能摔成这样子也是没谁了，更何况还是一个最擅长攻击和防御的，所以除了贱无友外没有一个人相信。

    ……

    在众人无微不至的团队合作下，一行人终于来到了，遥远的星斗大森林，附近的一个小村庄。

    “点菜点菜！”

    “赵老师他不来跟我们一起吃饭吗？”

    “学院有规矩，老师不能蹭学生一点好处。”

    “我就是喜欢学院那种和不墨迹的性格。”

    贱无友看到一群嚣张跋扈的人则穿着学院的服装走了进来。

    塞了口馒头含糊不清的说道，“哇，青瞳圣诞老人诶！”

    戴清瞳艰难地吃下了一口馒头之后，回头一看，笑呵呵的没心没肺地说道：“的确，一群红衣服的，怎么这么早出来了？”

    贱无友向其中一个学员勾搭勾上，“有我的礼物吗，圣诞老人。”

    “你！”但学员眉头紧皱，那群人此时已经握紧了拳头，那老师的眉头也皱得很厉害。

    “对不起，冒昧了。”贱无友站起来鞠了一下躬。

    当苍晖学院的学员以为事情就这样子结束对方败在了自己的气势之下的时候，“忘记今天不是圣诞节了，多有冒犯。”

    (本章完)

