    蒙族的夜晚很热闹，仙灵站在窗户前看向远处，能看到不少麟兽人在广场上训练契约兽。

    契约兽五花八门，什么品种都有，但是其中最亮眼的还数那几头从石林川抓回来的雌性翼龙。它们非常不配合，不是嗷嗷乱叫就是像个捣蒜机似的疯狂攻击主人，画面非常暴躁……

    视线从广场上掠过，能看到附近有一条夜市，此刻，里面人声鼎沸的聚集着不少人。仙灵眯着眼仔细瞧了瞧，摆摊的，卖货的，闲逛的比比皆是。

    很久没有看到这般热闹的场景，手握大把资源的仙灵很是心动，于是她准备下楼去逛逛。

    结果一拉开石门，门口就伫立着不少门神。

    门神之首是炎青和他儿子，后面恭恭敬敬的是一群连五官都看不清的人，疑似是随从，他们手中都捧着不少吃食，以及生活用品。

    看到仙灵面无表情着一张脸，飞豹双眼通红的朝她鞠了一躬：“对不起大山女郎，我为我之前的鲁莽行为向您道歉。”

    他已经知道这个人类雌性是阿父的救命恩人了。

    仙灵没理他，倒不是还在生气，而是觉得没必要纠缠，反正都是路人。

    就在气氛略显尴尬的时候，炎青腆着脸送上了一枚空间戒指。

    “大山女郎，多谢您的救命之恩，聊备一点薄礼，不成敬意，还请您笑纳。”

    空间戒指流光溢彩的，光从外观来看，要比暴发户似的仓御手环好看多了。

    仙灵当然没跟他客气，这是自己该得的。

    于是她接受了炎青的谢礼。

    系统非常及时的在脑海里播报着：【恭喜宿主获得紫色卓越级别的灵器（粼光戒指），具体信息宿主可以前往山海经之灵器篇查看。】

    仙灵并没有马上查看，而是在炎青不由自主松一口气的时候，神色淡淡的道：“互不相欠了。”

    炎青明显有话要说：“大山女郎……”

    “还有什么事吗？”

    “飞虹她……”

    “我的寒气值并没有伤及到她的肺腑, 你给她吃点耐寒的灵食或者是灵植就行。”

    炎青很为难, “我们试过了, 不行。”他们部落压根没有灵厨，采灵师倒是有，但是等级不高, 只能采集一些白色或者是绿色级别的灵植。

    仙灵想了想：“我可以提供火属性的灵植，但是你们必须得拿东西来交换。”

    炎青和飞豹顿时大喜。炎青连忙问道：“您需要什么？”

    仙灵早就想好了：“灵兽袋还有须弥袋。”她可不会跟他们客气。

    炎青愣了一下, 他还以为仙灵会狮子大开口, 没想到只是这样一个简单的要求。

    蒙族虽然采灵师少, 但是他们部落锻造师多，像灵兽袋和须弥袋这种不需要多少技术含量的空间灵器, 他们能拿很多出来。

    很快，仙灵就收到了二十个须弥袋和二十个灵兽袋。

    个个都看上去精致秀美，适合女孩子用。

    意外收获一笔横财, 仙灵的心情很不错, 怪不得太乙说麟兽族财大气粗, 他们是真的有钱。

    炎青父子离开后, 仙灵就懒得出去逛街了，而是宅在房间里开始收拾仓库。

    然后她惊喜的发现, 粼光戒指虽然不具备时光静止的功能，却可以叠加收取须弥袋和灵兽袋（当然是没放活物的，放了活物就不能装）。

    这可把仙灵给高兴坏了, 连忙把灵石和虫槐树之类的好储存的物资，全都转移进了须弥袋里, 然后装到粼光戒指里。

    至于仓御手环？就专门放食物和灵兽尸体吧！

    把仓库都整理好之后，已经到晚上七八点钟, 这个世界因为有两轮月亮的原因，所以显得特别明亮。

    再次看了眼外面, 人还是不少，夜市也没有收摊，仙灵顿时坐不住了，连忙下了楼。

    ……

    就在仙灵兴致勃勃的走在夜市的时候，灵巫阁的气氛却极其的压抑。

    蒙族的灵巫快要不行了。

    看着躺在床上已经瘦成了皮包骨头的灵巫，蒙崖非常悲痛，白天还挺直的背现在看上去已经佝偻了。

    “巫，我们该如何是好？”蒙崖老泪纵横着，他对蒙族的未来很是迷惘。

    “保护好拥有山海经的人类，尽可能的给她提供灵物。”蒙族灵巫用细不可闻的声音缓缓道。

    “我们为什么不杀了她，直接抢夺山海经？”蒙崖瞪着血丝弥漫的眼，他心里已经有了极其‘大逆不道’的想法。

    “不可以。”灵巫浑浊的眼睛没有任何的焦点，她已经看不清周围了，她缓缓的，一字一句的道：“我的卦象，是吉，她是……”

    她喘息着：“她是……命定之人，只有她，才可以……”灵巫的声音越来越小，俨然是要快不行了。

    “巫！”蒙崖崩溃大哭。

    “我……还没死，你不必……这样。”

    蒙崖：“……”

    灵巫用枯瘦如柴的手，紧紧的攒着蒙崖已经长满老年斑的手：“羽族……已经出手……了，我们麟兽族……也不能落后于他们。让……飞夜……辅助她。”

    蒙崖顿时愣住了，灵巫这是什么意思？难道羽族的神音已经？

    “是的，羽族神音……正是羽族灵巫派遣……过来寻找她的。羽族灵巫……的天赋神通是预言术，不是我……可以比拟的。”

    蒙崖还是无法置信，羽族居然会派遣出神音来辅助兽神的传人，羽族难道不怕他们的下一代羽皇夭折吗？

    灵巫咳嗽着，大片的污血从她的口腔里喷涌了出来。她断断续续的, 破碎的交代着后事：“不要……让她……离开……她的实力不够……会……”

    然而, 话未完，人已去。

    “巫！！！”蒙崖顿时崩溃大哭。

    ……

    蒙族的资源可真丰富！

    小到粗盐、矿石、布料、生活器具……大到灵兽内丹、各种防护装备、武器、灵兽幼崽、低阶灵器、灵兽蛋……应有尽有, 看得仙灵眼花缭乱。

    唯一遗憾的是夜市很小，走几步就到头了。

    不过令仙灵惊喜的是，她烹饪的灵食在以物换物的麟兽人市场特别吃香。这群糙汉子根本就不会做饭，在他们的眼中，做饭就是万物皆可烤。

    烤肉也就算了，他们自己种出来的粮食，一种类似于土豆的淀粉食物，也放在火里烤，那滋味，谁吃谁知道。

    落后的烹饪水平就意味着仙灵烹饪出来的灵食，是神一般的存在。

    一碗白色级别的灵食就能换满满一罐子的粗盐！

    一碗绿色的灵食就能换一件低阶的防护装！

    五块烤肉就能换一颗灵兽蛋！

    更别提普通的生活用品了，统统都便宜得要死。

    弄清楚物价之后，仙灵可兴奋啦，一个劲的买买买！

