    萧季冰的手指轻轻地自那几柄刀具上拂过：“这些可是我自己画的图纸，然后找人制做出来的刀呢，非常好用！”

    洛清河：……

    这个我真的一点也不希望这些刀好用啊，真的。

    后萧季冰的手指停在了中间那柄刀上，只是指尖轻轻一勾，便将刀握在手中，然后便笑着走到了洛清河的身边。

    苏洛自然也是十分配合地将洛清河翻一个身，让他仰面躺在床上，此时此刻洛清河已经完全感觉不到屁股上的伤口被压着有多疼了。

    “那个，萧法医，萧大哥，萧祖宗，求你了，不要啊，不要啊，我还不想死啊……”

    萧季冰已经手起刀落，一点一点地划开了他身上的衣服，露出洛清河白条鸡一样的胸膛。

    萧季冰比划了一下：“哦，你不用担心，解剖这种事儿我可是非常专业的，你放心，我可以保证，你可以看到你的心脏跳动的时候是什么样的！”

    洛清河的眼瞳已经直接缩成了针尖大小了，卧槽，这特么的还是人吗？

    看着这个萧大法医长得人模人样的，原来这是副好皮囊下包着的竟然是一个变态吗。

    洛清河鼻涕眼泪一起飞啊，那鼻涕泡大的，都可以盖住他半张脸了。

    “姐，我求你了，我求你了，救救我吧，我不想死啊，就算是死，也别让我死得这么惨啊，而且我可是咱们洛家三代单传啊……”

    洛琳听不下去了，她看向苏青：“我这个弟弟什么时候苏组长帮我调教一下吧，这胆子也太小了。”

    说着，洛琳又看向了洛清河：“你也不想想，苏组长和萧法医可都是干什么的，他们可是好人，充其量就是吓吓你罢了……”

    苏青摇头：“知道为什么不让你们去国内见面吗？”

    洛琳看着苏青不说话。

    “因为在这里我们可以随便动手，而且我真的不是在开玩笑，要不试试，先把你弟的肚子划开，你看看。”

    洛琳一挑眉，不过还不等她开口说话呢，洛清河已经叫唤起来了：“不，不，不，姐，我求你了，你说吧，反正都已经过去那么久了，而且苏组长他们也不会说出去的是吧……”

    苏青点头：“是啊，我不会告诉别人是你告诉我的。”

    洛琳的嘴角抽了抽，她想了想，终于还是开口道：“我说了，你们就能放过我和他吗？”

    苏青乐了：“可以，这个你倒是可以相信我。”

    洛琳叹气：“不过我还有一个问题，就是你怎么知道那两件事儿我都参与了？”

    苏青也很痛快：“第一件事儿，我知道你有参与。”

    那时候她还是于倩。

    “而第二件事儿，我猜的，不过我这人运气一向很好，你看这不是一猜就猜准了。”

    洛琳叹气：“好吧，我不得不承认你的运气是真的很好呢。其实你如果想要找我报仇的话，我也无所谓，但是你真正的仇人基人是出钱的那个……”

    苏青点头：“所以出钱的那人到底是谁？”

    洛琳的嘴角一勾：“那个人就是……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    元旦快乐，心想事成

