

               月上眉梢，风绝羽孤身一人蹑手蹑脚的爬上了西连峰。

    西连峰在指天阁的位置很好找，跟舞清秋说的一样，那里有着一块巨大的火焰石，这种石精，是取自焚海底部火脉的一块数万年的火石精铸造而成的，石中充斥着强大的火系本源，又因特别打造成了火焰的形态，并赋予了某种神语的灵蕴，故可让火能遍布西连峰，形成一道拥有强大自然伟力的屏障，可焚灭一切外来的神识，防止有人探查此处，相当于一座守护山门的阵法。

    这火焰石被人授以灵性，只要有神识以及伴有元神神识的修士进入此地，如不能佩戴相应令牌、器物，必会被视作非西连峰人士，马上被人发现，阵法可谓严丝合缝，没有丝毫潜入的可能。

    关于火焰石的事，风绝羽并不清楚，然而他是鼎鼎大名的阵法大宗师，凡是阵法涉猎之物，即使以肉眼分辨，也能推测一二。

    他当然可以用强大的阵法修为选择破阵的方式进入，但无论他的修为达到何种境地，只要进入火焰石阵，神识气机释放出来肯定会触动火焰石阵的禁制，哪怕火焰石阵有一丝丝的反应，里面的人也会马上知道外界有人闯入，无异于打草惊蛇。

    这样一种本身就具备灵性的阵法，威力虽然平平无奇，可却比那些有阵法师作阵眼的大阵还要麻烦许多，因为他几乎是没有漏洞可言的，除非你不入阵，否则必会被人发觉。

    蹑手蹑脚爬到半山腰的时候，风绝羽便看出了那火焰石的诡异，月黑风高的西连峰座落在指天阁的北角，前方几座大山缠护，地势足见复杂，从这个方向看去，银月高悬却被群山阻挡，山顶受到月华照射的地方不多，较为昏暗，又因火焰巨石散发温热之气，隐隐有赤霞在山间萦绕，借以并不足够的月华，给此西连神峰上笼罩上了一层朦朦胧胧的淡红色光晕。

    它就像一把略微透明的红伞，牢牢的守护着这座巍峨奇峻的山峰。

    “要破此阵，应该不难，难就难在，如何做才不会被里面的人发现。”

    风绝羽躲在半山腰处高瞻西连峰，一双锐利的眸子把山南、山西两个方向所有角落都看了个遍，没有找到阵法的任何漏洞。

    那火焰石阵洒下温热之力，如红雨红绸从山顶披掩下来，严丝合缝，没有任何遗漏之处，所有能够上山的地方全部被红绸般的火焰灵气封闭住了，根本就不进去，除非硬闯。

    硬闯到是能闯进去，而且不必费吹灰之力，可一旦触动火焰石的禁制，住在山峰的楚三就会发现自己。

    上次见面，楚三这个家伙只在自己的眼前晃了一眼，虽然看着不像有无上境的修为，但肯定在道武初窥境以上了，这个人还不能杀，要是他硬着头皮非要护着蛮帝，一时半会的还真不容易得手。

    关键是西连峰离指天殿太近了，也就只有四、五个峰头那么远，万一被指天阁主发现了，调出了全阁的高手，那自己真是插翅也难飞了。

    “看来不能草率，必须谨慎行事，可恶的是，我还不知道蛮帝是不是被楚三藏在他的地盘。”

    其实风绝羽这次来也是抱着试试看的想法，因为从第一次与楚三见面，再加上晟煌、如宸等人对楚三这个人的评价，他大抵能够猜测出楚三是一个非常自负的家伙，如果他不把任何人放在眼里，那就极有可能将蛮帝放在自己的身边疗伤，这样他会认为，没有人能在自己的眼皮子底下伤害到他要保护的人。

    如果是这样，蛮帝在西连峰的可能性就会很大了。

    当然，也不排除楚三性格沉稳老练甚至狡猾，要是那样，不抓了楚三询问，恐怕不太可能找到蛮帝，若真是如此，风绝羽也就只能认栽了。

    “娘的，不管了，是好是坏，总要试试再说。”

    经过了一番思想斗争，风绝羽决定大胆一试，可要怎么试呢？

    遁土、钻山？

    恐怕不行，火焰石阵既已护住了西连峰半座山峰，即便山体内部另有洞天福地，也会被火焰石阵的禁制封锁起来，若单凭遁形就能潜入西连峰内，这火焰石阵又有什么存在的意义？

    可是这么大的山峰，楚三又是如此重要的人物，山上会没有仆人、下人吗？那些仆人、下人总该进进出出吧？

    他们身上肯定有能通过火焰石阵的器灵和凭证，这些人到底在哪呢？

    一边想着，风绝羽一边抬头看着月冷星稀的天色，心念一动，便围着西连峰外飞了起来。

    他以阵法无名的隐遁技巧藏匿身形，腰上又缠有幻灵束带，将气机封锁在体前五米方圆之内，借着月色遁法隐术掩护，围着这座山峰的上半部分开始细细的查找了起来。

    “按理说，这样的峰座上方是楚三的专用通道，若从山顶下来，只有楚三方才有资格直接飞出去，而仆人和下人们应该会有其它途径离开山峰，那在山上就一定会有其它的洞府。”

    风绝羽一边查找，一边谨慎小心方圆数里之内的元气波动，同时回忆鸿峰的建筑格局，来推测西连峰的洞府布置。

    果然，围着西连峰转了一圈之后，他发现一个根本称不上隐蔽的洞府，这个洞府就在西连峰的东面，距离峰顶往上大约能有不到十丈左右的地方。

    洞府的大门向东，有两扇纯铜打造的府门，呈关闭状态，火焰石阵正好将这府门严丝合缝的围护起来，也在阵法之中。

    “就是这了……”看到洞府，风绝羽眼前一亮，妙计涌上心头。

    再次仔细的勘察了一下周围的地形和元气波动，确定没什么人出现在此地，风绝羽一拍天道珠，将幻寐火蛛取了出来。

    这只妖宠他已经带上身上多年了，曾于暗月之界被困的时候，躲在天道珠用心饲养过，喂以火精、火兽精华，利用各种手段提升火蛛的能力，久而久之，火蛛虽不能帮助他战斗，却因天生具备火系本源免疫的特殊能力，可自由出入火系本源燥乱之地而不受到半点影响。

    只要不是神源，天下诸火多半拿幻寐火蛛没有办法，而且这小家伙看着气息极弱，纵然被触动阵法禁制，也很难被人发现。

    现在正是用到幻寐火蛛的时候。

    风绝羽取出幻寐火蛛托在掌心上，张口喷出一小团精气附入火蛛之上，这样他的元神就可以和幻寐火蛛融为一体，充当自己的眼睛，另外他又把天道珠握在了手里，并以幻化之法将天道珠化作一尘细小的微尘紧紧攥住，以备不时之需。

    一切准备好了之后，风绝羽冲着幻寐火蛛吹了口气，火蛛啪嗒一声，落在了火焰石阵没有笼罩住的半山腰上，然后等候风绝羽的命令下达，才展开八只细长的钩脚快速朝着那府门掠去。

    风绝羽紧随其后跟上，眨眼间转到了府门的另一边，借着月色的掩护，藏在月光照射不到之处，屏气凝息、收起神力，静静等待。

    “去！”

    一切准备就绪之后，风绝羽用神识命令幻寐火蛛直接冲阵，幻寐火蛛得令，飞快的向上攀爬，不大会儿的功夫便到了火焰石阵结界的边缘，并没有停留，瞬间闯进结界之中。

    吡！

    不出意外，当幻寐火蛛触碰到火焰石阵结界的同时，那柔和如红绸般的阵法结界突然泛起了一丝赤红色的微澜。

    这微澜动荡不大，仿如一汪秋水被风吹皱，荡起一层涟漪，但这层涟漪不是由内而外的扩散，反而从外围向里聚集，目标正是幻寐火蛛。

    一股威力不算强大的火系本源迅速附着而上，夜空下，那红绸般的结界陡然出现了一点非常明亮的光华，瞬间钻进了幻寐火蛛的体内。

    如果换作其它的妖宠或者修士本身，阵法结界的禁制启动之下，定会有火能钻进体内，形成焚烧之势，修士若中招，必须催动神识神力抵挡，这样一来，就等于暴露踪迹了。

    幻寐火蛛当然不能免俗，它一样触动了禁制，被一股火能侵入，同时引起了阵法动荡，但幻寐火蛛无视火源，对火系本源免疫，所以并没有什么事，围着那洞府的府门外围飞快的爬动。

    “什么人？”

    就在这时，纯铜打造的府门应声而开，从里面跑出一个样貌年轻的修士弟子，此人站在府门前停顿了一下，身上亮起一团晶白的萤光，在萤光的包裹之下，飞离了府门，并把目光对准了洞府左上方的位置。

    看见此人离开了火焰石阵，躲在暗处的风绝羽眸前一亮，那萤光定然是某种器物和凭证发出，可以让青年不受火焰石阵的影像，出入自由，这正好。

    心想着，风绝羽将早就准备好化成微尘的天道珠屈指弹了出去，并在同时缩小身体钻进了天道珠中，那化成微尘的天道珠精准无比的落在青年的肩膀上，仿佛一粒看不见的粉尘，轻飘飘的附着在青年的衣物上，青年也没有发现。