    地球人类历史上第一艘宇宙战舰星空一号试飞已经过去了一周时间。

    当天的试飞无疑是非常成功的。

    当庞大身躯的星空一号无声无息地脱离地面，快速向上方升腾之时，无数地球人流出了激动的热泪。

    星空一号升空之后，以不可思议的速度，只用了十几分钟时间就在全球各大主要都市上空巡游了一圈，基本上让全球民众都看到了它的雄姿，然后快速向着外太空而去。

    当星空一号停驻在都市上空时，人们真切地感受到了电影‘星球大战’里面那种被战舰凌空压顶时的巨大压迫感。

    在地球外太空，星空一号一一展示了它的各项能力。

    虽然人们早就通过卡达岛的介绍清楚了星空一号店 攻防数据，但还是被星空一号实际展现出来的绝强能力惊呆。

    星空一号在围绕地球进行环绕时，随随便便地动用了几门最小口径的副炮。这几门副炮的发射几乎没有停顿过。副炮的攻击目标是地球外太空轨道上无数太空垃圾。

    这些太空垃圾都是以往多年来被地球人送上天的卫星废弃物。这些废弃物的体积有大有小，形状也是各异。

    可是不管是什么体积和形状的废弃物，被星空一号的副炮击中之后，都瞬间汽化，消失无踪。

    星空一号只用了不到半小时，就清空了地球外太空轨道上所有太空垃圾，还给了地球外太空一片清宁。

    当完‘清道夫’之后，星空一号把速度开启到三千公里每秒的最大速度，只用了两分多钟就降落在了月球上。

    通过量子卫星，全球人类都清晰地看到了战舰上身着轻薄贴身的简单宇航服的士兵出舱在月球上自由活动。

    所有人立即对那两万多名将士嫉妒得要发狂。那些有幸被征兆为操舰士兵的超能者们由此更加急迫地期待着自己归属的战舰能够早日升空，让他们也上去太空潇洒一把。

    星空一号返回地球之后，大多数时间就稳稳地悬停在卡达岛上方五万米高空，让卡达岛上的人随时都能看到它的雄姿。

    一周之后，卡达岛再建的其它四十艘战舰全部完工，并都飞上天进行了功能测试。

    完成测试之后，这些战舰都悬停在卡达岛上空。

    所有战舰以星空一号为中心层层环绕，情景无比壮观。量子网络上，每时每刻都在播放战舰群的壮观景象。

    5月10日是陈岳预定的与李倩和柳茵茵两女同结道侣的日子。

    上午八点，星空一号降低高度，徐徐降落在卡达岛的航天港港口。

    六七千米高度的战舰打开了无数舱门。从舱门中飞出了不少轿车模样的飞行器。这些飞行器排队飞向远处的塔台，要将参加典礼的贵宾们接上星空一号。

    一阵忙碌之后，两百多万人全部被接上战舰。战舰的身体动了动，开始缓缓升空。

    很快，星空一号在四十艘战舰的护航之下来到了宇宙虚空。

    在这里，战舰群展开了出人意料的操作。

    四十一艘战舰彼此分开一定的距离，然后准备开启超光速飞行。

    典礼的过程一直在被量子卫星向全球直播，丝毫没有时间延迟。所以战舰群要进入超光速飞行的消息一下子就传开了来。

    地球上观看直播的人们一下子兴奋起来。超光速飞行，人类历史上第一次超光速飞行啊。陈岳是打算让战舰群飞到哪里去举行他的结道侣典礼呢？

    因为消息里没有说超光速飞行的目的地，人们也就只能静静地观看。

    曲速状态不是说进入就能进入的。不同文明层级的战舰，进入曲速飞行状态的准备时间并不一致。1级文明层级的战舰进入曲速状态需要的时间至少都是30分钟以上。

    于是地球上的人们就看到，太空中卡达岛的战舰群周围本来是空无一物的空间，现在却像是一块画布一样微微晃动起来。在这股晃动中，所有战舰似乎都变成了扁平的二维画面。

    待到后来，战舰的舰体似乎也变得时长时短，甚至是时隐时现。

    这是战舰的曲速引擎耗费了巨大能量，以超级强大的磁场引起了战舰周围的时空常数剧烈改变的原因。

    而在战舰舰体的保护下，战舰里面的人和战舰本身是不会受到什么影响的。

    星空一号最上层的一处巨大广场上，布满了密密麻麻的座椅。每个座椅前方都放着一张小茶几，茶几上摆放满了改性紫晶果和这些年卡达岛陆续推出的其他有益于修炼的珍贵水果。此外还有一些极具特色的地球美食。

    这个广场就是陈岳举行典礼的主广场。这里的座位有一万个，只能安置一万人。其他人都是分布在其他层的广场上观看最上层的典礼立体场景直播。所以这里的一万人就是地球社会里个体实力最强大或是世俗权力最高层的人。

    主广场前方是一座高台。台上有着将近百人。陈岳身着古代儒袍，李倩和柳茵茵身着古代宫装，被台上众人如同众星捧月一般簇拥在中间。

    下方的一万人是地球前一万人，台上的百人则是地球前一百人。这是绝对没跑的事。这些人里面，只有不到十个人是世俗大国的最高领导人，其他都是先天中期以上的高段超能者。

    战舰中枢控制室里，欧忠祥坐在指挥椅上，神情严肃地注视着身前数十块大屏幕上的图景动向。

    “开始检测舰体周边环境的时空常数，开始检测曲速引擎的状态。定位目标跳跃点”

    “开始预热曲速引擎”

    “启动曲速引擎，功率百分之二十”

    “......功率百分之四十”

    ......

    “......功率百分之百，跳跃！”

    一道道命令犹如流水一般从欧忠祥嘴里发出。

    这些操作程序，虽然在游戏里已经成为了本能反应，但在现实里执行的次数还不是很多。为了绝对保证此次的航行安全，欧忠祥无比谨慎。

    这些操作虽然可以由战舰主智能全程操控，但一般情况下，只要条件允许，都是要由人来发布命令，战舰智能只是配合和监督。

    随着欧忠祥的‘跳跃’命令发出，地球上的人就看到四十一艘战舰同时一闪，瞬间就从屏幕上失去了影像。

    很显然，战舰群现在已经撕开了空间，进入了曲速航行阶段。

    星空集团现在虽然还没有把曲速引擎的具体技术释放出来，但完整的曲速理论却已经已经放开了。地球科技界由此知道，只要能够进入曲速航行状态，初始速度就可以达到十倍光速。曲速引擎所造成的曲率越大，速度也就越快。

    而1级文明的曲速引擎，一般也就可以产生10倍光速速度的时空曲率。

    在曲速空间里，量子效应也没有失效。地球上的量子卫星虽然看不到在曲速空间里面的战舰群，却还是可以接收到战舰上的量子信号。只是图景看起来很是失真，恍恍惚惚地看不大清楚，就像是在看打满了马赛克的电视剧一样。

    星空一号进入曲速航行状态之后，舰上各处广场都在播放舰外的立体画面。所有登舰贵宾都瞪大了眼睛，想看清楚传说中的曲速空间是什么样子。

    然而舰外却没什么东西好看。因为舰外除了不时闪过光怪陆离的各种颜色的光线之外，其他什么东西都没有。而他们自己确实是感受到了一些压力和不适。

    他们都是从普通人成长起来的，自然马上就评估出，一个普通人哪怕是再强壮，在不穿戴宇航服的情况，也是绝对承受不住这些压力和不适的。只有境界不低于暗劲期的超能者，才能轻松承受这些压力和不适。不到暗劲期的舰上士兵，多少都需要一些辅助装备。

    虽然没有看到窗外有什么实物东西，舰上的贵宾还是看得兴致勃勃。毕竟这是常人难得一见的景象。贵宾们都在心里猜测，等会战舰脱离曲速空间时会出现在哪里？

    战舰进入曲速空间的时间很快过去了四十秒钟。

    “曲速引擎开始降低负荷。百分之九十，百分之八十......百分之二十，百分之十。停止！”指挥控制室里响起了欧忠祥的命令。

    宇宙某处地方的一大片空间突然像水面的波纹一样荡起了涟漪。如果是星际文明的人，立即就会知道，这是即将有飞行物体脱离曲速空间出现在现实世界的征兆。

    果然，空间如水面涟漪般动荡不超过三秒钟，‘唰唰唰......’，四十多艘1级文明的庞大战舰瞬间出现在一大片空间范围里。

    很明显，这是地球卡达岛的星际舰队完成了编队曲速跳跃的过程。

    星空一号适时地把舰外图景展现在了所有贵宾们眼前。而地球上所有人也同时看清了战舰群所处的环境。

    不管是星空一号上面的贵宾，还是地球上观看直播的人们，都同时看见，战舰群停在了一个放射着剧烈火光的超级大火球上空。而在大球表面，隐约可以看见它在沸腾。整个情形就像是无数黄金被融化，巨量的金液在剧烈翻滚。

    而四十一艘战舰周围都被无穷的火光包裹着。

    “天，这是在哪里？不是会是在太阳表面吧？”几乎所有人都这样惊呼出声。

    不错，这确实是在太阳表面。因为卡达岛有关方面就是这样说的。

    “陈岳将军真是太牛叉了。这个典礼创意也是没谁了。”

    “是呀。陈岳将军完成了这个常人想都不敢想的创举，他和两个道侣的结道侣典礼真的是要永远留在地球人类的史册上了。”

    “宇宙战舰真的是太强大了。太阳表面温度是一万度左右吧？这都能熟视无睹！”

    “文盲了吧？科学工作者早就实测过，卡达岛提供给外界建造舰体的材料可以承受六千万度以上的高温。太阳表面这点温度，小儿科而已。”

    “这样啊。那它岂不是可以钻到太阳里面去？”

    “呃，这倒是不知道。可能不行吧。因为太阳中心的最高温度是超过了亿度的。”

    量子网络上顿时产生了这样那样无比热烈的议论语言。

    星空一号主广场的高台上面，李倩和柳茵茵也是惊喜地看着战舰外面的太阳。

    “倩倩，茵茵姐，让舰外这亘古不灭的太阳作证。在太阳的光芒照耀下，我真心与你俩结成道侣。从此，在求道的路上，我们互相扶持，永不相负，永不分离。”陈岳一手拉着李倩，一手拉着柳茵茵，无限深情地说道。

    迎着陈岳那可以融化钢铁的神情目光，李倩和柳茵茵的心神一颤，一股浓重得无以复加的幸福感立即填满了心田。

    “陈岳，你是我永远的英雄。此时此刻，以心相许。从今以后，相依相伴，永不分离。”李倩凝视着陈岳，发出了爱的宣言。

    “陈岳，蒙君厚爱，永世不忘。从今以后，我必与你生死相依万世相随，一直走到大道尽头。”柳茵茵也无限深情地说出了心声。

    量子卫星把陈岳三人的誓言清晰地传达到了每个地球人的耳中。这一刻，陈岳三人成了世界上最令人注目，最令人羡慕的中心。

