    夜色已深，星月点点，这倒春寒，却是有几分厉害。

    清风寨，营帐之中，此刻热闹非凡。

    黄信、刘高两人正坐，下方乃是一群心腹，正是饮酒对谈。

    刘知寨巴结道：“黄都监，风尘仆仆，此番而来，却是辛苦了。”

    黄信眯着眼睛，这刘高的名声，他是听过的，却也是个善于钻营之辈。

    不但如此，他也收到不少传闻，这刘高本事不大，又是个文官，却跟花荣素来不和。

    这次花荣出事，刘高只怕欢喜不已，下手那叫一个狠辣，若不是得青州授命，恐怕在清风寨都要把花荣给活活弄死！

    “这人没什么本事，又好在乡间欺行霸市，贪赃枉法，却也是个乱行法度，无所不为的混账！”黄信心中瞧不上，他武艺高强，若真的说起来，还是更看重那花荣一些。

    不过，职责所在，即便再欣赏花荣，他也只能听命行事。

    “唉！那花荣却是怎么想的？好好的知寨不做，偏要跟那些山中匪徒勾连？”黄信心中疑惑，却是故意道，“都说那花荣勾连梁山，你收到的信件，当真是那宋江送来的？”

    “不错！那宋江救了我家娘子一命，眼下是清风山的头领，只说命案乃是无奈之举，将那勾连之事，说得一清二楚。”刘高毫不犹豫说道，浑然没有打算保密的意思。

    黄信奇怪道：“慕容玄乃是花荣所杀？那宋江这般说？”

    刘高道：“宋江说，他乃是亲眼所见，说林冲放过慕容玄，花荣却一箭射死！”

    “嘶~~~”

    这个消息实在太过严肃，实在与慕容玄的死亡之相，几乎是一模一样，这么说的话，那宋江倒是有肯定能亲眼所见。

    只是，那厮为何要出卖花荣呢？

    黄信越想越糊涂，最后摇摇头，不管了！

    慕容大人嚷嚷着要寻凶手，这下子找到真凶，他也好有所交代。

    罢了！

    每个人有自个的路，管他作甚。

    想到这里，黄信端起酒杯，道：“刘知寨，抓获凶手，待到青州之后，审问明确，想必慕容大人定有奖赏。”

    这话一出，刘高脸都笑烂了，那叫一个开心。

    这次抓捕花荣，可谓是一箭双雕！

    既除去这官场不对付之言，又拿他人头，做升官发财的踏脚石。

    简直爽得不行！

    “刘高能有今天，定有黄都监功劳，我敬都监！”

    登时气氛融洽，颇为欢快，这一场酒愣是喝到下半夜，酒足饭饱，那些心腹之人，陆陆续续离开营地，回营帐休息。

    整个屋内，此刻只剩下黄信、刘高，以及刘唐的一些心腹还在。

    刘高环视左右，轻轻拍拍手。

    登时屋后面，走出两女，其中一女端着个托盘，上面用绸缎盖着。

    刘高当即起身，将托盘拿过来，顺势放在桌子上，而后轻轻一推，正好推到黄信身前。

    黄信这酒，喝得七七八八，乃是半醉半醒之间。

    刘高掀开绸缎，登时露出一盘子银子，他腆着脸道：“黄都监，一点小小意思，不成敬意，还请都监莫要嫌弃，拿做茶水钱。”

    黄信一见，眼角微微一跳，好你个刘高，在这小地方，估计搜刮不少，居然这么有钱，一出手就这么大！

    罢了！

    不收白不收，黄信是无所谓的，可是嘴上却道：“刘知寨，你确实将我黄信看作什么了？这算是贿赂本都监吗？”

    刘高吓了一跳，赶忙道：“不敢不敢，黄都监千万不要误会，一点小小心意，希望黄都监到青州，在慕容大人跟前，为刘某美言两句！”

    黄信一愣，转而哈哈大笑，道：“刘知寨，你放心，此番你立功，只要花荣真的是幕后凶手，你的功劳自然逃不了！”

    刘高大喜，道：“黄都监放心，往后还有孝敬，这小婢，乃是清白之身，今晚便陪都监一晚，若是都监看得重，明日带回家去，也是行的。”

    黄信扭头一看，却是一个年轻女子，身材高挑，五官精致，皮肤白嫩，此刻正低垂着头，一脸羞涩，还真是一个好皮囊。

    黄信摸摸酒杯，低着头，盯着桌子上的白银，又看着身侧的美女，不由得冷笑连连。

    这刘高还真是个官迷，不过是他是无所谓的，他在青州地位稳固，很得慕容大人看重，即便是吃下这刘高的银钱，不过是到青州随便说两句，又算什么呢？

    “好！那就多谢刘知寨美意，不过，明日我们要一早上路，这美女便不用了。酒色伤身，恐影响明日护送。”黄信沉声说道。

    刘高登时赞道：“黄都监，以大事为重，刘某佩服，这样，这女子便送与都监做侍女，照顾您起居，也是好的。”

    “那就却之不恭啦！”黄信哈哈大笑道。

    刘高见黄信点头，这才松了口气，附和笑几声，转而道：“就是有一事，刘某还想要麻烦黄都监，此事若是都监能帮我，往后定厚礼感谢。”

    黄信看了一眼那侍女，没有急着回话。

    刘高心领神会，道：“你们都下去。”

    等屋内，只剩下两人。

    黄信这才道：“莫不是花荣那妹妹吧？”

    刘高大吃一惊，不由道：“黄都监，真的是诸葛孔明在世，居然瞬间知晓刘某心中想法！”

    黄信心中冷笑，你那花花肠子，都恨不得掏出肚子来，便是个蠢材，都知道你那些小心思。

    “行了！说吧，你打算做什么？只管说来。”

    刘高一听这话，登时壮起胆子，来回搓着手，一脸贪婪之色。

    “若是花荣真的治罪，那花荣妹子，一旦送入官妓，还请黄都监一定要安排安排，让我去做第一个客人！”

    娘的！

    好你个畜生狗日的。

    黄信心中大骂，这厮好无耻！

    本事花荣乃是同僚，眼下陷害不算，还要玩弄人家妹妹。

    黄信越看越觉得恶心，可还是耐着性子，道：“这事情，到时候再说吧！毕竟这种事，咱们不好说得太明，说不定杀头也是不一定呢。”

    “杀头吗？那么美丽的小娘子，若是这般死了，得不到他的身子，着实可惜啊。”刘高咂咂嘴，一脸遗憾。

    这表情落在黄信眼中，只觉得刘高太过恶心。

    “刘知寨，那我们还是早些歇息，明日一早，备好人马，这护送一事，那是万万不能马虎啊！”黄信不想在听，打算走人。

    刘高起身，道：“黄都监所言有理，一会我让那侍女将这银子送过去。”

    黄信不置可否，快步而出，等走出屋子，低声说道：“这无耻之徒，简直丢尽当官的脸面！”

    .............

