    唐悄悄发现没人帮自己说话，也没人指责阮楚，心底愈发委屈。

    顾漾不是都没事吗？

    阮楚分明就是趁机报复，故意打她！

    她咬了咬唇看向正在撸狗的顾漾，哭着道：“漾漾，你没事吧？你要是受伤了，我这辈子都会良心过不去的……

    对不起，我真的不是故意推你的。我小时候被疯狗咬过，对狗有阴影。

    所以看到它冲过来，下意识就想躲。你那么善良，那么善解人意，会理解我，原谅我的吧？”

    顾漾缓缓抬眸看着她。

    唐悄悄就连道歉都在耍心机。

    问她有没有事，其实就是想说，她又没受伤，没什么损失，不应该抓着这事不放。

    说她善良，善解人意，那她不理解不原谅她，就是不善良不善解人意喽？

    “我没事。”

    顾漾如唐悄悄所愿说出这三个字。

    唐悄悄刚松了口气，就听顾漾柔声细语道：“就是被吓到了，觉得有些害怕。”

    唐悄悄看到顾漾娇弱发白的小脸，忽然有种不好的预感，她目光落在她撸狗的手上，干巴巴道：“我看你好像挺喜欢狗……”

    说害怕骗谁呢？

    “我害怕的不是狗啊。”顾漾幽幽看向她。

    唐悄悄心忽的一颤，不好的预感愈发强烈。

    就听顾漾声音微微颤抖道：“我只是没想到，竟然会有人因为害怕，就把身边的人推出去挡刀。

    这太可怕了，如果是我，就算被狗咬，也不会这么丧心病狂……”

    唐悄悄说她善良，看吧，她就是这么心地善良的小仙女。

    她不理解不原谅她，只会显得更善良！

    原本有些被唐悄悄和唐悄悄粉丝们带偏，觉得顾漾又没事，这事没必要抓着不放的网友们，看到顾漾的表演都瞬间醍醐灌顶。

    【顾漾小仙女太善良了，当然没法理解唐悄悄】

    【唐悄悄自己做了那么丧心病狂不要脸的事，还有脸求原谅？】

    【心疼漾漾小仙女，漾漾都吓坏了吧，还好狗狗聪明知道漾漾是好人，才没伤害她】

    【啧，狗看到唐悄悄就吼，看到顾漾就摇尾巴，连狗的眼神都比某家粉丝好】

    “顾漾小姐姐这么善良，当然不能理解有些人的恶毒心思。”封玦在旁边温声道。

    唐悄悄脸色发白，没想到顾漾比她这个科班出身的还能演，更没想到封董事长竟然直接给她下了“恶毒”的定论。

    封玦看向陈导，清朗温和的声音义正言辞：“寻梦集团本着善心前来清沙村做扶贫公益，旨在传播善意，不想看到有心思恶毒的人玷污了这次活动。”

    陈导幽幽叹了口气，直播现场让嘉宾滚蛋的事情，他可从来没做过，毕竟这对以后邀请嘉宾很不利啊！

    但是，金主爸爸给的实在太多了！

    于是陈导果断道：“唐悄悄，你走吧，违约金待会节目组会打到你公司账上。”

    唐悄悄眼底露出绝望，羞耻得恨不得找条地缝钻进去。

    她怕是全网第一个现场直播被踢出节目组的艺人了。

