    日已落，寒风未止。

    黄东来站在与赵阿椿相遇的那棵枯树旁，举目四望，却是寻不到半分对方的踪迹。

    他也觉着奇怪：一个腿折成那样的人，能跑去哪里？莫不是被什么野兽给叼走了？

    念及此处，他便低下头，仔细观察了地面，结果发现……还真有那么一道凌乱的拖痕，朝着远处慢慢延伸开去。

    黄东来稍稍犹豫了一下，便循迹而追，走向了一个他此前从未去过的方向。

    这一走，又是一炷香的时间过去了。

    后知后觉时，一轮冷月已悄然游上云端。

    月光如水，漾开了山间的雾气，也照亮了那坑坑洼洼的沼地和影影绰绰的荒林。

    这风景，可谓别有一番风味，但黄东来这会儿心急火燎的，并没有心情去欣赏这些。

    他呢，倒也不是太过担心赵阿椿的死活，毕竟对方只是个陌生人，为其动一点恻隐之心是正常的，但你要说非常在乎……这不合逻辑，黄哥确也没那么仁义。

    让黄东来着急的主要原因，还是由于他自己也没多少体力，所以想快点儿找到对方，然后早点回那茅屋去休息。

    至于找到的人是死是活，那就看天意了——找着活的最好，把你背回去就是；万一找着的是尸体呢，黄东来也考虑过了，再怎么说我也吃了你半个饼、喝了几口水，不会让你曝尸荒野被野兽吃掉的，好歹给你收个尸，把你葬在自己的茅草屋边上，我也算尽人事了。

    他就抱着这么个想法，找啊找的，又迷路了……

    这下，黄东来的心里啊，那真是一万个草泥马呼啸而过。

    他那叫一个悔，心说：我充什么好人呢？回到枯树那儿一看人没了，我就可以撒手不管了啊，谁管你去哪儿了？谁又管你是死是活啊？当时我直接回茅草屋去躺下不就完了吗？靠！

    靠归靠，但他现在再度迷路，导致骑虎难下；若找不到活的赵阿椿，只找到具尸体，那他便也寻不到回茅草屋的路了，他的行李包袱可还在屋里呢，这不倒霉催的吗？

    于是，越迷路，黄东来越是找得焦急，就仿佛他跟赵阿椿有多深的交情似的。

    “赵阿椿——赵阿椿！”他边找边喊，那喊声听着都凄凉，主要也是他实在没啥力气了，喊都喊不响。

    终于，在这样搜索了将近一个时辰后，黄东来选择了放弃。

    这时的他，是真的一步都走不动了。

    “啊——”气得一逼的黄哥，顿时双膝跪地，仰天长啸。

    这用尽他最后一丝气力的无能狂怒，响彻云霄。

    而就在他准备把后续的半句“赵阿椿，我肏你祖宗”骂出来之际……

    忽然，黄东来的眼前金光一闪，伴随着阵阵清朗的笑声，两道人影飘然而现。

    “哈哈哈哈……好啊……好，我果然没看错人。”其中一人，黄东来也认识，正是先前在兰若寺见过的那位渺音子。

    “嗯……能为一个素昧平生的人悲怆至此，确是难得。”而那另一人，居然就是那“赵阿椿”，只不过此刻的他不再是一身樵夫的打扮，而是一袭道袍，且整个人的气度也变得与方才截然不同。

    黄东来一看到这两位，瞬间就回过味儿来了，他瞬间就明白过来，此前种种的异常，全都是对他的“考验”。

    他的心里呢，是已经在排遣这帮道士了——又喜欢玩人、手法又俗套。

    但他的脸上，却是装出了一副既天真又惊讶的表情，开口道：“啊？怎么回事啊？”

    对于他这反应，渺音子和那“赵阿椿”好像都很受用，两人脸上的笑意也更盛了。

    “东来，恭喜你。”那渺音子即刻笑着言道，“你已通过了本门的入门试炼，有资格进我玄奇宗的山门了。”说到这儿，他冲身旁那位示意了一下，“哦，对了，这位呢，也不是什么赵阿椿，他是本门的‘督管’，也是我的师叔，道号椿辰子。”

    “哦哦……”黄东来听到这名头，赶紧对这位抱拳一拜，“东来见过前辈。”

    “起来吧，不用这么客气。”椿辰子这会儿的语气，和此前扮樵夫时判若两人，一开口就是种前辈高人的风范，“咱道门，讲究的是一个随性淡然，尤其是我们玄奇宗，最不兴这套跪啊拜啊的……以后你只要有礼貌就行了，‘礼数’就不必了。”

    “行。”黄东来点头接道，“不过……前辈啊，我现在不是不想起身，是实在腿上没劲儿，起不来啊。”

    此言一出，椿辰子和渺音子又是相视一笑。

    紧接着，那椿辰子便往自己袖子里掏啊掏的，边掏边道：“你也甭叫前辈了，叫我声师叔祖，我给你样好东西当见面礼。”

    黄东来心想：只要东西到位了，别说一声，叫一百声都行啊。

    “是，师叔祖。”所以他也没怎么纠结，说叫就叫。

    椿辰子轻笑一声：“呵……脸皮还挺厚，不错。”谈笑间，他便从袖中掏出了一个小瓶，递给了黄东来，“这瓶，叫‘归元露’，服用后能让你在接下来的七日之内都保持元气充沛，即便不吃不喝不睡也不会产生丝毫的疲倦。”

    他这句话还没说完呢，黄东来已快速打开了瓶塞，把里面的液体一饮而尽。

    这玩意儿的效果还真是立竿见影，随着一股暖意在胃中荡开，黄东来那本已经酸乏无力的身体顷刻间就充满了力量，感觉立刻去跑马拉松都可以。

    “师叔祖，这药也太厉害了吧。”黄东来说着，就站起来了，“咱门派的人是不是平时都不吃饭的，光喝这个啊？”

    “你想得倒美。”椿辰子还没回话，那渺音子便抢道，“这又不是田里的庄稼，你爱种多少就种多少；‘归元露’是要炼制的，存量也不算多，通常只有本门弟子需要闭关修炼时才可以到丹房领一些作为辅助。”

    “哦……原来是如此珍贵之物。”黄东来点点头，随即就是一记马屁迎上，“多谢师叔祖！”

    “行啦，既然能动了，就跟我们来吧。”椿辰子说着，便已转身，并冲渺音子做了个“请”的手势。

    渺音子也冲椿辰子做了个相同的动作，随后两人就肩并肩转身朝前走；黄东来也没二话，立刻就迈步跟上。

    说来也怪，方才黄东来往那个方向看，还是一片连绵的树影，但跟着这两位走啊走，不知怎么这景物就变了……晃眼间，他们已走出了树林，且前方不远处，出现了一座山门。

    那山门的一侧，立着块大石碑，上刻“玄奇宗”三字。

    而那石碑的侧后方，便是一排台阶，抬眼望去，却见那石阶一路朝着山上延伸、直入云霄，根本望不到尽头。

    “东来啊。”这时，渺音子喊了黄东来一声，也不等他应声，就直接说道，“我们俩先上山了，你呢……得靠自己上来。”说到这儿，他好似是担心黄东来不明白这里还有一道考验，所以微顿半秒后，他特意补充了一句，“你要是上的来呢……就上来，万一上不来，也别勉强，下山往西北方向走，你就能走出山去了。”

    “诶？前辈，这不对吧。”黄东来一听这话里有问题啊，赶紧叫住对方，一脸疑惑地问道，“您刚才不是说……我已经通过了试炼，有资格进玄奇宗了吗？怎么还有‘上不去山’这出啊？”

    “呵……”听到这句，椿辰子抢在渺音子之前回道，“这你就有所不知了吧……到这儿之前呢，我们是在考你的‘勇气’、‘毅力’和‘品性’；诚然，过了这三关的人，便有资格拜入我玄奇宗，但是，有资格入门，不代表你就有‘能力’学本门的东西……你的天资究竟如何，得等你‘走过这石阶’才能见分晓。”

    “啊？还有这种套路？”黄东来还在那里吐着槽呢，那椿辰子和渺音子便双双转身走上了石阶。

    这俩老道就好似是老电影里那种人物渐渐变淡消失的渣特效一样，缓缓消失在了黄东来的视线中。

    转眼之间，空荡荡的山门下，又只剩下了黄东来一人。

    他抬头看着那一望无际的石阶，抽动着嘴角念道：“这一幕似曾相识啊……该不会和那个“楼顶有个辣妹”的游戏一个套路吧？”