    两个小时后。

    “何师傅，我切完了。”

    这么快？

    何雨柱抬头看了一眼，三大筐菜果然已经全部切好了。何雨柱走过去抓了一把看了看，菜切的还不错，大小均匀。

    “开炒吧。”

    “啊？我炒啊？”

    “对啊，你不会啊？不能够啊，哪有女人不会炒菜的？”

    “会是会，就是……”

    何雨柱大手一挥，说：“放心，有我在，大胆的炒，不用怕。”同时在心里加了一句，反正我又不吃。

    最后在何雨柱的鼓励下，刘岚深吸了口气，然后拿起了放在旁边的巨大菜铲，开始了她人生当中第一次炒大锅菜。

    刘岚虽然紧张，但因为在家里没少做菜，有一些基础。此时，挥舞着巨铲，站在大锅前面，炒的也是有模有样。

    炒大锅菜更像是一个体力活，因为菜下锅后，避免因为受热不均而半生半熟，要不停的翻动。

    看着菜炒完，在刘岚期待的眼神下，何雨柱用筷子夹起一片萝卜，放进嘴里，然后砸了咂嘴，说：“嗯，咸了。”

    “啊！那……那咋办啊？”刘岚一听顿时有些慌了，第一次炒大锅菜，竟然还给炒砸了。

    “没事没事，问题不大。”

    何雨柱说完见刘岚还是一副很慌的样子，何雨柱又安慰她道：“咱厂的人干的都是体力活，多吃点盐好的。这样吧，你再烧一锅水，里面加一个鸡蛋加点菜叶，弄一锅鸡蛋汤出来，免费供应。”

    何雨柱记得前世的工厂食堂都是这么干的，他也跟着有样学样。

    然后又给刘岚说了几句鼓励她的话。毕竟要考虑长远，不能用完人家一次就甩一边去，下次就不好使了。

    给刘岚灌完鸡汤之后，何雨柱也下班了。

    他要去新华书店借几本书回来，不然晚上实在太寂寞了，真的是一点事干都没有。即使他心里想做点生意发点财，但这个时期还是不太合适。

    出了后厨的门，何雨柱才想起来，他的自行车被他借给马华了。

    不过，他记得沿着厂门口的这条大街直走，尽头就有一家新华书店。如果走着过去的话，大约要二十分钟的样子。

    走着就走着吧，反正下了班他也没什么事。以前的傻柱之所以每天闲不住，那是因为不是为秦淮茹一家操心吃的，就是帮秦淮茹出气。

    现在的他，就算是吃饱了撑的，也干不出来那些事。虽然可怜之人必有可恨之处这话说的不太准确，但那也看用在谁身上，如果用在秦淮茹一家身上那可太合适了。

    快半个小时了，何雨柱才找到那个白色墙上刷着四个红色大字的新华书店。

    进去之后，何雨柱发现里面是异常的火爆，不能说人挤人，但也给何雨柱一种很大的视觉冲击，就是人很多。

    在他上一世，都没有多少人买书了。

    这种火爆的场景那肯定不会是书店，那是明星开始的火锅店啊。

    何雨柱按照屋顶上面悬挂着的分类指使牌来到了‘文学区’，这一片大多都是年轻人，像他这种穿着工装略显成熟的男人，在这片是独一份。

    何雨柱的眼神在书架上慢慢扫过之后，一直伸着准备拿书的手最后也只能挠了挠头，走了。

    他又把前面‘哲学区’的书也看了一遍，发现上面都是些普列汉诺夫，爱森堡，西洛可夫，米丁，尤金这些人论述哲学问题的书。

    这，看不懂啊！

    何雨柱彻底傻眼了，现在他十分怀念前世在学校门口的破书店，几毛钱就可以租到一本五厘米厚的巨书。

    最后，何雨柱拿了四大名著中的两本，三国演义和水浒传，本来他准备把西游记和红楼梦也一起拿的，但是没好意思全拿，等下次来再借吧，然后他又随手抽了一本经济学大纲。

    因为他以前从来没借过书，又花了五毛线办了一张借书卡。

    在登记借书的时候，前面一个长的很漂亮的女孩子无意中看到何雨柱手上的书，有些惊讶的问道：“你也看河上肇的书啊？”

    何雨柱一听楞了，河上肇是谁？在一看她的手上也拿着一本和他一样的经济学大纲懂了，只是人家手里没有三国演义和水浒传。

    “啊，是啊。”

    这个时候，那个女孩已经登记好了书，何雨柱望着她的背影，感觉有点面熟，就好像以前见过一样，但是就是想不起来在哪，也不知道是谁。

    哎呀，忘了问名字和联系方式了，何雨柱心里一阵后悔。

    刚走出新华书店，何雨柱就乐了。

    刚刚那个和他说话的女孩，正蹲在路边鼓弄着自行车，看样子应该是车链子掉了。

    何雨柱跑过去，热切的说：“要不我来试试？”

    此时，那个女孩急得额头上已经冒出了一层细汗。因为害怕弄脏了手，会沾到书上。她一直在用一根树枝挑着车链子往牙盘上按。可树枝毕竟没有手灵活，一直都是差一点成功。

    “放心，专业的。”

    没等那女孩说话，何雨柱把自己的书放在路边的台阶上，然后直接用手捏着车链子往牙盘上一搭，然后把车子一斜，准备转动的脚踏，把车链子上上去。

    可却转不动，回头一看，好家伙，卡住了。

    “是不是坏了？”

    女孩的话音刚落，只见何雨柱站起来，扶住自行车，对着自行车脚踏猛的一踩。

    “砰！”

    “好了。”

    何雨柱把车交还给那女孩。

    “谢谢，谢谢。”女孩高兴的向何雨柱道谢，见他手上满是油渍，赶紧从包里拿出一面蓝色的方格手帕。

    “用这个擦擦手吧。”

    “擦完就报废了。”

    何雨柱正摆手拒绝，女孩已经把蓝色手帕塞在了他的手里。

    “弄脏手帕至少比弄脏书强。”

    手帕已经脏了，何雨柱就不客气了，他擦着手的时候，就听到那女孩说：

    “我叫冉秋叶，你叫什么？可以认识一下吗？”

    “冉老师？”

    何雨柱一愣，有些不敢相信的脱口而出，这也太巧了吧。

    他没认出来的主要原因还是因为冉秋叶在原剧中出镜并不多，给人留下的印象大多是停留在她的名字上。

    “嗯？”冉秋惊也是一愣，惊讶的说：“你认识我？”

    何雨柱点了点头说：“算不上认识，就是听我们院里的人说过你。”

    “听谁说的？”

    “我们院的三大爷，大号叫阎埠贵。”

    “阎老师？那你是？”说到这，冉秋叶的心砰砰跳，她心里有一种感觉这个男的就是阎老师给她介绍的对象。

    “何雨柱。”

    冉秋叶一听果然是，脸上顿时浮现了一抹羞涩，昨天还在阎老师家里等着要见这个男的，最后没等到，没想到今天在这里遇到了。

    “要不往前走走？”

    在路边站着也不是个办法，昨天人家还在三大爷家等了他一下午呢。虽说，三大爷不是东西，老想着算计他，但和冉秋叶没有关系。

    “嗯。”冉秋叶弯腰帮何雨柱拿起书，在放进车篮子里的时候，还用手轻轻拍了拍书背面的尘土。

    “没想到你也看经济学大纲。”

    何雨柱笑了笑，心说我自己也没有想到。

