    王远这掏心窝子的功夫属实有些残暴，云横秦岭这般杀人如麻的高手见到都不由得心惊肉跳，何况新手村广场上这些初入游戏的新人。

    但凡不是变态杀人狂，看着这一幕都难免心生恐惧。

    “啊！！”

    更有一些女玩家甚至直接就叫出了声来，声音凄厉无比，好像王远的掏的不是云横秦岭而是自己一般。

    一时间，新手村广场上顿时混乱了起来。

    “怎么回事？这是谁呀？”

    这时，宋杨也闻声赶来，看到地上的尸体一脸茫然。

    很显然，这傻姑娘还不知道是谁一刀砍了她……

    “杀你抢你解药的人！”

    王远一边回答宋杨的问题，一边伸手在云横秦岭的尸体上摸了两把，结果依旧没有摸到解药。

    “这么好运吗？”

    云横秦岭连死两次都没有把解药爆出来，王远干脆指着复活点内的云横秦岭道：“快把东西交给我，不然你就别想出这个复活点了。”

    “……”

    面对王远的威胁，复活点内的云横秦岭似乎没听到一般，一动也不动。

    “他怎么不说话？”见云横秦岭如同死人一般杵在那里，宋杨纳闷的问道。

    “？”

    王远见状微微一愣，当即道：“不好，这小子要跑！”

    “刷！”

    王远话音刚落，宋杨身旁的空气一阵扭曲，一柄短刀显出形来直戳向宋杨太阳穴。

    而持刀的云横秦岭则对着王远露出了一抹挑衅的笑容。

    王远云横秦岭是没把握一刀戳死了，可王远身边这女孩却不过是一级小号，这一刀下去定然死的透透的。

    游戏中“情缘”遍地，一男一女做任务关系自是不言而喻，况且云横秦岭抢了宋杨的东西，王远如此炸毛，更让云横秦岭以为宋杨和王远是男女朋友关系。

    老子打不过你，打你婆娘还不成吗？

    不得不说，云横秦岭是一个很会给自己找场子的人。

    而王远见云横秦岭又要对宋杨下手，亦是怒火中烧。

    虽然王远和宋杨只是普通朋友，但却是现实中的熟人，在游戏中这层关系可不是一般人能够代替的。

    况且宋杨只是个刚进游戏的小号，彻彻底底的新手，杀她不就跟杀婴儿一样吗，单是杀一级小号这一点就足见其人品。

    然而就在云横秦岭以为宋杨必死无疑的时候。

    宋杨往后微微一仰，脚下后退了半步，不多不少刚好避过了云横秦岭的短刀。

    “？？？！！！”

    宋杨这一下，彻底把云横秦岭给整懵了。

    如果是王远躲开了云横秦岭这一刀，没毛病！

    虽说王远是个身法不足的少林和尚，可到底是个习练过轻功的大号，能躲过去也不是不可能。

    可宋杨却是个货真价实的一级小号啊，要身法没身法，要速度没速度，可却只是轻描淡写的后退了一步，就闪过了云横秦岭的攻击，搞得云横秦岭突然有些怀疑人生。

    “巧合，很定是巧合！”

    一刀刺空，云横秦岭暗自嘟囔了一声，手中断章顺势一挥，使出【飞影斩颈】意图一刀将宋杨砍死。

    谁知宋杨已经一脚踢在了云横秦岭腋下。

    宋杨这一脚踢得又快又准，虽然没对云横秦岭造成半点伤害，但却刚好踢在云横秦岭的发力点，云横秦岭只觉得腋下一痒，招式使出一半便被打断。

    当然了，宋杨到底只是一级小号，要攻击没攻击，要判定没判定，闪避还可以，真要动手哪里会是云横秦岭这种高级玩家的对手。

    宋杨一脚踢在云横秦岭身上打断了云横秦岭的攻击，而自己直接被云横秦岭顶的失去了平衡，不由自主的往后躺去。

    饶是如此，一个一级小号能和已经拜师入门的大高手斗的有来有往，也让围观的玩家们叹为观止。

    唯独宋杨自己还忿忿不平：“这傻子怎么这么大的力气？我这一脚怎么没踢死他？”

    哎，没玩过游戏的新人啊……真是让人哭笑不得。

    顶飞宋杨后，云横秦岭不依不饶，一刀自上而下劈向宋杨前胸。

    宋杨已经站立不稳，想要躲闪已是不可能。

    就在这时，王远大手一伸扶住了宋杨的后背，紧接着一转身护在了宋杨身前。

    “铛！”

    云横秦岭一刀劈在王远的后背上，震得虎口发麻。

    王远右手扶住宋杨，左手往后一伸，一掌拍向了云横秦岭。

    云横秦岭心中一惊，慌忙举刀格挡。

    “当啷”一声，云横秦岭手中短刀被王远一掌拍断，而云横秦岭则被王远排山倒海般的掌力，击的后退了数步。

    “妈的！！”

    捡回一条命的云横秦岭把手中断刀往地上一扔，转身就要跑。

    “想跑？没那么容易！”

    见云横秦岭要溜，王远扔下宋杨施展开轻功，迈着沉重的步伐就追了上去。

    “铮！铮！”

    可王远刚往前跑了没几步，突闻而后传来了两道破空声。

    与此同时只见一青一白两道身影从人群中跳出，在王远身后一左一右举剑刺向了王远的后脑勺。

    【苍松迎客】

    【一剑飞雪】

    两个剑客分别是华山派和天山派的玩家。

    抛开入门难度，这俩门派绝对是当前游戏中最火的门派。

    毕竟“剑”是玩家最喜欢的兵器，这两门派不仅剑法精妙，而且攻击力超群，更重要的是打起架来潇洒飘逸，帅就一个字。

    实力只是版本的问题，帅却是一辈子的事。

    两个剑客飞身而出引得广场上看热闹的新人玩家一阵悠然神往。

    不过王远有岂是那种随随便便就被人偷袭得手的玩。

    王远不慌不忙，往前猛地迈了一大步。

    “锃！”

    两柄长剑刺空。

    剑客飘然落地，没有丝毫犹豫，不约而同的一挥胳膊，两柄剑交叉横着砍向了王远后颈。

    王远脑袋往下一低，二人长剑擦着王远的后脑勺掠过。

    就在这时，王远双臂猛地往左右一伸一绕使出一招“乌龙绞柱”双臂缠在了二人的剑上。

    “退！”

    随着王远一声爆喝，双臂突然发力。

    “叮叮当当！”

    二人直接被王远一掌震开，两柄长剑亦断成数截，躲在地上发出了清脆的声响。