
　　戴修能看着那一行文字，许久后都没能回过神来。

　　这啥，这啥啊这。

　　整个人像是头上给人来了一锤似的，呆滞得仿佛看到绝不可能出现在现实当中的事情，先是看到了始皇帝和白起的先秦军队，正面凿穿了神灵的大军，而后又发现了自己老家直接变成无法探查的情报。

　　好了。

　　现在看着那情报——‘西王母和共工在东海大战……’

　　“共工……，西王母？”

　　“我老家到底是什么情况,先秦？还是上古神话……”

　　“还是说小说里的洪荒……”

　　“西王母，共工，是不是连东皇太一都有？”

　　戴修能无声呢喃了几声。

　　感觉自己的世界观被彻底打破成粉碎。

　　顺便还给人一脚踩上去碾了碾。。

　　那感觉就好像是你以为你过得是日常生活，结果等你上学以后，你老妈直接变成魔法少女，你老爸告诉你要相信光，然后变成光之巨人，你弟弟向你炫耀他的假面骑士变身腰带。

　　然后你发现这他娘的是真货。

　　山上老道士告诉你相信科学，然后嗖一下飞了。

　　就好像寻常的日常里面，充满了不可思议的地方，而就他自己，就自己一个麻瓜，戴修能抽出一根烟，抽烟的手掌微微颤抖，蹲在那里，开始认真思考哲学史的三大命题,然后意识到，自己貌似也是传说中的穿越者。

　　所以自己老家看起来根本不是无魔。

　　他冷静下来,深深吸了口气。

　　要回家看看！

　　我要回家看看！

　　对了,那个和我做交易的……

　　戴修能意识到，神色凝重，庚字序列的世界主，在整個归墟都只是属于是中下，这样级别的人，居然能够知道如此恐怖的消息？这个家伙绝对没有那么简单，想要回家的话，一定要和他打好关系。

　　难道说，是某些大能，掩饰身份，故意游戏人间？

　　大哥你们这么闲的吗？

　　想要发过去一个好友申请，留下传音符。

　　发现没有功勋了。

　　最后戴修能一咬牙，伸手入怀，颤颤巍巍取出了自己的珍惜画册，那上面是他的梦中情人，白发红瞳，直击心扉，带着温柔的目光注视着你，像是经历过黑暗，仍旧渴望光明的美人。

　　这可是经过归墟认定的三界第一美人！

　　【认知】之道的魁首！

　　这是一个小世界的特产,以上等宝玉雕刻的玉简,三百六十度全方位无死角享受三界第一美人的立体投影,支持交流,闲谈，以及人工智能恋爱语音，在整个归墟体系里面大受欢迎，人手一份。

　　这个月的归墟万界畅销榜排行第一位的热销产品！

　　另外附录说明，排名第二的是天下第一美人的写真集。

　　当然是幻妖之类的妖物变化而成拍摄的。

　　所以很好卖。

　　三界第一美人之名已经世界闻名。

　　在老家变成这副模样之后。

　　这位大美人已经是戴修能心中最后的光。

　　戴修能心痛不已地换取了功勋，立刻发过消息，尝试留下传音符。

　　“大佬腿上还缺挂件吗？”

　　“？？？”

　　卫渊若有所思，这语气，为什么有点像是人间出来的，难道说，真的是人间……还是说，经历过人间的任务，被互联网的老大哥们污染掉了？想了想，随手同意。

　　他对于归墟的万界体系还是很感兴趣的，总感觉以后应该能有很大用处，而这件玉佩似乎附带有空间转换的能力，那一枚黄巾力士护身咒，以及三百点丙级功勋已经进入了玉佩。

　　卫渊看了看那一张黄巾力士护身咒。

　　玉佩非常人性化地给出了归墟的评价。

　　【黄巾力士护身神咒】

　　【仅能够使用一次，召唤战场之上的宿将为你而战】

　　【残魂状态，具备有战场枪术，太平道道术，煞气护身】

　　【战场武学，百死残生，枪术刀术为实战所得，等级压制江湖武学，可越阶战斗，因战场煞气，对神秘侧同样具备极高杀伤力】

　　【性格·谨慎】

　　【出身于乱世草莽的豪杰，谨小慎微，能够提前察觉到危机。】

　　卫渊看到最后评价——

　　【在遇到危险的时候，会选择以自身性命为主，不会选择硬拼，而是会尽可能保护住自己，会不惜一切代价让自己能活下去，哪怕因此曾经看着相识之人死去，可乱世之中，活着就代表着一切。】

　　【活下去！】

　　【活下去，只要活下去，总有一天，会看到花开。】

　　“是标准的乱世心态……”

　　卫渊叹了口气，因为只有一次的试用机会，他没有用这一枚符箓。

　　只是顺手将这符箓收好，打算回到博物馆之后，放在博物馆里好了，其实他现在要召黄巾力士的话，根本不需要符箓了，只要撒一把黄豆，直接就能召一堆下来。

　　只是可惜，黄巾力士在他手里已经快要变成家政力士了。

　　不，还有搬家力士，划船力士，甚至于洗碗力士。

　　嗯，等下，貌似最初的时候‘护法’这两个字，不就是这个意思吗？

　　所以，没有问题。

　　顺手把那枚玉佩收起来，扔到袖里乾坤里，倏忽二帝早就已经等不及了，当即破开这个世界，重新回到了外海区域，卫渊回过头去的时候，看到那个小世界的入口在汪洋当中的无数规则冲击下，只是一个恍惚，就不知道被冲到哪里去了。

　　‘嗯，不知道他们如果知道自己的神真的最终会变成一坨翔的话，会是什么心情……’

　　卫渊心中闪过一个古怪的念头。

　　不过，饕餮的伤势已经恢复了差不多，卫渊把自己肩膀上的小兽拎起来，放在饕餮的肩膀上，让饕餮自己从这里回到人间界，那小兽是跟着他一起从朝歌那里，取道昆仑，然后自朝歌城返回昆仑。

　　“你伤势没有痊愈，这一次又是危险的情况，你还是回人间吧。”

　　“否则的话，真的打起来未必还能关照着你，你又失去了原本的四凶位格，现在恐怕会很危险……”

　　卫渊还是不希望饕餮陷入危险。

　　“那么，之后人间再见了，缙云。”

　　他笑着低声呼唤远古的名号，于是埋葬于历史的氏族重现，在卫渊和倏忽二帝离开之后，饕餮陷入无言的安静，肩膀上的凶兽感慨还是自家老大的肩膀上窝着舒服，而在这个情况下，让饕餮这个级别的战力回到人间。

　　毫无疑问对面是真的把老大当自己阵营里的同伴，而不是利用对象。

　　老大也很触动吧……

　　谷杚</span>它回过头，看到饕餮陷入沉默，闭着眼睛，呢喃道：“他们居然……”

　　“吃婚宴不带我？！”

　　“他们居然！”

　　“吃酒席不带我！”

　　饕餮怒声悲愤，拎着凶兽的后脖子，手指指着卫渊离开的方向，不断地戳：“为什么，他们什么意思，吃酒席都不带着我，这什么意思？！他們不把我当一伙儿的？！连口饭都不给我吃？！”

　　凶兽：“…………”

　　老大你抓重点的能力真的没问题吗？

　　………………………

　　卫渊和倏忽二帝小心翼翼地抵达了西北天域，出乎意料，整个大荒的防备虽然很紧，但是主要却放在了内部，对于西北天域边陲的不周负子山，没有太大的关注。

　　倏忽二帝和卫渊轻易地绕开了防备，抵达了不周负子山。

　　说是不周负子山，但是这一座山毕竟是从不周山上被撞击出来的那一部分，也是因为这一部分山被撞出来，天都破了个窟窿，足以见得这一座山其实位格和分量相当不低。

　　倏忽二帝取了卫渊的一滴眉心血。

　　而后一个掏出凿子，一个取出了锤子，直接在不周负子山上刻出了个卫渊的样子，不得不说手艺相当好，栩栩如生到让卫渊觉得不周山老伯只要看一眼就知道始作俑者是哪三个混蛋的级别。

　　会被追杀吧？

　　一定会被追杀吧？

　　卫渊嘴角抽了抽。

　　那边两个老爷子按在他肩膀上道：“都这个时候了，就不要含含糊糊犹犹豫豫了，上前来，被追杀是以后的事情了，放心，况且，这对你也大有好处！”

　　“什么好处？”

　　倏帝按在他左边肩膀。

　　忽帝按在他右边肩膀。

　　齐齐道：“会因为追杀，身法被磨砺到天下第一流的级别。”

　　“？？？！”

　　来不及做什么反应，两位帝者一左一右，并指点在卫渊眉心两侧。

　　“小子，静心凝神，好生体悟！”

　　“不周山神的境界，体悟一次，是千载难逢的经历。”

　　卫渊闭上眼睛，思绪仿佛逐渐升高，仿佛听到了无数的声音，嘈杂无比，仿佛看到天地的诸多变化，有雷霆玉露，如同看到岁月在脚下流过，苍穹在眼前变化，看到众生万物，聚沙成塔，翻盛至极却又转瞬崩塌。天籁小说网

　　唯我永恒不变，是为六界常理。

　　撑天拄地，定诸般法。

　　卫渊缓缓睁开眼睛。

　　就只是在这一瞬间，仿佛他是以纯粹不周山的视角往下在看，而后一个恍惚，视线重新拉低，重新来到了正常状态，看到了面色苍白，似乎元气损耗过多的倏忽二帝，看到了西北天域的重重关卡。

　　看到了大荒的天地。

　　明明只是一瞬间，却有了截然不同的感触。

　　彻底的变化，彻底的不同，卫渊自我的情绪和感知，在漫长的岁月感之下冲刷地极为淡薄，但是很快靠着三教合一的功体，靠着本身具备的不周山基础功体，减弱了这样的干扰，把握住自我的意识。

　　“这就是，不周山神……”

　　卫渊看着自己的手掌。

　　感觉到了从境界上的截然不同。

　　白发本来只是垂落到肩膀下的位置，现在因为短暂的力量掌控失衡，生长到了几乎要拖在地上的位置，一双黑色瞳孔彻底化作了金色，面容之上多出了一种说不出的苍茫厚重，眉心有山字纹。

　　倏帝倒抽一口冷气，呢喃道：“怎么……”

　　“怎么比老不周都有不周山的气魄啊。”

　　忽帝则是满心欢喜，抚掌大笑道：“好！”

　　“不愧是老子，这技术活儿，绝了！”

　　卫渊吐出一口气，感觉到了自己意识上的迟滞，五指握合，自身的衣服以不周山的气机变化，化作了古老长袍，忽帝递上一张面具：“小子，稳住心神，老不周的烙印太强，你必须要和祂的印记抗衡，否则容易迷失自我。”

　　“但是只要你扛过去，也足够了。”

　　“这一个状态有时间限制，也有次数限制，一旦用得超出限度，你就会从这个状态跌落下来，而后进入到虚弱状态，切记切记……现在，我们去北海。”

　　卫渊缓缓点头，思绪和情绪变得冷淡漠然：

　　“嗯。”

　　他想了想，伸出手指，青鸟露在他手指上，卫渊道：“先混进去，弄清楚那位现在的情况，以防止北帝禺强对她做了什么限制性的封禁，以免和禺强战斗的时候被他利用。”

　　……………………

　　北海之帝，黑帝禺强大婚，自然会邀请宾客。

　　卫渊和倏忽二帝成功【借到】了三张请帖。

　　原来，不周山神的大逼兜真的能把神给扇晕过去，这样的请帖，自然是有本身气运的勾连，不是本身前来，绝不可能使用，但是倏忽二帝专长就是欺骗天地规则，所以完全不是问题。

　　“诸位的住处在这里，若有需求，还请吩咐。”

　　面容柔美的女子点头离开。

　　倏帝舒舒服服地坐下来，看着那边白发垂落在地，脸上带着面具，遮掩了自身面容的卫渊，道：“后生仔，现在去找那位去吧，另外……如果是……算了。”

　　祂犹豫了下，还是摇了摇头，道：“我们能在这里创造出你的化身，可以保证，哪怕是禺强不靠近到一定距离都无法察觉到，但是你还是早一点比较好。”

　　“嗯。”

　　卫渊吐出一口浊气，在这北帝婚宴之所，悄悄溜了出去。

　　不周山神的概念特性——完全无视了所谓的天机阵法。

　　所有天机术都无法对祂产生效果，悄悄地往里面摸进去，然后避开了门口的护卫，踏入了【帝妃】所在的环境里面，不得不说，这里的环境还是很优雅的，种种奇花异草，争奇斗艳，卫渊却没有心思在这里。

　　屈指叩响了门。

　　里面开门的时候，白衣少女神色没有表情，而看到外面之人的时候，微微皱了皱眉：“何事？”但是这个时候，她看到卫渊抬起袖袍，袖子里面的青鸟哗啦一下飞出来，少女微微一怔。

　　眼前带着倏忽面具的青年伸出手，解下来面具，露出熟悉的面容。

　　白发从银色面具边缘滑落，青年噙着笑意：

　　“当然是。”

　　“来带你离开这个困境。”

　　白发微扬，神色从容。

　　这一天——

　　三界八荒第一绑架犯。

　　重出江湖。

　　PS：今日第一更…………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第七百八十章 三界八荒第一绑架犯，重出江湖！免费阅读。https://xs.23sk.com 