    七天的假期结束。

    哪怕再怎么不舍，依旧需要回到学校上课。

    至于因万圣节和化装舞会闹出的闹剧，在随着围绕乐园的结界溃散时就已经落下帷幕了。

    而值得庆幸的是，在此次异常事件里，除了一小部分游客因直面怪物们从而导致精神出了问题在调休之外，其余的游客们并没有什么太大的问题。

    或许，他们直到最后都没有发觉在乐园的一晚，跟他们一起渡过欢闹、欢乐、玩耍时光的伙伴们是怪物、鬼怪？

    唯一称得上损失的地方，大概就是空之境主题乐园的一些游玩设施遭受了不明物体的撞击，需要一大笔的维修费。

    而据不知名的热心市民透露，有不少乐园的工作人员十分怀念一位脸上带着滑稽笑容的管理领导。

    据说乐园那一夜的化装舞会，在它的安排之下显得十分完美。

    校园里的小路之上，牧离一脸懒散的走着。

    平静且又美好的日常实在是太好了！

    没有异常之物的叨扰，没有动不动需要解决的事件，这样祥和宁静的日子对于牧离来说已经是殊为难得了。

    由于今早暂时没有课程的安排，牧离选择来到社团准备偷懒。

    刚一来到社团，牧离就撞见了貌似是准备出门的林晓雨。

    看了眼她手里的几份文件，牧离有些奇怪的问道。

    “你拿社团里的文件去哪？”

    “今年我们的调查不是已经通过了吗？”

    作为学校里成立的社团，每年的学期都会有学生会和专门的老师来负责询问和查询社团一年学期里的计划和意向。

    算是一种变向的考核吧。

    没有通过考核的都会下调所属社团的分数，来年的指标率都会下降。

    林晓雨一脸无奈的说道：“不知道，好像是学校要重新调查一下，似乎是前段时间出什么事了，所有的社团都需要配合调查！”

    牧离若有所思的点了点头。

    随即，一脸慎重的拍了拍林晓雨的肩膀，嘱咐道。

    “咱们社团的重任就交给你了，社长，干巴爹啊！！”

    闻言，抱着一堆文件的林晓雨脸一黑。

    好家伙，你们这帮混蛋现在想起来我是社长了？

    平日里一个个欺负我的时候，怎么就没想过我是社长了？

    有事叫社长，无事工具人？

    看着离去的林晓雨，牧离一脸轻松的仰躺在沙发之上。

    这样轻松又惬意的日子实在是太好啦！

    这时，沐轻依鬼鬼祟祟的靠了过来，脸上带着神秘之色，手里拿着两件R字标志性的衣服。

    “大魔王，要不要来试试？”

    仅仅是看了一眼，牧离的眼光就有些挪不开了。

    同时，作为深渊皇女一生的对手，牧离在一瞬间就明白了她的潜在意思。

    作为超次元研究社团的一员，它们社团的靠的是什么？

    是林晓雨强大的背景？

    是左丘幽作为高智商的学霸？

    不不不，都不是，它们社团最重要靠的就是中二俩字！！

    唯有中二是贯彻它们社团一辈子的宗旨！

    牧离一脸心动接过了衣服，摸了摸下巴说道。

    “好像还差了点什么？”

    沐轻依一脸赞同的点了点头，她也觉得好像是缺少了什么标志性的事物。

    “喵~”

    这时，小白一脸慵懒的路过，小尾巴一甩一甩的，看起来生活的很是滋润。

    忽然，小白源于猫的直觉似乎是察觉到了什么，刚要跑开，就被一双手掐住了命运的后脖颈。

    转过小脑袋一看，牧离和沐轻依正双眼放光的看着它，就像是抓捕到了稀世珍宝一般。

    沙发的一侧，正在安静看书的左丘幽合拢上书籍，叹了口气说道。

    “这两个大笨蛋又要乱来了！”

    说着，左丘幽起身来到角落的椅子上坐下，准备好好欣赏一番待会到来的一场闹剧。

    至于社团会不会因为两个大笨蛋制造的闹剧而解散？

    左丘幽压根就没有考虑过这个想法！

    毕竟，当初社团提交上去的离谱文件也不是一份两份了，这么胡来的东西，它们社团还不是好好的存活下来了？！

    …………………………

    时间如长河般流逝。

    位于社团活动的教学楼，林晓雨正带着一位看起来年过三十的林老师朝着超次元研究社团走去。

    在他们的身侧，孟获和白煊正一脸惬意轻松的跟着。

    看了眼他们，林晓雨好奇的问道。

    “你们怎么又来学校了？”

    “该不会又是来调差什么事情的吧？”

    白煊面色一僵，轻咳了一声。

    不好意思，还真被你猜中了，我们还真是来调查询问的。

    其实他的心里也蛮好奇的，按理说寻常普通人或许一辈子都碰不上异常之物和异常事件。

    但超次元研究社团不仅仅是连续两次都碰上了，还都是全员集合一起组团碰上的，这种概率简直比普通人彩票中奖还要离谱。

    他和孟获这一次前来就是为了询问林晓雨他们关于乐园里的一些事情。

    毕竟，上次好歹是接触过了，有了一面之缘，再来调查总会轻松点的吧。

    瞥了眼不说话的白煊，林晓雨一脸明白的点了点头，表示自己明白了。

    打工人嘛，总会身不由己的。

    理解理解！

    看着不远处的社团大门，林晓雨心里不知为何有了种不详的预感，侧过脑袋说道：“林老师，这次考核您可一定要好好照顾我们社团啊！”

    “哎呦！”

    年过三十，看起来有些秃顶的林老师摆摆手，谦虚的说道：“放心吧，咱们都是本家姓的，这次考核一定会给你们社团过关的！”

    听到这，林晓雨心里不详的预感微微减少了一些。

    虽说社团里有两个中二十足的大笨蛋，但考核之类的他们应该还是有数的，这一次一定会过关的！

    一定不会出现什么意外情况的！！

    咔嚓！

    来到社团的大门前，林晓雨转动把手打开门扉。

    映入眼帘的是一片漆黑的环境，没有一点点的光芒。

    林晓雨愣了一下，怎么回事？

    她记得出门前社团还好好的啊？

    怎么回来一趟就黑了呢？

    啪嗒嗒！！

    这时，似乎有什么较为灵巧的生物跑了过去，在漆黑一片的环境里造成了一片恐怖的氛围。

    孟获眼睛一咪，察觉到了不对劲。

    联想到这个社团连续两次卷入异常事件，他的心里顿时有了不妙的感觉。

    看着大厅中央里的黑影，孟获一脸凝神，试探性的问了一句。

    “是谁，什么人！！！”

    ——————————

    PS：求推荐票、月票啦~

