    “豆腐能撞死嘛……不得冰一下啊……”随唐小声地说。

    贺云龙一脸苦大仇深，刚想说些什么数落随唐的话语来，这时，视频通讯另一头的周航却道：“搞定了，龙哥！我这就把通话录音和短信消息发送到你笔记本电脑上，你自己看吧。”

    “好，谢了啊，航子。”贺云龙笑着说。

    “嗨呀老哥！跟我这么客气真的好吗？你要真想谢我啊，就赶紧替我找个嫂子啊，你刚和唐哥的话我可都听到啦！”周航古灵精怪地说。

    贺云龙一听，很是尴尬地说：“呃……好，我尽量，呵呵。”

    “嗯！那我就给你发送过去了啊，至于通话录音记录，我只能够找到一年以内的，在长就不行了。”周航说。

    “行吧，那就这样了。”贺云龙顿了顿，随即还是关照了周航道，“基地里有什么情况，一定要第一时间知会我，听清了么？”

    “知道啦，老哥！”

    关闭了视频通讯后，很快，周航就利用黑客技术给贺云龙这边传送了一个文件夹，随即他点开了文件夹，便一个个听了起来。

    通话的内容大多数都是蒙布朗医生的病人，还有一些其他人，贺云龙也没怎么在意，不过其中，有一段录音却是引起了贺云龙的高度重视。

    那段普通的对话之中，虽然只是像两个老朋友亲切问候一番，但是与蒙布朗通话的另一人的名字，竟然是叫摩根！

    贺云龙惊讶了，竟然是【末世猎杀榜】上第三顺位的‘先知’摩根！

    “也不一定……万一是同名呢？”贺云龙只能这么解释了，毕竟，人没见到之前，他不清楚对方是什么样子。

    但是突然，他想到了那张蒙布朗的照片，随即他立马就丢下了随唐，赶忙跑回了麦瑞苏的房间。

    “怎么了你？一副火急火燎的样子？”麦瑞苏正看着日记本看得起劲，却被贺云龙这番动作给吓到了。

    贺云龙也没说话，立马就从麦瑞苏床上拿起了那张蒙布朗与他人的合照来仔细看了去。

    只是这么一看，贺云龙顿时就释然了，随即‘呵呵呵’地笑了起来。

    “你怎么了？一会儿急不可耐，一会儿笑得就跟个疯子似的。”麦瑞苏很是意外贺云龙的表现。

    “还记得我和你说的有关于【末世猎杀榜】排名第三的人物么？”贺云龙走到床边坐了下来，看着麦瑞苏，问道。

    麦瑞苏微微抬起头，思索了一番，便点了点头，说：“我当然记得了，那个人叫摩根，好像还是什么绰号叫……‘先知’，对么？”

    “这个叫摩根的就是零号啊！”贺云龙脱口道。

    而麦瑞苏听了后，情绪却不如贺云龙那般激动，而是略微一怔，眯着眼想了会儿，问道：“可之前你在地下室的时候你怎么没认出摩根是零号来？”

    贺云龙撇了撇嘴，说：“那会儿光线又暗，而且，那照片是十年前的，我见到摩根的时候，是从现在开始七八年以后的事情了，这照片上和我未来见到过的摩根，时间相差了将近20年，我怎么可能一眼就认得出来？而且未来见到的摩根是满脸络腮胡的！”

    “好吧，可这又怎么了呢？我们现在要找的是线索，是关于摩根所在地的线索啊！”麦瑞苏撅了撅嘴。

    贺云龙听着一愣，心想是啊，自己激动个屁啊？这又不是什么大不了的线索，知道了摩根是零号又怎么样了呢？

    但是马上，贺云龙就不这么想了，因为他终于把麦瑞苏和摩根给串联起来了！

    很早之前，当贺云龙还没带着队伍到天梯基地的时候，在步行街两人深夜聊天的时候，贺云龙便已经问过麦瑞苏是否认识摩根这个人。

    可当时麦瑞苏的回答是不认识，可事实上，麦瑞苏虽然并不知道摩根长什么样，但摩根是认识麦瑞苏的，而且两人还是上下级的关系！

    那么，贺云龙当初的猜测就有可能是真的了，因为，未来的摩根是有【先觉】的能力的！

    换句话说，麦瑞苏很有可能在追杀摩根的时候反被杀害，并被对方夺走了原本属于麦瑞苏的能力【先觉】！

    “一定是这样的，错不了！”之前一直困扰着贺云龙的问题，此刻终于捋顺了，可是捋顺了后，贺云龙就更加担忧麦瑞苏是否有生命危险了。

    “要不要说呢？”贺云龙陷入了沉思之中，不过片刻后，他便放弃了。

    因为不管说与不说，结果都是一样的，麦瑞苏是不可能放弃追杀摩根的，毕竟，杀母之仇摆在那。

    而此时，麦瑞苏却微笑着说：“你刚出去的那段时间里，我在日记里找到一些有用的线索哦~”

    贺云龙微微一怔，随即便问：“什么？”

    “你自己看咯！”麦瑞苏说完，便把日记本摊在贺云龙面前。

    贺云龙随即捧起了日记读了起来。

    “2010年5月底，受老友摩根相约，我来到了这座美丽的城市，悉尼。我心情自然免不了忐忑和激动，因为这位故友是我最好的朋友，没有之一。虽然，偶尔也会通过电话联络一番感情，但是，自从十五年前他来到我的诊所拜托我替一个小女孩做手术之后，我们就再也没见过了。所以，我想借着这次的机会，好好与他叙个旧吧。”

    “当下了飞机那一刻，我看到了他，他虽然和我一样步入了中年，但模样依旧如年轻时候一样的英俊，而且很明显，他变得很有钱了。他带我逛遍整个悉尼的著名景点，并带我参观了他最早在悉尼开创的公司，说实话，之前我一直不知道他做的是什么生意，需要整个地球不停的飞，不过当我去到他公司的时候，我虽然没有对他说什么，可心里却是明白的，他经营的事业肯定不是什么正当产业，这让我不免对他有些失望，他堕落了！可即使如此又怎么样呢？毕竟，他是我最好的朋友啊，还有……”

    贺云龙继续朗读着，末了，他微微叹了口气，说：“这家伙，还挺重情义的。”

    “这不是重点好么？”麦瑞苏白了他一眼，说，“日记上虽然没有明确的公司地址，不过蒙布朗也记录了一些关于公司的周边景点和旅店，这样我们就能方便缩小搜索范围了。”

    贺云龙点了点头，随即深深朝麦瑞苏看了一眼，问：“总之……你是一定要追查到摩根的踪迹，是么？”

    麦瑞苏坐在床边，双手摊开，笑着反问道：“那还用说么？”

    “好吧，我知道了。”贺云龙点了点头。

    贺云龙的话说得很是莫名其妙，这让麦瑞苏有些疑惑，随即问：“你怎么了？从刚刚回到房间里来，你的表现就一直很奇怪，然后现在又问这个话……”

    贺云龙重重地喘了口气儿，看着麦瑞苏的眼睛，说：“没什么，总之不管怎样，这次追查摩根踪迹，我会跟着你一起的。”

    麦瑞苏一听，笑意愈发浓了几分，说：“怎么？大半年不见了，你就开始要和我难舍难分了？”

    贺云龙笑了笑，随即便站起了身来，毋庸置疑地说：“总之我们现在方向有了，那么接下来，就赶紧出发吧，不要耽误时间了，希望最后能够找到摩根吧。”

    麦瑞苏点了点头，笑着说：“找到他，杀了他！”

    “嗯，那我现在就去通知随唐朱友山他们，你也准备一下吧，我们这就动身。”贺云龙说着，便急急地出了麦瑞苏的房间。

    “这是怎么了？这么急？”麦瑞苏怔怔地看着贺云龙离去的背影。

