    话音一落，两人纷纷遁入火山口！

    既然是看本事，那就看谁先得到！

    洛克有信心，他果断施展了增加速度的秘法，这里的宝物绝对是属于他的！

    然而，他的速度还是没凌逸辰快。

    洛克：？？？

    你也使用秘法了吗？

    你怎么比我还快？

    洛克有点傻眼，他这招可是同级内从没有人追上过，怎么今天就遇上对手了呢？

    凌逸辰最先遁入岩浆之内，身上有一层防护罩，没让岩浆触碰到他。

    不是怕这温度，而是不想弄脏了，同时岩浆裹身也是很难受的，这就好像是普通人在泥浆里洗澡。

    很快，凌逸辰便来到了那团火焰的面前，释放万源之力，将之捕捉。

    【吞火】！

    这技能其实是专门用来克制火属性技能的，不过用在这里倒是也可以，一口吞下，效率更高。

    “系统提示：检测到主宰掌握【噬灵神火】，现将【熔岩山火】融入其中。”

    还在后面的洛克看呆了，你怎么直接就给吃了？

    这么急不可耐的吗？

    好歹让我看几眼吧？

    这么直接让元素生命进入体内，就不怕反噬吗？

    换成别人的话，收服元素生命都是需要做一些准备工作的，比方说某某丹药或者材料之类的，来辅助自己收服元素生命。

    敢直接吞下的，除了实力差距极大之外，就是盲目自信之人了。

    “额，凌导师这样是不是有些太急了？”洛克无语。

    “没事，我以前就收服过元素生命。”凌逸辰摇了摇头。

    洛克无奈，现在都被吞进肚子里了，洛克即便是再不甘心也没用，难道还把凌逸辰杀了？

    光是人家刚刚那速度，自己就根本追不上。

    现在只能祈祷凌逸辰受不了那元素生命在体内的反噬，将之主动排除体外后再收服了。

    尤其是凌逸辰似乎跟九长老有关系，上次的万城宴会活动，估计是九长老在为其暗箱操作，也不知道凌逸辰到底有什么背景，如果是弟子的话，应该早就传出来了吧？

    现在很多人都认为，凌逸辰是九长老的徒弟，毕竟双方都是暴怒系的，还疑似暗箱操作了一波。

    所以在洛克看来，自己与凌逸辰之间，不适合交恶，这次的宝物，恐怕也只能忍痛割爱了。

    除非，凌逸辰自己没能力收服，自己倒是可以抢一抢，这样也合规矩，凌逸辰也顶多不爽几下而已。

    然而下一秒，凌逸辰的手中便出现了一团火焰，是金红色的。

    “这火焰叫做熔岩山火，虽然不是很强，但还可以。”

    噬灵神火的火焰可以融合使用，也可以单独使用，很是方便。

    “既然这里的宝物已经收服，那我就先走了。”

    洛克彻底放弃了，没想到凌逸辰居然这么快就将这团元素生命给彻底收服。

    尤其是后面的凡尔赛发言，更是让洛克难受，你丫的居然还一副看不上的样子，要知道元素生命可稀缺的很，一般人一辈子都碰不上，哪里会有人一脸的看不上？

    两人纷纷离开火山口，没有人开口一同行动，对于他们而言，单独行动的收获更大，若是一起的话，之后还会出现分配利益的问题，麻烦的要死。

    深渊秘境里虽然是存在危险的，但对于凝元境界的他们而言，其实都不算什么天大的问题，基本都能解决。

    在搜索周围天材地宝的时候，凌逸辰的脸上还挂着笑容。

    在吞噬掉熔岩山火后，凌逸辰在吸收掉了它的能量后，成功突破到了凝元七阶！

    只是可惜这个洛克挺识相的，也很有分寸，否则就可以打一架来爽爽了。

    深渊秘境的天空是一片星空，也不知道是不是一直如此，反正天山的星星位置和数量就没有变过。

    根据他之前了解到的关于虚空秘境的信息来看，他目前位于虚空秘境的南方，这里到处都是火山，火属性能量非常浓郁，时常会诞生一些宝物，若是修炼火属性圣力的话，可以跑来这里碰碰运气。

    对凌逸辰而言，这里倒也是个不错的选择，。

    其实在哪里都能接受，毕竟万源之力海纳百川，什么属性的宝物都能使用和吸收。

    ……

    “大长老，我们这么做，真的好吗？”九长老有些犹豫。

    “慌什么？这不都是我们开会研究过的吗？放心好了，到时候会让所有导师进去的，基本不会出现死亡。”大长老对于自己的决定可是坚定的很。

    “唉，这还都是一群孩子们啊，会不会太拔苗助长了？”九长老叹气。

    “你我能等得起，可罪域等不了了，你难道没注意到每次来袭的外域邪魔的数量都是不断增加的吗？”大长老翻了个白眼。

    “我自然知道这点，或许让他早点见识到外域邪魔是件好事，可要是真有学生因此死亡……”九长老满脸担忧。

    “你放心好了，这次的随机投放可是我主动干预过的，实力弱的，投放的位置距离出口是很近的，除非他们不自量力的往边缘靠近，一般不会出问题。”大长老笑道。

    ……

    站在深渊秘境最南方的边缘，凌逸辰摸了摸那一层空间壁障。

    从外表来看，是星空色的，上面还有着星星点缀其上，还挺好看的。

    摸起来冰冰凉凉的，在调动空间之力的感应下，他发现这其实算是一层隔离膜，在这外面，肯定别有洞天。

    不过这里严格规定不能攻击空间壁障，凌逸辰也就没去试探，不然可能会出事。

    随后，凌逸辰转头离开，这里看一看就好，反正也出不去，留着也没意思。

    这一路上，或许是刚一进来就把运气给用完了，之后凌逸辰都没发现什么好东西，都是一些只能用来填充库存的药材或者矿脉等。

    突然，凌逸辰身形一顿，猛然回头。

    那一层空间壁障，居然在扭曲！

    构筑这一层空间壁障的空间之力紊乱了！

    看这架势，难道是要崩溃了吗？

    凌逸辰嘴角抽搐，自己刚来就出问题了？

    不会这么巧吧？

