    秦沐方寸界。

    秦沐和南宫玉都进入了其中。

    如今的方寸界已经扩展到了方圆六百里，空间也相对稳固。

    南宫玉非要吵着进去看看，秦沐原本是不想同意，但这次却例外了，上次去寻升仙藤，身中幻术之后，秦沐对这个小徒弟更加珍惜，也格外宠溺，竟允许她进入其中查看。

    这里独立于世外，民风淳朴，野兽遍地，很符合南宫玉的胃口。

    南宫玉走在山中小村，忽然听到一阵巨大的呻吟声，她好奇心极重，因此循着声音前去查看。

    大山之下，有个巨大的洞穴，南宫玉迈步走了进去。

    秦沐曾经说过，他这个方寸界依旧低等，和外界世界有些差距，因此这里不会有威胁南宫玉的存在，南宫玉的胆子也大了起来，进入地下查看。

    洞穴入口缓缓向下，前行了一里，前方忽然出现一个阵法。

    这阵法十分古怪，其上闪烁着一些古怪的符文，这些符文在阵法之上看似杂乱无章地游动着，令人眼花缭乱。

    “白鸟阵，我最近刚刚学过，好像是师父布置的，难道他在里面藏了什么东西？”

    南宫玉走到了阵法之前，伸出手，快速在阵法之上的符文上点着，每一次点击，符文便消失一道，这阵法便会削弱一分，很快便消失无形。

    南宫玉走了进去，阵法之上的符文慢慢出现，继续运转，阵法也缓缓成型，再次守护洞口。

    再往前走了一盏茶时间，面前出现一个巨大的地下空间。

    “这是……”南宫玉被眼前的情形惊呆了。

    一条百丈长的巨蛇被十二根巨大的漆黑石柱钉在了地面上，从这个角度看去，像是一盘巨大的蚊香！

    这巨蛇的头顶之上生着两只小小的尖角，身上生着厚厚的鳞甲，身上散发着可怕的妖气！不过这蛇乃是倒着被钉在地上，他腹部朝上，其上的皮残缺不全，像是被利刃剥下，血肉模糊，看着十分凄惨。

    “好大的蛇！这里怎么会有一条大蛇？难道是师父抓来的？”南宫玉很少下山，好奇心极重，走上前查看。

    沿着蛇身，走了一盏茶时间，才走到了巴蛇的脑袋。

    这巴蛇明显还活着，腹部缓缓蠕动，他在呼吸。

    “好大的鼻孔！”南宫玉抬起头，表情有些兴奋，这大蛇的鼻孔都有接近七尺，能够轻松站下一个人。

    呼！

    巴蛇的眼睛缓缓开启，竟如同一间小屋那么大，漆黑的瞳仁，不见一点儿眼白，散发着悠悠的蓝光。

    “大蛇，你怎会被钉在这里？”南宫玉并不畏惧，走上前询问。

    “吾乃上古妖神巴蛇，被人所勤，困于此地！小姑娘，你是何人？我感觉周围有阵法守护，你竟然能够进来……”巴蛇明显是有些虚弱，说话声音虽大，但稍有些沙哑。

    “区区白鸟阵，自然是拦不住我！你可是被我师父秦沐抓来的？”南宫玉又问道。

    “是啊！不过他一个人可抓不住我，还有一个不会笑的女人，他们联手偷袭，才将我擒住！因我身上的皮能做成软甲，将我钉在此地，每隔几日，便会取走一些皮。”巴蛇说着，眼泪哗哗流了出来。

    “看到了，你好可怜！怪不得师父最近大手大脚，给了我不少晶石，原来都是卖了你的皮得来的！”南宫玉眼神之中闪出了怜悯的神色。

    “他是你师父啊！听我一句劝，赶紧离开，他挖人心肝修炼邪功，已经快要疯了！说不定会将你……你可要小心啊！”巴蛇缓缓闭上了眼睛。

    “胡说，师父才不会害我，我就是师父带大的，没有他，我早就死于战乱了！”南宫玉立刻反驳，她最是相信秦沐。

    “人之将死其言也善，我都这样了，还有必要骗你么?”巴蛇又将眼睛睁开了一道缝隙，声音小了一些，“你就没有发现，他最近有些不正常么？”

    南宫玉回想了一下，秦沐最近是有些反常，以前抠门，现在却极为大方，甚至还频繁给乞丐打赏。

    虽然现在秦沐富裕了，但这有些和他的性格不符。

    “我信师父，师父定然不会害我……”南宫玉依旧摇摇头。

    “随你吧！我也管不了那么多了。”巴蛇的声音更小了，好像随时能够陷入沉睡。

    “你好像也不坏，竟然落得如此下场，我现在不能救你，等我出去之后，会求求师父放你一马！”南宫玉说道。

    “不必了，他不会放我，我必定要身死于此！你上前来，将手搭在我身上，我送你一些好处！”巴蛇的漆黑的瞳仁，稍微转动了一下，看向了南宫玉。

    南宫玉充满了警惕，说道：“你不会是有什么阴谋吧，想利用我逃走么？”

    巴蛇苦笑了两声，“小姑娘，你师父的手段，不是那么容易破解的！你看看我身上插着的尖刺，那可是仙人级别才能动用的手段，他的天赋并不是他的资质如何出色，而是他那超凡脱俗的领悟力，可惜……他现在有些落入邪道！”

    南宫玉闻言，并未再反驳，轻轻伸出手，搭在了巴蛇身上。

    一股精纯的力量汇入了南宫玉体内，南宫玉身上冒起了红光，她眉头猛然一簇，颇有些不适，这力量如同潮水一般涌来，将她体内多年积攒的污秽清除一空，南宫玉的身上，从毛孔之中冒出些许黑气，肉眼可见。

    她的体魄以肉眼可见的速度强大起来，身上的气势猛然腾起，修为竟然直接跨越了结丹境，变成了灵虚境一重！但这远远没有结束，她的修为依旧在增长，直接到了灵虚境四重，才停止下来。

    南宫玉身上红光消失，她感觉身上充满了力量，有种如同山岳一般的气势！

    “我的修为，你竟然能做到如此！”南宫玉眼睛之中满是惊喜。

    “呵呵，小姑娘，你眼界太短浅了，些许修为，不足挂齿！我用上古力量及我巴蛇族本源之气改变你身体，你的潜力已然发生了翻天覆地的变化！你现在拥有接近上古异兽的体魄，体内的污秽及陈年的创伤完全复原，你本身的体质也特殊，百毒难侵，以后你的进步速度，不会比那个不会笑的白衣女子差多少！”

    巴蛇所说的是白若云，白若云修为晋级速度极快，就是源自于她本身接近完美的体质潜力。

    现在的南宫玉，也有了类似的力量。

    秦沐在七十岁之时，也不过灵虚境四重，如今南宫玉才三十出头，已经有这等境界，惊世骇俗！

