    李金花正在核对宾客名单，一个小丫鬟走了进来：“大少夫人，万姨娘、宋姨娘和齐姨娘来了。”

    李金花一听就笑了。她们可真是迫不及待呀，王力衍一走她们就来了。“让她们进来吧。”下人说有事找她她都会见，何况她们仨还是她公公的姨娘。

    “是。”

    一会，小丫鬟就把王二老爷的三个美娇娘领了进来。

    三个美娇娘一起说了句：“大少夫人好。”

    李金花笑了笑。“你们找我有什么事吗？”

    万姨娘、宋姨娘、齐姨娘也没跟李金花客气。

    “我们想来问问你，三少爷的亲事准备的怎么样了？”

    “是啊。我听说，丁大夫人挺疼丁五小姐的。”

    “我也听说了。我还听说，丁五小姐的吃穿用度都和嫡出的丁三小姐一样。”

    ……

    王二老爷的三个美娇娘说了一堆，总的意思就是王三少爷的婚事得大办，得往好了办。

    李金花等她们说完了才说道：“你们的意思我明白了，我琢磨琢磨。”

    说完，李金花就朝翠莲看了过去。“送客吧。”

    “是。”翠莲冲王二老爷的三位美娇娘做了个请的手势。“三位姨娘，请吧。”

    万姨娘看着李金花说道：“大少夫人，我们说这些也是为你好。你要是把三少爷的婚事办的热热闹闹的、漂漂亮亮的，那京城的夫人们都会夸你，都会觉得你配得上大少爷。”

    “我知道了。你们先回去吧。我这还有事。”

    “好吧。”

    从李金花的院子出来，宋姨娘看着万姨娘问道：“万妹妹，你说，她这是什么意思？是会考虑还是糊弄咱们？”

    她们这次来一是想多给儿女要点东西，二是想探探李金花的底。

    齐姨娘：“是啊。咱们说了那么多，她就说了两句。一句说要琢磨琢磨，一句让咱们走。”

    万姨娘捏了捏手里的帕子。“咱们明天再来。”

    “好。”

    屋里，翠莲边给李金花倒茶边说道：“大少夫人，您不会真听她们的吧？要是按她们说的办公中给的钱可不够。”

    李金花笑了笑。“不够就找斧头他爷爷要呗。”

    “啊？！”翠莲把茶倒到了桌子上。“不是，大少夫人，奴婢记得，二少爷成亲的时候都没她们说的那么排场。二少爷还是嫡少爷呢？要是三少爷的婚礼比二少爷的还好……”

    “瞧把你紧张的。我逗你的。就是斧头他爷爷愿意出钱我也不会按她们说的办。”王力衍是督察御史，要是庶弟成亲都弄得跟亲王成亲似的不是等着别人参他吗？

    “啊？”翠莲拍了拍自己的脑袋。“瞧我？瞎紧张啥。您这么聪明，肯定不会让她们牵着鼻子走。”

    李金花喝了口茶。“她们这是来看我好不好欺负？是不是软柿子？”

    翠莲边擦桌子边说道：“她们心眼真多。”

    “多也没用，瞧她们挑这时候？”

    傍晚，王二老爷一回来就想去看王二夫人去。结果刚走了一会李金花就从对面走了过来。“父亲，您回来了？”

    王二老爷嗯了一声就想走。

    “父亲，我想跟你说点事。”

    王二老爷在心里说了一句“你能跟我说什么事？”“说吧。”

    李金花把万姨娘她们说的话重复了一遍。“按说，我不应该拿这种事烦您，我应该去问母亲去。可是您也知道，我母亲现在有身孕。我要是去问母亲去……”

    “你不用管她们，你按规矩办就行。”

    “好。可是，要是万姨娘她们再来找我……或者直接去找母亲去……”

    王二老爷皱了皱眉头。“我知道了，你不用管了，你去忙你的去吧。”

    “好。父亲，那我走了。”

    “嗯。”

    李金花走了以后，王二老爷想了想。他媳妇年纪本来就大了，要是万姨娘她们再惹她生气，那她的小嫡子、小嫡女可就危险了！

    不行！

    他得把万姨娘她们送走！

    要是她把万姨娘他们送走，她媳妇肯定会高兴。她媳妇高兴了胃口就会好，她媳妇胃囗好他的小嫡子、小嫡女就会壮实。

    可是，把她们送哪哪？

    有了！

    万姨娘正在画眉毛。一个小丫鬟从门口走了进来。“姨娘，老爷请您去书房。”

    书房？

    万姨娘心里一喜。

    以前，她经常帮老爷磨墨。

    老爷说，她磨出来的磨比别人磨出来的香。“把我新做的那件衣服拿出来。”

    “是。”

    换好衣服，万姨娘高高兴兴的去了王二老爷的书房。结果一进去就看到宋姨娘和齐姨娘也在。

    万姨娘心里咯噔了一下。那个村妇不会找老爷告状了吧？“老爷，您叫我们来有什么事呀？”

    要是那个村妇告状了她就哭。哭她儿子可怜，托人到她的肚子里。

    宋姨娘和齐姨娘也想好了对策。

    王二老爷清了清嗓子。“你们也知道，夫人怀孕了。夫人以前那么照顾你们，现在夫人怀孕了，你们是不是该为夫人做点事呀？”

    “……”啥意思？

    万姨娘：“老爷，您想让我们去侍候夫人去？”

    “不是。”

    “那……那您想让我们为夫人做什么？”

    王二老爷看着宋姨娘、万姨娘和齐姨娘说道：“你们去庵里给夫人祈福去吧。”

    他刚说完，万姨娘她们就惊讶的叫了起来：“什么？！”

    王二老爷揉了揉耳朵。“你们也知道，夫人年纪大了。除了按华老太医说的做外还得祈求菩萨保佑。好了，这事就这么定了。夫人以前对你们那么好，你们可不能在夫人需要你们的时侯往后缩。”

    “……”

    万姨娘：“老爷，张姨娘和孙姨娘也去吗？”要是不去就是那个村妇告状去了。

    “去。你们几个都去。好了，你们回去收拾去吧。”

    宋姨娘：“那您怎么只把我们仨叫来？”

    “老三和妍儿、秀儿不是要成亲了吗？我怕你们放心不下，所以特意把你们叫到了书房。你们放心，

    有我在，老三和妍儿、秀儿不会吃亏。”

    齐姨娘：“那……那我们什么时候就能回来了？”

    “当然是等夫人生产以后了。”

    “……”怎么会这样？

    万姨娘看着王二老爷问道：“老爷，是夫人让我们去的还是大少夫人跟您说什么了？”

