    匆匆将《席恩大陆情报书》浏览一遍后，周青阳翻开了那册印有自己名字的《法术构型收录》，扉页上铭刻着两道印记。

    一道是青白的风，一道是深邃的黑。

    “姜……池，”他很别扭地喊了一下姜池，“你那册上面印着什么？”

    姜池将小册子翻到扉页打开，三道浅蓝色的水流符文呈“品”字形排列。

    “我有三个水系术位结点，所以印着三个水符号，你应该有两个术位结点，一个风、一个暗。”

    “这玩意是不是跟五行灵根一样，越杂越弱，越纯越强？”周青阳眉头一皱，生出不好的猜想。

    “不是，”姜池摇了摇头，“依据这本书的说法，术位结点最重要的三个参数是数量、魔力流通量和魔力载荷量。”

    “术位结点的数量决定了施法能力的上限，高阶法术往往需要多个结点相互配合构建。”

    “最大魔力流通量越大，魔力灌注就越快，施法就越快。”

    “最大魔力载荷量越大，短时间内能调用的魔力就越多，施放的法术就越多、越强。”

    这套理论并不是席恩大陆的原生魔法理论，而是陆迟自创魔改的，比较符合蓝星人类的语言习惯和思考方式。

    姜池和周青阳的天赋可以说在伯仲之间，周青阳单个术位结点的流通量和载荷量都比姜池高，姜池则胜在数量。

    陆迟回到办公室后也没闲着，坐在老板椅上，面前摆着一张天河市的地图，大部分时间都在闭目冥思，偶尔会睁开眼，在地图上圈出一个又一个红圈。

    他在通过魔法元素波动锁定天河市中天生施法者的位置。

    半小时后。

    周青阳捧着装有传世之剑的匣子，姜池提溜着保温箱，二人走出电梯来到大堂，望着玻璃门外、人行道上来来往往的行人，不约而同驻足，神色复杂，心绪纷繁。

    周青阳是激动和兴奋。

    世界面临未知的危机，神秘的组织浮出水面，自己成为被选中者……

    妥妥的主角剧本嘛！

    每个男生心里都有一个英雄梦，他也不例外，如今利刃在手、法术在心，当然要抓住机会，以成为“天河义警”为目标，努力玩游戏，啊不，努力修炼！

    他握紧拳头，感觉胸膛里那颗被社畜生活折磨得日渐封闭麻木的心正渐渐苏醒，一股热意在周身涌动，有些佝偻的背不自觉间挺直。

    ……

    姜池更多是迟疑和忧虑。

    变化意味着不确定性，不确定性意味着风险。

    她担心自己的家人朋友在这场世界剧变中无法适应，进而被淘汰，从此孤苦无依，失去生活和精神上的依靠。

    另外，陆老板的身份和目的依旧成谜，《席恩大陆》绝对不是一款游戏那么简单。

    但更进一步，她很快就想通了。

    既然剧变注定来临，逃避无用，那么不如直面困难，在暴风雨来临前，成为替家人遮风挡雨的大树。

    “呼……”

    她闭上眼睛长长吐了一口气，再度睁眼时，眉宇间少了几分天真烂漫，却多了几分坚定要强。

    她掏出手机，扭头冲周青阳说道：

    “那个……青阳哥，加个微信吧，以后有情况方便交流。”

    周青阳诧异，皱眉侧目道：“你不是没手机吗？”

    看着对方那副认真不疑的表情，姜池在心里叹了口气。

    队友脑子不大正常怎么办？在线等急。

    ……

    与此同时，天河执法总局。

    沈雨欣满心忐忑地敲了敲总队长办公室的门，不停吸气、呼气来缓解紧张情绪。

    今天早上她突然收到通知，陈振总队长要跟自己单独谈话。

    她原本只是执法所中一个普普通通的执法员，调到特别行动队之后也只是个小组长，和总队长差了整整六个级别，这次谈话绝对是冲着应对手册而来。

    虽然陆长官的意思是安理会很快就会由幕后转到台前，但这个“很快”是多久，自己要是贸然泄露情报，会不会打乱陆长官的计划？

    “请进。”

    怀着满心踌躇和疑虑，沈雨欣推开房门，率先映入眼帘的是陈总队长那双如鹰般沉毅锐利的眼睛，接着便是标志性的地中海发型，当中的头顶锃光瓦亮、两侧的头发倔强生长。

    办公桌旁的真皮沙发上，坐着一位睡眼惺忪、坐姿松垮的青年，一身高档订制西装松松垮垮，浑身上下流露出一股漫不经心、惫懒倦怠的气质。

    “小沈，坐。”

    陈振总队长热情地站起身来，走到青年身边，开口道。

    “给你介绍一下，这位是蓝星安理会派驻到天河市的干员，王奋。”

    “王干员好。”沈雨欣朝王奋点了点头，心中暗暗吃惊。

    陆长官所言果然不虚，平日里神龙见首不见尾的安理会居然会派干员进驻天河市，看来真的要变天了。

    “小沈啊，王干员这趟来，主要是想了解一下那个活尸应对手册的来历，你跟他如实交代，坦白从宽，抗拒从严啊。”陈振总队长最后这句话不知是开玩笑还是警告，听得沈雨欣背脊一凉。

    “沈组长好，咱们都是内部人员，就不走过场了，我开门见山。”

    王奋语气拖沓、懒散，说完这句话后顿了顿。

    “活尸应对手册的真实创作者是谁？”

    听见这个问题，沈雨欣迟疑张口，回答道：“……应该是您的一位同事。”

    “嗯？”

    王奋的眼皮往上抬了抬，发出疑虑的鼻音。

    “您可能不知道安理会的情况，我解释一下。”

    “安理会设立之初的确是为了应对危害人类社会发展的超自然要素，比如外星人、穿越者、异能者，但众所周知，这些东西都是不存在的。”

    “随着时间推移，安理会渐渐变成了一个空有头衔的部门，整天屁事没有，待遇还向最高署看齐，所以就成了临退休干部的安置地。”

    “除了我以外，整个安理会最年轻的干员是一位患有胆结石和肝硬化的五十二岁老大爷。”

    说到此处，王奋的情绪忽然变得激动起来，音量顿时提高。

    “你跟我说是我同事写的，哪个同事？肝胆大爷吗？”

