    “啥意思？你还怕我跑了呀？”

    “那可不！”

    霍北尧满脸委屈：“万一有人也和我一样，慧眼识珠，我不就亏大了？所以，我得趁着他们没发现之前，赶紧把你娶回家藏起来。”

    这可是他的内心话！

    朝朝这么好，不但人长得漂亮，皮肤又白皙，最重要的是亲和力十足，他是哪哪看着都好。要不是她年纪太小，他都恨不能马上把她娶进门……

    “你少来了，就你嘴滑。”

    说起来，还真没有人敢当着她的面说这样的话。

    当然，曾经的钱学兵不算。

    钱学兵惯会说些空泛的花言巧语讨好她，最喜欢就是读一些摘抄的文学佳句，当然，结婚后他可是一句所谓的文学佳句都没有了。

    如霍北尧这样直白的剥析自己，花朝还真的是第一次遇到。着实令她小脸儿发热发烫。

    “我绝对没有油腔滑调，我说的都是内心话。”

    霍北尧都恨不得诅咒发誓了。

    花朝如何会让他发誓？

    她拉住了他的手，白了他也眼：“行了，咱们赶紧去也趟县城，把那宅子买下来。还有你说的布料和衣服，我也正好送到城里去。”

    “行，那就……明天也早？”

    “行呀，一早我来叫你。”

    两人说定后，霍北尧又不得不急匆匆离开了。

    他这几天都很少在家，眼下也得好好休息休息，地里还有活儿等着他去做。

    花朝回家之后，又把稿子翻出来接着写。

    因为吴萍闹了一场的关系，花家人学着都走到，花朝在写文章。不仅如此，就连同样上了高中的吴萍都恨不能将她的文章据为己有。杂志更是刊登了她的文章。

    甚至还拿到了一笔丰厚的稿费。

    为此，花家几人看到她伏案写作，都下意识放轻了脚步，不敢打扰她。

    尤其是花滦，他本来来找花朝是有事。看到后，他默默地送来了一杯绿豆水，又悄无声息走了出去。

    倒是花开城，看了眼自家闺女后，他默默地拿了扁担出了门。

    之前吴用和吴萍逮着他家朝朝欺负，因为他自己是书记的缘故，他不好在当时站出来。不过，却不表示，这场子他不找回来！

    吴用那王八蛋倒是厉害啊！

    居然弃车保帅，把周朝明美推到前面顶罪，现在，周朝美被关七天还没放出来，而吴萍反倒摆出受害者的姿态，到处说三道四，甚至还隐射朝朝得理不饶人，害得她跟着丢脸。

    让吴萍也跟着变成了受害者？

    谁是真正的受害者，他花开城要是看不明白，也枉费他吃了那么多年的大米！

    他一晃一晃去了晒谷场。

    晒谷场上的稻谷已经晒得差不多了。

    首先挑选质量上好的，彻底晒干后挑到粮站去上公粮。剩下的部分，自然就是大家的口粮。

    以往，吴用身为会计，可没少从中私包中囊。

    花开城本着大家都是乡里乡亲，低头不见抬头见，都睁一只眼闭一只眼，能放就放过了。

    可今天，他却不打算再放过对方！

    他花开城的女儿都敢动，简直就是找死！

    花朝并不知道，老爸踩着夜色出去了，她还埋头在赶稿。等明天天一亮要进城，她的进度可不能慢。

    紧赶慢赶，她瞧着手上精修过好几遍的稿子，这才满意地开始誊写。

    不曾想，突然一阵密集的铜锣声，划破了夜空的沉寂，整个跃进村一下子就沸腾起来了。

    “咋了，咋了？咋了……怎么会突然敲锣？”

    谭小红一边穿衣服，一边大声叫花睿：“睿伢子，睿伢子你起来了没有？你脚程快，快去看看究竟发生了什么事？”

    花睿应声出了门。

    等谭小红收拾好急匆匆出门，花朝重新坐下来，将最后也点内容誊写完毕，这才起身收拾桌子。

    “小妹你要去吗？”

    是花滦在问她，他的腿脚不方便，就守在偏房门口，没有出去。

    “嗯，我也去看看发生了什么事。大哥，你就在家看顾大嫂和侄儿，有什么消息，回头我告诉你。”

    “行，快去吧。”

    花滦点了头，又叫住她：“拿也根木棍，路上能防蛇。要是遇到意图不轨的人，尽管下狠手。”朝朝是女孩子，不下狠手，不定最后吃亏的是谁。

    他如何舍得自己的妹妹吃亏？

    “知道啦！”

    花朝真的拿了根木棍在手。等她赶到时，只看到晒谷场上到处都是人，闪烁的火把和手电筒的光交相辉映。

    花朝挤在人群里，这才从众人的七嘴八舌中，推断出了事情的缘由。

    原本晒谷场上的稻谷，都是公家的。晒干后，肯定会少秤。大家也不意外。

    可没想到，居然有人趁着夜深人静，打起了稻谷的主意！

    “你们是没看到哦，这些丧心病狂的东西，居然直接用箩筐偷谷子！这还有没有天理啊！还要不要咱们活了，这些可都是咱们的口粮啊！”

    “让堂妹老实交代，之前偷了多少？必须让堂妹一两不少的吐出来！”

    “大家赶紧去搜……”

    “……”

    闹闹吼吼的众人说干就干。

    大家打着火把到处追查稻谷的下落。这也查，居然意外查到了吴家。

    吴用都傻眼了！

    往常他确实没少动手，可今晚，他真的什么都没有做！

    因为吴萍的事，他就担心有人盯着他。没想到，他没出手，还是被人盯上了。

    “我是被冤枉的！我没拿，我什么都没有拿！”

    吴用歇斯底里的干嚎，恨得双眼发红：“是谁，是谁在陷害我？这些真不是我拿回家的，我没拿……”

    可任凭他怎么喊，周围的众人都无动于衷。

    花开城暗自冷笑。

    没错儿，他这次确实没拿，不过很可惜，“孝敬”习惯了的两只硕鼠，自然不敢不给，反倒早早就给吴家送去了。

    花开城做的也很简单，就是趁着两人离开走出吴家后，便立刻就喊了出来。

    这一下，任凭吴用浑身长满嘴，也说不清了！

    吴用很快也发现了这一点，面对一双双的冷漠的眼，他颓然放弃了辩解。

    墙倒众人推。

    事到如今，一切，都由不得他了。

