    “你，你想说什么？”吴招娣红着脸问道。

    苏步青从自己的商场拿了几个点心递给了吴招娣，“吃吧，边吃边聊。”

    吴招娣眨了眨眼，“这，这是商场里面的东西，就这样吃不好吧？”

    苏步青笑了笑，“这商场就是我开的。”

    吴招娣讶异地张大了嘴巴，“你是这里的老板？！”

    她心里的雀跃更甚了，“那我就吃了。”

    苏步青点了点头，两人在商场闲逛了起来。

    “我刚才看到你是从三好商城过来的，看了我们两家商城，你觉得怎么样？”苏步青问道。

    吴招娣忍不住停顿了一下，她刚才还在心里吐槽了一番五福商城的不好。

    现在五福商城的老板就在她面前，还态度那么友善，她突然就觉得自己刚才的想法不太好了。

    “都挺好的。”吴招娣违心地说道。

    苏步青当然也听出来了吴招娣的客套话，当下就说道，“你不用顾虑我，我想听你说实话，我们商城总要进步，想听听有什么缺点好改进一下。”

    吴招娣看了苏步青一眼，“那，那我就说了。”

    苏步青点了点头。

    说起来，他也去三好商城查看过，除了装修上面有些许区别，他实在是不明白为什么大家都喜欢去三好商城。

    他们现在还打九九折，虽然折扣不多，但是对于节俭的众人，哪怕只是这一点点折扣也应该要比三好商城吸引客人。

    可现实并不是这样。

    哪怕三好商城现在没有充气玩具城的加持，也依旧比他们商城要更吸引人。

    三好商城的抽奖模式，他们五福商城也弄了，甚至奖项还比对方多一些。

    可哪怕是这样，客人也更愿意到三好商城去抽奖。

    吴招娣心想对方是要进步的，当下就毫不客气地说了，“差太远了！”

    苏步青嘴角的笑意停顿了一下，“哦，哪里差太远？”

    “人家三好商城那边可是有休息区的，五福商城这里连个凳子都没有，刚才走了那么一会我就累得不行了，想找个地方坐坐都不行，自然就想到对面去休息了。”吴招娣说道，她说的可都是实话。

    本来她一路走过来就挺累的，逛了一圈商城就更累了。

    之前在三好商城累了还能随便找个休息区坐坐。

    到了这边，逛累了也只能继续走着，她总不能坐地上吧。

    她刚才就是太累了，所以才想出去的。

    苏步青一听吴招娣的话，顿时了然，他从来没往这个方面想过，他之前一直都是想着产品方面的优势，甚至他也开始找了厂家生产辣条，只是味道一直不对。

    所以到现在，他也没办法找到能够取代辣条的产品出来。

    薯片倒是要容易一些，试了几天就出来了，现在他们也上新了五福薯片，甚至包装和价格都比三好薯片要更有优势。

    而商场的装修之前他一直让罗雯雯去三好商城打点，一定要按照三好商城的布置来。

    当时罗雯雯怎么说来着，“三好商城的老板真是傻子，弄那么多地方给客人休息，多少人都不买东西，光在那里坐了。”

    当时他还忙着别的东西，对于商城这些小布置方面的事情他也没多加过问，直接让罗雯雯决定了。

    现在看来，他当初让罗雯雯负责这方面就是个天大的错误。

    吴招娣小心地看了一眼苏步青的脸色，“你不会生气了吧？”

    苏步青这才回过神来，他扯了扯嘴角，浅浅地笑了笑，“怎么会，你说得很好，继续说。”

    吴招娣确认苏步青没有生气之后又继续开口道，“三好商城那边还有很多可以免费玩的东西，五福这边都没有。”

    说完这点，吴招娣又连着说了十来条，说到后面，几乎要显得五福商城在三好商城面前一无是处了。

    苏步青深深吸了一口气，才勉强将心里的那点郁气给压了下去。

    “今天谢谢你了，这些你拿回去吃吧。”苏步青随手给吴招娣装了一袋子的点心递了过去。

    这一聊下来，苏步青确实发现了不少以前他从没在意过的点。

    也不怪他不在意，之前多少年国内都是处于供不应求的状态，谁还注意这些额外的东西，当然是更注重产品。

    经过吴招娣的一番对比，他才发现，三好商城的老板陆向红远比他还要更有远见。

    吴招娣现在也不稀罕这点点心，像这样的点心，她在陆向红家里要吃多少就吃多少。

    她刚才还以为苏步青是对她有意思呢，现在看来，完全就只是为了问她的话而已。

    吴招娣撇了撇嘴，“我不要。”

    苏步青倒是有些意外，他看吴招娣的穿着并不好，刚才逛了一圈的商城也什么都没买，他以为吴招娣至少家境不是很好，这些点心对于吴招娣而言也应该是稀罕物才对。

    没想到他竟然能从对方脸上看到了一点点嫌弃的意味。

    难不成他看走眼了？

    吴招娣看向了门外的天色，这才发现天色有些晚了，“啊，天色这么晚了啊？”

    刘姨做饭一向很准时，现在回去基本上是没晚饭了，只能吃素面。

    想想每顿丰盛的晚餐，吴招娣是一餐都不想错过。

    苏步青往门外看了看，“你住哪里？要不我让员工送你回去？”

    吴招娣想了想这边确实离家里挺远的，她也不想花钱去坐公交车，“那麻烦了，我住在C区X巷88号楼。”

    苏步青正想随便找个员工送她回去呢，这一听到吴招娣报了的地址，顿时止住了脚步，“你住这里？你确定？”

    吴招娣被问得一愣，顿时又拿出来纸条看了一遍，“是这里，没错，怎么了？”

    苏步青的眸光闪烁了一下，“没什么，我送你回去。”

    如果他没记错的话，这里是陆向红的住家地址。

    之前为了查陆向红的资产，自然也查了她的住址，当时他就记住了。

    吴招娣看了苏步青一眼，刚才的那点浮想联翩又浮现了起来。

    在他们老家，男人若是想送女人回家，那都是想要处对象的。

    她不禁又看了对方一眼，许是有五福商城的特效加持，她觉得苏步青带着一种成熟男人的魅力。

    吴招娣略带害羞地点了点头，“好啊，那就麻烦你了。”

