    周末傍晚，狼队球员齐聚在狼队最大的会议室中，一个不差。

    球队已经印发了印有狼队logo的冠军T恤，耀眼的黄色代表着这家俱乐部悠久的历史。

    距离狼队上一次夺得英国顶级联赛冠军，已经是上世纪60年代的事情，距今已有60多年。

    在这漫长的岁月中，狼队在英国各个级别联赛之间起起伏伏，甚甚至一度落到了英乙联赛。

    但是在引进了一个未来的超级巨星苏陌之后，狼队在联赛中高歌猛进，现在，终于要终结这长达60年，没有顶级联赛冠军的历史。

    “狼队能不能提前夺冠，就看热刺的了。”

    “今天，我们都是热刺球迷！”

    “利物浦赛季双杀了曼城，上一次也是战平了利物浦，我对他们有信心……”

    这场利物浦对阵热刺的比赛，吸引了大量的狼队球迷前来观战。

    虽说球队夺冠已经几乎是板上钉钉的事，但是球迷们还是想球队尽快夺冠，避免夜长梦多，而且他们也不想错过这一重要时刻。

    傍晚17：30，利物浦主场对阵热刺的比赛正式打响。

    为了保留争冠的悬念，利物浦必然要在这场比赛中全力以赴，所以他们排出了球队目前的最强阵容。

    马内-若塔-萨拉赫，利物浦进攻火力最猛的“三叉戟”领衔前场。

    蒂亚戈-法比尼奥-亨德森出现在中场位置，后场方面当然还是范戴克坐镇，搭档着阿诺德和罗伯逊两个带刀后卫。

    这是利物浦本赛季的最强阵容，赛前曾经爆出萨拉赫出现了伤病情况，不过最终他还是出现在了首发名单中。

    萨拉赫不仅是利物浦的射手王，一定程度上他也是球队的灵魂人物，如果他不能登场的话，对利物浦的士气一定是比较大的打击。

    热刺这边当然也是全主力出战，虽说他们已经确定失去了下赛季的欧冠资格，但是他们欧联杯的资格也拍没有确定下来，身后的阿森纳追得很凶。

    热刺必须要确保这场比赛的胜利，否则就只能看阿森纳的眼色了。

    面对强大的利物浦，孔蒂的排兵布阵略显保守了一点，排出了5-3-2的阵型。

    这个和两队首次交锋时排出的阵型一样，主打的是防守反击的战术。

    凯恩、孙兴慜领衔锋线，这个赛季两人的配合非常默契，一个是支点型前锋，一个是反击快马。

    在和利物浦首回合的交手时，就是利用孙兴慜的速度和凯恩的策应，热刺才会在那场强强对决中占尽了优势。

    要不是他们浪费了大把的机会，可能就没有这场事关联赛冠军归属的对决了。

    中场方面是恩东贝莱、温克斯和霍伊别尔，一个攻守兼备的中场组合。

    后卫线上，戴尔、本.戴维斯和桑切斯悉数出战，搭档埃莫森和塞塞尼翁，用人数去弥补防守能力的不足。

    目前在英超积分榜上，利物浦少赛一轮落后狼队7分，只要这场比赛他们不输球，那么冠军悬念就会留到下一轮。

    在比赛开始前半个小时，苏陌才匆匆带着玛雅赶到球队会议室。

    “哎呦，苏把小女朋友还带来了啊？”

    希门尼斯看热闹不嫌事大，故意加大音量吸引队友们的注意力。

    “啧啧，真的是郎才女貌啊，不错不错。”

    “苏，藏了一整个赛季，到这时候舍得带出来给大家认识了？”

    队友们调侃着说道，尤其是特林康这些好事者，惹得玛雅脸上红了一片。

    “今天不是可能决定我们是不是冠军嘛，我想让玛雅和我一起见证这一刻。”

    苏陌笑着说道，当着队友们的面也没有不好意思，一直亲密的拉着玛雅的手。

    “弗朗西斯科，安娜没来吗？”

    玛雅环顾了一圈，并没有发现安娜的身影，不禁奇怪的向特林康问道。

    “额？安娜？”

    特林康奇怪了一下，正准备反问的时候，忽然发现苏陌在不停的朝他使着眼色。

    “哦……安娜临时有事，来不了了。”

    要不还是说男人最了解男人呢，苏陌只一个眼神，特林康就大概猜到了是什么意思。

    好在穆蒂尼奥和希门尼斯等人也带了家属过来，这都是球队主席施瑜盛情邀请的，让球员的家属们也见证到球队的伟大时刻。

    今天会议室里被装扮得很温馨，有每一个球员的海报，也有球队比赛经典时刻的画面，苏陌的半场吊射、S型弧线任意球悉数在列。

    这是球队早就准备好的，如果这场比赛用不到的话，等球队真正夺冠的时候，这就是庆功用的场所。

    今天除了狼队队员们，球队主席、总经理、球探总监等高层全部到场。

    虽说这场比赛存在一定的变数，狼队也不一定能提前夺冠。

    但为了不缺席这一历史性的时刻，球队高层还是出席了这场活动。

    比赛马上就要开始，大家纷纷坐到自己的位置上，等待着荣耀时刻的来临。

    “苏，刚刚我帮你打了掩护，没什么好处吗？”

    趁着狼队球员们和玛雅聊天的功夫，特林康凑到苏陌旁边笑眯眯的说道。

    “弗朗西斯科，你在说什么，我怎么听不懂。”

    苏陌眨巴了几下眼睛，满脸疑惑。

    “呵呵，你这是典型的过河拆桥啊，那好吧，我去找玛雅聊聊天。”

    特林康作势要站起，苏陌见状赶紧把他拉住，脸上也有堆满了笑容。

    “咳咳……弗朗西斯科，开个玩笑嘛，那个，请你吃顿大餐？”

    “不够。”

    “送你最新款的PS5？”

    “我就那么好打发？”

    “那你要什么？”

    苏陌翻了翻白眼，看样子这家伙是要狮子大张口啊。

    “这样吧，休赛期我去华夏找你，你负责招待，怎么样？”

    特林康“嘿嘿”笑道，好像早有预谋似的。

    “原来在这等着我呢？”苏陌撇了撇嘴，不过倒也没有拒绝：“行吧，不过你可不要在华夏拈花惹草的。不然惹了麻烦我可帮不了你。”

    苏陌可是知道这货的习性。提前给他打了个预防针。

    “切，你把我当什么人了，我……”

    “行了行了，我答应你了，快看比赛吧。”

