    “这有什么不可能的，此事天下皆知，不信你可以问我大哥。”

    刘依依将目光转向燕藏锋，燕藏锋也是面露歉意道：“千行说的没错，我父亲当年的确是至尊盟的左使，不过在十八年前我父亲就失踪了，官御天更是派人追杀我们母子，我与至尊盟并没有什么关系。”

    刘依依悄然松了一口气，知道自己被薛宇给骗了，随即恶狠狠的瞪了薛宇一眼。

    “对了千行，你怎么会与依依姑娘认识？还有这些年你过得怎么样？”燕藏锋问道。

    “人家现在可是至尊盟的堂主，堂堂的天照堂任堂主，而且还是官御天的弟子，你说过得怎么样？”

    燕藏锋大惊道：“什么？千行你是至尊盟的人？”

    “这有什么大惊小怪了，”薛宇吐槽道：“现在大半个江湖都归顺于至尊盟，可以说大半个江湖都是至尊盟的人，我为什么就不能是至尊盟的人了？”

    “千行，听大哥的，离开至尊盟，官御天残暴不仁、狼子野心，整个江湖被他搞得人心惶惶，你不要再帮官御天助纣为虐了。”

    如果不是因为薛宇有宗师级的演技可以清晰的看到燕藏锋说这些话的时候并不是虚情假意，而是真情流露，还真有些怀疑燕藏锋是不是神经病。

    当然也有可能是自己小看了古代的兄弟情宜。

    几十年未见的儿时朋友，见面的第一句话就是让自己离开奋斗多年的至尊盟，然后再说自己师傅坏话，这家伙情商到底得有多低？

    “好了，不要说醉话了。”薛宇拍了拍燕藏锋的肩膀说道。

    “我没喝酒。”燕藏锋急道。

    “藏锋，你还没听懂吗？这卑鄙小人根本就不愿意放开他的荣华富贵，哼，你还想劝她离开至尊盟？在说你说胡话呢！”刘依依一脸厌恶的说道。

    虽然不知道刘依依到底哪来的自信敢跟自己如此说话，但情商的确是挺不错的，至少比燕藏锋要高。

    “为什么不离开？千行，听大哥一句劝，我……”

    “为什么要离开？当年燕叔叔也为至尊盟效力，更是贵为左使，为什么你爹可以而我就不行？如果当初我有如此高位我娘也不会死了，如今这一切都是我用血和汗换来的，所以不要用你的观念站在道德的制高点来指责我，反过来如果我们互换一下位置也许你做的会比我还绝，你还愿意放弃吗？”薛宇反问道。

    薛宇还是比较喜欢郭德纲的一句话，不明情况劝别人大度的人要离他远一点? 因为不知道什么时候打雷了会把你给劈了。

    未经他人苦? 莫劝他人善。

    “藏锋哥哥才不会像你这样呢。”刘依依怒声道。

    薛宇笑了笑也不说话，还是不要跟脑残进行争论? 因为他会将你拉到他同一水平线然后用丰富的经验打败你。

    “也许吧? 算了，我在这里也不是跟你吵的? 藏锋，想让你帮我一个忙。”

    “什么忙？”

    “去禅觉寺找百里去恶讨要一份武功秘籍。”薛宇直截了当的说道。

    “什么秘籍？”

    “《天意四象决》”

    刘依依不满道：“为什么你自己不去要？”

    “百里去恶不喜欢至尊盟的人? 我去的话一定不会给我? 可我很需要这份武功秘籍。”薛宇也不隐瞒。

    “呵呵，那就更不可能去了，现在的武功已经很高了，要是再得到这份武功秘籍不知道江湖中还有多少人受到你的迫害? 你死了这条心吧！”

    薛宇没有管刘依依的言语? 双目直视燕藏锋，等候他的回答。

    燕藏锋面露纠结之色，随后摇了摇头道：“抱歉，千行，我不能为你去取。”

    “就知道会这样。”

    下一刻直接以迅雷不及掩耳盗铃之势一把抓住刘依依的脖颈。

    燕藏锋神色大惊? 刘依依也在薛宇的掌心之下面色通红，呼吸困难。

    “千行? 你要干什么？快放开依依姑娘。”

    薛宇冷眼看着刘依依，轻声说道：“教你一个乖? 这个江湖以实力为尊，不要以为长着一张漂亮的脸所有人都对你跪舔? 长得漂亮是你的优势? 但同样也是你的祸根? 在这乱世之中就是取死之道，嘴臭也是，只要我稍稍用力就可以让你直接香消玉殒，知道了吗？”

    刘依依在薛宇的手掌之下有些呼吸困难，眼神中满是恐惧之色，这一刻她感受到了死亡。

    薛宇抬头笑着说道：“燕藏锋，我给你七天的时间，七天之内我要见到《天意四象决》，当然，你也可以找人来救她，不过你只有一次机会，如果失败了她就要死。”

    说完便带着凌荣离开食神居，至于那些吃饭的少侠们没有一个赶紧行阻拦。

    一路上刘依依不断挣扎，薛宇直接给了她一个昏睡咒扛回家。

    “大人，您这是……”万朝凤一脸疑惑道。

    “这是食神居的刘依依。”

    万朝凤瞳孔一缩，昨天还说食神居不愿意过来做菜，今天倒好，直接把人家的女食神给打劫过来了，同时内心也打了一个寒颤，很庆幸自己昨天晚上的决定，如此睚眦必报之人要是没有自己那一番举动现在万马堡可能已经不存在了。

    刚走两步的薛宇又停下，头也不回说道：“晚上将我所居住范围的侍卫撤走。”

    万朝凤脸上露出一抹会意的笑容，点了点头道：“小的明白。”

    看着万朝凤的表情薛宇就知道他误会了。

    你明白个屁。

    不过也懒得解释。

    ……夜晚……

    薛宇静静的坐在院子中品茶，刘依依依旧在床榻上昏睡。

    耳朵轻轻一颤，薛宇将茶杯放在桌面上，口中幽幽的说道：“既然来了就现身吧！”

    话刚落音，一道白色的身影闪过，不知何时已经来到了薛宇的面前。

    眼前是一个女子大约四十岁左右，不过保养的极好，看起来也就是刚到三十而已。

    身穿一身灰色道袍，衣诀飘飘，浑身上下充斥着一股仙气，但一双眼睛却是冰寒，好似没有任何的情绪一般。

    薛宇抬头看了看天色，摇了摇头说道：“我还以为等不到你了呢，死心师太。”

    来人赫然就是死心门死心师太，刘依依被自己掠走，作为她的唯一弟子，自然不可能无动于衷。

    死心师太眼神中冰寒一闪，冷声说道：“至尊盟果然对我死心门贼心不死。”

    薛宇哑然失笑，摆了摆手道：“师太不要误会，至尊盟的确还没有识破师太的身份，我不过也是恰逢其会才认出师太您的身份而已。”

    “哼，巧言善辩，如若认不出我为何要抓走我的弟子？”

    “呵呵，说我巧言善变也罢，不管您相不相信抓依依姑娘的确如同我白日所说，跟师太您没有任何关系，说句不好听的，死心门一脉单传，虽不愿臣服我至尊盟但也并不大影响，只要您不出来专门给我们至尊盟做对，我师父自然也不会与您为敌。”薛宇道。

    “别这么多废话，把依依交给我。”

    “那可不行，我还在等着燕藏锋为我带来《天意四象决》，七天，七天之后只要燕藏锋把《天意四象决》带来我会把依依姑娘完整的交给你，至于现在，不行。”薛宇摇头说道。

    “你找死。”

    说完朝着薛宇攻来。

    薛宇眼神中也露出一抹兴奋之色，点了点头道：“一直都说打开任督二脉变为绝世高手，可以随意碾压其他武者，我倒是很想见识一下我与绝世高手到底有何差距。”

    “哼，云泥之别，区区小狗还敢乱吠。”死心师太不屑的说道。

    薛宇也是脸色一沉，毕竟被人骂了任谁都不会爽。

    手中长剑出鞘，真气运转，剑刃之上剑罡弥漫，冰冷的剑气弥漫在这院落之中与天空的月光相融。

    “杀～”

    脚踏飞燕游龙步，落尘剑法犹如流星一般在空中划过。

    死心师太却是冷笑一声，伸出剑指，以指代剑，与薛宇的长剑交击在一起。

    只听得一声脆响，薛宇更是感觉到剑身上传来一股巨力，手臂有些微颤，差点拿不住长剑。

    薛宇银牙一咬，借助这股巨力身影腾空而起，从上而下犹如彗星一击再次朝着死心师太劈砍而去。

    死心师太依旧没有任何的动弹，手指轻弹，那看似柔弱无骨的手指击打在薛宇的剑身之上。

    下一刻，薛宇整个身躯犹如被汽车撞了一般，体内的真气更是狂暴地涌动，振动内脏。

    薛宇口中喷出一口鲜血，整个人应声而飞，重重的撞在一旁的假山之上，擦掉嘴角的鲜血，在看到手中的长剑时更是瞳孔一缩，在那长剑被击打的部位直接留下一个缺口。

    要知道跟薛宇长剑触碰的并不是什么神兵利器，仅仅只是一根手指而已，而就是这根手指让自己的百炼成剑直接出现一个缺口，绝世高手真气之强让人惊骇。

    “不愧是绝世高手，仅仅凭借真气就让我如此好还手之力，厉害。”薛宇夸赞道。

    这句话说的极为由心，死心师太的绝技的是七绝琴音，属于音波功，而现在仅仅凭借强横的真气就让自己毫无还手之力，要是使出自己的绝技呢？

    死心师太冷眼看着薛宇，声音清冷道：“交出依依，我可以看在官御天的面子上饶你不死。”

    薛宇擦掉嘴角的鲜血缓缓站起身，轻声说道：“师太莫急，晚辈还有武功没有使出来，想要向什但讨教一番。”

    死心师太面若冰霜，冷声道：“当真以为本座不会杀你？”

    “前提是能杀得了我。”

    “既然你找死，那本座就成全你。”

    手指一甩，一道气劲从指尖迸发而出，犹如手枪子弹一般。

    薛宇脚踏飞燕游龙步，七道身影分别从七个方位奔赴而出，每一个都真实无虚，便是脸上的表情也是一般无二。

    看到这一幕的死心师太神色大便，惊声说道：“分身魔影，你与赫连霸什么关系？”

    “想知道？打败我就告诉你。”

    “哼，那本座我就杀了你。”

    这一刻死心师太动了真怒，脚踏八卦步，身影快速流转，一双肉掌洁白无瑕朝着薛宇拍来。

    那玉手看起来柔弱无骨，但薛宇却不敢小瞧它的威力，仅仅只是一根手指就让自己的剑差点崩碎，如果被这一掌拍中那么整个人必死无疑。

    七道身影分从不同的方位朝着死心师太刺去，或砍或撩或刺或点，每一道剑法都真实不虚，让人分不清真假。

    死心师太面无表情，没有丝毫的惊恐与害怕。

    “千手观音掌。”

    却见死心师太掌心翻动，一双玉手朝着七个不同的方位拍去，犹如千手观音一般。

    “哼，我倒要看看是你的手多还是我的分身多。”

    每一道手掌都拍打在薛宇的分身之上，没有如往常那般破碎消失，反而随着每一掌的打中分身一分为二，刹那间幻化为十四道身影再次朝着死心师太击杀而去。

    死心师太也是神色一惊，对于薛宇的这幻术更是充满了不信。

    刚刚的那千手观音每一张都拍打在实处，也已摸清其中六道都是幻影，唯有位于后心处的那道长剑才是真实不虚，但那长剑一击不中便快速撤开让自己的掌力无处拍打。

    薛宇也知晓自己根本不是死心师太的对手，唯有利用镜花水月的幻术，以游走的方式来消耗他得真气。

    ……半个时辰……

    此时的薛宇气喘吁吁，脸色发白，丹田内的真气更是已经消耗大半。

    反观死心师太，虽然也是脸色难看，身上的衣衫更是出现多处破损，手臂处也有几道剑痕，但也仅仅只是如此。

    至于真气，绝世高手已经打通任督二脉天地之桥，真气在体内运转大循环，只要不是一瞬间的大幅度消耗，基本不用担心真气耗尽。

    薛宇收起长剑，整个人停留在距离死心师太二十米远的位置。

    “呼呼……不打了，不打了。”薛宇摆了摆手气喘吁吁的说道。

    死心师太面若冰寒，脸上更满是恼怒之色。

    “哼，小辈，敢如此欺辱本座，你这是找死。”

    “等一下。”

