    徐荣没有任何的情绪波动，甚至连面部表情都没有任何的变化，淡然出声道；

    “我不是跟你说过了么，我们只是意识被转移到这个世界中来，身体都还停留在……”

    未等徐荣把话说完，苏妩直接打断了他，“我不想听你那些分析，我现在只想要你吃了我！”

    “可是……”徐荣还想再说些什么。

    但苏妩还是不给他说话的机会，继续命令，“快点吃了我！”

    徐荣不由得一愣，脸上的笑容随之消失，缓缓出声问道；“为什么要这样做。”

    见得徐荣终于不再挂着那虚假的笑容，苏妩这才是愿意听他把说完，然后淡然出声；

    “你自己说过的，我们是意识被转移到了这世界。这样做，对你和我都没有什么损失。”

    “而且，你也不是我所熟知的那个徐荣了。那个有能力应对一切危机和困难的黑剑骑士。”

    “如果这样做，都不能把你变回原来我所熟知的模样，或许……我会考虑中止这段关系。”

    未经周全的考虑，苏妩走了一步险棋。

    以自己作为要挟，希望能探清楚徐荣此刻内心的真实想法。

    又或者，如刚刚下定的决心一样，把自己献给徐荣。

    徐荣依旧保持着冷静，淡然出声问道；“所以，曾经说好的不离不弃都是过往云烟么？”

    对此，苏妩立马意识到，自己的做法的确有些过激了。

    继续这样下去的话，事情很有可能朝着她最不愿意看到的方向发展，连忙做出补充与解释；

    “那些话当然全都算数，但现在我要加上几个条件。”

    “我们之间必须要坦诚相见，不能有任何的隐瞒与秘密，更不能让对方感到伤心难过。”

    “一直以来，我对你都是这样。可现在，我感觉得到，你绝对是有什么事情在瞒着我！”

    “所以，我只是想知道你现在究竟是什么想的。以及试着把你变回我所最喜欢的样子。”

    听完苏妩所言，徐荣不由得深吸了一口气。

    弓着身子，双肘靠在膝盖上，双手十指插入以及长得很长又有些杂乱的头发之中。

    他可以失去一切，乃至于包括自己的生命。但他绝对不愿意活着让苏妩离自己而去。

    失去这段，足以令他永生难忘的恋情。

    也因此，徐荣只能将事情说出，告诉苏妩；“我其实……根本就不是什么弑神者。”

    “所谓的弑神之力，只不过是我比其他人多出来一个，名为图灵天赋的游戏天赋。”

    “就是靠着这一游戏天赋，我才拥有这些违背游戏机制的特殊能力。”

    “问题是，如果阿甘左说的是真的，连游戏系统都是那创世神创造出来的话……”

    “那么我……对于创世神或者是那些天使来说，只不过是一只随时都能碾死的蚂蚁。”

    “我担当不了弑神者的重任，不应该带着甘兴霸与刘玉成他们走上这条道路的。”

    “我只感觉现在真的已经很累了。这条反抗神明的道路，也真的没有力气继续走下去了。”

    说到最后，徐荣的声音开始止不住的颤抖起来。

    话语之中，充满了自我否定的负面情绪。

    但徐荣整体的语气，还是很平淡。

    没有幼稚到借以歇斯底里的咆哮，来发泄压抑在心中的压力与焦虑。

    就只是坦然的承认了，自己的平凡。

    这一瞬间，苏妩只觉得无比的心疼。

    续输掉反攻乌托邦之战后，苏妩与刘玉成他们皆是在各司其职的做好自己的事情。

    希望能保持着全力以赴的姿态，继续随着徐荣踏上反抗神明的道路。

    不曾理解，原来徐荣身上的重担会如此之沉重。

    “既然觉得很累了，为什么不说出来呢？”苏妩一改之前命令的口吻，温柔的出声询问。

    徐荣再次深吸一口气，选择坦白；“因为我选择放弃后，我会配不上你。更怕会失去你。”

    “傻瓜。”苏妩露出无限温情的笑容，轻轻的抚摸着徐荣的头发。

    “你怎么会配不上我呢？我可比谁都清楚，你是一支潜力股，将来一定能成大事的。”

    “我最喜欢的就只是一个名字叫做徐荣，而且还有点好色的小男人，可不是什么弑神者。”

    “要不然，明知道一但返回现实世界，你就会失去现在拥有的一切。”

    “我还何必缠着你不放呢，又说着要包养你呢？”

    再听得苏妩后续的言论，徐荣侧过脸来，以一双泛红的眼睛痴痴地看着苏妩。

    苏妩则继续摸着徐荣的头发，笑着言道；“大不了，今晚咱们就私奔，远走高飞。”

    “反正这只是在虚拟世界里，选择放弃一件根本不可能完成的事情，没什么问题的。”

    “这一次，我就睁一只眼闭一只眼放过你。”

    “如果回到现实世界了，你还敢半途而废，不为我去努力的变得优秀起来的话……”

    “到时候，可不要怪我休了你！更不要拿什么不离不弃的话语来挽留我！”

    没有任何的征兆，徐荣突然一把抱住了苏妩。

    更没有任何的非分之想，就只是想把苏妩给紧紧的抱住。

    当苏妩反应过来后，也把徐荣给抱住。一双纤纤玉手，轻轻地摸着男人宽厚的背肩。

    沉默了许久，苏妩以挑逗的口吻，极具诱惑力的朝徐荣耳边吐着香气；

    “想好了没有，今晚这么好的机会，确定不吃掉我么？”

    结果徐荣一点反应都没有，像是没听到苏妩说话一样。

    因为这个时候他，早已打开了好友系统，以文字信息开始和马行超商量起今后的对策。

    苏妩微微蹙眉，有些迫不及待的掐了徐荣一下，继续出声问道；

    “呆子，说话呀，到底想好了没有？”

    徐荣这才是反应过来，正好只听见了后半句，就放开了苏妩，“想好了。”

    “真的？”苏妩露出一个意味深长的笑容。

    含情脉脉的双眸之中，更含有‘期待’俩个字。

    万万没想到，徐荣直接语出惊人；“为了你，我决不会半途而废的！”

    “那怕不是弑神者，我也要成为弑神者！不管再累，我一定要把这条路走完！”

    “我已经和马行超商量过了，弑杀创世神，有百分之九十五的可能行就是主线任务。”

    待徐荣话刚说完，苏妩站起身来就是一声怒吼；“你踏马和马行超过一辈子去吧！”

    不等徐荣反应过来到底发生了什么时，就见得苏妩嘟着小嘴，怒气冲冲的摔门而去。

    虽然徐荣不是什么钢铁直男，但他是真的没有听见苏妩的前半句话。

    因此，徐荣实在是想不通，苏妩为何会突然翻脸。

    ‘难不成，是因为我打算继续战斗下去，没机会和我私奔了才突然生气的？’

    顾不上其他，徐荣赶紧追了出去，在苏妩的房间门前‘咚咚’的敲起门来。

    “苏妩，为了证明我能配得上你，只是暂时无法于你构建二人世界而已。”

    “不管是在虚拟世界还是现实世界，我都会为了你而努力变得优秀。”

    “诶嘛，宝贝~别生气了嘛好不好~”

    一直在门外敲了有十多分钟，才是听见里面传来小雨田迷迷糊糊的声音；

    “大哥哥，苏姐姐她说她已经睡……”

    话还没说完，先是一声‘诶呀！’的娇喝传入耳中。

    这声音明显就是苏妩的，听着那得是相当的精神，一点睡意也没有。

    接着就是小雨田被捂住嘴巴，想要说话却发不出声音来的‘呜呜’声。

    徐荣明白过来，今晚苏妩铁定是不会和自己说话了，叹出一口气来；

    “宝贝，相信我，为了你，我愿意去做任何事情。”

    留下这句话，徐荣这才是回到自己的房间。

    令躺在床上蒙在被窝里的苏妩，一边觉得自己更加喜欢徐荣的同时，一边忍不住暗骂；

    “真是个大呆瓜！诶呀，这个大呆瓜怎么这么可恶啊！”

    他们俩算是解开了彼此的心结，倒是苦了一旁的小雨田。

    本来睡得好好的，突然就被这俩人给吵醒了过来。

    “苏姐姐，你和大哥哥到底发生什么事了？”小雨田顶着惺忪的双眼，忍不住出声问道。

    苏妩这才是注意小雨田的存在，连忙把这小家伙抱在怀里，继续哄他睡觉。

    “我个人认为，血炎龙神与剑圣阿甘左，他们应该都是把游戏里的某个极为强大的隐藏BOSS，给误认为了创世神。”

    “连游戏系统都是创世神创造出来的这句话，可信度并不高，顶多只能算个假设。”

    经过一番探讨后，马行超便发来如此的信息。

    认为构筑出乌托邦电子游戏的代码，是高于乌托邦世界一切事物的世界法则；

    本就是马行超提出来说给徐荣听的，可不是徐荣自己想出来的。

    论及智商与对乌托邦世界的了解程度，有着前后俩世记忆的徐荣，还真不如马行超。

    就这样，徐荣躺在床上望着天花板，一直和马行超互发信息聊至深夜。

    看样子，要是没有苏妩的话，估计徐荣还真得和马行超过一辈子。

