    

    也活该这个小偷倒霉，自己看到一个年轻妈妈，手里抱着小孩，口袋里刚好露出了冰山一角的手机，顿时觉得有机可乘，手也痒了。

    二指禅伸手一夹，然后轻轻一提，手机轻松到手。

    “叔叔?”

    好巧不巧，年轻妈妈怀里的小孩突然转头看了一眼小偷，并礼貌的喊了一声叔叔。

    听到自家小孩的动静，年轻妈妈也跟着回头一看，刚好和小偷来了个四目相对。

    小偷那夹着手机的手，顿时像中了定身术一样，不知道是放回去，还是放回去?

    “你谁啊?你偷我手机?小偷，抓小偷!”

    好了，不用放回去了!

    小偷一听这话，抓紧手机，撒腿就跑!

    急得年轻妈妈，在后面干跳脚。

    奈何怀里抱着一个孩子跑不快，又不能放下孩子自己去追，只能嘴里含着:抓小偷。希望大家能帮她抓一下坏人。

    而此时市民广场上的便衣警察们，为了抓捕李子平，精神早就已经高度集中了。

    任何的风吹草动，都会像是捅了蚂蜂窝一样，瞬间炸锅!

    这小偷还没跑出十几米远，就被隐藏在人群中的便衣警察给一把扑倒了!

    “别动，警察!”

    说完，便衣警察就掏出了手铐，将被擒在身下的小偷立即拷了起来。

    暂且不提，此时小偷是懵圈的

    就连不远处的李子平，看到这一幕，也懵圈了!

    这里怎么还有便衣警察?

    抓小偷的?

    还是抓我的?

    但不管这警察是抓谁的，有我地方必须没有警察，有警察地方必须没有我

    本着这个中心思想，于是李子平就在所有人，都靠近去围观警察抓小偷现场时。

    只有他，再悄悄的往后退。

    至于交易，还是暂缓吧!

    钱没了可以赚，自由没了，可就什么都没了!

    坐在咖啡屋里的江浩，看到外面这一情况的时候，顿时心里暗道一声:要遭!

    一個小偷，就像一根引线一样，瞬间引爆了他们的这个炸药桶。

    同时，也将他们的任务目标给惊动了。

    与其他看热闹的人眼神不同，江浩第一时间，就把目光看向了其他地方，因为他知道，此时的李子平一定就在附近。

    果不其然，在众多看热闹的围观群众围过去的时候，突然有一个人，行迹可疑的反方向退去。

    看那个人的身高和体形，与通缉犯李子平的身形，非常的相似。

    结合对方刚才的种种可疑之处，江浩的大脑瞬间对他做出了判断，这个人是李子平的可能性，在百分之七十左右。

    这个可疑度已经非常之高了，值得他冒险抓捕。

    不冒险也不行了，毕竟在没有更高的可疑人出现之前，这是他的唯一选择。

    “行动!’

    江浩已经管不了那么多了，直接下达抓捕命令!

    然后，

    在黑子和阿龙震惊的目光中，眼前的戚弘大不知道从什么地方，掏出了一只手铐，将发愣的他们，左右手同时拷在了一起。

    随后便不再管他们，一个箭步，与他们擦身而过，冲了出去。

    向着消失在角落的可疑人追了过去。

    “追踪术!”

    视线看不见了对方，那就只能靠嗅觉了。

    好在刚刚黑子和阿龙他们两个人与李子平有过接触，身体上或多或少的也残留了他的味道。

    闵艳在追到对方消失的地方时，瞬间便闻到了那股熟悉的气味。

    是李子平，没有错!

    戚弘的精神一振，瞬间就来劲了。

    狗拿耗子.呸!

    猫捉老鼠的游戏开始了。

    自从李子平发现在市民广场有警察后，他立马悄无声息的退了出去。

    在辗转好几个拐弯口后，李子平这才靠在墙上，平复了一下紧张的心情。

    随后又探头探脑的靠在墙角，往身后看了看，见没有人追过来，这才舒了一口气:“吓死老子了，还好不是来抓我的。

    虽然有些鄙视自己过度轻松的神经，但理智告诉他，谨小慎微才能活得更久。“也不知道黑子他们怎么样了，算了，还是和江浩大重新约地点吧!’

    想到这里，闵艳友拿出手机，给江浩大再次发了一条短信:“有警察，交易取消!”点击[发送]!

    叮~

    “不是自己的手机?”

    这声叮，不是消息发送成功后的提示音，反而像是接受到信息的提示音。

    而且这个提示音距离自己还不远!

    李子平顺着声音回头看去，顿时就看到了江浩大此时正向着自己走来。

    而那声叮，正是他手机里发出来的。

    “戚先生?你怎么在这?”

    看到江浩大出现在这，李子平顿时有些惊喜，但惊喜中又带着一些错愕!

    “你能在这，我为什么不能在这?”

    戚弘一边说话，一边靠近。

    “算了，这不重要，我们得赶紧换地方，这里有警察。”

    说完，李子平靠近两步，一把抓住戚弘的手，想要拉着他一起逃跑。

    “你的两个手下不管了?”

    “对，我先给他们打个电话，让他们自行撤离。”

    听到戚弘提起他的两个手下，他这才想起了黑子和阿龙。

    随后就想给他们打个电话。

    但是他刚松开戚弘的手，却突然发现，不知道什么时候，自己的手上多了一副银手镯。李子平猛地抬头，看向戚弘，眼睛里充满了难以置信!

    他想干嘛?

    “不用了，他们现在很好，我可以带你去见他们!”

    “你想黑吃黑?”

    闵艳友的第一反应就是江浩大想要黑他的一个亿!

    这可是他忙活了大半辈子的积蓄，这要是被黑吃黑了，那还得了?

    “那就看你有没有这个胃口了!”

    话音刚落，闵艳友的脸就是一黑，他伸手摸像腰间的动作顿时一僵。

    [糟了，我枪呢?]

    李子平额头上的冷汗，此时不由自主的流了下来!

    他今天出门，特意别了一把手枪在裤腰，就是为了防止被江浩大黑吃黑的!

    可怎么在最关键的时候，摸不到了?

    [难道是掉了?]

    [什么时候掉的?]

    [我怎么不知道?]

    “你不会是在找这个吧?”

