    与米勒、罗丝奶奶他们告别。

    秦浩坐上了房车主驾。

    不得不感慨车子的性能优越，等开起来后，才能感受到这辆车的平稳。

    驾驶室视野极好，还有车外各方向的摄像头实时监控。

    宽敞的座椅、人体工程学靠背。

    开了好一会，秦浩感到毫不费力。

    开长途还是种享受。

    房车的各方向也安上了直播设备，水友们对于上路期待已久。

    从富森小镇开出去，看着熟悉的风景，观众又回忆起秦浩第一天坐错火车来到这里的情景。

    短短几天，秦浩又认识了一堆朋友。

    在这边有了新的家，多了辆房车。

    还多了好几只羊驼和白天鹅。

    不得不感慨唏嘘。

    又开始憧憬后面会发生什么事情。

    秦浩为了让直播间的观众看风景，特意开下了高速公路。

    沿着乡村公路一路开。

    朱迪找了些劲爆的歌曲作为背景音乐，连上音箱，坐在副驾驶陪秦浩，还有一搭没一搭地和直播间弹幕唠嗑。

    “我们这两天没有特别的计划，大致方向往西开，会经过博登湖，然后到法国的阿尔萨斯区转转。”

    弹幕听说这就要离开德国了还有些不舍。

    【我们在德国的旅游这么快就要结束了吗？】

    【有些难过...】

    【还想参加德国的啤酒节呢，听说特别热闹。】

    朱迪见他们说道啤酒节，也蠢蠢欲动，与弹幕聊起来。

    “啤酒节啊，那得到十月份呢，现在冬天可没有。不过你们知道慕尼黑啤酒节是庆祝什么吗？”

    “对，庆祝路德维希一世的大婚。”

    “路德维希一世是路德维希二世的爷爷，二世就是修建新天鹅堡的那个，反正都是海瑞希他祖上。”

    “你们不用沮丧，咱下次还能来的。”

    ......

    有了朱迪在直播间搞气氛，秦浩就专心致志地开车了。

    偶然间，看到路边有个石碑。

    他猛地刹车，把车子停在了路边。

    经过体质的改造，秦浩的视力非同常人。

    他揉了揉眼睛，没看错啊。

    此时的直播间观众通过房车前的摄像头，也看到了这个石碑。

    上面用华国语写着：距离华国帝都天安门广场有7698千米。

    秦浩：？

    朱迪：？？

    直播间：？？？

    看看四周，也就是一个普通小镇。

    和之前经过的没有什么不同。

    所有人困惑，这里立个石碑做什么、

    就在秦浩下车查看时，远远地跑过来一高大威猛的男子，典型的巴伐利亚农民打扮，留着当地人特有的大胡子，穿着诡异的唐装。

    那唐装的款式一言难尽。

    很像死人的寿衣...

    华国的正常人是不可能穿的。

    随着男人的靠近，观众发现他的脸惨白，那腮红，那眉毛，这不是死人妆么...

    直播间的弹幕开始劝诫秦浩要不赶紧离开吧。

    还有人猜测是不是穿越了，听说荒郊野外有时空裂缝。

    男人很快跑了过来，热情地跟秦浩挥手。

    “你好！”他用华国语打招呼，就是发音不太对。

    秦浩有些不确定地说：“你好？”

    男士听到后高兴极了，一秒钟转回流利的德语。

    “我叫爱德华，我是华国人！你从哪里来？”

    秦浩：“？？？”

    弹幕：

    【就算把你倒过来，长得也不像华国人。】

    【被一个五大三粗的外国人冒充华国人是什么体验？】

    【如果他真是华国人，为什么不说华语？】

    【浩哥我们回家吧，外面好可怕。】

    ......

    “你当我很好骗？”秦浩忍不住用华国语吐槽。

    还不等秦浩蒙圈，爱德华先懵了，“先生您刚说的是什么？”

    “我说的是华国语啊。”

    “啊啊啊，你居然会说华国语！我们村来了个会说华国语的！”

    爱德华乐疯了，冲着村子的方向嚷嚷，吸引来了更多的村民。

    这还是上午呢，村子里又有更多人冒头。

    好家伙！

    唐装、汉服、旗袍、京剧服饰...

    还有穿着熊猫的玩偶服的，cos玉皇大帝王母娘娘的。

    应有尽有。

    五花八门。

    远远看去像是来了一群少数民族。

    只不过是长着外国人脸五大三粗的少数民族。

    他们敲锣打鼓放鞭炮。

    看到秦浩的脸更是高兴到欢呼起来。

    “哇，来华国人了！”

    “你好你好，我们这里是华国人村，今天正好过年呢！这可是我们一年当中最盛大的节日！”

    “恭喜恭喜！”

    “车子停这里就行了，快跟我们去过节！”

    ......

    在所有人满头问号中，秦浩和朱迪被他们簇拥着迎过去。

    锣鼓声声。

    秦浩只来得及拿上直播设备。

    越往前越是不对劲。

    村子的街道上挤满了人。

    家家户户贴着奇怪的春联，上面跟天书似的，纵使秦浩有系统给的语言大礼包，愣是没看出这是什么语言。

    窗户上有形形色色的窗花，门上是看不出“福”字的福字。

    把华国的春节学得年味十足，又哪哪都不像。

    除了热闹非凡。

    大街上舞龙舞狮的，踩高跷耍杂技的，唱“四不像”京剧的...

    朱迪从没见过如此热闹的场景，不知道从哪里弄来了一顶斗笠戴在脑袋上。

    她一向没心没肺，此时已经融入村民，一起唱跳起来。

    “浩哥！快来！太好玩啦。”

    朱迪把秦浩拉入花车游行的队伍。

    每辆花车极具特色。

    有七八人组成的乐队，把吉他当成二胡，拿起小提琴的琴弓就开拉。

    声音乱七八糟，他们却弹得欢天喜地，仿佛在进行交响乐演奏。

    有小朋友组成的队伍，穿得跟福娃一般，跟每一个路人说：“恭喜恭喜！”

    还有跳大神的队伍，也不知道他们在干嘛，就穿得花里胡哨的，在街上跳来跳去。

    路人也极其给面子跟他们互动。

    最厉害的是辆做成一条龙的造型的花车，在移动到市中心的时候，龙的嘴里喷出五颜六色的烟火。

    气氛推向高潮。

    直播间此时，所有人都傻了。

    不知道现在来的这中不中、洋不洋的到底是什么地方。

    还让人看得挺高兴。

    不由自主地和当地居民一起high了起来。

    小镇的广播里，一个声音亢奋地喊到：“下面，有请我们的福高帝！”

