
　　孟美华暗暗点头，把这话可记在了心里，以后赚钱了一定要多买几套房。

　　毕竟她对这个小叔子是相当佩服的，他都这样说了，肯定不会错。

　　陈立业皱了皱眉头，还想说点什么，却被陈江海给拦住了。

　　“爸妈，你们要在这住一段时间，我没有意见，不过买房的事得听我的。”陈江海直接表明了态度。

　　既然儿子的话都已经说到了这个份上，陈立业和王淑芬也只能是应承下来。

　　“好好好，就听你的。”夫妻二人连忙说道。

　　“这就对了嘛！”陈江海笑了笑道。

　　他之所以同意让陈立业他们留在这里，是因为陈小龙刚好在这里。

　　这样一来的话，陈立业他们好歹有个可以使唤的，多少有个照应。

　　第二天，陈江海就让安排吴刚去物色房子。

　　趁着还有一天时间，陈江海准备给外公等亲戚都买点礼物，也算是临走前的一点小小心意。

　　来佛水的时候，大家因为担心外公的病情，也没顾得上买东西。

　　现在要走了，这些自然是需要补上的。

　　衣服、用的、吃的，陈江海买了不少，陈江山的桑塔纳一车都没能装下。

　　最后还是等吴刚开车过来，这才把东西都给装上了车。

　　下午的时间，陈江海两兄弟分别去了几家长辈家，留下来他们的礼物。

　　回到宾馆，陈江海问道：“小吴，房子的事办好了吗？”

　　吴刚赶紧说道：“陈总，已经在您大舅家旁边买了个单门独院的房子，家具和家电也已经订购了，也安排人打扫，过两天就能搬进去住了。”

　　安排好这件事后，陈江海在佛水的事就算是全部解决了，准备打道回府了。

　　晚上，大舅王树贵做东请客。

　　王树贵的目的很简单，就是为了好好感谢一下陈江海。

　　陈江海是晚辈没错，但也是王树贵两兄弟的恩人。天籁小说网

　　要是没有陈江海的话，他们两兄弟一个没了房子，一个没了前途，以后的日子还不知道要怎么过。

　　陈江海明天就要回家了，作为舅舅的王树贵多少要表示一下。

　　在其他人看来，王树贵之所以请客吃饭，无非就是想拉近一下和陈立业一家的感情，并不知道他的真实目的。

　　此时，其他人还不知道陈江海的身份，自然也不会往这方面去想。

　　王良太看到大儿子能这样做，心里自然是很高兴的。

　　三女儿的回来，固然让王良太心里多年的石头落了地。

　　可儿女们之间的亲情和睦，才是王良太最想看到的。

　　二十多年没见，王树贵他们兄弟姐妹几个，并没有因此而变得生分。

　　尤其是看到陈江海的时候，王良太脸上的笑容更胜。

　　这个外孙无论做事还是说话，都让他感到十分满意。

　　饭局一开始，大舅王树贵就率先举杯站了起来。

　　“这段时间，我们家里有两件大喜事，第一，咱爸的手术很成功，为了这个我们应该喝一杯。”

　　听到这个，除了王良太和胡曼曼，剩下的人都端着酒站了起来。

　　“干杯，祝爸妈身体健康，寿比南山！”

　　王树贵冲着二老，朗声说道。

　　“祝爸妈（外公外婆）身体健康，寿比南山！”

　　众人碰杯后，便把杯中酒是一饮而尽。

　　喝完这第一杯，王树富赶紧给大哥满上，等着第二杯。

　　王树贵今天明显有点激动，不知道是不是喝了酒的原因。

　　“这第二杯，想必大家也能猜到，那就是三妹一家回来了！”

　　王淑芬看着众人，脸上带着笑容，眼角已经有了泪珠。

　　“三妹，欢迎你们回家！”王树贵举起杯子说道！

　　“欢迎三妹一家回家！”

　　喝完这两杯酒，饭桌上的气氛也就热闹了起来。

　　王树贵他们忍不住又聊到了以前上山下乡那段艰苦的日子，那段让他们苦痛又难忘的时光。

　　这个时候，几个小一辈自然是插不进话的，只能笑着旁听。

　　看着这个场景，陈江海心里十分的唏嘘。

　　前世他独身一人在外，从来没有这么强烈、这么近距离的感受到亲情的温暖。

　　今天在这里，陈江海感受到了，亲情带来的快乐，根本不是其他东西所能比拟的。

　　这顿饭吃得有点久，不过众人都不是很在乎。

　　席间，看到外公有点累了，陈江海便让吴刚先送他们回去了。

　　陈立业他们也跟着回去了，最后饭桌上就剩下陈江海和王树贵两兄弟。

　　王树富想不明白，为什么大哥要把他和陈江海留下来。

　　“江海，我真得好好谢谢你。”

　　王树贵一开口就是感谢。

　　陈江海连忙道：“大舅，瞧您这话说的，都是一家人。”

　　王树富听着两个人对话，一时有点反应过来，他甚至怀疑是他喝酒喝多了，耳朵出现了幻听。

　　“江海，这里就我们三个人，就不必藏着掖着了！”

　　王树贵有点醉熏熏地说道。

　　王树富就更加迷糊了，大哥这是喝多了吗？

　　看着王树富也在，陈江海大致明白王树贵是什么意思。

　　陈江海的的身份，大舅还是想告诉王树富。

　　至于为什么，陈江海一时半会儿也猜不透大舅是怎么想的。

　　“大哥，你是不是喝多了？”王树富忍不住道。

　　王树贵正想解释，却被陈江海抢先拦住了。

　　“二舅，我看大舅肯定是喝多了，我送你们回去吧！”

　　看到陈江海这个样子，王树贵知道他还不想让王树富知道这件事。

　　王树贵点了点头，闷声说道：“嗯，走吧，回家！”

　　陈江海的这层身份，暂时是没法揭开了。

　　第二天，陈江海等人告别陈立业两人，启程回平山去了。

　　在回去的路上，陈江海接到了一个电话，是徐栋打来的。

　　自从他离开陵海之后，两个人就已经有段时间没联系过了。

　　这次徐栋打电话过来，不知道是为了什么事。

　　“栋哥，今天怎么有空给我打电话？”

　　陈江海拿起电话问道。

　　徐栋赶紧说道：“江海，我们的水站基本遍布整个西江了，我琢磨着，是时候往外扩张了，你觉得呢？”

　　听了这话，陈江海倒是有点惊讶，没想到他还是有点野心的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第六百九十九章 亲情的温暖和快乐，无法比拟免费阅读。https://xs.23sk.com 