    了解到朱县令等人最真实的想法，杜荷哭笑不得。

    他说道：“既是如此，咱们也不必绕弯子了，诸位所在的县加入三县联盟，条件，好处，与此前的长安县、鄠县一般无二，从此后，咱们就是一家人，自当有福同享，有难同当。”

    朱县令好奇地问道：“驸马，我还有一事担忧，这三县联盟也好，十二县联盟也罢，此事，朝中会答应吗？”

    不等杜荷回答，许知远便急忙说道：“此事，我等已经有经验，朱县令不必担心，只需京兆府同意即可。”

    有一句话，他没说出来，那就是：京兆府尹刘文通也是自己人。

    杜荷点点头，默许了许知远的说法。

    众人心头大定。

    杜荷说道：“那咱们就签署协议吧，十二县联盟，却是有些不好听，不如叫十县联盟好了，诸位意下如何？”

    “就听驸马的！”

    “一切都听驸马吩咐！”

    大家都表示没意见。

    古人将三六九作为虚数，现在杜荷直接将十也变成虚数，不表示具体数字。

    各位县令来之前就已经决定了要签署协议，所以连官印都带来了，签署协议之后，直接加盖了官印。

    不多时间，一份十县商业赋税、治安共同管理协议出炉。

    等杜荷将自己的名字签上，再加盖万年县县令的官印，这协议，正式生效。

    万年县，长安县，鄠县，新丰县，渭南县，郑县，华阴县，蓝田县，盩厔县，始平县，武功县，上宜县。

    一共十二个县，建立十县联盟。

    从此后，十二个县的商业赋税、治安，全部交给万年县来辖制。

    当然，杜荷只是个甩手掌柜。

    十二县的商业赋税，由长安赋税局管理，具体负责人是戴金云。

    十二县的治安，由长安管城大队来负责，具体负责人是秦怀玉，幕后负责人是蜀王。

    杜荷当即吩咐手下人，将这十县联盟协议送去大唐书斋印发，然后立即到十二县张贴告示，告知天下。

    随后，杜荷又拟了一封官文，让人送去京兆府。

    许知远看见时机成熟，立即站起身来，朝在场众人拱了拱手，说道：“诸位，如今十县联盟依然成立，俗话说，国不可一日无君，家不可一日无主，十县联盟成立，也不能一盘散沙，是以，在下提议，咱们推选一位盟主可好？盟主人选，需要德才兼备，而且能服众，诸位以为如何？”

    鄠县县令魏叔瑜往嘴里塞了一根猪肉干，说道：“许大人，我无意见，不过，盟主，我只认可杜兄。”

    盩厔县令说道：“魏大人言之有理，这十县联盟成立的初衷，就是为了解决咱们的商业赋税、治安问题，而今，长安管城大队、长安赋税局都受万年县辖制，而今的成绩，说起来那都是驸马的功劳，没有驸马，就没有管城大队和赋税局，就没有三县联盟，我等也不会在今日齐聚于此，所以，盟主之位，非驸马不能担任。”

    “对！”

    “朱县令说得对！”

    “我等拥护驸马担任十县联盟的盟主。”

    众人纷纷说道。

    十二个县令，十一个推选杜荷担任十县联盟盟主。

    杜荷哭笑不得。

    怎么有种做武林盟主的感觉。

    许知远唰的一下站起身来，郑重地说道：“驸马担任盟主，乃是众望所归，还望驸马不要推辞。”

    推辞？

    我有推辞吗？

    杜荷一愣。

    随即他就笑了。

    许知远啊，真是个妙人。

    杜荷点点头说道：“既是如此，那我就且做这盟主吧，多谢各位鼎力支持。”

    许知远转身，面色严肃地对众人说道：“诸位，方才的情形大家也看到了，我等拥护驸马担任盟主，驸马却推辞不受，我等再三请求，并痛陈利害，驸马才勉为其难答应。”

    众人先是一怔，随后纷纷点头称是。

    杜荷这才开始正式打量起许知远来。

    以前，在杜荷心中，许知远只是个前来投靠的小弟，可有可无的那种。

    但这件事，却让杜荷发现，许知远是一个很细致的人。

    就说这推选盟主的事。

    各位县令再三请求和杜荷主动担任，传出去，完全是两回事。

    若是杜荷主动要做这盟主，被有心人放大之后，很可能就会变成杜荷图谋不轨，要结党谋私。

    但若是县令们苦苦哀求，杜荷不得不勉为其难答应，那就是另外一种说法了。

    他看向许知远，问道：“许大人，你做长安县令，也有几年了吧？”

    “五年了！”许知远嘴角有些苦涩。

    长安县令，乃是天子脚下，下一步的目标就是进入京兆府或者直接入朝中。

    但许知远运气很不好，做了五年的长安县令，仍然未挪动过。

    杜荷笑道：“以许大人之才，做一个小小的县令，却是委屈你了。”

    许知远立即听懂杜荷的潜台词：小老弟，好好干，我不会亏待你的。

    他立即躬身道：“全凭驸马栽培！”

    杜荷站起身来，拍了拍袖子，说道：“诸位，今日难得齐聚，本少爷做东，咱们就在这县衙，一醉方休，如何？”

    “太好了！”

    “在下对驸马的厨艺仰慕已久，今日竟然能亲自尝试，荣幸之至。”

    众人都很高兴。

    ……

    京兆府。

    府衙。

    一个官员急匆匆跑进来，对正在品茶的刘文通送上一封官文，并说道：“大人，这是万年县派人送来的官文，请你过目。下官方才已经看过，就在方才，万年县令杜荷，召集京兆府十一个县的县令，签署了十县联盟，详情都在这官文中！”

    唰。

    刘文通一下站起身来，拿起官文，仔细阅读。

    有了上一次三县联盟被坑的经验，他这次不敢不看了。

    十县联盟，其实是十二个县的联盟。

    一旦这十县联盟真的成立，就意味着十二个县的商业赋税、治安将捆绑在一起，全部由万年县来辖制。

    可京兆府就只有二十二个县啊。

    杜荷现在能管十二个县，岂不是比我这个京兆府尹还牛逼？

    不过，反对是不可能反对的。

    刘文通想了想，说道：“兹事体大，还是本官亲自去一趟万年县，与杜县令商议一番吧。”

    那官员面色古怪，指了指那官文的最后，说道：“大人，你看看最后面。”

    ……

