    检查完装备，穿上战斗服之后，方源准备出发。

    不过，在出发之前，想要联系一下龙安区地下搜寻任务的总负责人。

    军方已经派出一支觉醒者部队，负责寻找龙安区地底的空间裂隙。

    因此，想要更快的找到地底那个空间裂隙，最好先和任务的总负责人联系一下，统筹搜索区域。

    如果和其他队伍的探索区域重合，那就是在做无用功。

    因此，方源用魏海龙给的账号登录内部系统，打开龙安区的地图，通过内部系统联系这次任务的总负责人。

    上报了自己队伍的人数和等级。

    没等多久就得到了回复，被安排了一个区域，在兴华路附近，距离锦绣路两个街区。

    “在兴华路附近，出发吧。”

    方源说着便带队出发，前往兴华路。

    伊芙一边走一边看平板，好几次撞到电线杆。

    韩幼薇只好牵着她走，就像是在遛宠物。

    伊芙一边看电脑，一边说道：“队长，我们被分到的这个地方是边缘地带啊。都不在黄点分布的区域，这个地方出现空间裂隙的概率不大。”

    “先把任务完成吧。我们不是觉醒者部队派出的小队，总负责人肯定不会把重任放在我们身上。不过，纪律性还是要有的，我们先把自己负责的区域搜索完，然后再自由发挥。”

    其实，方源听到被划分的区域时，就知道自己这队人不受重视。

    这没什么好抱怨的，一支觉醒者部队，要完成任务，将每一个区域都搜查到，肯定会有人分到边缘区域。

    虽然是边缘区域，但也需要仔细搜查才行，否则一旦出现遗漏，而空间裂隙正好在遗漏的位置，那所有人的努力就都白费了。

    小队五人来到兴华路，戴上防毒面具，进入下水道。

    沿着计划好的路线，向前搜查。

    龙安区的下水道建造之初，还考虑到了发大水的情况，所以主干道建造得很宽，像是一条小型隧道。

    方源和叶折羽各自放出两只幽灵之眼，尽量扩张视野，不放过任何一个位置。

    由于有幽灵之眼，所以五人不需要钻入狭小的下水道分支里，只需要在主干道，控制幽灵之眼进行探查就行。

    按照计划路线，绕了兴华路的下水道一圈，没有任何收获。

    就在小队五人准备回到地面，向总负责人汇报情况的事情。

    “你们听，那边好像有声音？”韩幼薇伸手指着一个方向。

    仔细一听，确实听到下水道中传来一连串密集的响动。

    吱吱喳喳的，而且声音越来越近。

    “这是什么声音啊？好奇怪。”牛肉丸奇怪道。

    “老鼠的叫声。”方源答道。

    “老鼠的叫声是这样的吗？”

    “一大群老鼠的叫声是这样的。”

    几人说话间，在手电筒的照射下，看到了成群的老鼠从下水道另一头跑过来。

    看这些老鼠四处乱窜的样子，分明就是在逃跑。

    紧接着，一个黑影从下水道尽头扑出来，一头吞掉一只老鼠，然后继续追着老鼠吞食，一口一个，咬得血浆迸溅、汁水四溢。

    五人看到这一幕，却感觉非常恶心。

    牛肉丸扶着墙，弯腰说道：“我要吐了。”

    “吐防毒面具里，堵上呼吸孔，闷死你。”伊芙骂道。

    牛肉丸又站直身体，说道：“好吧。我再忍一会儿。”

    “那是什么东西？”叶折羽已经举枪瞄准那个黑影。

    方源在发现异常的第一时间就开启了探查异能，快速报出这东西的名字：“刺脊猎食者，等级3级。”

    “才三级，看我砸扁它。”牛肉丸举起拳头，脚下却不动。

    伊芙快速在平板电脑上查找资料：“刺脊猎食者，A类裂隙星兽，喜欢捕食小型动物，喜欢在阴暗区域活动。”

    “开枪吗？一枪应该就能解决。”叶折羽举着手枪，瞄准着那个黑影。

    伊芙提议道：“要不试试我的浮游机枪吧？我还没试过威力。”

    “好，试试浮游机枪。”

    几人都很想看看浮游机枪的效果，于是全都凑到伊芙旁边，去看她的平板电脑。

    伊芙启动浮游机枪，让浮游机枪飞出去，在距离刺脊猎食者还有三十米的地方停住。

    画面中，隐约可以看到一个黑影正在捕食老鼠，不过光线太暗，画面不够清晰。

    “这么暗，打得中吗？”牛肉丸表示质疑。

    伊芙在平板电脑上划一下，开启热感应模式，想要通过红外热感应锁定目标。

    不过，开启热感应之后，是也里只看到了一只只有热量的老鼠，却看不到刺脊猎食者。

    “热感应没用，这东西是冷血动物。”伊芙只好又把模式改回来。

    “哈哈，我就说你这东西没用吧。连目标都锁定不了。”牛肉丸开始嘲笑。

    伊芙瞪他一眼，哼道：“要是这么简单就被难倒，这东西能进军科院？白痴，你给我看清楚了。”

    她说着又在平板电脑上划几下，启动雷达模式。

    浮游机枪顿时完成锁定，可以开始射击。

    伊芙直接按下射击按钮。

    哒哒哒……

    百米外传来一串枪声。

    打完之后，五人跑过去看。

    见到那头刺脊猎食者已经被打成筛子倒在地上，五色的血液流了一地，慢慢被空气氧化成蓝紫色。

    “这里出现星兽了，要继续往前搜查吗？”韩幼薇说话的时候，一直在前后观察，警惕可能存在的危险。

    “再往前搜查一段距离，看看情况。”

    方源说着便带队继续往前走。

    走了不到三百米，又发现两头刺脊猎食者。

    两头刺脊猎食者都是3级。

    之前遇到那头刺脊猎食者，是为了测试浮游机枪的效果，所以扫了几十发子弹。

    真正战斗需要节省子弹，所以这一次开了四枪，打倒两头刺脊猎食者之后，上去补了两脚，把两头刺脊猎食者踩死。

    小队五人继续往前走，越往前走，遇到的刺脊猎食者越多。

    “情况不太对，怎么星兽越来越多了？不会空间裂隙真的在前面吧？”

    “不好说，有这种可能。不过，也可能是前面有一窝星兽孵化出来，正好让我们赶上了。”

    “那现在怎么办？”伊芙询问。

    “如果面前真的有一窝刺脊猎食者孵化，贸然过去，可能会被困，继续往前走，用幽灵之眼在面前探路。”

    方源说着便控制幽灵之眼，飞到前面700米距离负责探查。

    星力等级达到7级之后，幽灵之眼的控制距离是700米，比第一次使用时的200米，提升了3倍。

    