    葛洪涛斜视着龚正的拳头，嘴角露着一丝从容的微笑。

    “你敢打我吗？”

    “龚正，龚正不要做傻事。”肖红赶忙过来低声呵斥道。

    咣，龚正用力的推开他，转身走出了审讯室，站在楼道内对着墙壁就是一拳，压抑在心里的怒火再不发泄出来自己都快要疯掉了。

    全然不知鲜血再顺着手指向下流淌，也感觉不到一丝疼痛。他恨不得自己化身为电视里行侠仗义的侠客。

    陆涛不知道什么时候出现在龚正身旁，递给他一个创可贴，语气平缓的说道：“冲动只会让你做出错误的判断，休息一下吧，我去跟他谈谈。”说完之后推开门走进来审讯室。

    龚正咬牙切齿的站在门外，他一步都不想离开，他希望可以听到葛洪涛亲自承认所有的罪行。

    可惜面对一个明知道自己说出来就会死的人来说，他的嘴无比坚硬，陆涛都没能撬开。

    时间一分一秒的过去了，眼看着已经到了晚上一点钟，陆涛和肖红拖着疲敝的身体走出审讯室。

    “看来没有证据他是什么都不会说。”

    陆涛点燃一根香烟，扔下一句：“放他走吧。”

    “师傅，不能放了他，他现在有重大嫌疑。”

    “为什么不放？你有证据证明他和葛玉红被杀一案有关吗？关押他二十四小时后还是要放，现在放跟明天放有区别吗？”陆涛突然间转过身对龚正质问道。

    “师傅我们继续审他，不行套他话，再不行......”

    “再不行干什么？打他一顿？龚正，我告诉你，我们是警察，你要做的就是找证据，找到最有力的证据，天涯海角他也跑不了。明知道他是凶手而不能将他绳之以法是对我们最大的耻辱。”

    陆涛声音一点都不大，但对于龚正来说却声如洪钟。

    一个人依靠着墙壁站在审讯室门口，他和葛洪涛只隔着一堵墙，这一堵墙就像是案子里的一堵墙，就是这么一点点的距离却抓不住他。内心虽有一万种想要抓他的理由，可却没有一份抓他的证据。

    “明知道他是凶手而不能将他绳之以法是对我们最大的耻辱”陆涛说的这句话不断在脑海中重复播放。

    杜强和刘刚走过来带葛洪涛离开，他走出审讯室时脸上浮现出胜利的喜悦，并且还特意把这份喜悦让龚正看到。

    看着他们三人离开的背影，龚正咬的牙齿吱吱作响。

    “站住。”突然喊了一句。

    冲过去来到葛洪涛面前，两人四目相对，龚正一字一句的对他说道：“我会把你抓回来。”

    “呵呵，警察同志你太累了，都开始说梦话啦。”

    葛洪涛充满讽刺的语言就像是一把尖刀，狠狠刺进龚正心脏。

    这是他从警以来第一次参加审讯，也是第一次意识到原来一切都和自己所想的不同，没有三言两语就招供的嫌疑人，也没有如此简单就可以拿到的证据，只有无穷无尽的挑战。

    肖红要去休息，路过审讯室门口的时候发现里面还有灯光，推开门看到了坐在刚刚葛洪涛所在位置上的龚正。

    “赶快去休息吧，我们一定会找到证据把他抓回来。”肖红对他轻声劝说道。

    龚正不停的摇头，嘴里小声嘟囔着：“老师说过只要人在这个世界上生活，就一定会有轨迹，卢志刚，葛洪涛，还有一个不知名的家伙，这三个人一定还有其他的连接点，不单单是买双鞋这么简单。”

    “龚正，龚正？”肖红有些担心的喊两声。

    龚正慢慢抬起头看向她：“师姐你先去休息吧，我想一个人在这里待一会儿。”

    “你没事吧？”

    “没事，我只是在想问题。”

    “那......那你等会儿赶快去休息啊。”

    龚正低下头，肖红退出审讯室，看着他的身影无奈的叹口气，一个刚刚从警的孩子就遇到这么大麻烦不知道是不是一件好事，哎。

    葛洪涛和卢志刚比较好，卢志刚和老三的关系也不错，那第三个人会不会就是老三？

    “老三，老三，如果真的是他为什么他还没有离开工地？是为了掩人耳目还是有其他目的？”

    龚正不停的在做着推理，老三的言谈举止，面貌神色不停的浮现在眼前。

    这一夜龚正都在审讯室，不知道什么时候自己竟然坐在椅子上睡着了，做了一个有关于葛洪涛被抓，被宣判的梦，如果不是杜强突然间闯进来叫醒自己，他都要梦到葛洪涛被枪毙画面了......

    “这家伙在楼道里都听到你喊“好”了。”杜强半开着玩笑说道。

    龚正擦了擦嘴角的口水，从椅子上站起来活动了一下除了牙不疼那哪都痛的身体，尤其是落枕后的脖子更是让他扭个头都费劲。

    “落枕了？我来帮你搞一下。”杜强说着就要上手。

    龚正赶忙阻拦：“你会弄？”一脸质疑的问道。

    “废话，我不会谁会，来吧，咱们刑警队里落枕的人都得来找我。”

    杜强带着一脸的自信把充满恐惧的龚正摁在椅子上，一只手拖着他的后脑，一只手拖着他的下巴，向左向右慢慢转动，转到疼痛点的时候龚正就会忍不住发出一声哀嚎。

    咔，毫无防备的情况下就听到脖颈处传来一声响。

    杜强拍拍自己的手：“搞定，来，转个脖看看。”

    龚正像是被钉在那里一样，一动不敢动，生怕脑瓜子掉下来。

    “转一下啊，你这么看着我干什么。”

    “你们两个干嘛呢？队长开会呢，还不快点过去。”李娜娜站在门口催促道。

    “来啦，来啦。”

    杜强跟龚正异口同声的做出回答，相继跑出审讯室。

    跑着跑着龚正意识到自己的脖子好像不怎么疼了，用手摸了摸，左右转动一下，对着杜强伸出大拇指：“厉害。”由衷的称赞一句。

    “切，这都是手拿把掐的事情，不足为奇。”

    “切，嘚瑟。”

    聊着聊着看到了站在黑板前的陆涛以及所有人目光，两人急忙闭上嘴巴，瞅准自己位置用最快速冲过去坐下来。

    陆涛看到人已经全部到齐后进行对垃圾坑抛尸案的第N次研讨会。

