    ，(首字母+org点co)！

    “你们两个小怪物就别卖关子了，往日可不是这样！”

    见到小风言语的模样，孤独博佯装一副温怒的姿态没好气道。

    现在对方答应他的事情基本已经完成，雁雁的毒也到了最后一层关卡，自己的毒也在差最后一步，所以他现在迫切想知道，这两个小怪物究竟有什么事情需要他做。

    要是事情比较难的话，他也好早做一点准备。

    毕竟对方帮了他这么大一个忙，自己作为封号斗罗也不可能赖账不是。

    而且经过这两个月的接触，他发现这两个小子真是一个比一个变态。

    “好吧，既然你这么想知道，那我也就不买关子了，反正迟早也得跟你说。”

    只看到秦风十分爽快的说道。

    “哈哈，这才是我认识的小怪物，你们尽管说，只要不违背我的原则便可。”

    秦风话落，独孤博笑哈哈言道。

    只要是不违背原则，那么他都可以考虑答应。

    “老毒物，我第一件事要你当史莱克学院的高级顾问。”

    秦风对着独孤博看去。

    闻言，唐三眼中一道亮光闪过。

    没想到风哥这个时候还想到学院，真乃是史莱克学院的幸事啊！

    然而此刻的小三不知道，弗兰德答应过他只要用上史莱克学院这个名字，那么他秦风就有股份。

    一定程度上，现在这改名之后的蓝霸高级魂师学院也是他占有股份的学院！

    所以他这算是把独孤博请到自己学院之中为自己打工……还免费的那种。

    “额……顾问的意思是？”

    独孤博看着秦风，眼神中多出一道诧异之色。

    他有点不太理解，顾问是做什么的，毕竟他也从未做过顾问之类的。

    “就是挂个名，平日里你一切活动自由。”

    秦风回答说道。

    若是史莱克学院有封号斗罗挂名的话，那么史莱克学院将会瞬间站稳！

    “如果是这样的话，那这个我可以答应你。”

    仅仅是挂个名的话，对于独孤博来说不算是什么难事。

    “第二件事，不能伤害史莱克学院任何一个人。”

    秦风看着独孤博说道。

    刹那，唐三对秦风的钦佩之意如滔滔江水。

    他完全没有想到，风哥的第二件事居然是让一位封号斗罗不伤害史莱克任何一个人。

    要知道，眼前这一位可是一位封号斗罗啊，让对方帮忙做事，不知道多少人梦寐以求！

    可风哥居然将机会浪费在了史莱克众人身上，这一种度量有几个人能做得到？

    “这个没问题。”

    独孤博十分爽快回答道。

    他本身就无意伤害史莱克那帮人。

    “第三件事是我要你加入风盟，成为风盟长老会成员，为期五年！”

    “风盟？！”

    独孤博听到这一句话，眼神中多出一道诧异之色。

    “相信老毒物你应该知道风盟吧？那儿准备创建一个长老会，我希望你能为其服务五年。”

    若是一直让这老毒物是为风盟效力估计也不太可能，毕竟对方乃是封号斗罗级别的存在。

    但要是让对方服务五年的话，那么倒是有可能会同意。

    五年的时间，相信老毒物一定会重新认识风盟，最后怕是会自愿留下也不一定！

    “呵呵，风盟乃是整个大陆之上最大的商业帝国，听说背后挂靠这隐世家族，我怕是不要我这个满身腥味的糟老头子吧？”

    独孤博嘴角一扬，玩味嗤笑一声。

    “你先别管妥不妥，我就问你，这第三件事有没有违背你的原则？”

    秦风问道。

    独孤博微微摇了摇头。

    这也并没有违背他的原则。

    “那也就是说，你同意了？”

    秦风笑着问道。

    “就怕风盟不要老夫，若是你有办法让老夫进风盟成为长老会成员，那老夫倒是不介意答应你这个条件。”

    独孤博对着笑呵呵言道。

    成为风盟长老会成员？听说这个势力极为神秘，想成为里边的长老怕是难比登天！

    “你刚刚答应的三件事敢不敢以武魂起誓？若有违背魂散而亡！”

    武魂起誓是最毒的誓言，一定要言出必行。

    “你这小怪物，真是戒心重，放心吧，既然我已经答应下来那么就肯定会执行。”

    说话之间，独孤博用武魂起誓。

    “好，那我今日宣布，正式任命老毒物你成为风盟的长老会首席。”

    秦风笑眯眯的说道。

    “呵呵，你这小怪物，你以为你宣布老夫成为首席老夫就是首席了吗？我可没空跟你玩这些过家家的游戏啊！”

    独孤博淡淡一笑说道。

    “老家伙，我要告诉你风盟是我们风哥的你信吗？”

    唐三笑吟吟的问道。

    “信，你们两个小怪物说什么我都信。”

    独孤博淡淡一笑。

    不过对方虽然嘴上说相信，实际上还是一脸不信任的模样。

    在他看来，这两个孩子可能跟风盟后边的人有点联系。

    要是这两个孩子来自隐世家族，那么这倒是确实有可能查不出。

    “这第四件事就是让我们拿一点你现在下边的仙草灵药，不允许阻止我们。”

    只看到此刻秦风指着周围的仙草灵药言道。

    “你这把我当成什么人了？不就是给你们一些仙草灵药？我独孤博又不是小气之人。”

    独孤博一副满不在乎的样子淡淡说道。

    “嗯，那我们现在可以开始了，帮你彻底清楚体内最后的毒素！”

    只看到秦风和唐三两人说话之间就准备动手起来。

    “等等，刚刚那一共也就是四件事，这还有最后一件事你可没说呢？”

    独孤博算了一下，好像秦风也就说了四件事，貌似第五件事并没有说！

    “这第五件事我要等你彻底清楚毒素之后在告诉你。”

    秦风言道。

    说话之间，他们便开始帮独孤博开始疗毒了起来。

    一颗丹药入肚，独孤博整个人陷入到了一种无我的空灵状态。

    他感受到身上所有的灵气不断的往外狂抽，一道道散发着腥臭味的气息差点令人窒息。

    这是独孤博身上那沉淀着的最后的毒液。

    要是这一种毒液沾染到普通人身上，那将会瞬间暴毙流脓而亡！！

    此刻，两人都是小心翼翼的牵引着。

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

