    逗鱼好歹也是国内数一数二的直播平台，它的首页推荐，一小时就价值数十万，是多少主播梦寐以求的待遇。

    但凡一个新人主播拿到，他都能不眠不休的播个三天三夜。

    结果人老爷子，才拉两首二胡就给下播了！

    现在不仅是周主管头疼不解，平台的用户也有些懵逼。

    “啊啊啊！林爷爷怎么就下播了啊，我还想继续听呢，好难过啊！”

    “我也是，我都还没听够呢！跪求林爷爷继续直播，我刷两个火箭聊表心意！”

    “林爷爷不愧是老先生，看淡凡尘，随心所欲，就算平台给了首推，想下播也没商量！”

    “号外号外，林爷爷直播录屏新鲜出炉，只要一块钱就可带回家！”

    “我首页点进来的，什么情况这是？”

    林玄的直播间内可谓是乱成一片。

    有求林玄继续直播的，也有倒卖林玄直播录屏的，还有许多首页点进来不明所以的。

    但不管怎么说，林玄现在在网上算是彻底火了。

    他的直播录屏，被一些热心的网友发布到了网上，在极短的时间里，就登上了一些视频网站的榜单。

    而在这些视频之下，无不是夸赞的评论。

    “我的天，第一次感觉二胡也可以这么好听！这位老爷爷也太牛了！”

    “奇了怪了，我去网上搜这歌，怎么怎么搜也搜不到啊？谁能给我解答一下？”

    “你说有没有一种可能，这是老爷爷的原创？”

    “什么可能？这是必然的好么？我就算上外网，也没搜到旋律相近的歌，这必然是林爷爷的原创！”

    “这么大岁数还搞原创，搞原创还这么好听，音乐果然不看努力，看天赋啊！”

    在众人越来越多的议论之下，林玄人气值的收入非常可观。

    不到半天的时间，加上之前直播的，已经有三千万到账。

    “要不是这身体顶不住，我高低还得再拉两首。”

    林玄无奈的吐槽了一声。

    他下播还真不是网上所说的随心所欲，而是身不由己。

    他这身体爬个楼都累，怎么可能一直坐在镜头前直播拉二胡，但凡给他25岁的身体，他能嗨到明早好么？

    “林老爷子，我们再带你去医院一趟吧！”

    周大海在林玄下播没多久后，就带着刘护工急匆匆的跑来，又要带林玄去医院一趟，深怕林玄身子骨担不住。

    林玄满脸黑线，摆了摆手，道：“你老爷子我又不是花瓶做的，哪有那么容易碎？不去不去！”

    跟系统买了一个月寿元后，林玄明显感觉身子好了不少，还检查个屁。

    接下来只要想法设法的赚够人气值，像是什么护身卡、音乐大师、回天丹、高阶格斗术等等系统商城里的东西想买就买。

    到时候可就是越活越年轻了！

    可周大海不知道啊，苦着一张脸说：“林老爷子，以防万一还是去一趟吧，你要出什么事，我们这养老院就不用开了！”

    伴随着林玄大火，他们养老院现在也跟着备受瞩目。

    不照顾好林玄，他们真得倒闭。

    而且林玄多大年纪了，那样狂飙高音，要是不做个检查，他真放心不下！

    林玄无奈，只能答应下来，在周大海和刘护工的陪同下，前往医院。

    一系列体检之后，陈医生拿着CT片子说到：“林老爷子的身体倒是没什么大碍，但毕竟年龄大了，尽量还是不要做直播的好。”

    “老爷子，陈医生说的对，直播一坐得坐几个小时，你这唱歌还飙高音真遭不住！”

    周大海也在一旁劝导。

    老年人的身子骨是经不起折腾的，林玄飙高音的时候，他吓得心惊肉跳的。

    “你们放心好了，我这身子骨我自己还不知道？再说，这次直播我也没坐多久，十多分钟我就下播了。”

    林玄无奈的说道。

    两人见林玄已经下定心思，也就不好再劝。

    陈医生也只得嘱咐道：“老爷子，那你可要注意一点，千万不要坐太久，平时多注意休息。”

    “好。”

    林玄对此也深表同意，固然护身卡不会对身体造成什么损伤，但是累是真的累。

    而在这一番检查之后，周大海才放下心来，带着林玄回到了养老院。

    “老林啊，听说你都上电视了啊，有好多人喜欢啊！”

    “厉害啊老林，不像我们这一把老身子骨，现在除了每天盼子女过来看看，啥事也做不了！”

    “老林，我早就看你一表人才，没想到你这么厉害！”

    刚来到养老院，林玄就被一群老婆婆围住。

    一顿夸赞倒是没啥事，关键这群老婆婆动手动脚，俨然一副对林玄有意思的样子可把林玄吓坏了。

    “呵呵……小事情，都是小事情！”

    林玄随便应付了几句后，就想赶紧开溜，但这群老婆婆哪里能放过他，拽着他又唠嗑了起来。

    在养老院这边热闹非凡的时候，逗鱼平台总部的一间办公室内，却是一片严肃。

    诸多逗鱼的高层皆是皱起眉头，看着手中的一份资料。

    资料上面赫然是林玄的照片，同时还有林玄的年龄。

    他们做直播这行多年，遇到的奇葩主播没有一千也有八百了，可像是林玄这么大年纪的，绝对是第一个！

    所以哪怕林玄现在热度如此之高，他们一时间也不知道该如何处理。

    “现在这位老爷子已经上了热搜，几乎全网都在讨论他，你们怎么看？要不要把他签约到我们逗鱼旗下？”

    周主管扫了一眼在场的人，询问道。

    “周主管，这位老爷子毕竟都是年过半百的人了，能活多久我们都不知道，现在还签人家，到时候突然嗝屁了咋办？”

    “对，不说嗝屁的问题吧，关键这种昙花一现的网红太多了，像是之前的什么好嗨哦感觉人生已经到达了高潮，什么让我做你的眼睛，现在不都凉了？”

    “我也觉得不太合适，他现在的热度，咱们拿小合同根本留不住人家，大合同有风险！”

    一群人激烈的讨论着，基本上都觉得签约林玄不合适。

    可林玄现在的热度这么高，必然有其他的网站要抢，他们也不可能拱手让人。

    于是周主管把目光放在了新来的实习生身上，微微笑道：“小梦啊，就由你去给林老爷子做助理吧，只要能留住林老爷子，我立刻给你转正！”

