    司承黎相亲的日子确定了下来，为了让奶奶看到这次她的认真态度，特意拉着张瑾妍和她演戏，两人的一番操作确实也打消了老人的顾虑。

    私底下刘佳芳就和姚玉蓉说过还几次，她就怕这次司承黎还是不肯听话，这等了这么多年，终于有人不再说她的孙女不好，不是啃老族了，她心里那叫一个高兴。

    现在也不像以前会一直碎碎念了，这次本来她也不放心，但偷听到两个孩子在一起讨论相亲要穿的衣服，她才放下心来。

    听到奶奶下楼的脚步声，司承黎这才兴致缺缺得往边上的小沙发一坐，整个人都陷了进去，她极度慵懒得看着张瑾妍道：“小妍，你说我们的计划能成功吗？”

    张瑾妍心里其实也没底，但是她觉得暗示已经做的这么明显了药膳到时候刘章州还是没来，那只能说一句倒霉了……

    她摇摇头理了理有些凌乱的头发，也坐到了沙发上，长腿高高得翘了起来，“尽人事听天命吧，你总不能让我直接去找刘章州告诉他，你想让他搅黄了你的相亲吧，到时候给了他很多其他不应该有的想法，那不是更糟糕。”

    “千万别！”司承黎大喊，“我可不想自己害自己，求放过。”

    “那不就好了。”张瑾妍撇撇嘴两手一摊，“能做的我都给你做了，我的好姐姐，明天要是真的没人给你来搅黄相亲，那你就委屈一下自己。”

    “我不想。”司承黎挂着脸，一副极其不情愿的样子。

    张瑾妍坐起身伸手戳了戳她柔软的脸颊，笑着说道：“有些事情你不愿意都不行呢！难道你还想和刘奶奶吵架？到时候她老人家给你表演一个一哭二闹三上吊，我看你怎么办。”

    光是想一下那可能出现的画面，司承黎依旧开始发抖了，“靠！行吧，那你到时候配合我一下。”

    谷崡

    “嗯嗯。没问题。”张瑾妍看了看手机上的时间，站了起来，“我先回去啦。”

    “这么早？”司承黎狐疑，这才几点这么张瑾妍就要走了。

    “有点事情。”张瑾妍眼神不自然的有些飘忽不定，她含糊其辞的道：“不说了，我先回去咯。”说完就跑了，仿佛再跑的慢一点可能就跑不掉了一样。

    “跑的这么快，我看肯定有鬼！”司承黎才不信张瑾妍的鬼话，于是在她离开没多久，故意从厨房里拿了点奶奶昨天炒好的花生，装了小半袋，晃荡着拿在手里向张瑾妍家走去。

    走到张瑾妍家里，果然不见她的人影，她故意绕到了厨房里去看到她奶奶姚玉蓉正在摘菜，就将花生往桌上一放，“姚奶奶今天你一个人啊。”

    “是小黎来啦，你是来找你奶奶的吧，她奶奶刚到地里去了挑菜了，要不你等她一会？”姚玉蓉和蔼得看着司承黎道。

    司承黎连连摇头，“小妍妹妹喜欢吃炒花生，我奶奶昨天刚巧做了点，我就给她哪来了。”司承黎指了指桌上的花生。

    “哎哟，还让你跑一趟，让她自己去拿不就好了，不过这丫头也不知道跑到哪里去了。”

    “她说有点事情，我还以为是要回来帮你干活，既然她不在家那我就先回去啦，姚奶奶再见。”司承黎得到了自己想要的答案，马上就溜走了。

    一无所知自己已经暴露的张瑾妍，此时悄悄推开了林瑜珏家的门……

