    “小苒苒，新闻是怎么回事？”

    电话里，传来封承瑜不可置信的声音。

    叶云苒淡淡的笑道：“什么怎么回事，你不会是问我那些记者乱写的八卦吧？”

    “不管这个新闻是不是乱写的，傅北爵在新婚不到一个月就与其他女人传出绯闻，这就是对你这个新婚妻子的不尊重。”封承瑜冷冷道，“小苒苒，我知道你不在意这种事，可傅北爵这么做，就是完全没将你当回事……他娶你为妻，一定是别有所图……”

    “够了！”叶云苒的声音变冷，“这是我们夫妻二人的事，不需要你这个外人来指手画脚。”

    电话里蓦然安静下来。

    随即，传来封承瑜的苦笑：“你说得对，我只是一个外人，我有什么资格插手你们夫妻的事，抱歉，是我唐突了，再见。”

    电话突然被挂断。

    看着手机屏幕，叶云苒的眸光怔怔的。

    她不是想伤害封承瑜，她只是……不想再给这个男人任何希望了。

    就算她和傅北爵没有以后，没有未来，她也绝不可能会跟封承瑜走到一起……

    至于这段名存实亡的婚姻……

    婚后，和傅北爵说话的次数就那么几次，可每一次，都让她对婚姻更加失望。

    她知道，应该提出离婚。

    但是，她不想让四个孩子失望。

    而且，不知道为什么，她总觉得，好像是发生了什么自己不知道的事……

    或许，她该再等等……

    接下来好几天，傅北爵没再回家。

    傅夫人努力粉饰太平，在叶云苒面前帮傅北爵解释着：“苒苒，公司的事情是真的多，北爵每天忙得脚不沾地，到处开会巡查……”

    “妈，我都知道。”

    叶云苒笑着，面色平静的帮傅夫人插花。

    她没学过插花，但是搭配的颜色不错，明黄色的雏菊搭配粉色的玫瑰，再点缀一些满天星。

    傅夫人仔细观察着叶云苒的脸色，见她丝毫没有伤心难过的样子，心中又不免有些忐忑……

    四个孩子都很聪明，多多少少都已传到了一些叶云苒的智商，苒苒这么聪明，不会已经猜到……

    不，不会的！

    傅夫人用力的摇了摇头。

    当年两个儿子刚生出来，其中一个就被查出来患有先天性心脏病……

    无数人盯着傅家，傅家的孩子也颇受外界关注，为了让孩子安心医治，傅家一直将双胞胎的事情瞒的死死的……

    就连北爵，也是到了十五岁那一年，才知道自己有一个双胞胎哥哥……

    所以，叶云苒就算智商逆天，也绝不可能会想到，新婚丈夫早就换了一个人……

    傅夫人和叶云苒在花厅里插花，四个孩子则在院子里玩沙子。

    傅子凌和小音音没心没肺的用沙子搭建城堡。

    而叶景瞻手里拿着一个小铲子，一双漆黑的眸子静静地看着花厅的方向。

    “景儿，你这几天都不对劲。”

    傅子言站在他的身侧，缓缓地开口说道。

    叶景瞻收回目光：“大哥，你不觉得很奇怪吗，爹地明明在海城，为什么不回家？我知道工作很忙，可是以前难道就不忙吗？为什么结婚后，我们再也没跟爹地见过面了？”

    傅子言垂下眼睑，长长的黑黑的睫毛扫下一片阴影。

    其实他很早就觉得奇怪了，只不过他不敢说，他怕景儿和小音音对爹地失望，他害怕妈咪搬出傅家……

    他也学着奶奶的样子，粉饰太平，就好像爹地还像以前一样。

    “大哥，如果爹地欺负了妈咪，我不会放过他的。”叶景瞻的拳头紧紧捏着，“我那么信任他，将妈咪交给他，结果他却……”

    他阖上眼眸，将眼底的冷意压了下去。

    “景儿，你冷静点。”傅子言拍了拍他的后背，“以我对爹地的了解，爹地绝不会辜负妈咪。而且你当初能信任爹地，就说明曾经的爹地确实做得很好。任何人都不可能突然之间发生这么大的改变，说不定公司真的发生了很大的事呢？”

    “我想去傅氏集团看看。”叶景瞻沉着眉眼说道。

    “我陪你一起去。”傅子言将手中的玩具扔在沙地上，随手拍了拍身上的沙子。

    叶景瞻抿了抿唇，轻轻点头。

    两人刚从沙坑里出来，傅子凌就屁颠屁颠的跑过来：“大哥，景儿，你们要去哪里？”

    “去公司。”傅子言淡淡的道，“你在家里好好陪着妹妹玩。”

    “去公司？”傅子凌双眼一亮，“是不是去傅氏大厦，爹地也在那里吧，我好久好久、好久都没见到爹地了，我也要跟你们一起去！”

    “我想爹地了，我也想去……”小音音毛茸茸的脑袋凑过来，可怜巴巴的说道。

    她真的好久没见到爹地了，她都快忘了爹地长什么样子……

    看着妹妹眼底的期盼，叶景瞻心里一软：“好，那我们一起去。”

    “不过，不能让妈咪知道。”傅子言低声道，“今天周末，让妈咪在家里好好休息吧。”

    傅子凌用力点头：“那我去跟妈咪说，我们想让乔爷爷带我们出去兜风。”

    他说完，蹬蹬蹬的跑进了花厅。

    叶云苒很快牵着傅子凌出来了，温柔的笑道：“妈咪今天没有工作要处理，我带你们去兜风吧。”

    “哎呀妈咪，都说不用啦！”傅子凌撒娇道，“我们就想让乔爷爷带我们出去嘛。”

    叶景瞻乖巧的道：“妈咪放心，我们很快就回来了。”

    “我会照顾好弟弟妹妹的。”傅子言懂事的开口。

    小音音舔了舔嘴唇：“乔爷爷会给我买冰淇淋。”

    言外之意就是，妈咪带他们出去兜风，会没有冰淇淋吃……

    叶云苒被这个理由打败了。

    她抱着四个孩子上车，挨个给他们系好了安全带，这才挥了挥手。

    车子疾驰而去，几个孩子在车上皆是一脸的凝重。

    最没心没肺的傅子凌，也隐隐约约意识到，事态似乎是有些严重……

    小音音咬着唇，侧头看着车窗外，一双大眼睛里氤氲着水汽……

    握着方向盘的乔管家微不可查的叹了一口气。

    他活了大半辈子，自然比几个孩子更早察觉到先生的不对劲……

