    虽然只是用一个小玉瓶来承装的，但是里面蕴藏的血脉精华并不是很少，至少足够重新精炼一次。

    于是日升日落。

    洛宓的满月典礼还要好一段时间，洛神族三大支脉的骤然消失，也没有在族中引起什么风波，确切的说，这三个支脉本身也掀不起什么风浪。

    这些年来, 虽然他们一直不安分，但是在洛天神的镇压之下，他们一直也没有什么机会。

    只可惜，哪怕是萧林将这些血脉力量全部消耗干净了，也还是没能够让面前的这条河流产生什么反应。

    看起来提前找到洛神的可能并不大了，想要再度遇见洛神，怕是只能够通过那场盛大的祭典了。

    好在时间很快就已经到了。

    “最近这段时间, 你们家的大军已经将小西天界清理得差不多了, 所谓势如破竹, 不莫如此，但是即便如此，西天殿那边也还是没有什么动静，你要不要提早做些准备？”

    “不需要有任何准备，战皇没有反应，就说明他背后肯定有底气，但是咱们不就是正好想看一看他背后的底气是从何而来吗？

    西天殿不受大千宫的约束，本身就是听调不听宣的存在，这样的势力就算是留下来也未必有什么好处，反而还会对大千宫有所影响，既然如此，不如把他们的价值利用到极致。”

    萧林倒是看得很开，虽然在原著之中并没有任何这方面的体现，但是自从萧家来到大千世界以来，许多事情也同样是原著之中没有出现过的，不也还是发生了吗。

    洛神祭的地点就在洛神宫外, 这里同样是洛河的流域, 只不过是这条河流的起点和终点，没有人知道洛河的水是从何而来，但是汹涌的洛河呼啸而过，无尽的河流仿佛永不停歇，具备着无穷的生命力。

    洛神祭，就将会在这里开始。

    因此，如今的这片区域，早已经被森严的防卫所覆盖，一支支散发着凌厉气息的军队，守护在洛河的两侧，甚至连天空上，都是有着骑士驾御着雷鹤组成防护网，如此固若金汤般的防御，就算是一只苍蝇都是飞不进去。

    视野对着远处扩散，则是能够看见，在那远离这片区域的洛河两侧，黑压压的人山人海，一直蔓延到视线的尽头, 一片鼎沸之声。

    “如果只看这幅景象的话，谁会想到洛神族这些年来, 已经是日落西山了呢？”

    赤炎老仙站在萧林的旁边, 他们两个并不是这次典礼的客人——准确来说这次典礼只有洛神族内部的族人才能参加，所以外人是不能够参与其中的。

    即便萧林和赤炎老仙的地位实力都已经到了这个地步，也不能够打破这个规矩。

    这并不是他们对洛神族的尊敬，而是对于那位远古洛神的敬意。

    “洛神族的这些人，其实也心知肚明族群的失败之处，”萧林抱着怀里的猫轻声说道，从他们的角度看下去，洛神族的子民们，如同黑压压的蚂蚁，而且还是站在热锅上的蚂蚁，每一个人都非常焦急：“不然的话，也不至于会热闹到这种地步，这场典礼虽然是临时起意，但是可想而知，这些人早就在等待着这样的一场盛事出现了。”

    没有人愿意一直待在一个日落西山的地方，虽然他们在族群之中并没有什么崇高的地位，但是这种族群构建出来的归属感，确实是什么都比不了的。

    “先等等看吧，如果西天殿真的想要做什么的话，这场典礼是最合适的时机了。”

    萧林微微晗首。

    赤炎老仙说的不错，西天殿要做些什么的话，这的确是最好的机会了，但是如今小西天界之中除了洛神族之外的三大神族，都已经被萧家的人清理干净了，西天殿的人又会以什么样的方式插手呢？

    但愿他们不要太冒失。

    ……

    咚！

    在洛神族无数子民翘首以盼的等待中，一道古老的钟吟之声，总算是自这天地之间响彻开来。

    咻！

    当钟吟声响起的瞬间，神宫内一道流光暴射而出，最后落在了洛河上方的一方悬空高台之上。

    高台乃是白玉所铸，在日光的照耀下散发着莹光，美丽之极。

    不过下面的那些道目光，却根本就没有在这白玉台上面停留，转瞬间就聚焦在了白玉台之上那一道人影身上。

    他们的族长洛天神，现在就静静的站在那里。

    不过今天洛天神并非主角，真正的主角，是被洛天神抱在怀里的那个小小的女婴。

    女婴正沉睡着，丝毫不知道外界的热闹，仿佛那些震耳欲聋的呼声，和她毫无关系。

    而站在白玉台上的洛天神，视线在四下扫动，直到看到了高空之中隐匿于虚空之中的萧林微微点头之后，这才长出了一口气。

    “那么，开始吧。”

    轻巧的声音似乎有千钧之力，一瞬间嘈杂的祭典都凝滞下来，下面的那些子民似乎在这一瞬间失去了他们的声音一样，不再发出任何欢呼。

    洛天神放开自己手中的襁褓，白玉台上，浓郁的灵光随着他的牵引迸发出来，在天空之中形成了一方美丽的白玉莲台，将婴儿的襁褓托住。

    下方无数目光带着期盼，落在了白玉莲台上面，因为谁都不知道，今天的这场祭礼，是否会成功。

    深吸了一口气，洛天神在自己的掌心划了一道口子，鲜红的血液从他的掌心滴落下来，滴在洛宓的眉心，某种特殊的血脉力量，从女婴的眉心处被引动出来，凝聚出了一滴殷红的精血，滚落进了下方的长河之中。

    一瞬间，洛河涌动。

    先前萧林尝试过很多遍，都没有什么建树，但是洛宓只不过是流出了一滴精血，就已经引动了整片洛河化作血红色彩。

    不得不说，这种血脉之中的牵引，的确是别人难以企及的方式。

    只有最纯净的洛神族皇族血脉才能够激发出来的力量，的确不同凡响。

    而萧林也闭上了眼睛。

    他身上的气息开始变得飘渺起来，一时之间就连站在他身边的赤炎老仙，都觉得萧林好像到了另外的一个世界一样。

    他开始感应。

