    整个徐家庄，到了现在，约有四十多人，除了六七个孩童外，余下的，妇人占了大半，偌大的庄子，只有十五个成年男子。

    这个数目在徐牧看来，已经是很满意了。

    毕竟于大纪而言，拉壮丁是最寻常不过的事情，不知多少好汉，死在边关的城墙之下。

    有了生力军的加入，再加上上一世积攒的装修经验，很快，偌大的徐家庄，已经变得有模有样。

    除开居住的连排木屋，四座箭楼，大木棚搭建的酒坊，徐牧还特意在庄子的西侧，围了一个不小的马场，平时没事的时候，便将拉车的老马，放出来奔几圈。

    左右整个庄子，也有差不多两个足球场大小，用地是完全足够。

    按着徐牧的意思，酿酒的活并不算太累，让妇人轮着来做便行，至于男子，则要做一些重活，譬如锤树送酒，值夜护庄。

    “徐郎，奴家和喜娘她们商量过了，在庄子边的空地，可以开荒，种些野菜，养些江鱼。”

    姜采薇欢喜地走过来，语气带着兴奋。

    相比起以前瘦弱单薄的模样，这段时间，明显是健康了一些，姣好的面容上，也有了淡淡的红晕色。

    “徐、徐郎，你怎么了，若是不想也无事，奴家去和她们说。”

    “不是这个意思。”徐牧露出笑容，“以后这种事情，你自个做主就成。”

    “徐郎，不行的，奴家、奴家不能逾越。”

    果然，小婢妻还是过不了那道坎。

    徐牧叹了口气，虽然说现在已经有了自己的酒坊庄子，但他和姜采薇的关系，依然没有太大的变化。

    两人之间，好似隔着一层看不见的隔阂。

    “我答应了。记住，你记账就行，不用帮做杂活。”

    “奴家，听徐郎的。”

    刚说完，姜采薇也察觉到气氛不对，红着脸往后跑开。

    锵锵锵——

    徐牧刚要往后走，猛然间，耳边如同被炸了一样，惊得他急忙捂住耳朵。

    待回过头，才发现老秀才不知什么时候跑了来，手里还提着一面锣鼓。

    “我儿！我儿！鸣金收兵了！狄人势大，且退且退！鸣金收兵了！”

    徐牧有些无奈，又怕老秀才跑得太快摔到身子，急忙要去扶住，却不料眨眼间，老秀才已经跑出了百步。

    “东家，那锣我想用来醒夜的，一时不慎，被他抢了去。”匆忙追来的陈盛，同样一脸无语。

    若是深夜之时，有山匪来抢庄，有面铜锣来醒夜，是最好不过的事情。

    “东家，不和你讲了，我去把锣拿回来。”

    徐牧抬头望去，见着在昏黑的天色下，老秀才领着几个孩子，一边提着锣，一边上蹿下跳，追得陈盛气喘吁吁。

    惹得不少妇人和男子，一时停下手里的活计，哄然大笑。

    不知觉间，徐牧心头涌起一股暖意。

    “东家！东家快来！”

    突然，陈盛停下了追逐的脚步，反而是脸色仓皇地转过头，高声大喊。

    如陈盛这样的好汉，能让他如此失态的原因，只有一个。

    山匪！

    “东家，是山匪来了！”箭楼上的周洛，也同样大呼。

    “司虎，带人上箭楼！”

    吩咐了句，徐牧冷冷往前，踏着木梯走上了木墙的横板。

    “东家，这得有四五十人！”陈盛取来铁胎弓，急忙站在徐牧身边。

    徐牧咬了咬牙，面前的景象，对于普通人而言，确实有些惊骇了。

    昏黄的夜色下，几十个山匪各自举着火把，手提武器，冷冷列在庄子之外。

    为首的，是一个骑着黄骠马的大汉，披着一件铁锈斑驳的旧兵甲，似是瞎了右眼，一直绑着眼罩，但即便如此，那仅剩的左眼里，依旧透出瘆人的目光。

    黄骠马上，有一把马槊模样的铁制兵器，在火光的映照下，闪着凛凛寒意。

    “某家巡山狼彭春，路过贵庄，打声招呼。”

    声音嘶哑无比，如破了的风鼓。

    徐牧冷冷立着，“某家大威天龙徐牧，见过招呼。”

    庄子外，骑在黄骠马上的大汉，微微一怔之后，爆发出极度的快活声。

    那群跟在他身后的山匪，也闹哄哄地举起火把，不断打着聒噪的响哨。

    “牧哥儿，要不要射弓？”司虎怒而转头。

    “先等等。”徐牧声音冷静。

    若是这什么巡山狼要抢庄，绝不会这样光明正大的，反而会摸黑靠近庄子，翻过木墙。

    “哈哈哈！”

    如徐牧所料，那位巡山狼像抽疯一样笑了几声，夹着马腹的右腿蓦然一抬，眨眼间便将那柄马槊抓在了手中。

    “着！”

    近处的一株树木，随着马槊的挥砍，应声倒下。

    几十个山匪，爆发出愈加放肆的喝彩声。

    彭春收回马槊，扬起头讪笑了几声，便打起缰绳，领着人马，呼啸着往北面老山跑去。

    “这是怎的？来了又跑？”

    “在立威。”徐牧冷笑，酒坊庄子的营生，赚得银子太多，这帮山匪，接下来要大开口了。

    不过徐牧有些好奇，巡山狼没有直接谈话，莫非是还拉了中间人不成？

    果不其然，在山匪离开没多久之后，两个晃头晃脑的人影，悠哉悠哉地走到了庄前。

    “东家，是村子里的两个懒汉。”

    徐牧微微皱眉，这些村里懒汉，与山匪暗通，祸祸了整个村子。现在倒好，又来做马前卒了。

    “列位还不开庄！”为首的一个懒汉，声音叫嚣，扯着山匪的虎皮，如同一位巡游钦差般。

    “我奉老北山上，两位大王的话，速速开庄迎客，若晚了半分，明日便发兵打庄，整个儿捶烂了！”

    发兵？一群乌合之众，也敢谈兵伐征战。

    “东家，怎么办？”陈盛紧张地发问。

    徐牧回过头，看着庄子里缓缓聚来的人，每个人的脸上，都写满了惊骇。

    官不斗匪，而匪欺压于民。

    这已经是一个彻底病态的朝代。

    “望州来的小东家？你好大的胆！抢庄之日，有你哭的时候！”

    徐牧目光发冷，他觉得，是该给庄里的人，做出一番表率了。

    这个世界上，与虎谋皮，向来都是下场凄凉。

