    林洛心中一喜，果然有任务来了，他连忙问道：

    “布里茨，请问我该如何帮助你？”

    回答他的只有断断续续的虚弱机械音：

    “核心……能源……修复……求求你……帮帮我……”

    这个时候塔塔也搞明白了。

    原来自始至终，隐藏在黑暗深处的根本不是什么杀人魔鬼，而是一个濒临死亡的蒸汽机器人，它根本没有行动能力，只能在这暗无天日的地沟深处，一日一日地等待死亡，堪称绝望。

    但之前林洛和孤帆远影的到来，显然是不知为何惊动了布里茨，它激发了巨大的求生欲望，所以发动机械飞爪，想要将人拽过来，帮助它。

    无奈玩家太过脆弱，哪里经得起传奇英雄的伤害，一钩子下去，就死一个人。

    而之前无天和孤帆远影的人被吓到了，于是开始提桶跑路，结果布里茨也急了，人跑了自己可咋办？于是他越抓越快，但最后还是给他们跑掉了。

    直到林洛过来，才发现事实的真相。

    孤帆远影和无天他们怕是想破头都想不到，真正的原因其实是这样的。

    “林，这里到底是怎么回事？”

    阿曼飞快地赶到这里，她看到工厂外的许多尸体，眼中露出震惊之色。

    很快她看到林洛面前，这个巨大而伤痕累累的蒸汽机器人，她走过来之后，表情逐渐不可置信起来，她惊讶地道：

    “这种强大的炼金磁场……我的天，这已经远超三代炼金巨兽了啊！！”

    林洛和塔塔对视一眼，何止是三代，这可是传奇级别机器人。

    只不过，它不知道经历了什么，变成如今凄惨的样子。

    林洛对阿曼问道：

    “阿曼，你对炼金科技有研究吗？有没有修复机器人的经验？”

    他和塔塔是完全的战斗玩家，如果红诗在这里，说不定还能修它一修，现在只能问阿曼了。

    “……修复机器人？”

    阿曼表情古怪道：

    “开什么玩笑，我又不是炼金男爵，更不是科学家，你找错人了吧？”

    林洛无奈道：

    “我刚才发现很重要的事，或许要修复这个机器人，才能知道关于三代炼金巨兽的消息。”

    阿曼见林洛指着破旧的布里茨，表情一愣道：

    “咦？原来你是说这种城市清洁机器人啊，那没问题，我以前去呼吸站偷零件……咳咳，买卖机械元件的时候，研究过这类机器人，并不是很难，让我来试试。”

    生活在祖安的人大多有修理机器的技能，并非因为他们文化多高，而是一种生存技能。

    就像从没学过医的猎人，只要他能活过半辈子，治一些轻伤蛇毒之类的都是基本技能，祖安人也是同理，他们身上都装着机械义肢，活得久了修理个机器人是没问题的。

    阿曼背后的作战背包就像机器猫的口袋一样，哗啦啦掏出扳手起子，还有各种小零件，她戴上手套，仔细围着布里茨转了几圈，像是在脑子里想了什么，接着嘿嘿一笑：

    “有了！”

    她走过去，用扳手敲了敲布里茨的铁皮肚子，道：

    “大家伙，我要动手了，你可忍着点。”

    她非常熟练地卸下螺丝和铁皮，打开了其中的内部线路，顿时惊愕起来，其中是一片焦黑模糊的痕迹，想来受过无比可怕的创伤。

    “天……什么机器人能在这种毁坏程度下坚持下来啊……这得有多顽强的生命力？”

    林洛和塔塔完全看不懂，只看见阿曼在咬牙不断地捣鼓着。

    五分钟后。

    阿曼抬起头，露出一种很无奈的表情。

    这让林洛心里一抖，这表情他在电视里看过，不出意料下一句话就是‘吃好喝好，珍惜以后的日子吧’。

    “我没办法修复啊，最基本的线路问题倒不严重，而且这个机器人的构造很奇特，有强大的自动复原功能，但它最重要的东西失去了，我是帮不到忙的。”

    阿曼摊摊手道：

    “它的核心能源，彻底损坏了……你可以理解为，一个人类的心脏坏死了，这我就没办法了。”

    塔塔和林洛面面相觑，连忙问道：

    “那该怎么办？”

    阿曼道：

    “很简单咯，要么搞一个全新的心脏，也就是新的核心能源，但问题是这种东西你知道有多难得吗？”

    林洛当然不知道：

    “有多难得？”

    阿曼笑道：

    “把整个祖安下层的人全卖了，都买不起十分之一的核心能源。这种东西在上面那个城市，都是无价之宝，你觉得有多难得呢？”

    塔塔愕然：

    “那怎么办？”

    阿曼无奈摇头，收起扳手起子道：

    “无能为力，这个机器人非常强大的自我修复功能，理论上只要搞到核心能源，安装在机器人体内，它自己就能复活……但别想了，这玩意儿是不可能搞得到的。”

    林洛和塔塔对视一眼，彼此都有些失望。

    本以为遇见传奇英雄，肯定能获得极高奖励，但没想到任务接了，但难度几乎不可能完成。

    “时间不早，我得回酒吧了。”

    阿曼摇摇头：

    “真可惜……我还以为是个三代炼金巨兽呢，真是白高兴一场。”

    就在三人束手无策准备离开时。

    林洛又听到那无比虚弱的声音，听起来真让人可怜。

    “救……救……布里茨……核心……能源……你有……核心能源……救救……”

    塔塔忽然站住，拉了拉林洛道：

    “我们帮帮它吧？”

    林洛也是忽然顿住，他从对方的话里听出了强烈的求生欲，并且话中的内容让他意外。

    林洛转身走到布里茨面前，他思索片刻，沉声问道：

    “布里茨，你不要慌。我大概猜到什么了，接下来听我说，如果我说的是对的，你就吱一声，可以吗？”

    布里茨似乎在理解这段话。

    过了片刻，它发出了一道声音：

    “吱。”

    塔塔：“……”

    林洛沉声道：

    “你刚才是不是感觉到我的到来，所以才突然苏醒的？”

    “吱。”

    林洛继续道：

    “你是感觉到了某种对你非常重要的力量，所以才造成动静，要让我过来？”

    “吱。”

    林洛越发觉得自己猜测很对，他沉声道：

    “而根据你刚才的话来看……你所需要的那个东西，就在我的身上对不对？”

    “吱！”

    林洛深吸一口气，他明白了。

    果然就像猫头说的那样，哪有这么巧，自己一来就遇见三代炼金巨兽，原来其中是有原因的。

    他仔细地打开背包，寻找可能和布里茨有关的东西。

    “是这个吗？”

    林洛拿出一管高级回血剂，这是当前版本最有效的回血药，一次能回百分之三十五的血量。

    布里茨一声不吭。

    “是这个吗？”

    林洛拿出一件炼金科技的装备。

    布里茨还是一声不吭。

    “难道……是这个？”

    林洛在背包的最后方，看到了一个闪烁着紫色光芒的物品！

    【传说级物品：海克斯系列宝石×5】

    【品阶：传说级】

    【种类：核心动力能源】

    【获得方式：你可以通过完成黄金高难任务、开启皮城或是祖安的最终好感度，或是转职为顶级科学家获得。】

    【提示：你可以前往‘进步之城-皮尔特沃夫’使用该宝石。】

    “——肯定是这个了！！！”

    林洛一拍脑袋，他想起这个已经被遗忘很久的东西。

    之前他完成神之遗迹黄金高难，这个便通过成就奖励出现了。

    当时林洛忙着操心后面的全境战争，并没有过于关注这个东西，但事实上这东西是传说级物品！

    他连忙掏出一枚海克斯系列宝石：

    “是它吗？布里茨！”

    出乎意料的一幕出现了！

    这枚宝石出现的时候，濒临死亡的布里茨忽然变得激动起来。

    林洛恍然间看到一个快要堕入地狱的人，忽然抓到一根救命的稻草！

    “吱吱吱吱吱吱……”

    巨大而恐怖的磁场电流紊乱起来，布里茨无比激动，这才是它苏醒的真正原因！！！

    “救救……布里茨……救救……”

    就连阿曼都用一种见了鬼样的表情望过来。

    她屏住呼吸，睁大眸子，死死盯住林洛手中的海克斯系列宝石。

    “你怎么有这种东西……我的天……”

    阿曼捂住胸口，那表情，就跟见了绝世宝藏一样。

    林洛看了她一眼，接着对布里茨沉声问道：

    “我接下来该怎么做？”

    阿曼忽然道：

    “你交给我来吧！你早说你有这种宝贝，我直接就修好它了。”

    伸出手来，盯住林洛。

    这让林洛生出一种下意识的警觉性，对方刚才的举动让他觉得，这种东西或许不能直接交给一个刚认识的剧情人物，而且这个剧情人物实力还非常之强。

    “不信我？害怕我拿了跑路啊，那算了。”

    阿曼非常熟悉这种眼神，在祖安这种地方，她见得太多了。

    “等等。”

    林洛叫住她，盯着她道：

    “你都说了咱们是朋友，我哪能不信任你呢？”

    当然，这只是林洛嘴上的话。

    他这么做的原因很简单，首先他并不是只有一枚宝石，而是有整整五枚，且不说对方大概率不会翻脸，就算她这样做了，自己照样有把握追回来。

    这么做，主要是为了让任务完成度尽量高一点，这样奖励也高一点。

    林洛将海克斯宝石交给阿曼，对方妙目一转，想来也是心里想了一遍。

    她笑道：

    “你们上一旁站好，我十分钟能修好它。”

    林洛和塔塔对视一眼，来到了几十米开外。

    “阿洛，你胆子可真大，这可是祖安呢。传奇级别的道具，你说给就给呀。”

    塔塔通过私聊对林洛道。

    林洛解释道：

    “当然是为了任务的完成度，而且NPC好感度是实打实的，她基本上不会翻脸跑路。”

    塔塔仔细打量着阿曼，像是恍然大悟，轻声道：

    “你眼光真是一直不错，我以为祖安这个地方全是尔虞我诈，没想到也有这样阿曼的人。”

    林洛不置可否，笑了笑。

    对方有原则是一方面，但林洛更相信是自己的实力和背景，让对方不得不深思熟虑。

    假如现在自己是个手无缚鸡之力的难民，对方或许就是另一个态度了，不过这道理彼此心里清楚就好，没有必要说出来。

    阿曼的修理手法非常娴熟，看来果然和林洛想象中的那样。

    光有实力没法当上老大的，阿曼的学习能力很强，在科技方面的造诣，看起来绝不限于能修理机器那么简单。

    “看来，她也有很多秘密，还没有对咱们说呢。”

    林洛笑了笑，看着阿曼的目光饶有趣味。

    十分钟后，阿曼拍了拍手。

    “修好啦！”

    林洛虽然看不懂，但至少能看清过程，阿曼将那个海克斯宝石取下来，换下一颗完全破碎的核心能源。

    “这东西对你没什么用吧，不如送给我？”

    阿曼拿着破碎的核心能源，林洛打量几眼道：

    “你要这个做什么？”

    阿曼道：

    “当然是搞一些小发明什么的，里面还有些残余的能量，你能拿出这样的宝石，肯定不缺这种破烂货吧？”

    林洛哑然失笑，点点头。

    这个时候他忽然听见一道巨大的蒸汽轰鸣声音，一股强大如海洋般的电能磁场涌动起来。

    林洛等人被无法抗拒的力量狂暴地向后推去，直接砸飞出好几米。

    “快看！它活过来了！”

    阿曼激动地叫着道。

    林洛在仓惶中定睛一看，却见那四米多高巨大的蒸汽机器人，竟然用那巨大的机械双掌，强行撑着那个陨石坑一般的混凝土，将自己的全部身躯撑了出来！

    这个时候，林洛终于看见了它的真实模样，可以说除了体型稍大，形态和端游里一模一样！

    首先是如锅炉一般的亮黄色圆形巨大躯体，这个设计的初衷是为了装垃圾的，毕竟布里茨被制造出来就是去收垃圾的清洁机器人。

    在巨大的躯体旁边，是两条被布里茨自己改装过的可伸缩机械手臂。

    普通的清洁机器人，机械手臂可以伸缩自如，最多伸长几十米，这样是为了方便清洁一些很难进入的下水道。

    但布里茨在一次次自我改装后，将自己的机械手臂改变成了传奇级别，最大长度也得到了变化，至少之前林洛就是被隔了一千五百米拉过来的，这绝不是布里茨的最长伸缩距离。

    这两条手臂的尽头是两只大到夸张的机械巴掌，这两个巴掌光长度就有一米多，捏成拳头就和一个导弹一样，看着就有可怕的杀伤力。

    不过相对他巨大的机械手臂，它圆滚滚身躯上的脑袋倒是狠小，两只电子眼闪烁着非常智慧的光芒，根本不比人类差，但此时电子眼在不断闪烁着，显然在自我修复中。

    它的双脚则是普通的机械双脚，但脚掌后方有着许多的喷气装置，这意味着它狂奔起来速度也是飞快的。

    就在了林洛观察它时，只见它那智慧的电子眼忽然停止了闪烁，变得无比宁静起来！

    接着一道稳重而憨厚的电子机械音响了起来。

    “发动机……已启动，随时……可以出发！”

    巨大的蒸汽从圆滚滚的躯体内喷出，这个浑身创伤的蒸汽机器人竟然如此快便完成了自我修复，这说明布里茨的身躯是极罕见的可修复性材料！

    同一时间林洛耳边响起任务完成的声音。

    【提示：你完成了蒸汽机器人-布里茨的好感度任务！】

    【提示：你成功修复了布里茨，它对你的好感度提升至：友善！】

    【提示：你使用‘传奇材料-海克斯宝石’为布里茨提供了核心能源，你的任务完成度为：百分之百，你最出色地完成了任务！】

    【你获得最高级别奖励：布里茨的核心秘密，并且它将无条件成为你的战斗伙伴，直到你离开祖安（提示：布里茨并不会帮你在PVP中起到作用，并且你无法命令它做违背‘源代码’的事。）】

    游戏奖励结束后，林洛便感觉到轰隆隆地大地震动声，原来是布里茨正缓缓地走过来。

    那对闪烁着白炽光芒的电子眼，正静静地凝视着林洛。

    “你好，我叫布里茨，我是祖安的蒸汽机器人。”

    它忽然伸出巨大而锈迹斑斑的机械大手，发出友善的信号：

    “感谢你解救了我。”

    林洛会意，他伸出极其不符合比例的手，和对方握了握，道：

    “不用谢，接下来我还有很多事想问你呢。”

    林洛花费一个传奇材料解救布里茨当然有原因的。

    首先是获得传奇英雄的友谊，这相当于在本地有了可靠的朋友。

    其次林洛对祖安一知半解，而且这个地方似乎隐藏着什么秘密，而这个布里茨显然是知道什么的。

