    躺在劝塌上的宫扶清愣了愣，翻身怔怔的望着宫识鸢，下一瞬便猛的扑进了她怀里。

    帷幔被宫扶清扯的轻晃了晃，她抬手将宫扶清揽在怀里。

    借着烛火微弱的亮光，大病初愈的宫扶清脸色依旧有些苍白，可依旧能从脸上看到欢喜之色，他抿嘴笑着，眼眶有些通红：“姐姐今日怎么进宫了，我以为还要隔好些天才能看到姐姐的。”

    宫识鸢垂眸望着他，抬起袖子轻轻擦拭了他浮出眼角的一滴泪珠：“提督大人带我进来的。”望着他这幅样子，宫识鸢又轻叹了一口气：“这次醒来，可有哪里不舒服？”

    他在劝塌上坐直了身子，拍着胸脯道：“姐姐放心好了，我已没什么事了，太医说在多休养两日就好了。”

    宫识鸢在软塌边上坐下，漆黑的眸子里看不出情绪，嗓音却是空空像起来：“不好好吃饭，如何好的快，休养两日便是你这般休养的？”

    宫扶清尴尬的笑了笑，舔了舔有些干涸的嘴唇，讨好的往宫识鸢身边靠过去一些，拉住她的手：“我是真的没胃口，不太想吃，等什么时候有胃口了，我在吃。”小心翼翼的观察着她脸上的神色：“姐姐，不会生气了吧？”

    宫识鸢轻轻将手抽了出来，笑似非笑开口：“终归你也大了，我到底不能管你一辈子，许多事情你自己拿主意就好，我这么说，你可懂？”

    宫扶清抿住嘴唇，轻点了点头。

    她又问道：“那，可否与姐姐说说，你为何要主动服毒？”

    宫扶清疑惑的抬起头来，见她脸上轻皱的眉头，又突兀的笑了笑：“姐姐，在说什么，我为何要服毒？”

    她意味深长的望着宫扶清：“伺候你的那位小宫女……”

    “她是这么跟姐姐说的？”宫扶清猛的坐直身子，打断她，脸上取而代之的是有些愤怒，半晌，冷笑一声：“她倒是会说，那日分明是她亲手将那碗银耳羹送到我的手上。”抬眼望着宫识鸢，顿了顿：“姐姐，若是不信我，便将那小宫女叫来对质一番。”

    手指轻轻摸索过小狐狸，宫识鸢思量了一瞬，点头道：“也好，那便将她唤来，问个清楚。”

    小宫女颤颤巍巍的走进来，跪在帷幔外面，宫扶清率先开口，冷冰冰道：“姐姐不相信，那碗被下毒的银耳羹是你亲手送过来的，你且说说。”

    宫识鸢轻皱了皱眉：“我并没有不相信你，只是觉得这件事关乎你性命，想要问个清楚罢了。”

    宫扶清愣了愣，容色温柔：“姐姐，我不是那个意思，我自然知道姐姐是为了我好，只是，方才太着急，说错话了。”抬眼望向小宫女时，却是一脸的冷若冰霜：“那日发生了什么，你且仔细同姐姐说说。”

    小宫女不敢将头抬起来，声音颤抖的将那日发生的事情叙述了一遍，在听到小宫女说：“奴婢那时已经将皇上叫住，皇上当时只是向奴婢确认了一遍之后，便将银耳粥……”

    宫扶清眸中冷光闪了闪，将帷幔掀开，打断道：“你不觉得这番说辞太过于荒唐了些吗？朕是傻还是蠢，明知道那碗银耳粥里被下了毒还要喝？”他冷笑：“那日，分明是你将银耳羹给朕送过来，朕在毫不知情的情况下喝了。”

    小宫女不能置信，嗓音从喉咙里飘出来：“没有，不是这样的，那时奴婢已经告诉皇上银耳羹里被放的毒，可是皇上……”

    宫扶清看她的眼神里充满了嘲讽：“你在胡说什么？照着你这般说，朕现在不仅不能怪罪你，还要谢谢你告诉朕，那碗银耳羹里被下了毒不成？”

    小宫女百口莫辩，泪水顺着眼角流淌下来，她紧紧的咬着嘴唇，泪眼婆娑的望向宫识鸢，轻轻摇着头。

    她还想向宫识鸢说什么，宫扶冷清的脸上浮现出不耐，赤脚走下了软塌，掀开帷幔走到她面前，居高临下道：“够了，莫要以为朕当真是一个空壳皇上，莫要以为你是皇后娘娘派你来的，朕便不能把你怎么样。”

    宫识鸢微微愣了愣，看着此时的宫扶清，她只觉得有些陌生，如寻常那般天真无邪的宫扶清简直判若两人。

    又听到宫扶清冷哼一声：“朕念在姐姐好不容易将你救下来的情分上，不与你一般计较，你莫要得寸进尺。”

    小宫女此刻无法证明什么，可宫识鸢倒是觉得，小宫女说的话有几分可信，否则她那天见到自己时，也不会哭成那样。

    小宫女不在尝试解释，只是低着头轻轻抽泣着。

    宫扶清转过身，掀开帷幔走了进来，对上宫识鸢颇为疑惑的目光，他站在原地愣了愣：“姐姐还是不愿相信我？”

    她抬起疑惑的眼睛来，以手支颐，作出沉思的模样，半晌，道：“你们二人各执一词，我怎么相信你？”

    宫扶清讷讷道：“可我是你弟弟，姐姐难道……”他说到一半，突然住了嘴，失落垂下了脑袋，声音委屈地说道：“我以为姐姐会相信我的，毕竟我们是亲姐弟。”

    宫识鸢从上到下打量了他一眼，垂眼望着自己的手：“相信一个人，从来不是看两者的关系如何，更多的还是……”

    他突然打断道：“姐姐以前不是这样的。”

    昏暗的烛光里，他的脸色一点一点白了下去，唇边却攒出点点笑意来：“这世上再也没有比姐姐更亲的人了，我以为在姐姐眼里，我也应该是那个不缺或缺的亲人，难道在姐姐眼里，我们经历了那么多，都不值得姐姐相信我吗？”

    床头的香炉里不知燃着什么香料，薰的宫识鸢脑袋有些疼。

    听完宫扶清的这番说辞，她轻皱了皱眉，抬手揉了揉额头，还在心里酝酿着措辞，没来得及说出口，便听到宫扶清又自嘲的笑了笑。

    “我很早以前便发现了，我们姐弟两人的关系早已经没了当初那般亲密，起初我还在疑惑，究竟是哪里出了问题，如今看来，倒是姐姐先变了。”

