    那见习除魔使徐良听到这个声音后，直接脸色大变。

    李恒见到此状，微微诧异。

    但是，还没等他开口。

    这除魔司驻地的大门就被一脚踹开，木质的两扇门直接拍打在周围的墙壁上，引起沙土脱落，可见力度之大。

    然后，五个人禁止走进院子内。

    “徐良，欠债还钱，天经地义！别以为你是除魔司之人就能赖账，我飞云商会可不是那么好欺负的。”

    说话之人，乃是五人中间，身穿青色衣袍，一副管家模样的中年人。

    而在他旁边的四个人，是四个十分精壮的男子，肌肉虬结，看起来无比威猛。

    飞云商会？李恒心中微微诧异。

    他观察这五个人的气息，那四个汉子赫然都是养元境巅峰的武者，至于中间的那个中年人，更是已经达到筑基境。

    看来，这飞云商会不简单呀。

    “王管事，不是说好的要宽限几天吗？”

    徐良有些急切，不安的说道。

    “呵呵，宽限几天？你借契之上，白纸黑字写着还款日期，难道还想赖账？”

    五人中间的王管事露出冰冷之色。

    “可是这件事我前几天明明和你商量过了，你也答应了呀。”徐良显得更加急迫。

    “哦，是吗？我怎么不知道证据在哪里，要是能拿出证据，我立刻就走。”

    王管事更是不屑了。

    “你......你不是欺负人吗？你分明就是见我叔父失踪，前来欺压我罢了！”

    徐良涨红了脸，心中无比愤怒，旁边的李恒更是给了他底气，直接如此说道。

    否则若换到平常。

    以他的性子，绝对不敢说这种话。

    叔父？原来这徐良是徐应欢的侄子？

    “徐良，到底是怎么回事？”

    李恒偏头，看向战战赫赫，又有些的徐良，没有因为这件事动怒，淡淡说道。

    王管事眯起眼睛。

    事实上，他从一开始就注意到了李恒，只是李恒这身装束，让他觉得这估计不是除魔司之人，故而与语气如此嚣张。

    不过现在看来，他貌似猜错了。

    “不知这位公子是......”

    王管事向李恒施了一礼，淡淡笑道。

    他是个做生意的人，懂得圆滑变通，意识到有得罪人的风险，立刻换了态度。

    李恒没有理会这个王管事，依旧在看着徐良。他被李恒注视着，也陷入了沉默，但最后还是咬咬牙，鼓起勇气开口。

    随着徐良的述说，李恒的神色愈发诡异，最后心里只有两个字，“活该”！

    原来，徐良和他叔父徐应欢都是一个脾气，那就是好赌，是个赌鬼！

    而十赌又是九输的，这叔侄二人也是输多赢少。但是因为人菜瘾大，就算输光了钱，也想接着赌，故而欠了不少外债。

    不过，那徐应欢也不是没脑子。

    欠的钱，终归还在他偿还范围之内，每个月的除魔司俸禄，也足以偿还这些。

    但奈何他现在失踪了。而他侄子徐良，也只是见习除魔使，发的俸禄有限，根本不足以偿还之前欠下的债务。

    于是乎。

    作为债主的飞云商会就上门讨债了。

    “哼，看来你徐良还是个明事之人，没有添油加醋，事实也正是如此，欠债还钱，天经地义。”王管事淡淡说道。

    他之所以强调这点，就是希望眼前这个“公子”不要插手这件事。

    毕竟像这种年纪的小年轻，最容易热血上头。主持这个公道，那个公道。坏他飞云商会的大事。

    “原来如此，那我就不方便过问了。”

    李恒收回心中思绪，淡淡说道。他平生最讨厌赌鬼，无论是此世，还是前世都一样，赌鬼最不值得同情。

    徐良脸色一僵。

    他本以为，这位从北安城而来的大人会帮他主持公道，没想到居然不过问。

    您不觉得这有损除魔司的颜面吗？

    除魔司驻地的大门被人家一脚踹开，您不应该要维护除魔司威严，将他们驱赶吗？他心中如此怒吼着。

    李恒对徐良的心思洞若观火，所以想拿他当枪使，当挡箭牌？门都没有。

    自己闯下的祸，自己解决。

    至于除魔司的威严？

    开什么玩笑，他就是个苦逼的打工人，又没在除魔司中担任一官半职。

    所以，这威严爱谁维护，谁维护。

    反正这飞云商会又没有惹到他。

    见到李恒依旧不为所动，居然一咬牙，直接半跪在地上，“大人，我身上怀有秘术，或许可以追踪叔父的气息！”

    李恒听言，挑起眉头，眼前一亮。

    追踪徐应欢的气息倒在其次，他更想要的是追踪秘术，总是临时观想哮天神犬也不是个事，毕竟他可不想走狗道。

    而且临时观想获得的能力也弱。

    大人！？

    这个词语宛如一道惊雷劈进王管事的心底，又见到李恒眼前一亮的神色，心中暗道不妙。

    “敢问，您是北安城来的正式除魔使？”

    王管事再一次施了一礼，恭敬说道。

    李恒没有回答，反而开口说了其他话题。“王管事，我记得按照大离律例，民间不得私自开设赌场吧？”

    他淡淡看着这位飞云商会的管事。

    王管事脸色一僵，哪里不知道这是李恒打算要保下徐良？至于所谓的大离律例？开什么玩笑，现在谁还会在乎？

    要是真按照大离律例。

    三山集会早就被取缔，不存在了。

    “这位大人，徐良欠了我们商会很多银子。”王管事沉默一会，继续强调这点。

    “这个我知道，欠债还钱，天经地义。”

    李恒淡淡说道。

    “不过，徐良毕竟是我除魔司的见习除魔使，现在又是一个案子中的特殊线索人，还望王管事宽限几天。”

    “放心，等案子一破，你们该要账的要账，该还钱的还钱，我不会打扰。”

    徐良心中微沉，他抛出这个底牌想要增加自己的筹码，现在只换来这种结果？

    王管事沉默一会儿，心中也有些不甘，但他也知晓事不可为了。

    就算大离律例形同虚设，他们一个民间的商会，可没有理由去冲击除魔司。

    这和腐朽的县衙不同，乃是真正伟力归于自身的机构，暂时招惹不得。

    “那就依这位大人所言吧，我们走！”说出这句话，王管事很决断的离开了。

    李恒目送王管事离去，心中思考，这真是来讨债的吗？这飞云商会有问题呀。

    王管事回到飞云商会。

    这是一处高门大院，占地广阔，不知比除魔司的驻地豪华多少倍，哪怕放在北安城当中，都算是数一数二了。

    要知道，这里只是一个集会呀！

    他来到一个僻静的院子当中，恭敬的开口，“二公子，计划出现了意外。”

