    “1100万保释金，怎么可能这么贵！”林本坚惊呼道。

    “你这可是要进去关五年的罪行呀，而且我想你应该不会乖乖的在这里等判决结果出来吧，你应该会立刻从扶桑逃回湾湾吧，这样我们的保释金可就要不回来了，你当然要还这笔钱了！”满脸横肉的家伙恶狠狠的说道。

    “我没有这么多的钱，你让我先回湾湾，到了湾湾，我让我老婆把钱给你！”林本坚无奈的说道。

    “那可不行，我们在湾湾可没有朋友，你一去不复返了怎么办，你现在就想办法把钱还给我，要不然就把你老婆的电话给我，我问她要钱！”

    “开什么玩笑，我找你们借钱，为的就是不让我老婆知道这件事情，你要是跟我老婆说了，我还问你借钱，倒贴100万日元干什么！”林本坚无奈的说道。

    “这我不管，我只认钱。”

    “我……”林本坚彻底绝望了，他以为自己从一个坑里面爬出来了，结果却是掉到一个更大的坑里面。

    “不如这样吧，我给你另外一个选择！”满脸横肉的家伙淡淡的说道“我有一项工作，你帮我完成了，这笔钱就一笔勾销！”

    “什么工作？”林本坚紧张的问道。

    “没什么，你是华夏人是吧！你帮我带点东西去华夏，这就行了！”对方笑道。

    “带东西……难道说你想让我……”林本坚不少，马上反应过来，这个男人恐怕想要让他来偷运毒品。

    “不错，你既然是国际知名的教授，那么你的东西，安检肯定不会检查的太仔细，也不敢对你太过分，所以你有很大的机会，帮我们把那批货给带进去。只要你把货带了过去，我们就彻底两清了，我不会再追究那1100万的事情的！”对方道。

    “我不干，这抓到了就不是坐牢了，是要枪毙的罪行！我绝不干！”林本坚大声喊道。

    “哦，那我只有打电话给你老婆，顺便带给你的公司，还有你在米国的研究会打电话，告诉他们，你因为PC被抓了，而且还涉及未成年的少女，现在需要1100万日元的保释金，要不然就要在监狱里面关5年的时间，你说你的人生会怎么样？”对方的话彻底让林本坚的心跌落了低谷之中，如果真的是这样的话，那他的未来肯定是一片灰暗，坠入深渊之中，那还不如一死了之来的痛快呢。

    “你们的东西，藏得牢靠吗？”林本坚抬起头问道。

    “放心吧，绝对牢靠，我们的把货全部染成了黑色，把他们伪装成了咖啡，然后装在好几罐的咖啡罐里面，就连味道也和咖啡的味道差不多，除非有人现场检验咖啡的成分，否则那些安检人员绝对发现不了问题的！”

    “其实这件事情让我们的人去办都一样，只不过您这样的大科学家更保险，几乎可以100%通过安检！”对方笑道。

    “那我干了！”林本坚一听这样隐藏，顿时觉得非常的安全，于是点点头，命运就被决定了下来了。

    ————————————

    三天之后，林本坚就坐上了前往华夏的飞机，在机场顺利降落，整个过程的前半段非常的顺利，扶桑的安检根本没有发现那隐藏在4罐咖啡罐里面咖啡粉末的异常，接下来只要最后再通过机场的安检，那就万事大吉了。

    看着前方排队等待拿行李的人群，林本坚有些紧张的等待着自己的包，很快，他的行李箱就出来了，林本坚松了口气，拿着包就离开了机场，正当他随手拦了一辆计程车，打算前往约定地点的时候，一个冰凉的手铐就直接扣在了手腕上。

    “我们是警察……”

    “我完蛋了……”林本坚整个人瞬间吓得晕了过去。

    当林本坚再一次醒过来的时候，他发现自己已经在一个紧闭的房间里面，对面坐了一个穿着普通服装的男人，林本坚还没有说话，他就直接报出了林本坚的身份，以及各种隐秘的信息，全都报了出来，林本坚在这些情报面前无所遁形，彻底暴露。

    “林本坚教授，根据我们的调查，你的行李箱里面总共携带了4罐伪装成咖啡的DP，总重量高达12公斤，这些DP足够你死上12回的了”对方冷冷的说道，林本坚吓得差点又要晕过去了。

    “不过您是大科学家，您有大用处，所以我给您一个活下去的选择！”对方第2句话又把林本坚给救了回来。

    “什么选择？”林本坚激动的问道。

    “实话实说吧，我们对您提出的浸润式光刻机非常感兴趣，所以我们希望您能够加入到项目组之中，来帮助我们研发浸润式光刻机！”对方笑道“除此之外，我们还需要你每隔两个星期就给家里报一次平安，当然了，我们还会给你支付工资，每个月2万美元，比你在Ibm的工资还要多一倍，你每个月往家里面寄，我想你家人绝对不会怀疑你出了问题的！”

    “好，我配合，我什么都配合！”一听自己不用死，只需要搞研究，每个月还能往家里寄钱，林本坚当场就沦陷了。

    “当然了，我们会对您时刻展开监控，您除了每隔两个星期往家里打一次电话的机会之外，没有任何对外接触的权利，整个人都处于我们严格的控制之中！”对方又说道。

    “那，你们要控制我到什么时候？”林本坚问道。

    “您什么时候把浸润式光刻机给研发出来了，那您什么时候就可以走了，对了，我们走之前还会给您浸润式光刻机开创者的头衔之一，还会给您在国内一套别墅，您在国内可以在我们人员的陪同下自由活动，至于出国就别想了，毕竟您还是贩毒分子呢！”

    “我明白！”林本坚苦笑着点点头，然后就被送进了大千的实验室里面。虽然没过多久，林本坚就反应过来，自己从头到尾都落到了陷阱里面，但在彻底被人控制的情况下，他也没有其他任何办法，只能乖乖的搞科研，为华夏的光刻机发光发热了。

