    罗一还真没有想过女鬼叫他来这里，只是为了感谢吃一顿饭，早知道是这样，当初他就直接拒绝了。

    现在怎么办？

    都已经坐下，要是这个时候拒绝，怕是女鬼还以为不给她面子。

    等会万一一个不高兴，给他一巴掌，那可就完犊子了。

    “不喜欢吃脑子吗？”女鬼见罗一不动筷子，以为他不喜欢，然后又推过来一盘东西，说道：“这是用一对夫妻的肺做成的夫妻肺片，你尝尝，味道还不错。”

    看着盘子里面那鲜血淋淋的肺片，被切割成一片片的，罗一表情有些复杂。

    果然，在恐怖游戏里面，人对里面的鬼来说就是食物。

    好在人体内脏什么的，他前世就经常接触，所以看见这么血腥的场面倒是不至于失态。

    “我……”

    罗一刚想开口拒绝，这时坐在对面的西装绷带鬼忽然放下手中的筷子，抬头看向罗一，那双阴暗的眼睛显得有些诡异。

    “这可是雪珍第一次请陌生人共进晚餐，你可不要拒绝。”西装绷带鬼声音带着一丝丝玩笑的意思。

    但罗一听出了深处的威胁。

    雪珍应该就是女鬼的名字，虽然不知道西装鬼和女鬼是什么关系，可从刚刚的意思中，西装鬼明显是在告诉他，这是女鬼第一次请人吃饭，他要是拒绝了，估计西装鬼就不会放过他。

    简直就是赤裸裸的威胁啊！

    只是他能有什么办法呢！

    这西装鬼一看就知道很强。

    他现在就50点鬼力，哪怕掏出杀猪刀也不是对手。

    “你不要吓着他了。”雪珍女鬼瞪了西装鬼一眼，然后笑着看向罗一道：“如果你实在不喜欢吃也没关系，不管怎样，上次你帮娃娃抠眼珠子的事还是要谢谢你。”

    说着，雪珍女鬼将人脑和夫妻肺片收了回去。

    显然是在暗示罗一可以离开了。

    罗一也知道他拒绝了人家第一次请人吃饭，对方心里肯定多多少少有些不舒服，他倒是想走，只是转念一想，他似乎还不能走了。

    因为他还有一个主线任务。

    主线任务是找出当年让火车爆炸的凶手，而那凶手就隐藏在前面几节车厢，对于前面的车厢罗一根本不了解。

    但雪珍女鬼她一直在5号车厢，所以对前面车厢肯定非常了解，若是可以得到她的帮助，那说不定就能找到一些关于那凶手的线索。

    可刚刚他似乎已经把对方给得罪了，现在想请她帮忙，对方恐怕也不会同意。

    况且，那西装鬼看他的眼神已经开始不友善起来了。

    仿佛在说，你要是再不离开，我就吞了你。

    离开是肯定不能离开的。

    罗一脑中开始飞速运转，片刻后，他看了西装鬼和雪珍女鬼一眼，这两位相对而坐，西装鬼明显是特意打扮了一番。

    在雪珍女鬼的面前还摆放着一朵用手臂雕成的玫瑰花。

    现在一目了然了。

    肯定是西装鬼在追求雪珍女鬼。

    而雪珍女鬼也没有拒绝。

    忽然间，罗一心中倒是有了一个想法。

    “你可以走了。”似乎见罗一还一直坐在那里，西装鬼有些不悦开口。

    这次雪珍女鬼没有说西装鬼，只是看着面前的盘子，如同没有听见一般。

    “其实，我这次来也有礼物想要送给你们。”罗一说道。

    “你送我们礼物？”西装鬼目光鄙夷，那眼神就是在明确的告诉罗一，臭虫你的礼物我们看不上。

    罗一没有在意西装鬼的眼神，笑了笑，然后取出物品栏中的红烛。

    当初得到红烛后，罗一只是简单的看了一眼介绍，然后就一直没有在意。

    因为这红烛对人没啥用，只对鬼有吸引力。

    不过现在刚好可以派上用场。

    罗一点燃红烛，然后放在西装鬼和雪珍女鬼的中间。

    烛光晚餐。

    当烛光照亮桌子的那一刻，气氛瞬间不一样了。

    浪漫，约会的气息。

    西装鬼原本不善的眼神，愣了一下，最终变成了感激，这次好像在说，谢了兄弟。

    “祝你们用餐愉快。”罗一起身道，知道接下来的时间可以留给它们了。

    他拉着一旁的小孩鬼走出了车厢。

    你妈约会呢，你就不要去打扰了。

    西装鬼看着罗一离开的背影，眼中的感激都差点流出来了。

    这兄弟能处，之前是我误会他了。

    ……

    [西装鬼好感度突破30，奖励鬼币100，鬼力10]

    罗一刚刚拉着小孩鬼走出车厢，脑海中就响起提示声。

    “看来起到效果了。”

    罗一心中一喜，虽说这次的奖励没有之前的丰富，但蚊子腿再少也是肉。

    况且，这还是第一次奖励鬼币。

    鬼币是在恐怖游戏里面用的货币，只要鬼币够多，你可以在恐怖游戏里面买到任何东西。

    另外算上这次的10点鬼力，他已经有了60点鬼力。

    60点鬼力其实已经可以让一个普通人变成一个很厉害的人了，至少一个打十个没问题。

    精神病院的保安也就十来个。

    理应说他现在有了60点鬼力，应该是可以逃离那家精神病院的。

    只是罗一心里还是有些不踏实，觉得60点鬼力还不够，他总感觉那家精神病院有些不对劲，为了保险起见，最好是能够在离开副本前将鬼力攒到100点去。

    “大哥哥，我们为什么要出来啊？”出来后，小孩鬼有些不满道：“刚刚的脑子我也想吃。”

    “你吃什么脑子。”罗一揉了揉小孩鬼的头：“你吃眼珠子不就好了。”

    “可是我吃了就没有了啊！”小孩鬼那空洞的眼洞看着自己手中的两颗眼珠子。

    “要不，大哥哥把你的眼珠子给我吧？”

    “想什么呢！”这次罗一可没有惯着这孩子，直接伸手往他头上一敲：“我的眼珠你就不要想了，不过我倒是可以给你推荐两颗眼珠子。”

    “真的吗？”小孩鬼顿时激动起来了。

    “嗯。”罗一点头：“你现在可以去14号车厢，那里面有一个全身被钢丝穿起来的钢丝鬼，它的两颗眼珠子又大又圆，抠出来玩弹珠肯定非常不错。”?

