    丝丝五金精气入体，被焦飞引入丹田之内，被一个轻轻翻滚的五彩光球吞纳了进去。这个五彩光球是五金精气凝结，似乎只差了某个关键，就能豁然贯通，晋入真气胎动的境界。

    焦飞当初从麻九龙手中得到这半部道诀的时候，还曾想过把葫芦剑诀和黑水真法融会贯通，但是从苏真手中学到了天河正法之后，就再也没有这种想法了。学得天河正法之后，焦飞触类旁通，倒是把这半部葫芦剑诀参详出更多的精义来。只是这半部残缺的葫芦剑诀，无论如何也比不上他所学的天河正法，如果不是因为这部道诀初期进境奇快，花费不了多少时间，而且威力奇大，初期能运用的法术，远比天河正法和黑水真法都厉害的多，他早就弃之不顾了。

    葫芦剑诀于别家别派的道术皆不相同，不管是玄，释，神，杂四家的那一脉，道法和术法都是分开来，道力高者，未必斗法就强，虽然道行是一切法术的根基，但有人不修法术，自然就比不过那些专修法术之人。葫芦剑诀讲究的是万般大道，无上妙法，尽在一道剑诀之中，歌诀中包罗万有，既是道法，可修大道根基，也包含了种种法术，能抵御强敌。

    有了黑水真法和天河正法，焦飞倒是不缺大道法门，但是却没有什么防身御敌的厉害法术，尤其是在失去了天星剑丸之后，这个缺憾尤其明显。蓝犁道人传授的隐身，穿墙，搬运三种法术，在与人周旋还用的上，乌云兜防身有余，攻敌不足，上元八景符倒是攻守合一，但那是非不得已，不能运用的手段。

    葫芦剑诀虽然只有前半部法诀，但是每一步都包含了数种克敌制胜的法术，正合焦飞所需，而且来历虽然有些巧合，却不是说不清来历的法术。

    丹田内的五彩光球跃跃跳动，焦飞有了修炼天河正法的经验，倒也并不焦躁，照旧不紧不慢的吸摄五金精气，慢慢温养这一团五金精气。焦飞修连葫芦剑诀，积聚的五金精气早已经足够浑厚，只是他一直都在苦修天河正法，没能一鼓作气将之突破。这一次焦飞是定下了心，要把葫芦剑诀突破至胎动境界，因此这一番修炼耗费的时间特别悠长。

    五金精气和别种真气不同，最是伤伐肉身，因此体内其他窍穴都存不住五金精气，只能积聚在丹田。如果不是葫芦剑诀有特殊的心法，能把这一团五金精气攒聚在一起，不至于散乱到身体他处，早晚会伤害自身，因此道魔两家修炼金系心法的门派极少。

    焦飞也是不知道金系道法修炼的关窍，这才缓慢温养，其实金系法术威力奇大，修炼时也讲究一鼓作气，突飞猛进，力求真气精纯，不求浑厚。就如同万斤黑铁不过价值十金，但是几斤重的宝刀宝剑却是万金难求，也亏了焦飞同时修炼的是最为滋润肉躯的水系道法，这才能让这团五金精气存在丹田许久，也不曾让金铁之气伤到气脉。

    焦飞这一意求突破，他修积的五金精气又早到了满盈，因此丹田内的五彩光球跳跃越来越大，直到焦飞也不能遏制，这才轰鸣一声，骤然收缩，化成了豆粒大的一小团五色金丸，这粒五色金丸虽小，却天生有一百零八孔窍，生出一股比前强横了十倍的吸蚀之力，眨眼间焦飞身前地山插的那节折断的飞剑，就锈迹斑斑，以肉眼能看到的速度腐朽了起来。

    焦飞心念一动，低喝一声，伸掌虚虚一拍，地上的那节断剑就吐出了一团精光，自身同时化成了灰烬片片散落。强行吸断剑内蕴含全部五金精气，焦飞丹田内的五彩金丸竟然又开了三处孔窍，在他的小腹内滴溜溜的乱转，显得灵动已极。

    焦飞默运葫芦剑诀上所载的一门法术，五指一戳，一道五彩光芒冲出手掌，汇聚成一道三尺余的五彩剑芒，这是葫芦剑诀上最粗浅的一种法术，名曰斩妖剑芒。

    焦飞手掌圈转，五彩的剑芒在地上一扫，顿时把丹室中铺地的青石斩裂成两半，这还是他初次试演这门法术，控制的力度不好，不然这一记斩妖剑芒把青石砍断之后，自会有细如游丝的一道裂缝，不仔细看都看不出来。散去了斩妖剑芒的法术，焦飞心中倒是非常畅快，自忖这段时日没有白过。

    “怎的只有你一人在此？陈太真师兄呢？”

    焦飞才散去了葫芦剑诀，就听到了冷冷的一声责问，他吓的身上立刻出了一身冷汗，好在还能稳住手脚，轻轻抬头，见院子中不知何时站了一人，这人他倒是见过，正是上次去见苏真，从玉楼殿里匆匆出来的那个男子。这人双眉入鬓，目若朗星，是个极罕见的美男子，自是脸上带了股不怒自威的气势，让人极难生出亲近之感。

    “陈太真师兄炼了水云丹之后就出去了，还未回来，不知这位师兄如何称呼，小弟焦飞。”

    这个男子冷冷道：“我的名字你该知道，某家就是徐庆，拿走了你剑丸那人。”

    焦飞不知多少次想过，夺走了自己剑丸的人，该是何等跋扈，但是他在北极阁执役，偶尔去苏真处请教道术，从来不曾在金鳌岛上多逗留，也从未有见过徐庆此人。没想到这人居然是这么一个美男子，而且身上的不怒自威的气势，看起来坦荡荡，正气凛然，怎么都不似一个不讲道理之人。

    焦飞收敛了情绪，拱手为礼道：“原来是徐庆师兄，小弟还未谢过当日您的救命之恩，如不是您恰好路过，小弟只怕已经被那头马妖杀了。”

    徐庆冷哼一声道：“这点小事，也不要拿来说。你能千里跋涉送苏真师弟回来，徐某难道还没有同门的情分。”

    焦飞实是不知该跟徐庆说些什么好，道谢之后，见徐庆似是不大愿意说话，也不愿意开口了。

    ps：这一章实在太晚了，明天怎么努力也要提速

