    月色飘摇。

    零散的血迹残骸无人收敛，给原本就败落的焦黑大楼更添上几分凄厉。

    这栋楼原本四四方方，一头宽，一头窄，像是个竖立的黢黑棺材，可在几十年前的轰炸，让它的上半截的两个角都不翼而飞，里面的水泥钢筋黑糊糊一片，内里的结构看的一清二楚。

    冷风吹过只剩架子的天窗，一抹刺眼的火红枪榴弹飞速逼近，并拦腰炸开，给本就摇摇欲坠的荒楼开了膛。

    枪榴弹留下的火焰，在楼顶无声地燃烧着，可缺角棺材一般的大楼里，却对这样的挑衅无动于衷，没有半点反应。

    熊熊的烈焰下方，李阎走出黑暗，手里攥着一杆与时代格格不入的丈余白金长枪。腰带上，别着黄铜色的大管霰弹枪。

    宋左躲藏在一颗顶破阳台，肆意生长的胡杨树上，距离李阎大概五百米左右，这是他们事先商量好了的地点。

    他裹紧身上的夹克衫，抿着嘴婆娑手里的铜色子弹头，把它塞进粗犷的枪身里。光学瞄准镜里，是一片绿荧荧的寂寥废墟群。

    撕拉~

    李阎踩在一截钢筋上，发出明晃晃的脆响，一只四处求索的瞄准器红点，顿时扫在李阎的眉心上，与此同时，一声子弹的爆鸣划过天际，经久不绝。

    砰！

    一名全身裹着黑色作战服的狙击手头颅整个消失不见，血肉呈扇形喷溅出去，这人扬天就倒，它的手指在扳机上哆嗦了半天，也没能按下去。从衣服间隙裸露的惨白皮肤来看，这是一名活尸无疑。

    李阎听到枪声，没有张望，而是大摇大摆地冲大楼走去。此刻的他，暴露在不知道几名活尸的瞄准镜里。而在后面掩护他的，则只有宋左一个人。

    一开始的提议是两个人各攻一边，而李阎则提出了一个更有效率的办法。

    “你开枪破门，我正面突袭，你来解决可能潜藏起来的活尸狙击手。剩下的交给我。”

    这样的效率的确倍增，可同时，李阎的面对的压力也会倍增。

    当然，宋左相信，在这个时代，没人会拿自己的性命开玩笑，何况，即便真的有，自己也没什么损失。

    和b区绝大多数的猎人不同，宋左一开始打出去的红色枪榴弹，并非直接由雷恩兄弟的军火公司生产，而是背靠它们提供的军工厂，由宋左自己加工得来的，威力也古怪得紧，愣是把没什么燃烧余地的焦黑色楼架烧得直冒黑水。这座楼架本身就腐朽不堪，现在更是有坍塌的架势。

    呲~~

    终于，大楼里有什么东西经受不住老巢被这样破坏，从大楼的窟窿边缘站了出来。

    它穿着一身臃肿的老式防辐射服，一手是枣红色枪杆的莫辛-纳甘步枪，一手是高压水管，对着起火的地方一劲猛喷。两只放射性防护镜片上反射出李阎的脸来。

    【β级放射性活尸】（基因崩溃）

    备注：在某种外物的干预下，这是活尸已经在基因崩溃的状态下生存了将近两年，它的研究价值之高，本身就超过绝大多数的旧时代样本。

    李阎先是脚步一停，算是给予这只分明不凡的活尸一点尊重，不料想这名活尸直接撩开防护面具，露出一张除了没有血色之外，近乎和人类一般无二的英挺脸容来。

    “狂卓玛雇佣的猎人，你们太不识好歹了。”

    饶是李阎一路上已经见怪不怪，此刻依旧吃了一惊。他不仅惊讶这只活尸会说话，更惊讶他一口叫破了自己的身份。

    可惜地是，这只活尸显然不打算给李阎太多的考虑时间，而是将手里的枪杆对准了李阎。

    咻！

    灼热的子弹在空中拉出好长一道气流弧度，并被一点寒芒迅速击中，皱褶，无力跌倒。

    李阎反握虎头大枪，折身跳向眼前的活尸，那名开口说话的活尸想也不想，把手里的水管扫向李阎，不料那水柱子接触到李阎的瞬间，立马冻成了白花花的冰坨子，水管口经受不住，瞬间爆裂开来。李阎顺势冲出漫天的冰碴子来，吞刃上撩，划向活尸的脑袋。

    而这个过程当中，接连三次，有红点在李阎的要害处停留，可几乎在这些狙击手将要开枪的前一秒，一颗粗暴无匹的子弹就在这些狙击手活尸的身上炸开。

    精准，冷酷，粗暴，如影随形，甚至带给人一种无可捉摸的戏谑感。当然，这些普通的狙击手活尸感觉不到这样的压力。

    胡杨树上。

    宋左的额头噙满汗珠，他自己脖子上绷带也在不停渗血，是被一名死盯他开枪的狙击手的子弹擦过造成的，这些活尸生前，可能就是顶尖的狙击好手，单论狙击技术，比起凛冬时代，视觉和身体机能都经过基因药剂改造的他来，也差不了太多，可惜地是，在装备上，双方的差距有些大。

    凛冬之前，大规模生产的兵器枪械，和凛冬之后几十年，用来对付千奇百怪的变异生物，以及彼此争夺资源，毫不顾忌人道主义的新时代枪械，威力根本不在一个等量级，这些活尸普遍装备的旧时代步枪，也就和有组织的暴民团伙在一个水平。

    雷恩公司的野牦牛RS107，甚至可以无视这些活尸的掩体，只要宋左老头确定了这些活尸的位置，就可以直接开枪射杀。子弹可以穿过水泥墙，在轰碎活尸经过硬度强化的脑袋。

    这种末日枪械，跟活尸手里的，把19世纪末的莫辛-纳甘步枪改成下弯式机柄，装上瞄准镜就直接使用的老古董比起来，简直如同无法理解的外星科技。

    这边，水管活尸当机立断，把皲裂的水管往李阎身上一扔，整个人往后黑暗里退去。

    李阎跃进大楼高层，虎头大枪划过水泥天花板，整个楼顶被直接轰塌开来。

    宋左眼看李阎进了大楼，自己的掩护任务也完成大半，不由得松了一大口气，就在这时，就听一声枪响，铜质子弹射在铁栏杆上，一个折射，正奔着宋左的脖子射来。

    血光迸溅！

    ……

    “哒哒哒哒哒~”

    烟尘当中，一截火舌暴起，扫至李阎的胸膛。

    那名活尸不知道从哪儿掏出来一把波波沙机枪，对烟尘中的李阎疯狂扫视。

    李阎箭步在弹雨中穿梭，身上藏青色的罡斗飞快地衰弱下来，眼看就暗淡无光，可李阎的大枪也已经穿透这名活尸的肋骨！

    鸾凤纹路的罡斗后面，李阎咬紧牙关一挑枪杆，把这名活尸挑飞出去，钉死在墙上。波波沙机枪也无力跌落。

    李阎一脚把地上的机枪踩碎，走到它身前，【愤怒的肖克】戳在这名活尸的脑袋上面。

    “你怎么知道我是狂卓玛派来的？坦白点，你就不用再死一次。”

    那活尸闻言，瞥了一眼穿透自己胸口的虎头大枪，一时有些恍惚，自己的骨头，可是连普通的步枪子弹都射不穿的。

    “我没那么好耐性。”

    李阎把枪口往前一顶。

    “我们也没有，凛冬的杂虫。”

    那活尸冷冷道。

    李阎后脖颈一凉，蓦然回头，漫天灰色的霾尘当中，一双双猩红的双眼挤满了整个楼层，阴狠的呲声响彻，是一只又一只被扒了皮似的猩红猛犬，每只狗都顶着两个甚至三个脑袋，有的脑袋腐烂难堪，有的却是一个嵌满机械零件的合金狗头，电子眼里的光芒明灭。

    【β级放射性活尸：弗拉基米尔犬】

    核战争之前，苏联“狗头分离实验”的产物。由主持该实验的器官移植先驱，弗拉基米尔·德米科霍夫命名。并被辐射感染，成为大魔鬼湖活尸种群的秘密武器。

    备注：德米科霍夫生平最大的遗憾，就是没有入选大本钟实验室。尽管最终证明，这使他不必背负永世的骂名和愧疚。

    李阎放下手里的霰弹枪，转过身直面这些离奇的改造犬种。

    恶犬背后，有冷峻的声音传过来：“你们一个都活不了。”

    李阎没说话，朝后面抬起胳膊，扣动扳机。

    轰！

    愤怒的肖克！

    子弹争前恐后地射出枪口，将被钉在墙上的活尸脑袋连同上半身整个射成了惨不忍睹的马蜂窝。