
　　她说得很清楚，几句话交代了自己遇到的所有事情，而且，看上去真的轻松了很多。

　　明渊和她站在花丛之中，两个人看着对方，有那么一瞬间，商以柔忽然想起了她爸妈。

　　也不知道为什么，关于她父母的画面一闪而过。

　　下一秒，商以柔突然拔下玫瑰胸针架起弓箭正对着明渊，玫瑰胸针变做一枝长长的玫瑰箭，她松手那一瞬间朝着明渊飞了过去。

　　他反应很快，瞬间握住花杆，有些疑惑道：“你做什么？”

　　“嗯？”

　　商以柔一下子皱起眉头，这【阿芙洛狄忒之箭】不是射中谁，谁就要死不活地爱上她吗？

　　“明渊，你去拉一下茶风林的胳膊。”

　　明渊不为所动，还皱起眉头，“你到底在做什么？”

　　他手中的【阿芙洛狄忒之箭】又变回了玫瑰花胸针的样子，而且还很平静地还给她。

　　不是说这无人免疫吗？射中就不拒绝她任何请求，可是为什么明渊完全不为所动。

　　商以柔把这道具的性质说了说，然后看向了茶风林，“要不，你伸过头来我射一箭？”

　　茶风林表示拒绝，并丝毫不配合。天籁小说网

　　“虽然对明渊没有作用，但是不一定对我就没作用，我害怕被射中之后做出失礼的事情，所以，千万别拿我做实验。”

　　这要是被射中之后，一激动扑过去亲商以柔，茶风林这辈子都没办法在商以柔面前晃悠了。

　　“也是，”商以柔点点头，“那走吧，回到古堡，找人做个实验。”

　　明渊突然出声打断了她的话，“要不你先试试古堡里的怪物？”

　　“古堡里的怪物？”

　　“嗯。”

　　对于这个怪物，明渊和商以柔都获得了线索，只不过一个是逃避追杀，一个是真正了解了它是什么。

　　三个人交换了一下信息，整合到一起后，竟然一直同意沿着刚刚来时的通道原路返回，拿怪物做个实验。

　　“第二二层那个怪物和我见到的温莎伯爵很相似，如果真的是他，那么房间里的向日葵应该都是它画的，到时候让他去确认一下，我们就能有过夜房间了。”

　　所有线索整合到一起，就有了今天晚上过关的办法。

　　商以柔背起弓箭，“我先进去，如果真的可以，你们再进来，如果不可以，你们也进来，进来救我。”

　　她说这话时颇有开玩笑的意味，以这样轻松的姿态出现后，明渊都跟着心情放松了很多。

　　“好，你往前走，我会一直在你身后。”

　　茶风林有那么一瞬间，觉得自己虽然不秃顶，但还是挺亮的。

　　他小心翼翼跟在后面，“那我……尽量躲远点？”

　　“……”

　　商以柔可能有什么魔力，跟在她身边的人刚开始都非常正经，但是没过多久，就一个个都成了智障儿童欢乐多。

　　“行了，你们都躲远点。”

　　商以柔架好弓箭后，一只手打开手电筒，缓慢钻进了明渊和茶风林踹出来的入口。

　　刚进去时并没有什么异常，但只是走了两三步，她立刻听到了一阵窸窸窣窣的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第五百八十七章 喂，起风了(20)免费阅读。https://xs.23sk.com 