    经过城头一番交谈，两方都知道了各自的一些情况。

    按照杨飞龙的说法，他白马氐与曹魏有着深仇大恨，得知诸葛瞻军在涪城战败，魏国使者控制了梓潼郡治，新掌部落大权的他急国家之难，尽人臣之道，愤然起兵赶跑魏国使者，为蜀汉夺回了梓潼城。

    实际情况是大将军之前分派人马告喻沿途关隘加强戒备，其中一路因邓艾入侵受阻，返回途中又遇上梓潼变乱，慌不择路之下被境内的白马氐捉住，在获知汉魏交战、梓潼虚实诸多情况后，这位新任大人生出了勃勃野心，想要浑水摸鱼，趁乱分一杯羹，巩固自家在部落中的地位。

    姜绍则宣称大将军的兵马击退了剑阁之外的魏军，剑阁大军不日就要南下救援蜀中，自己奉命率精锐兵马为前锋先行，与诸葛瞻军取得联络，准备合兵共击孤军深入的魏军偏师。

    双方尔虞我诈，不相上下。

    姜绍想趁势劝说杨飞龙归还梓潼城，出兵襄助汉军合击邓艾军，救国救民，也为初掌部落的自己建立一番赫赫功名。

    涉及自家部落的实际利益所在，原本一副“忠肝义胆”模样的杨飞龙顿时打起了哈哈，他有意试探姜绍的底细，婉言拒绝合作，还说起小道消息。

    传说诸葛瞻军队被邓艾的魏军在涪城全歼，蜀中大势已去，就算大将军姜维率大军赶回来，也为时已晚。

    姜绍立马当众痛斥这种小道消息空穴来风，言之凿凿地分析邓艾率领的魏军孤军深入，势单力薄，就算侥幸胜了一仗，也不可能全歼诸葛瞻军。

    而汉军就算丢了涪城，背后还有众多城池可以退守，加上大将军姜维率领的大军，前后夹击之下，邓艾的魏军绝无半分胜算。

    杨飞龙对姜绍的话将信将疑，又说起蜀地传言二十万魏军打下汉中，大将军姜维退保剑阁左支右绌，照这样看来连自保都成问题，怎么可能会率大军南下救援蜀中。

    姜绍冷笑一声，不再驳斥，伸手指向城外的兵马。

    “谣言真假难辨，那难道城外的汉军也会是假的么？”

    面对城外无法规避的汉军“硬实力”，城中可战之兵不过数百的杨飞龙自知不敌。权衡利弊之后，他的态度总算有了服软的迹象。

    “哈哈，我白马部落当时为了赶走敌军使者，不得已才接管了梓潼城，既然有姜校尉率军前来，那这城自然得让出来，只是族人粗鄙，这些日子在城中惹出了不少麻烦，还请姜校尉多加担待。。。。”

    “这一点飞龙大人大可放心，我已经说过，只要白马部落献城归顺，派兵加入汉军共击外敌，之前的事情我可以既往不咎。”

    姜绍态度坚决，不似作伪。杨飞龙也没有了继续搪塞的理由，但他却没有当即下令打开城门，而是请姜绍稍候片刻，然后就转身返回了城楼。

    没一会儿，城楼上就隐隐传来了争执声。

    姜绍面色如常，宛若无闻，但心底对白马氐人部落内情也有了新的判断，看来这新掌权的杨飞龙还没能够完全压服部落里的所有老人，在献城归顺汉军这件事情上，白马氐人内部没有形成统一的意见。

    趁着白马氐部落人心动摇的时机，姜绍没有选择继续等待，他微微眯起眼睛，朝身边的姜由基使了一个眼色，会意的姜由基当即按照事前吩咐，从怀中迅速掏出一面令旗，就在城头上以手臂为旗杆，当众摇旗对城外军队发出了信号。

    城外收到信号的军队顿时有了反应，沉寂的鼓声再次隆隆响起，战旗招展回应，原地待命的将士齐声呐喊、以兵击盾，声震四野，大队兵马开始按照进攻阵型依次向前迈进，步步进逼梓潼城。

    “飞龙大人，我家校尉说了，若是迟迟不能决定，那干脆就让城外的军队来帮你做决定吧。”

    姜由基不畏身边白马氐人逼近的刀剑，当众摇旗之后，按照姜绍的指示，大声向城楼上喊话，洪亮的嗓音让周围手持刀兵的白马氐人更加惶恐不安，他们对姜绍二人怒目而视，却始终不敢再进逼一步。

    终于，姜绍软硬兼施的手段让杨飞龙下了决心。

    城楼上的杨飞龙看着争议的众人，沉默许久，突然暴起发难，勇猛过人的他无人能敌，很快带着扈从擒下了几名持有异议的族中长辈。

    随后他一脸铁青，大步流星下了城楼，重新来到姜绍的身边，当着姜绍的面，大声喝令族人打开城门，迎接汉军入城。

    看着城外的汉军前部列队从城门甬道进入城中，刚刚下过决心的杨飞龙忍不住又偷眼瞥了瞥姜绍，看着对方安之若素的神色，他内心惴惴不安，默默将目光收回。

    木已成舟，但愿白马氐人这一次的选择是对的。

    ···

    汉军入城，迅速控制了城门、郡府、武库等城中各处要害，白马氐人则陆续从侵占的民舍、官寺中撤离，归还扣押的官民，收拾物什汇聚到城外的营地里过夜，把城中的主导权交给姜绍。

    夜里仍然担心汉军秋后算账的杨飞龙想主动宴请姜绍，但被姜绍婉拒了，婉拒的理由是将士跋涉劳顿，想要早些歇息。

    但实际上姜绍是设下宴席，让尹曜、李环、毛虎、尹安、徐遵、范周、侯大目这些军官齐聚一堂，好好地放松吃喝一番。

    这是出于安抚军心的考虑。毕竟诸葛瞻军战败的消息是瞒不住了，涪城已经沦入敌手，接下来出兵南下，说不定就会面临与邓艾军的恶战，因此这支临时拼凑的军队军心稳定尤为关键。

    姜绍入城后选择外松内紧，一方面屯兵在郡府、城门各处要害，加强防务，监视氐人，另一方面征集物资、杀猪宰羊犒劳军队，还特意设宴款待营中军官。

    他必须表现出自己对接下来的战事胸有成竹的态度，然后借助这种形式感染身边的军官，继而通过营中军官影响各部的众多士卒。

    而这种方式的效果十分不错，堂上大多数人饮酒吃肉，推杯换盏，一下子就将对局势的担忧抛到九霄云外，说起势大的魏军照样能口吐狂言，拍着胸脯向姜绍作保证，打得他们落花流水。

    正值酒酣耳热之际，亲兵暗中向姜绍禀报，说城外白马氐大人杨飞龙听闻校尉想要早些歇息，专门派人送来了五名美人，说是要来伺候姜绍的。

    姜绍这次想了想，没有拒绝，让亲兵收下这份特殊的厚礼，并让人将这五名美人都带上堂来。

    让自己像光武帝那样夜入营地，来一番推心置腹的操作，姜绍认为杨飞龙和白马氐还不够资格，但收受厚礼这倒不错，既能安抚杨飞龙之心，也能借此难得的美色赏赐营中军官，以结上下恩情。

    不得不说，杨飞龙看似粗犷，心思却着实不少。他充分考虑姜绍的口味，送来的美人汉、氐都有，姿色都算中上，款款走来，瞬间就吸引了堂上军汉的一片目光。

    李环等人酒瞬间不喝了，直勾勾看着这些美人，侯大目更是连哈喇子都流下来了。

    等到姜绍说明来由，说到要将这五名美人分赐众人的时候，堂上顿时一阵欢呼，脸部刺青、肤色黝黑的毛虎兴奋得当众扯去衣袍，露出胸前的胸毛炫耀武功，活像一头咆哮的黑熊，吓得美人们花容失色。

    他和李环争先恐后，一前一后拜谢了姜绍，各自拦腰抱起一名美人，大笑着告辞，提前跑出堂去了。

    尹曜看着狂欢失态的叟兵都尉，摇了摇头，他恪守儒家礼节，心底不屑这些南蛮的粗鲁行为。

    尹安婉拒了姜绍的美人赏赐，姜绍知道他仍然心存芥蒂，也不说破，称赞他军纪严明。范周一度意动，但他思前想后，犹豫了一会，同样没有接受，以夜里有值守的军务推辞了。

    侯大目在众人之中军职最低，原本以为僧多粥少，自己是分不到美人了，没想到其他人美色当前还假惺惺推让起来了，他酒壮色胆，见状赶忙越众而出，来到堂上纳头就拜，高声称颂姜绍的恩德，表了一通忠心后，学着毛、李二人的样子，乐滋滋地抱起一名美人跑出堂去。

    姜绍既没有责备侯猛等人粗鄙失态，也没有强迫尹安等人，眼看着堂上美人亭亭玉立，任君采摘，就只剩下徐遵没有作选择了。

    姜绍起身举杯来到了他的案前，看着压抑自己的徐遵，缓缓举起酒杯敬酒。

    “老徐，你跟我从沓中一路过来，多有功劳，我姜绍都看在眼里，这美人你是受之无愧。临事无惧是你的长处，但你要知道，心中虚无同样也是你的短处，，，你过往的遭遇我知道一些，，节哀顺变，人终究是要往前看的。。。”

    姜绍的话一下点破了徐遵的心事。他弯着背，低下花白的头颅，身子微微颤抖，脑海中再次浮现出了自己的妻儿和兄弟，这人世间一个个至亲之人惨然离去，只剩下苟且偷生之后就再也死不掉的自己一直苦苦挣扎着。

    他郁郁寡欢，寡言少语，打起仗来看似无畏无惧，实际何尝不是任由一种全力赴死、一了百了的消极心态作祟，然后不管不顾地在末路上埋头狂奔。

    “校尉。。”重新抬头的徐遵嗫嚅着，眼中有光芒闪动，这个已经习惯于埋头做事，很久没有跟别人说过心里话的汉子，第一次有了主动讲话的冲动，只是情绪激动，一时半会说不出来。

    “我都明白，什么都别说了，来，都在酒里了。”

    徐遵听了姜绍的话，愣了一下，旋即狠狠举起酒杯和姜绍的碰到一起，然后一仰头将酒水都倒入腹中。

    放下酒杯后的他抹了抹脸，郑重向姜绍行礼拜谢，然后他起身来到两名美人面前，突然一伸手就将两名惴惴不安的美人都抱住了，吓得美人们失声惊叫。

    此刻徐遵脸上露出了罕见的笑容，虽然这笑容看起来比他阴沉时都吓人。

    “多谢校尉，今夜，我要两个！”

