一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “大姐，你慢着点.”叶凡扶起孟可盈母亲，让龙春把买的水果提来，自己拿出个梨子，从腰后边掏出一把随身小刀，自顾自的削起皮。

    龙春见怪不怪，只是在一旁陪着孟可盈母亲说话。

    不一会儿，叶凡把削好皮的梨子递到孟可盈母亲身前。

    “大姐，你家没水了，吃点水果解解渴。”

    “这怎么使得，你们来家里连水都喝不上，还伺候我吃东西……”孟可盈母亲连忙拒绝。

    “大姐，这是咱们应该做的。孟可盈平时帮了我们了不少忙，这些东西是公司领导特意嘱咐我们要带到的，您要是不吃，回头咱们还得受公司批评……”

    龙春好说歹说，连骗带哄，好不容易才让孟可盈母亲把梨子接了过去。

    这女人真是苦了太久，捧着梨子犹如抱着宝贝，小心翼翼的张开嘴啃了一小口。

    稀疏平常的时令水果瞬间变成了无尽的美味，孟可盈母亲越吃越快，几乎连核都要啃掉。

    叶凡见状，又削了一个递给她。

    龙春在一旁看得长吁短叹，心里很不是滋味。

    连续两个梨子下肚，孟可盈母亲的脸色好看了许多，手脚也有了力气，非说要下床给叶凡和龙春倒杯茶。

    “大姐，您别动了。孟可盈的父亲已经去打水了，很快就回来。”叶凡试探性的笑了笑。

    顿时，孟可盈母亲的身子骨一晃，眼泪水吧嗒吧嗒的往下落，嘴里喃喃着，“他跟来滨海了？”

    叶凡和龙春对视一眼。

    这叫什么话，跟来滨海？

    难不成，当初孟可盈带她母亲来，是瞒着她父亲的？

    “唉，我们家里的东西都被盈盈的父亲拿光了，上次连盈盈带回来的医药费，都被他拿去赌了。

    原本盈盈带我来滨海看病，想要摆脱他，没想到他还是跟来了!

    你们……你们快走，盈盈他爸在外面欠了一屁股债，放赌的很快就会追来！那些人不讲道理的，你们快走!”

    叶凡与龙春对视一眼：果真，这孟可盈父亲不是什么好人!

    就在这个时候，门外忽然传来一阵吵闹。

    孟可盈的母亲大惊失色，急的颤颤悠悠就要爬起来。

    叶凡连忙把她摁住，“大姐，你放心吧，咱们家里亲戚都是做警察的，那些人不会动我们。”

    “我们出去看看，大姐你别动，要是你出了什么意外，可就都成了咱们的错了。”龙春呵呵笑道。

    “你们要是发觉不对劲就赶紧跑，别管我了。”孟母的心地太过善良，到这个时候还想着别人。

    叶凡和龙春点点头，掀起帘子往外走去。

    门外争吵的人并不是上门讨债的赌徒，而是孟可盈与她父亲在争执。

    “盈盈，你都在别人那里做了快一个月了?钱呢?快给我!”孟父面露凶像，撸起袖管一副打人的模样。

    不过他的声音压得很低，好像怕惊动其他人。

    孟可盈打扮得十分整齐，手里提着两个塑料袋，上面印着“李氏集团”的字样，一看就知道是从公司食堂里打包回来的饭菜。

    面对父亲的索求，她连正眼都没看，只是朝家里走。

    “盈盈，你干什么?!你还当我是你爸爸吗?快点把钱给我!”

    “求求你了，盈盈，这是最后一次，就最后一次。等爸爸回了本，给你和妈妈买新衣服，买好吃的，还买洋房，买跑车，带你们环游世界!”

    孟可盈站定，冷冷道：“孟东海，家里被你弄得一贫如洗，所有东西都被你卖了!

    前段时间，妈妈得了重度贫血，连住院疗养的钱都凑不齐，你却偷走我找公司借来的医药费。

    我和妈妈已经在躲你了，没想到你还是找上门来了，你是想赶尽杀绝吗?!

    你，你从来只顾的你自己，什么时候管过我们娘俩的死活?上次妈妈差点不行，还是医院的王院长私下里偷偷给妈妈瞧病！

    可是你呢?你眼里只有赌，只有你自己!你走，你不是我爸爸，再不走我就报警了!”

    孟可盈坚强的流着眼泪，俊秀的脸蛋通红。

    她既怨恨眼前的男子，又心疼无比。

    是这个人把她带到人世，是这个人牵着她学会走路，原本甜美的生活是那么幸福，可一切都变了，他变得比魔鬼还可怕!

    孟东海见女儿不为所动，也声泪俱下，偌大一个男人，跪在女儿脚下。

    “这……这不是别人逼得我要债吗?不给就要砍断我的手，我真没办法啊!好女儿，乖女儿，爸爸求你了，只要一万块钱，真的只要一万块!”

    孟可盈软硬不吃，咬牙挪开身子，“你走吧，我不会给你一分钱!”

    “哎哎哎，盈盈，盈盈，你别走，爸爸真的只要一万块……”

    忽然，从筒子楼的入口处传来一阵哂笑。

    “我说了吧，这死赖佬肯定躲这里来了。老孟啊老孟，你还真是没用，你家都什么鬼样子了，还跑来蹭!”

    “还钱啊，连本带利一共十二万，老孟，再不还我们就要用点强制手段了!”

    孟东海和孟可盈齐齐转过头去，只见七个穿着西装的混混嘴里叼着烟朝他们这里走来。

    隔壁胖大姐家里的大黑狗闻出他们身上的血腥味，吓得连忙钻进狗窝，呜咽的不敢出来。

    “看什么看呢，孟东海，不认识我们了?”为首的中年人脖子上套着一条拇指粗细的大金链，颌下一条五六厘米的伤疤，看上去凶神恶煞的很能唬人。

    孟东海两腿打抖，一屁墩坐在地上，愣愣的喊了一声：“炜哥，您……您来啦!”

    “孟赖佬，你还真会躲，居然跑到滨海来了，我们好难找啊!”

    炜哥摸着大脑袋，嘿嘿的来到孟东海身边，一把将他提溜了起来，几巴掌甩在他的脸色，打得孟父头晕目眩。

    “死赖佬，还钱呐!”

    孟东海晃着头，强自堆起笑容：“炜哥，我……我哪里有那么多钱啊。当初我不才借了五万多么，怎么一下子就变成十二万了?”

    “你这傻佬拖，当老子的钱那么好借?你丫的大半年一个子都没还，不用算利息吗?带走!没钱还就割肾，死不了人还能卖个好价钱。”

    炜哥说完，身后窜出来几个人，把孟东海像是拖死狗一样往外拉。

    孟父哭喊着用力挣扎，眼泪“哇哇”的往外冒，这回泪珠是货真价实的了。只不过鼻涕也飙了一脸，看上去没有可怜感，反而很恶心。

    “别……别割我的肾啊!炜哥，我女儿，我女儿有钱!上次你不是说你酒吧里缺个陪酒的吗，带我女儿去，让她还钱!”

    孟东海嗷陶大喊。

    炜哥一脚把他踹翻，“靠，你这赖佬真他妈的没良心!”说完，看了看孟可盈，嘿嘿的猥琐笑了起来。

    “嘿，孟赖佬的女儿不错啊，的确是上等货色！不过，咱们是合法的公司，不会干坑蒙拐骗的坏事。哈哈哈……我们走!”

    炜哥大手一挥，一伙人逮着孟东海便晃晃荡荡的走了。

    孟可盈看着哭爹喊娘的父亲，心里纠结，面色犹豫。

    就当众人即将离开筒子楼的时候，她忽然喊了一声：“住手，放开他!”

    炜哥转过身来，手下的两个小弟一时不慎，被孟东海挣脱。

    这老废物屁滚尿流的奔回闺女身边，重重的跪在她的面前：“女儿啊，爸爸都靠你了啊，千万别让他们把我带走，不然这辈子咱们就再也见不到了。”

    孟可盈知道炜哥是什么人，没办法对自己的父亲见死不救。

    可是她根本无法应对接下去的事情，小小的灵心变得异常紧张。

    “我……我帮他还钱，你们……放过他吧!”孟可盈深深吸了一口气，咬牙从口袋的夹缝里掏出一小叠老人头，迎着头皮迎向对面一伙人不善的目光。

    “我现在只有这么多，其他的我会想办法凑齐。”

    “嘿，孟赖佬，你倒是生了个不错的女儿!”

    炜哥笑眯眯的走了过去，搓其双手上下打量着孟可盈，猥琐的说道：“姑娘，我也不是不讲理的人。

    这样吧，你帮叔叔做一年的事儿，只要乖乖听话，孟赖佬的破帐就一笔勾销怎么样?”

    孟可盈一愣，想不通天下还有这种好事。

    可是聪明的她一下子就发觉其中猫腻，刚想问清楚，孟东海就立马大叫起来：“好好好，炜哥，我女儿就交给你了。只要能把账还清楚，想要让她做什么都行!”

    一众小混混哈哈大笑，眼中尽是鄙夷。

    炜哥吐了一口唾沫，啧啧惊叹：“这傻逼还是亲生老爹么?嘿，送上门的不要白不要。姑娘，那点钱你就自己留着，晚上哥哥带你上班。”

    “等等，你不说去干什么，我绝对不去!”

    炜哥嘿嘿的笑着，“其实工作很简单啊，就是陪陪那些大老板喝酒，聊天，唱歌……做做运动之类的。

    要是伺候的好，顾客满意，说不定赏你个几千的小费，比你在外面累死累活一个月赚的还多。并且，白天你照样上班，晚上做几个小时就回家了，互不冲突。”

    孟可盈立马明白炜哥嘴里的工作是什么性质的了，她连忙摇头，“那些事情我不做。要是有端茶送水、打扫卫生的活儿，我倒能胜任。”

    “盈盈，人家炜哥给你面子，你还挑三拣四的，是不是翅膀硬了?!”孟东海巴不得女儿赶紧答应那些人，好把债务转移到她的身上。