    作为骑士国的军师，哪怕是曾经，那也不是一般人能够高攀得起的。

    维克多，年龄估计有五百岁以上，不善打扮自己的他，斑白的头发和胡须，让他显得很是疲惫。

    仿佛一个风烛残年的老人，一不小心就能从凳子上跌倒，然后进入下一个轮回。

    不过，但凡看到过维克多根萨拉的战斗，任何人都不会轻视他，因为这个声名并不显赫的刺客，实在是太强大了。

    如果他愿意，如果他是一个十恶不赦的人，那么萨拉酋长早就被他杀死了。

    莫说一个，就是三个五个，也不过是几息之间就能解决。

    可，他并没有伤害萨拉，反而放了他一马，这就导致他如今的处境了。

    大王子的怒斥，立刻既要将他杀死，因为他违反了军规。

    可是，萨拉却救了他，在骑士国的人被迫败退而走的时候，他选择了留在了亚马逊弓部。

    前途在哪，未来如何，他已经无需考虑了，因为他找到了此生的目标，哪怕是死在这里，也无怨无悔了。

    遗憾总会有，就在眼前的伊凡骑士，曾经跟他有过无数次的秉烛夜谈的小伙子，眼看就要死了。

    维克多的内心很惆怅，不是为了自己，不是为了伊凡，而是为了整个的东岛，或者说，为了整个的地窟世界的安宁。

    “你确定吗？”

    一直在等待的萧布衣，听到这老者嘟囔了一句，立刻就反问了一下。

    “没错，我愿意！”

    维克多看着自己破旧的靴子，没有抬头，只有轻微的叹息。

    “好！那就如你所愿！”

    萧布衣站了起来，虚空之中战斗还在继续，雷霆就要击中伊凡骑士。

    强大的能量，金黄色的漫天雷电，莫说伊凡骑士一个无极皇者中期，就是无极皇者巅峰又或者是大圆满，绝对也不能全身而退。

    祭典标枪，作为曾经神灵的武器，伊莉雅已经启动了封印的能量，所以除非神灵到了，任何人都无法阻止了。

    “那个，你，你还是不要冒险了，不值得。”

    维克多犹豫一下，最终还是抬起头来，看着萧布衣，想要劝阻他。

    这个年轻人，很奇怪很诡异，他数百年的道行，竟然一点也看不透他。

    不过，他身上有一股很让人敬畏的气息，仔细想想，竟然跟他曾经体会过的人皇有一些相同。

    莫非，这年轻人，是人皇在人间的后裔，来此寻找人皇的踪迹？

    可，又有什么用呢？

    强大如此的雷电之威，你纵然是无极皇者中期，不，就算是你无极皇者巅峰，你能阻止的了吗？

    “不，冲你这一句话，我要试试！”

    萧布衣却是笑了笑，内心中充满了一些疑惑，却伸出手来，对准了那狂暴的雷霆。

    “吸！

    嗡！”

    神魂之中一声怒喝，萧布衣神色快速变得郑重起来，手掌心突然出现一个黑色的圆洞。

    “嗡！”

    其内，快速的旋转着，产生了瞬间可以崩塌一个低等世界的力量。

    “嗡！”

    几乎是光速一般，在雷电接触到伊凡骑士的一瞬间，突然发力，黑洞变得数十倍大小。

    以无法预见的速度，将那一蓬巨大强悍的能量吞吸掉了，然后萧布衣看了一样手掌心笑了笑。

    “你又进步了，呵呵！”

    “什么？”

    “这……”

    “发生了什么事情？”

    ……

    亚马逊弓部的营地，在十几息之内，都安静得如同一座巨大的坟场。

    没有任何声音，没有呼吸，没有风声，甚至连心跳都没有。

    灰暗的天空，在一阵光芒闪烁之后，陷入了更深的黑暗中。

    不知道过了多久，萧布衣动了，抬腿走向高台所在，尽管此时高台已经不存在，他仍旧是到了曾经的位置。

    “伊凡骑士！”

    萧布衣看着仍旧在发愣的一番：“我来问你几个问题，回答好了，我可以给你无限的前程，若是你不说实话，或者说不愿意说，我能救你，一样可以杀你。

    甚至，我杀你都不用动手，尽管你与我同等境界，你根本想不到我拥有什么手段。”

    “呃……”

    伊凡骑士听到嗡嗡的声音，这才转过头去看，却看到了，跟萨拉和维克多坐在一起的人类年轻人，仿佛神灵一般就在不远处。

    他身穿蓝色的长袍，长发劈在身后，眉宇之间见风雅，稳站虚空如泰山。

    “你，你救了我？

    你，你把雷霆都弄没了？

    不可能，绝对不可能，那，那可是劫雷一样的雷霆，你不过与我同等实力，你骗人……”

    伊凡骑士打量了萧布衣，再三确认之后，摇了摇头。

    “好吧，既然你不相信，那我救你等于是白救了，所以，我把雷电还给你，让你自生自灭吧。

    嗡！”

    萧布衣举手，手掌之中吐出那些狂暴金黄的雷霆，顷刻间场面又回到了之前的状态。

    漫天雷霆，形成了无数的雷箭，激将触碰到伊凡骑士。

    “嗡！”

    这一变化，让见多识广实力强横的老刺客维克多，一下子从凳子上跳了起来。

    “不！”

    维克多快速而来，数十丈距离，只是一瞬，就被他抛在身后。

    “请高抬贵手，放过伊凡骑士，我愿意告诉你他的一切。”

    “嗯？”

    “这？”

    “这骑士国的军师，竟然为了一个骑士，甘愿冒如此大的风险？”

    “不得了，这骑士，一定有着非凡的能力。”

    “差不多，若不然，萧大人不会出手的。”

    “我的天，萧大人原来如此强大，我还以为，他他只是个长得俊俏些的年轻人。”

    “现在我明白了，为什么缇娜这几天突然就变得强横了，原来萧大人的实力不是我们想象的那般弱小。”

    “妥了，这一下，有萧大人为弓部撑腰，三族怕是要改变格局了。”

    “何止？

    整个东岛，刺客之国、荣耀骑士国，可能从此不复存在了。”

    “好！”

    ……

    一波波的议论开始响起来，萧布衣看着突然而来的维克多，似乎并不是很满意。

    “让开！”

    萧布衣从来不会乱给面子，该给的一定要给，不能给的，天王老子来了也休想让他后退一步。

