    第191章愧对祖父

    温兰芝：“……”

    温兰芝被宋窈气的上气不接下气，“徐嬷嬷，去将我放在红木箱里的鸾鸟玉佩取来！”

    当时宋府与和硕亲王府结亲那天，宋老爷子和叶老爷子在西域的商户手里买了一块美玉，做成一对鸾鸟烛龙玉佩交给两个孩子。

    如今婚事作罢，这玉佩自然该各还各府。

    “我儿学富五车才高八斗，早晚靠本事进入内阁官拜一品，”她拿着宋府退还的烛龙玉佩，高抬着下巴进行她最后的孤傲，“宋窈，你不必嘴硬，你早晚会知道，你错过了一个多好的儿郎！”

    宋窈四十五度仰望天空不让泪水流下来：“喝马尿者，得之我苦，失之命。”

    不过，“既然这玉佩已经送还回来了，不沾亲带故，我们宋府和你们和硕亲王府，便一刀两断，互不帮衬了？”

    “这是自然！”温兰芝警惕道，“别说是婚姻作罢，便是还摆在这里，我们和硕亲王府是高门大户，天家贵胄，你一庶生子，能帮衬我们什么！断！这次我们断的干干净净！”

    “有志气！”宋窈啪啪鼓掌道，“既然要断干净，那就请王妃归还这些年来借我祖父的铺面银两和玉器！”

    她的声音之高昂，完全是喊着说出来的，生怕谁听不见一样。

    和硕王府的下人们面面相觑，徐嬷嬷站出一步斥责道：“你放肆！你敢污蔑天家贵胄？！”

    温兰芝也被气笑了，“胡说八道，我何时和你祖父借过这些东西了？”

    “非得我把明细拿出来你才肯放下骄傲是吧？”宋窈身边的宋衍之翘着兰花指怼她，“我看你是元宵滚锅里，混蛋一个。”

    接连被小辈们怼来怼去，温兰芝，指着兄妹二人，“帝姬，你看看！你看看他们是什么态度！”

    “你什么人品他们就什么态度，”宋老太太自动带入反派角色冷笑道：“他们的拽，你学不来。”

    温兰芝：“……”谁要学了！“当初老爷子给我们的那些东西，都是两家喜结良缘之后，送来的，如今掰了，哪有往回要的道理，传出去了，旁人可是会笑帝姬小家子气的！”

    “可当年叶老爷子家乡丰收，送了我们宋府两袋大米，我都原封不动的给你提回来了，里头的米虫都是新鲜的，挺营养，”宋老帝姬玩着手指道，“所以啊，我们的你必须给我原封不动的吐出来！”

    “娘，你太强人所难了！叶府又不是只拿咱家大米。人拿了咱们这么多东西，他们还能记得清楚吗？”白氏故作为难，“要是丢一件少一件的，怎好叫原封不动呢？”

    “这你就不懂了，”宋老太太念道，“窈窈。”

    “唉，在呢，祖母！”

    宋窈从怀里抽出一张单子，然后递给宋衍之，“三哥。”

    承载着希望的小单子被递到宋衍之手上，宋衍之一清喉咙，读道：

    “天庆九年，九月初九，宋衍之上茅厕没带手纸，打下五两银子欠条让我替他拿……咳咳，”宋衍之破防了，“这啥啊？”

    “咱祖父记录生平旁人欠他银两的小本本。”宋窈伸手指到和硕王府这一栏，“跳着读，从这开始。”

    “嗯嗯！”宋衍之重新开吼：

    “天庆九年，九月初十，叶老爷子借我两千两银子做生意——未还。”

    “天庆十年，十月一日，叶老爷子借我五百两银子娶小妾——未还。”

    “天庆十一年，过年，叶旭借走我于八宝斋花一千两刚拍下来的和田美玉——批注：虽是过年过节，但此玉无赠予性质，未还。”

    “天庆十二载，六月……”

    “……”

    “天庆十九，我于病榻，久病不愈，遂让管家替笔，和硕亲王于今日来我宋府，提到窈窈婚事，我借他三间商铺，望他念在我借钱不催，珍重我儿，我于九泉之下，尚可安息。”

    随着宋衍之一声声喊起又一声声落下，三炷香后，站在前厅外的丫鬟仆从，各个瞠目结舌。

    难以置信，真的是难以置信！

    不说之前，宋老爷子给叶府多少银两，读都读不完，就说和硕亲王，竟然在老爷子死前跟人家要铺子？！

    这是人能干出来的事情吗？！

    这是吗？！

    枉王爷王妃一天天，端着架子，一副清高的样子，谁知道，竟然是吃沾血馒头的人！

    温兰芝对上周遭这些打量的目光，只觉得脸上火辣辣的疼，“看什么？！你们看什么？！”

    直把府里的小厮们训的抬不起头，温兰芝才抬手去抢册子道：“当年老爷子在世，明明是好，这些东西都是送我们家的！如今老爷子死了，你们竟然硬生生把给的东西说成是借的！”

    “大哥不必躲！祖父写的账本，我已经交给了御史台！印出来的册子让王妃撕！她撕一本，我就叫人往城中发上一千本！好叫天下人看看，和硕亲王府是如何以权压人，欺我祖父！”

    温兰芝双目赤红，“是你祖父官拜三品，他要是不愿意给，谁敢欺他！”

    “官拜三品也比不得天家贵胄！今日这东西，你是还也得还！不还，我便让御史中丞参你们一本罢官免职也得还！”

    “你敢对我放肆？！”

    “我乃债主你一个欠债的，我为何不敢！”这口气，憋在宋窈心里整整百年。

    她想到她祖父为了她，在叶旭面前，说东西是赠的，私下里，又写明这些东西是借的，死后将册子悄悄塞给她，只想着，若是她在叶府过的不好，便拿着这个册子，求一封和离书，拿着嫁妆立女户，一辈子堂堂正正的活，谁的脸色也不必看。

    父母爱其子，则为之计深远。

    她，愧对祖父。

    温兰芝对上宋窈决绝的眸子，这一刻，不知为何，她心里竟怕得很。

    和硕亲王百年荣耀，宋窈在她弟弟一事上，与御史台中丞交好，为了她丈夫和儿子的前程，她握紧手指道：“好，东西我都还你，按照清单还你……还不上的，你能否通融……还不上的，我拿银子抵债！”

    (本章完)

