    第3703章 恢复

    床上的唐洛，恍然间想起韩若冰，嘴角勾勒出一道弧度。

    如果媳妇儿在身边，一定会悉心照顾，也一定会很心疼吧。

    念头闪过，唐洛支撑着身体缓缓坐起。

    肩膀处的剑伤，虽然有一定处理，但剧烈的撕裂感还是让他倒吸一口凉气。

    经过大半个下午的休息，几乎消除了他身上所有的疲惫感，甚至让他感觉很久都没有这样踏实休息过了。

    接下来，他需要的是尽快开始修炼，修复内伤。

    随后，唐洛不再多想，盘膝而坐，很快进入修炼状态。

    同时，龙灵虚影再次从他的身上爆出。

    只是它的气息，似乎有些弱，但依然狂暴，在警惕地看着周围。

    “今天你可是帮了我大忙了……”

    唐洛开了天眼，从龙灵虚影的身上收回目光，随即内视着体内满身是伤痕的龙灵，既心疼又欣慰。

    龙灵似有感应，却还是在不知疲倦地继续游走在经脉，唐洛也就收起念头，潜心修炼起来。

    随着无名决的运转，他的修炼状态正在变得越来越深入。

    主要是，他这才意识到，这座山上似乎有些不一样，灵气非常浓郁。

    虽然他之前来过一次，也有些发现，但当时并没放在心上。

    一时间，唐洛心中更加踏实下来。

    如此一来，对他和唐铮他们的修炼和尽快恢复状态，必会起到更关键的作用。

    在小周天运行结束后，他又开始运行大周天，周围大量灵气正在被他吞噬，势如破竹！

    就这样又过去了几个小时，唐洛缓缓睁开眼睛，吐出浊气。

    感受一番身体的状态，让他的脸上闪出一丝欣喜。

    虽然他眼下是在修复身体的过程，但不知道为什么，却让他有了一种极其强烈的突破之感！

    “我去，不会是要因祸得福了吧？”

    唐洛嘀咕道，颇为意外。

    哪怕身上状态一时并未重回巅峰，但他觉得很有戏。

    今天的恶战，仿佛让他经历了一次蜕变，而一番修炼，更是让他有种如获新生的感觉。

    再看一直在守护他的龙灵虚影，狂暴的气息也恢复很多。

    唐洛点点头，意念一动，龙灵虚影随即消失，而龙灵身上的伤修复的也不错。

    他放下心来，出了房间。

    虽然他知道唐峥他们不会有生命危险，但肯定需要他做进一步的处理，毕竟大祭司根本比不了他的方式。

    门外的大祭司见唐洛竟然这么快下床，脸上不免有些惊讶，这怎么可能？

    伤的那么重，不死已是奇迹，接下来不得在床上躺个三天五天的？

    不过再想到龙灵虚影等异象，包括唐洛给他的神秘感，他又觉得好像没什么不能理解的。

    唐先生岂是能按常人那样理解的……

    “唐先生，您没事了？”

    大祭司道。

    “嗯，好多了，我去看看他们。”

    唐洛点点头。

    “好，唐先生请跟我来。”

    大祭司应声带路，仍然有些难以置信。

    “戎禅和朗素他们怎么样？”

    唐洛边走边问道。

    “他们受伤不重，倒是寨民受伤不少，不过唐先生放心，都已安排妥当……另外，亚殊也已经被抓住了，关在寨子里……”

    大祭司回道。

    唐洛点点头，没再多说，接下来是寨子内部的事，他已经没必要再靠前了。

    说话间，唐洛来到唐峥他们的房间，此时大多数人都在修炼，只有几人还处于昏睡状态。

    大祭司没有多待，转身离开。

    “小洛，你怎么样？”

    修炼中的唐建华，察觉到什么，睁开眼睛，声音有些虚弱。

    当他看到唐洛就这样站在他的眼前时，也有些不敢相信了，毕竟这才过去半天多的时间啊。

    “五长老，我没事，我来看看你们的伤势。”

    唐洛边说边上前。

    他一一看了几位长老，以及赵克寒等人，他们伤的虽然很重，但都在修炼和恢复，只有林一鸣和唐峥还在昏睡，伤的实在是太重。

    “洛少，林少他不会有什么危险吧？”

    岳金一直在一旁守候着，照顾着林一鸣他们。

    至于唐洛下午的良好状态，他们早就听大祭司说过，都比较放心。

    “别着急，他们绝不会有事！”

    唐洛坚定上前。

    哪怕他没有恢复的特别好，但还是为林一鸣和唐峥尽力针灸了一番。

    虽然不能将两人的问题马上诊治好，但救急足够了，何况大祭司前期还做了一些工作。

    不多时，唐峥和林一鸣先后醒了过来。

    众人见状，也终于放下心来。

    “小洛，今天要是没有你，我们……咳……就危险了……”

    唐峥靠在床上，气息尚有些弱。

    听到他的话，唐建华几位长老纷纷附和，回想着上午险象环生的一幕，心中还都有些心悸。

    “三长老，如果没有你们在，那我今天才断无活命的可能。”

    唐洛摇摇头，很是真诚，他从没把自己摆在最重要的位置。

    “老唐，虽然我……我很不想承认，但是，今天……我又欠你一条命。”

    林一鸣缓声道，带着玩笑的语气。

    在他看来，只要有唐洛在，那就没什么解决不了的麻烦。

    “你这胖子，明明实力还不够强，还不退到一旁，你要是万一有个好歹，你让我回去怎么见林叔叔跟林老爷子。”

    唐洛没好气，多少有些后怕。

    “呵呵，咱命可大着呢，我爷爷当年找过一位智者为我算过，说我一百二十岁的时候才有道坎……再说了，咱是兄弟，我岂能退缩一旁，狭路相逢勇者胜嘛。”

    林一鸣说着，还煞有其事地拍了拍胸口。

    “咳咳……咳……”

    “怎么，让人把坟扒了？行了，您还是少说话吧。”

    唐洛笑笑。

    “呵呵……”

    众人的状态也都放松下来，危机已经解除，接下来好好养伤就是了。

    随后，大祭司亲自送来饭食，有菜有肉，唐洛他们边吃边聊了会。

    “小洛，准备什么时候回中海？”

    唐峥问道。

    “你们伤的都太重，明天再修炼一天吧，后天返程，这里也适合修炼，灵气很浓郁。”

    唐洛道。

    唐峥他们点点头，自然也都感受到了，如此也好。

    “老唐，你今天身上那龙形虚影，又是怎么回事？怎么除了哼哼，你身上还有神兽？”

    林一鸣想到当时那狂暴的一幕，心中依旧很是震动。

    包括唐峥等人，也都看向唐洛，他们也都很好奇，只是不知道该不该问，或者该怎么问。

    (本章完)

