    陈昂哪知道这个环节，此刻的他坐在那里还打着瞌睡呢，这一下就给他干懵逼了。

    “老婆，啥……啥情况？”陈昂搓着眼睛问道。

    “董姐让你去弄空气炸锅去，让你去你就去呗，哪来那么多废话！快点！”显然，张翠翠是知情的。

    “可是董姐也没跟我说啊？我可是她的老板？对我还采取‘先斩后奏’？”

    虽然嘴巴这么说，但听着一浪高过一浪的掌声，陈昂还是上去了。

    到了场地，董明珠挪着碎步走过去，歪着脑袋，小声来了句：“为了产品，拜托。”

    跟着她一拍手，几个人拿着各种食材上来了。

    有腌制好的肉类，有切好的红薯土豆之类，还有一些面食等等。

    东西摆好，董明珠又道。

    “接下来，就是见证奇迹的时候，我们让陈总通过这款锅，现场做出各种各样的美味。”

    转头，董明珠道：“陈总，开始你的表演！”

    让董明珠怎么都没想到的是，看着面前的这些半加工好的食材，陈昂直摇头，开口道：“这些东西根本体现不出这款锅的价值和你口中所谓的超能力，更是体现不出什么叫奇迹。”

    这之后，陈昂将面前空气炸锅的‘锅兜’拽出来，往里面铺上了一层面包纸。

    然后，他四下里看了起来。

    这么一看，发现下面前排的一个小女孩儿，手里拿着一瓶酸奶，正津津有味儿的喝着。

    搓着手走过去，陈昂对着那个小朋友道：“小丫头，叔叔能跟你商量儿事儿吗？你把你喝的这瓶酸奶给叔叔，叔叔还你一份美味大餐好不好？”

    听到陈昂这番话，那小女孩儿犹豫了一番，最终咱她母亲的眼神下点了点头，乖巧的递了过来。

    这是一瓶什么品牌的酸奶，陈昂不知道，但瓶子很大，样式也很粗糙，是后世那种类似安慕希盒装酸奶的两倍奶量。

    东西到手，在所有人诧异的目光下，陈昂直接将酸奶挤在了锅兜里。

    跟着，他从左边摆放的食材里，拿出三个鸡蛋，打碎倒进酸奶上。

    之后，陈昂有往里面放了一勺半的白糖，三勺面粉，这才拿了一双筷子，搅拌了起来。

    就这么搅了半分钟，陈昂把锅兜推进炸锅里，开始调时间。

    温度160°，时间25分钟。

    然后，陈昂拍拍手，对着那个小女孩儿道：“小丫头，咱等上25分钟，25分钟过后，就能看到叔叔给你准备啥好东西了！”

    那小女孩先是看了看自己的父母，然后用力的点了点头。

    25分钟，说长不长，说短也不短。

    这个过程中，很多人都开始发起了牢骚。

    “这是搞什么鬼？问人家小女孩儿要了瓶酸奶，往里面弄几个鸡蛋，放白糖和面粉，推进去让咱们等25分钟？”

    “我就觉得莫名其妙！真的是莫名其妙！”

    “哎呀，来到来了，就别废话了，等等看吧！”

    “我倒是觉得，事出反常必有妖，说不准，这位大老板，能给咱们带来啥惊喜呢！”

    “惊喜？我怕是惊吓吧？”

    “唉！我感觉这波，我们干黄牛的没必要多投入了，应该没赚头。”

    ……

    二十五分钟后。

    在所有人都等的不耐烦之际，随着空气炸锅的提示声音，陈昂开口道。

    “接下来，就是见证奇迹的时候了，请等的不耐烦的所有人。，都擦亮眼睛吧！”

    话毕，陈昂将空气炸锅的锅兜拉了出来。

    顿时，一个用面包纸包着的类似大糕点一样的东西，出现在人们的面前。

    圆圆的，金黄金黄的。

    看到这个东西的‘颜值’，就会让人觉得，特别有食欲。

    用东北话来说，这颜色绝了！

    提起里面包围的面包纸，将这个糕点提出来，放到托盘里，陈昂拿着一个勺子，走向了那个小女孩儿。

    “小丫头，这是我用你喝的酸奶做的，尝尝味道怎么样？”

    小女孩儿乖巧的点了点头，拿着勺子，挖了一勺子，顿时，那股股香味儿随着一勺子的下去传了开来。

    离得近的人，甚至被这股香味搞的直流口水。

    吹了吹，驱驱热，小女孩放到了嘴巴里。

    下一秒钟，小女孩一脸的兴奋：“哇！又软又嫩，好好吃呢！”

    紧跟着，小女孩儿又弄了一口，因为口太急，有些惹，烫的她直抽凉气。

    “甜甜的，太……太好吃了！这是我吃过最好吃的东西了！”小女孩兴奋坏了。

    “妞妞，真有这么好吃吗？”孩子的母亲好奇的问道。

    “是真的好吃！”女孩儿直点头。

    看自己女儿吃的这么香，当娘的也想尝一口。

    结果一口下去，也是赞不绝口！

    “好吃！是真的好吃！怎么可以这么好吃？！”

    看到娘俩这夸张的表情，有人质疑道：“有这么玄乎的吗？你俩不会是托吧？”

    “不信你也吃一口！”

    那人真就不信，要了一个新勺子，也吃了一口，顿时眼睛直放光。

    “我去！咋能这么好吃？这口感！软软糯糯的，太美味了吧！”

    随着越来越大人的尝试，大家都是赞不绝口。只不过大家都给吃没了，气的那小女孩儿都哭了……

    “我说陈老板，咋做的？一个酸奶，几个鸡蛋，面粉加糖，就能做出这么好吃口感这么纯正的东西来？这比我知道了一家很贵的糕点店做出来的东西，好吃一万倍！”

    “就是，这真是开了眼了！”

    “我现在终于知道，这锅的不同凡响了。”

    “果然是有超能力啊！”

    “还是那句话，龙腾的产品，从来都没有让我们失望过！”

    “刚才谁说失望来着？这东西上市，你千万别买哈！”

    ……

    有了陈昂这出人意料的第一炮，接下来，就不是什么宣传活动，纯粹的美食节目了。

    为了不让大家等待，董明珠搞了四个空气炸锅，时间分开，分批次做，让大家不用去等待。

    随着一款款美味装盘，前面的人吃的那是五饱六饱的，后排的兄弟们，一个个馋的口水直流，却挤不进去。

    可以说，董明珠还没正经八百的介绍这款产品，大家就已经被这款产品做出来的美味给成功俘虏了……

