    “啊，好麻好麻好麻……”

    事实证明，轻微的电磁波确实可以有效缓解身上的疼痛，至于这个道理是怎么知道的……

    杨御此时整个人趴在床上，还好让小梦妖帮忙电了一电，要不然真的有些受不了。

    “居然让小梦妖用电磁波做这种事……”

    “杨御你也是一个人才啊……”

    闻人方晨和洪堃两个人凑在一起，一边惊讶着小梦妖在这近一个月的时间里掌握了电磁波，让幽灵系小精灵学会并使用这样招式可不是一件容易的事儿。

    只是……

    看着小梦妖对着杨御腰间下盘使用电磁波，那一道微微窜出去的电光，还是让他们俩隐隐感觉眼皮一跳一跳的……

    电奥义之……千年杀？

    即便他们也了解，这是帮忙缓解受伤的疼痛，可这也太吓人了吧！

    小梦妖轻轻哼哼，眼睛里可是一直有着当时老胡地长者用一道强力的电磁波电击师父耿鬼的屁股的场景……

    而且，跟着师父耿鬼老黑一起在梦境里吓唬人的时候，师父就经常变成老胡地长者，用电击劈充不起钱想要赖账逃跑的人，先用电磁波，再用打雷，这一套连招几乎可以百分之百劈到别人的屁股……

    总之，嘤嘤嘤，好想学！

    “你们两个能不能说点人话，我现在可是伤员诶！”杨御朝着两个无良室友翻了翻白眼。

    “行行行，小杨同学希望你早日康复！”

    “是啊是啊是啊，你可是我们403的顶梁柱，你可不能倒了……”

    闻人方晨和洪堃俩人笑嘻嘻地一唱一和，表面上看似说着人话，实际上都是魔鬼。

    咚咚咚！

    “403有人在吗？”

    “有，请进！”闻人方晨起身开了门。

    “今晚6点，精英联盟的成员请到东区会议室，此次会议关于全国大赛，所以请务必参加！”

    住在同一栋楼的干事收到消息之后，第一时间前来403通告，生怕群里的消息不能及时告诉这个寝室里的几位成员。

    整个精英联盟都清楚，现在的403可不是几个月以前的403，今非昔比，整个寝室的人对精英联盟来说都非常的重要，其中之一的杨御，更是重中之重。

    “好嘞，谢谢了，我们知道了！”闻人方晨比了一个了解的手势，随后关上了门。

    “晚上六点有个会，杨御你还是在寝室里吧，我和洪堃去，然后回来把会议内容告诉你。”闻人方晨把刚刚那个人说的话转述了一遍，随后看向了趴在床上的杨御。

    杨御压了压手，示意一下自己准备打一个电话，他刚刚发消息给校长大人了，想直接问问这一次会议有什么内容，校长回复了电话里讲。

    “给校长打电话？这确实牛逼。”洪堃心里羡慕，不过，真要让他来给校长打电话，估计他也不敢，毕竟，他基本没有和校长见过面，不熟。

    “校长，我是杨御，今天晚上的会议主要讲什么，刚刚从流星回来不久，有点不舒服，晚上就不去东区开会了吧？”杨御接通了电话。

    “去精灵医院检查过了吗，没问题吗？”校长金照东关切地问道。

    “没，没什么问题。”杨御可不想在电话里和校长说因为骑肯泰罗一不小心把屁股给坐坏了……

    “今年的全国大赛政策有变，正好，你刚从流星森林里回来，那里有发生什么大事吗？”校长金照东沉声问道。

    他打电话给魔都的石老爷子，但是电话一直在忙，想来想去应该也是和这一次的全国大赛森林主场地的事情有关，有很多人在问一些情况，所以，看到杨御的消息，他立刻决定打电话询问一下，看看杨御知不知道流星森林里到底发生了什么事情。

    “大事？没什么大事啊……”杨御想起临走前林奶奶的叮嘱，老胡地超进化的事情对于整个华国的精灵联盟来说都是一件重要的大事，最好不要透露给其他人。

    虽然校长大人对杨御也很好，但是……

    杨御觉得，既然校长大人都不知道流星森林发生了什么事，再加上林奶奶的叮嘱，杨御很快就做出了正确的决定。

    我杨某人只是一个普普通通、平平无奇的大一新生训练家，只是在流星森林的边缘认认真真地训练，至于流星森林里到底发生了什么事，他真的不知道！

    “我就在流星森林的边缘地带，找了一处有河的地方训练家咸鱼王，好像，也没有什么大事。”杨御冷静地回答。

    校长金照东点了点头，不疑有他，毕竟，在他看来，杨御虽然是一个很有天分的训练家，但总不能影响到京都精灵联盟的决策吧？

    再说了！

    杨御也只是去流星森林进行个人单独的训练而已，什么时候单人的集训……能兴师动众的了？

    肯定是一个巧合！

    “这一次会议主要就是关于流星森林，全国大赛的森林主场地不选择在明珠森林，而是放在了流星森林！”

    “什么？流星森林？哪个流星森林？”杨御感觉自己是不是耳边出现幻听了，全国大赛的森林主场地……要放到流星森林去？

    那不就相当于回家了么！

    呸呸呸，低调低调。

    “还有哪个流星森林？全国上下，就只有江东省这么一个流星森林，就是你去个人训练的那个流星森林！”金照东拉长了声音，这是什么问题，一点水准都没有！

    “不得不说，杨御，你运气真的好，居然还能碰上这种事！”校长金照东的笑声连寝室里的闻人方晨和洪堃都能够听到了，这让杨御三人面面相觑……

    校长挂断了电话。

    “所以，今年情况比较特殊，要去江东省的流星森林进行大赛选拔吗？”闻人方晨依旧是十分冷静，无论在哪个森林，最重要的还是提升个人的实力。

    “对我来说也没什么，明珠森林和流星森林，我都没去过，嘿嘿！”洪堃也耸了耸肩。

    只有杨御一个人清楚这个消息的意义……

    我真的不想开挂啊！

    我真的只想安安心心当一个平平无奇的大一新生训练家……

    为什么！

    为什么连精灵联盟总部都帮着我开挂！

    真的，心好累……

