    岚袂看见秦晚，脸色依旧是冰山般冷漠，她走到秦晚面前，看了看她手脚上的锁链，二话没说口念法决，“呛呛”四声，锁链尽断。

    秦晚有些懵，却立刻站了起来。想要道谢却发不出声音，只能点头表示谢意。

    岚袂：“速速变回原形，我带你走。”

    秦晚一听，立刻转变身形化作雪枭原形。岚袂蹲下身让她跳到自己肩头，走到洞边，张开双翼，就飞了出去。

    “你不能回谷里，长风栖尘会发现，”岚袂边飞边说，“我现在带你离开仓名山。”

    秦晚心中大喜，对岚袂感激。

    岚袂快速飞到结界边，双指利落地画出咒符，带着秦晚径直穿过了结界，来到了仓名山下的一处人类村落。

    “我只能帮你到这里。”岚袂将自己的佩剑递给秦晚。

    秦晚看着岚袂的剑，对她行了一礼，接过了她的剑。

    岚袂没说什么，转身振翅头也不回地就飞走了。

    秦晚望着天际，听着岚袂速飞过林海时的风声，由衷叹服这名女子做事风格，干脆利落，不多言，也不拖泥带水，让人钦佩。

    秦晚转身看向那人类村落，深吸一口气，将岚袂的佩剑挂在腰上，捡起一根枯枝，将头发盘了起来，然后一步步向那村落走了进去。

    此时仓名山外已是初夏，秦晚看到村落里有一户人家门前种满了蔷薇，屋内仍亮着灯，便走到其门前，敲了敲门。

    只听里面有个稚嫩的声音：“哥哥！你回来了？”

    门被打开，里面是个大概八九岁的小女孩，看到秦晚的一瞬间有些失落，又见她全身脏兮兮一副可怜的样子，就问道：“你是谁？”

    秦晚对小女孩和善地笑了笑，她说不出话，只能用手比划，指指屋内，又指指自己，再双手合并放在脸侧做出睡觉的意思。

    “你是个哑巴？”小女孩闪着干净的眼睛问秦晚。

    秦晚点了点头。

    小女孩又问：“你想在我家寄宿？那你有钱吗？有钱才可以。”

    秦晚愣了一下，她此时身无分文，只能摇了摇头。

    小女孩撇了撇嘴：“那你愿意给我哥哥当媳妇不？愿意我就让你进来。”

    秦晚微微一笑，摇了摇头，指了指自己，又做了个怀抱孩子的姿势，再指了指小女孩。

    “你的意思是你已经有孩子了？”小女孩心思灵敏，一下子猜中了秦晚要表达的意思，“既然如此，那你身上有什么值钱的东西吗？”

    秦晚无奈，只好将岚袂刚刚给她的佩剑给了小女孩。

    小女孩一看那剑，立刻喜笑颜开，让开门：“进来吧。”

    进到屋内，小女孩热情地帮秦晚烧了热水，并让她在内间沐浴。

    “姐姐，我给你拿来了我娘的衣服，你洗完澡换上就好。”小女孩抱着一身干净的普通农妇衣裙走进了进来。

    秦晚指了指她，比了比口型：【你的名字？】

    “你问我的名字？”小女孩笑笑，“我叫小媛。你呢，姐姐你叫什么？”

    秦晚想了想，觉得这里离仓名山太近，用真名或许有风险，便用手沾水，在旁边的墙上写下“万安”二字。

    小媛看了看那两个字，摇了摇头：“姐姐我不认字，但是你又不会说话，要不我给你起个新名字吧。”

    秦晚想了想也不是不行，就点了点头。

    小媛琢磨了琢磨：“既然姐姐你是个哑巴，我就叫哑巴姐姐吧。”

    秦晚高估了小媛的起名能力，但看她也算是一针见血地找出了自己现在最大的特点，便勉强应了下来。

    这时，大门外又传来敲门声。

    “啊！是我哥哥会回来了，我去给他开门！”小媛蹦跳地跑出里间。

    秦晚就听到她在外屋大声道：“哥哥，我刚刚收留了一个哑巴姐姐，她给了我一把好漂亮的宝剑。”

    接着秦晚听到一个少年严肃的声音：“你怎么又乱给外人开门！我都说过多少次了！”

    “哎呀，姐姐她不是坏人，她都不会说话……”

    秦晚无奈笑笑，看来小媛对她这个口不能言真的是感到新奇有趣。

    她快速将自己清洁干净，用小媛送来的布子擦干头发，换上她娘亲的旧衣，又把头发再次用木枝盘了起来，收拾妥当后走出了里间。

    “哑巴姐姐，你洗好了？”小媛看到她出来，立即迎了上来，在她手里放了半块烤饼，“我哥哥带回来的烤饼，你快吃吧。”

    这时，从厨房内走出一名少年，看到秦晚的时候立刻有些呆住了。

    秦晚向他点头，表示感谢。

    小媛看见那少年有些尴尬的神色，立即道：“哑巴姐姐说她已经有孩子了，所以不能当哥哥的媳妇，哥，我已经帮你提前问过了。”

    那少年面色一红，怒瞪小媛：“又胡说什么。”

    小媛哈哈笑着，拉着秦晚的手：“哑巴姐姐，这是我哥哥，名叫阿铎。”

    秦晚点点头，表示自己知道了。

    阿铎有些戒备地看向秦晚，问道：“你从哪儿来，为什么会来我们这里，又要到哪儿去？”

    小媛一听立即道：“哥哥，你忘了姐姐不会说话。”

    秦晚心想也不知这个叫阿铎的少男识不识字，她走到桌边，倒了一杯水，手指沾水，写下“戎国寒城”四字。

    阿铎走过去看了看，摇了摇头，显然他也不识字。

    这下可让秦晚犯了难，不知道该怎么和他们兄妹说明白，她只能对他们比口型：【戎国、寒城】。

    阿铎没有看出来，小媛倒是一下子猜了出来：“寒城？姐姐来自寒城。”

    秦晚指了指自己，又用手指做出走的姿态，从桌边“走”向“寒城”二字。

    “姐姐你是要去寒城？”小媛问。

    秦晚笑着点了点头。

    阿铎听小媛这么说才明白过来：“你要去国都寒城？”

    秦晚比口型道：【我必须要回去，那里有我的丈夫和女儿。】

    小媛见秦晚提到丈夫和女儿，眼中涌出水汽，立刻拉着阿铎的手：“哥哥，看这个哑巴姐姐这么可怜，我们想办法帮帮她去寒城吧？”

    阿铎皱了眉头：“寒城那可不近，据说从咱们村子走到寒城往返得两个多月。”

    小媛笑嘻嘻道：“那又如何，我长这么大，还没去过寒城呢，哥哥咱们就去看看呗。”

    秦晚摆摆手：【不用不用，我只是暂住一晚，明天就走。】

    小媛抓着阿铎的袖子：“哥哥，咱们就送哑巴姐姐去呗，反正路上的盘缠，咱们随走随骗，随走随偷就是了。而且像寒城那么大的地方，富人和大善人肯定多，咱们说不定能得到更多的钱。”

    听小媛这么说，秦晚愣了一下。

    而阿铎似乎被小媛说动了，想了想就答应下来：“好，那我们就送她去寒城，就当去见见大世面。”

