    “戴夫·布恩·邦顿，前海军陆战队王牌狙击手，欢迎光临度假天堂。”

    第三个走过来的胡须浓密，头发是那种很醒目的天然卷，加上发量又比较多，脸上露出来的面积很小。

    和龙战握完手还不忘感叹：“哥们，你是我见过最大块的家伙，实在是太强壮了，我很喜欢你的身材，太棒了。”

    “有机会我可以教你，不过，做我的学生需要交费。”龙战开玩笑道。

    “提格，前海军陆战队，我和戴夫很久以前就认识了。”

    第四个自我介绍的提格，外形特征同样非常的好认，他是在场的六人之中，唯一一个戴近视眼镜的。

    所有成员都做完了自我介绍，队长泰罗恩重新接过了话头点名补充介绍。

    “很好，从现在开始，我们有了三名前海军陆战队，两名海豹突击队，以及一名爱露鸟的游骑兵。”

    “提格在这里待的最久，纪伯伦，他可以带你进入状态，有什么问题都可以去找他帮忙，哪怕在哪撒尿不会被蛇咬住。”

    “布恩是狙击手，他总是说，他是海军陆战队最好的狙击手，我对他的话表示严重怀疑，我觉得是禅修大师，另外在坚持坦托的克星。”

    “坦托和奥兹我就不说了，就像你所看到的那样，一个总爱玩他的鸟，一个爱装酷的老家伙。”

    泰罗恩用幽默诙谐的语气，介绍完其他四人的“特色”。

    回归到正题上来，指着对面任务板旁边的们说道：“纪伯伦，从这里进去是卧室, 里面只有四间房。

    每间房里面有两张床铺, 可以同时供两个人休息。

    除了最里面的那一间, 剩下的三房间你可以随便选，你自己进去就行，我就不带你去了。”

    “为什么最里面那一件不行？”龙战好奇的问道。

    “原因很简单, 因为这里归我管，所以我一个人要一间, 你也可以, 前提是你能让他们4个, 心甘情愿挤到另外两间。”

    泰罗恩脸上的笑耐人寻味，看向龙战的目光中带着一丝玩味。

    在这个谁的拳头硬, 谁说的话就有理的时代，要想让自己拥有更好的条件，就得有相应的匹配实力。

    而龙战就是具备这样的实力的人。

    “我当然可以。”

    龙战咧嘴笑着露出一口白牙, 目光扫过房间内的其他四人, 满脸笑容说道：“我觉得他们四个不会有意见, 毕竟, 我的有点大，恐怕他们承受不了。”

    被龙战视线扫过的眼睛男提格、天然卷布恩、皱纹哥奥兹、马脸哥坦托。

    他们4个都是来自军队的纯爷们, 混军队且杀过人的必然不会是什么怂货，怎么可能轻易认怂。

    如果是其他人初来乍到，就敢如此的口出狂言, 少不了会被他们一顿教训。

    可瞅了眼龙战那1米94的大个子，接近260斤的大块头, 眼神间不经意闪过的冰冷寒意。

    他们四个都变成了选择性耳聋，全然当没有听见龙战的话。

    没听见那就是不知道, 不知道就不用和龙战正面硬刚，不用硬刚就不会挨打, 不会挨打就不会丢人。

    最完美的处理！

    泰罗恩不想气氛变得太僵硬，毕竟从今往后众人将成为一个整体，还得同心协力完成任务。

    于是即时的切换的话题，调侃道：“这里的健身房很烂，食物意外的好吃。”

    “站长是个烂人！”

    “他可能需要一顶新帽子。”

    “伙计们，别这么说，他现在只想退休才变怂了, 如果你翻开他的档案，会发现他过去也很辉煌。”

    ……

    泰罗恩切换的生活话题很不错，顺利的化解了刚才的冷场，众人纷纷加入进来进行了热烈讨论。

    龙战也随着众人的讨论, 获知了一些其他的信息。

    比如：

    任务板不仅仅显示一周的任务，未来30天需要完成的计划和任务，也会在白板上面提前公布；

    要求每个GRS队员在上班期间，隔一个小时都需要有一人过来，对任务面板上的任务进行确认；

    因为任务是CIA那边派人来写，代表着任务版上的任务随时都会更新。

    这个情报站原本属于一名利比亚富商的私人住宅，利比亚内战爆发之后，他把这里租给了中情局。

    内部的四栋建筑都被标了号，分别被称之为ABCD；

    情报站隔壁就是一家大型屠宰场，刺鼻的臭味无时无刻往这边飘，众人索性将屠宰场称之为尸乐园等等。

    聊了一会儿大致知道情况后，龙战进入后面随便找了间房。

    在龙战将行李拿出来放进衣柜期间，眼镜哥提格进来搬走了他的行李，选择了去隔壁间和奥兹一起睡。

    全程一副真怕龙战半夜不轨，爬到他床上把他霍霍了的“担忧”。

    龙战哭笑不得！

    实际上龙战之前也就是说说，是对泰罗恩牛哄哄的说他是这里的老大，所以要一个人一个单间房的反击。

    就算提格住在这间房里不走，龙战也并不会拿他怎么样。

    别说是两个人睡一间房，哪怕是二三十个人睡一间房，龙战也经历过很多次，对多人同住并没有什么抗拒。

    在集体意识为主的军队生活的人，也基本不会有只能一人独住的“洁癖”。

    “嘿，混蛋站长叫你过去。”

    龙战这边把行李大致整理好，坐在床上休息不到5分钟，坦托就跑过来通知。

    “OK，我这就过去。”

    龙战隐约知道是什么事，立马赶到了之前去过的站长办公室。

    “坐吧。”

    秃顶站长示意龙战坐下，开门见山的说道：“我知道上头为什么会增派你过来，可我并不这么想。

    我们在这里没有真正的威胁，我们帮这这个国家的人民赢得胜利，派来的兵越多越容易引起误会。

    在外面大厅里工作的人，都是受过中情局高级训练，和哈佛耶鲁教育的精英，保护他们责任重大。

    我做完这次任务就要退休了，我不想中途出现任何意外，所以你绝对不能乱来，更不能碍事。

    做好你们份内的工作，保护好我们的安全就行，其他的都不用管，明白了吗？”

