
　　高松玉依言带着秦明去了步行街的一个药材商铺，从一个卷帘门的小门市进入，后面竟然别有洞天。

　　走几步黑暗的通道之后，里面就传来了人群的喧哗声。

　　高松玉走在前面向他介绍到：“我对这里很熟悉，你若是想要买什么具体的药材给我说一声，我带你到地方上去看就是了，对了，这里时不时的就有野山参供应，只不过年份不能保证，你若是想要的话，我就带你过去看看。”

　　要说在这些一般的野生药材当中，野山参的数量很少，偏偏它的滋补作用又很大，因此导致供不应求。

　　像是以往那有生不出孩子需要滋补吊命的，切上一片上百年份的人参含在孕妇的口中，就能够让孕妇支撑到生下孩子。

　　再有那等身体虚弱的，用人参熬汤也十分的滋补。

　　而且如今随着人们的养生意识增强，这种野生的滋补身体的药材越采越少，现在想要看到野山参，那可实在是太少见了。

　　秦明摇了摇头，“不用了，我们就从这里开始看吧。”

　　要说山参的话，他上一次在岐山就挖了一株上千年的野山参，如今已经被他炮制成了各种形态，泡酒的泡酒，熬汤的熬汤，有那么一株在就已经够了。

　　他面前摆着的摊子，是卖山药的。

　　山药的别称有很多，而且它营养丰富，味道鲜美，具有降血糖、滋身健体等作用，有“天然人参”之称。

　　很多人都喜欢把山药用来熬汤做菜，如今对它的需求更甚，很多农户都喜欢种植山药来发家致富。

　　小摊的老板是一个老爷子，他双手揣在怀里闭目养神，听见了秦明两人的动静，才微微睁开眼来小声问道：“二位想要买我的山药？二十块钱一斤，旁边有电子秤，想要多少自己称就是，扫码支付。”

　　秦明蹲下身来，微微一笑：“大爷，我不买你的山药，我想问问，你的这一支烟杆卖吗？”

　　是的，秦明之所以会在这个老板的面前停下来，并不是他看中了这个店铺上面的山药，而是这小摊老板怀里抱着的那一只烟杆，竟然是阴沉木所做的！

　　阴沉木所做的烟杆可不多见，他长这么大，加上面前的这一根，也才是第二根。

　　小摊的老爷子讶异的睁了睁眼睛，随即闭上眼睛说道，“不卖！”

　　自家东西自家知道，老爷子也不是个不识货的，当然知道自己手里的这只烟感价值百万。23sk.Com

　　不过嘛，他自己就是一个老烟枪，喜欢用这金贵的东西抽抽烟，而且说起来他家里也不是缺钱的人，用不着把这烟杆给卖了。

　　因此他直接明确地拒绝了秦明，免得他再问。

　　好吧，秦明没有强求别人的习惯，因此也就直接站起了身走了。

　　这老爷子虽然说在卖山药，但看他身上的衣服却穿得很干净，而且也没有其他劳动人民身上的愁苦意味，显然是个家里有钱，还要出来挣点小钱的普通人。

　　高松玉跟在他旁边摸了摸鼻子说道：“怎么，那老人家的烟枪是个什么好东西吗？”

　　他知道秦明是搞古玩的，因此也有些好奇，那烟枪难不成是个文物？

　　秦明笑了笑：“别说，那一杆烟枪价值百万，三线城市值一套大房子！”

　　高松玉憨憨的摸了摸头，这古文行当只要眼力精准，那还真是个暴富的行当啊！

　　当然，像他们学医的这一门，若是学到了极致，那也是分分钟坐拥万千财富的，随便给一个富豪治治病，轻轻松松的就是几百上千万到手。

　　秦明四处寻药，不过这些药材都处理的不太妥当，有很多都达不到他想要的标准，挑挑拣拣，也只买了两三斤山萱。

　　像这种药材市场，又不像是那些药材商家和工厂，能够把药材处理的这么完美。

　　他们所带来的这些药材大多都在打蔫儿，既不是完全新鲜的，又不是经过了特定工序处理的，就在这中间不上不下的吊着，也就只有那些把它们当去弄药膳的人才能够看得上了。

　　若是真的拿去入药的话，这些药效并不是太好，一般的医生都不会用他们。

　　因此秦明也就更看不上了。

　　“走过路过不要错过哈，小哥过来看看我的芋圆草，块茎饱满，营养丰富，前几天我儿子刚在山上面采下来的，数量不多，也就一小箩筐而已，卖完就走了，大家都过来看看啊！”

　　走着走着，秦明听见了一声吆喝，他下意识的看过去。

　　只见一个四十多岁的大妈正坐在一个小板凳上，拿着一个小喇叭吆喝着来往的行人，她面前摆放着一只箩筐，里面装了大半箩的芋圆草。

　　芋圆草长得很像是芋头，大概有刚出生的婴儿拳头大小，外面包裹着一层棕黑色的老皮，把这一层剥开之后，里面就是香甜软糯的芋圆果实。

　　它很有营养，利尿滋补，对于降血糖这一方面很有奇效。

　　最关键是它的味道也十分香甜，不管是炖汤还是做炒菜都很不错，是药食同源的一种药物。

　　秦明在那一小箩筐的芋圆草里面看了几眼，忽然他的眼神一凝！

　　“哎！阿姨不知道你的芋圆草怎么卖？！”

　　秦明激动的在那一层芋园草里面捡起一个稍大的芋圆果实，这可真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！

　　他手里拿的这一个药材看似是芋圆草的块茎，实际上却是百年的狐须草！

　　狐须草的外形跟芋圆草十分相似，只是颜色稍微浅淡一些。

　　并且个头比之芋圆草更小，几乎近一百年它的块茎才能够长到一个鸡蛋大小。

　　并且狐须草果实上面的根须要更加细长一些，带着一股淡淡的清香。

　　当然为了保持芋圆草的鲜嫩，一般来说，这些商家都不会把上面的泥土清理干净，而是会留下薄薄的一层泥土，这也导致一般人都只能闻到一股明显的土腥味儿，不会闻到狐须草本身的药香了。

　　阿姨眼神奇怪的看着秦明，不知道这普通的芋圆草怎么会让他这么激动。

　　不过她也没有多想，脸上露出一个笑容，便拿出一个大大的塑料袋来。

　　“哎，好，我的这个芋圆草呀，是自家种的，十分有营养，又还便宜，五十块钱一斤呢，你要是要的多的话，我再便宜一些，四十五块钱一斤的卖！”

　　不等秦明说自己要多少，阿姨就自顾自的往他的袋子里面捡了一大半，秦明也没有阻止她。

　　要知道就他手里的这一个狐须草，有将近一百五十克的重量，若是炮制之后，还能留下一百二十克左右的净重，到时候切成片使用绝对已经够了。

　　只是狐须草的价格跟芋圆草的价格完全都是天壤之别，那种十几二十年的就已经能卖到五六百块钱一斤。

　　上百年的狐须草，又是在现在这救命的时刻，就是卖出上万元的价格都不嫌贵。

　　这阿姨显然是不认识狐须草的，不过秦明在她这里轻易的就找到了一个狐须草，倒也没有准备瞒着她，就按照新鲜的狐须草价格买就是了。

　　反正，最后付钱的是张院长。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第547章 得来全不费功夫！免费阅读。https://xs.23sk.com 