    等到黄昏，姜松海一个人赶着牛车来了百骨山脚下。

    等了好一会，才看到那三人每个人都又挑又背着重重的山货下得山来。就连姜筱这一次都背着一背篓，两手还提着两只竹筐。

    徐临江和葛得军都各挑着一担子，还各背了点东西。

    姜松海心头一跳，忍不住就四下望了望，真心怕又有人看见了要眼红。这一看就是收获巨大的样子啊。

    “小小！”他叫着姜筱，从牛车上跳下来，一箭步跳过无名溪，朝他们大步迎了上去。

    姜筱看见他的动作就是一惊，“外公你当心点！”

    “没事，今天起来我感觉背完全不痛了！身子轻快得很。”姜松海怕她不相信，还挺直了背让她看。

    果然，他今天完全可以挺直背了。

    姜筱知道这肯定是她天天煮的灵芝水的原因，而且，她今天早上煮的灵芝水还加了从小人参扯下来的两根须子。

    煮了一小锅，给姜松海和葛六桃灌了一军壶带去镇上了，她自己和葛得军徐临江都各灌了一壶。

    今天喝水的时候姜筱就觉得有股极淡极淡的参味，如果不细品还真品不出来。

    可是葛得军和徐临江都跟她说过今天感觉特别有力气。

    灵芝的效用本来就大，现在加上那两根人参须子，应该效果更好才对。

    所以姜松海觉得后背的伤好了，姜筱也觉得很正常。毕竟他是喝了这么多天水养着的，当然还吃了医院开的药。

    “姐夫，我大姐没跟着一块儿回来？”葛得军见只有他一个人来，觉得有些纳闷。他们在镇上还没有租到房子，葛六桃留在镇上，能呆哪里去？总不能回葛家吧。

    姜松海看了徐临江一眼，道：“今天家里出了事了。”

    “出了什么事？”葛得军和徐临江都吓了一大跳，特别是徐临江，因为姜松海看他的那一眼，他直觉是小彤出事了，一颗心猛地提了起来，竟然一下子变了脸色。

    姜松海连忙说道：“人都没事，小彤肚子也没事。”

    “外公，你一次说完吧，否则要把舅公跟姨父吓坏了的。”姜筱有些无语。

    姜松海有些愧疚，他刚才是觉得要说丈母娘的坏话，感觉有点儿尴尬。现在见他们都急成这样，不敢再有所保留，赶紧说道：“今天我们不是跟弟妹和小彤约了出去一起看看房子吗？结果等了很久她俩也没有出来，我俩......”他顿了一下说道：“也不敢上家去找，又等了挺久，弟妹跟小彤才出来了。说是，老太太说她俩偷吃了家里的鸡蛋不说，还偷杀了一只老母鸡，嚷嚷着要小彤赔钱。”

    “小彤不可能做这种事。”徐临江黑了脸。再说，小彤可是葛老太的亲孙女啊！

    葛得军也是一脸不自在。

    “小彤和弟妹都不知道那只老母鸡哪去了，老太太就说要赶小彤出去，说是没听说过出嫁的孙女还回娘家住的，不出去就给她交租子，一个月要交五十块钱。”

    五十块钱，她怎么不去抢。

    姜筱撇了撇嘴，顿时对葛老太的为人有了初步的了解。

    