    趁着宗门众人专心对付祸乱三界众生的魔物时，秦菀见没人注意，凑近姬珏。

    “魔族可有人来找过你？”

    姬珏一怔，黑眸直勾勾盯着秦菀，似是想在她眼中看到什么……

    “师尊是不放心我吗？”姬珏自嘲一笑，眸底藏着一丝淡淡的受伤之色。

    四目相对，见他又开始演戏，秦菀的眉心跳了跳。

    “你现在不适合回天云宗。”秦菀坦诚道。

    闻言，姬珏视线直勾勾盯着她，“师尊是怕带我回宗门给您丢脸吗？”

    秦菀：“……”

    “知道你堕魔的长老弟子无数，即便我不带你回去，你觉得这件事瞒得住吗？”

    姬珏沉默了一瞬，却还是嘴硬道。

    “耳听为虚眼见为实，只要我不出现在天云宗，只要没亲眼见到我入魔。以师尊在天云宗的身份地位，定然没有人敢当面说您。”

    “可师尊若是将我带回天云宗，那一切就不一样了……不是吗？”

    “你可知，抹去三生石上你名字之人是谁。”秦菀说。

    姬珏沉默了。

    他也想知道。

    有这么大本事，能抹去篡改三生石的人……

    “师尊知道那人是谁？”姬珏直勾勾地盯着秦菀问。

    “他是天云宗的底牌，也是天云宗能稳坐修真界第一大宗门的原因。”

    “他是渡劫失败的散仙，因为渡劫失败无法飞升，只能留在修真界。”

    “凌慕白和他是什么关系？”姬珏追问。

    “这位散仙是凌家老祖，凌慕白是他的后辈，也是凌家这一代里天赋最好的后辈。”

    闻言，姬珏眉头轻蹙，“那师尊呢？”

    “凌家看上师尊什么？”

    秦菀沉默了一瞬，对上姬珏探究的双眸，她轻叹一声解释道：“凌家老祖最擅长卜卦算命，最闻名的就是他的那双天眼，能看清人妖魔人界众人的气运。”

    气运！

    “凌家看中的是师尊的气运？想通过师尊的机缘造福凌家？”

    秦菀沉默了一瞬，点了点头，“可以这么说。”

    姬珏：“……”

    “凌慕白是早夭之相，命中注定有一劫。当年就是凌家老祖卜卦测算到，我是凌慕白的一线生机，我才能成为凌慕白的师妹，才能被整个天云宗重视。”

    秦菀的一番话说完，姬珏薄唇紧抿，沉默了。

    “当然，我的天赋也是其中重要的原因之一。”

    “不然凌家这位老祖也不会选中，更不会试图改变三生石上的天定姻缘。”

    “我福泽深厚，与我交好之人也能受到庇佑，若是能和我结成双修道侣，我的强大气运对方也能享受到……”

    “所以，凌家这位老祖才会冒着被天道发现惩罚，终生无法飞升仙界的下场，也要逆天改命，甚至不惜残害姬家满门……”

    秦菀说完，姬珏只觉得可笑至极。

    他没想到，姬家满门被灭仅仅只是因为凌家老祖的一己私心。

    秦菀的出现已经救了凌慕白一命，保住了凌家的希望和盼头。

    可凌家不知满足，为从秦菀身上得到更多的好处，不惜篡改秦菀的命运，不惜残害姬家满门无辜……

    “凌家有此下场，都是他们活该！”

    “滥杀无辜，祸乱三界！”

    “凌家老祖怎配成仙？”

    言语间，姬珏幽深双眸染上点点红晕……

    “阿珏，为师会替你讨回公道的。”秦菀伸手试图去抓姬珏的手。

    面对秦菀的关心，姬珏直勾勾地盯着她，“师尊，那凌家老祖是散仙，我们如何斗得过？”

    四目相对，秦菀眸中的坚定之色让姬珏心底有那么一瞬的恍惚。

    “阿珏不信为师？”

    姬珏怔怔看着她，久久不曾言语。

    “为师会让你相信的。”秦菀语气坚定道。

    姬珏没说话，看出他的坚持后，秦菀沉默了一瞬，最终还是没有阻止他回天云宗的想法。

    天云宗，议事大殿。

    姬珏刚现身，就被掌门和诸位长老团团围住，“丫头，你这弟子……”

    “在天魔秘境里为魔物所害。”秦菀解释道。

    闻言，掌门和诸位长老的嘴角抽了抽。

    姬珏已经入魔。

    即便是被魔物所害，可他入魔却是不争的事实。

    但秦菀对他偏袒表现的又不要太明显……

    “丫头……”掌门欲言又止。

    “入魔为心魔所致，只要能铲除心魔，他便能恢复如初。”

    掌门沉默了，诸位长老也沉默了。

    铲除心魔说得容易，做起来却很难。

    “先将姬珏关起来，此事从长再议。”掌门脸色凝重道。

    “不用，我会将他时刻带在身边，一直看着的。”

    掌门眉头紧蹙的看着她，“秦菀，你这样做是将宗门众人置于险境。”

    “我可以带他离开宗门。”

    掌门：“……”

    诸位长老面面相觑。

    最后的最后，掌门伸手捏了捏太阳穴，“也罢也罢，有捆仙绳在，有你盯着，至少暂时不会出现什么变故。”

    说着，掌门冲着秦菀摆摆手，示意她先下去。

    “你先带他回去，不要让他随意在宗门内走动，更不要出现在其他弟子眼中。”

    “另外，这件事我会如实转达给老祖，请他定夺。”

    “老祖”二字一出，姬珏浑身一震，下意识抬眸朝着秦菀看去。

    秦菀没有给他说话的机会，拉着他便消失在议事大殿。

    凤凰山。

    回山后，秦菀第一时间启动阵法将整个凤凰山打开，不能进更不能出。

    将姬珏带回修炼室后，秦菀盘膝坐下，入定修炼。

    姬珏张嘴似乎想说什么，直到他感受到周围疯狂躁动的灵气，他瞳孔缩了缩，似乎明白了什么。

    突破！

    秦菀在突破！

    突破元婴，进阶化神期吗？

    她修为何时进步这么多？

    姬珏站在一旁，满脸复杂地盯着秦菀。

    即便成为修真界最年轻最厉害的化神期又能如何？

    凌家老祖可是散仙修为，修为堪比渡劫期大能。

    化神期和渡劫期可是相差一大阶，更别说那位老祖成为散仙多年，如今的修为早已不知达到何种恐怖的程度。

    想到这，姬珏黑眸闪烁，眸底里是各种复杂情绪交织在一起。

    他看着秦菀的视线不断地变幻莫测着……

