    一书，写繁华，一语，道苍凉；一画，抒景美，一梦，谢惊魂。

    两岸柳丝，鸳鸯戏水。红枝刺林，又忆往事。触景伤情，几帛感怀。

    然，红枝刺林，人去楼空，满目疮痍。

    当日之事，记忆犹新。举目无亲的几帛旧疾复发，一个人可靠支撑，几经周折、几经奋进，方才摆脱的红枝刺林惊魂一刻。

    而今，几帛好好归来，又忆当初入夜事，那一刻只见一群高举火把的土参人，抬着偌大木箱，嗷嗷大叫：“冷刀，热血，金银，活命……冷刀，热血，金银，活命……”

    几帛置身巨石背后，看热闹。有时候多一事不如少一事，坐山观虎斗也会有出其不意的收获。

    善意的土参人头狼到来，友好的打开箱盖，情礼的接见木箱内不知所措的老伯。

    老伯献给青玉雕龙，土参人欢呼雀跃离开。

    又冷又饿的老伯要么就地坐等天明，要么趁月寻路。然，他选择远走，一个疏忽，滑落悬崖，庆幸被暗地跟随的几帛奋力援助。

    几帛燃起堆火，给老伯弄些吃的。

    惊恐万分的老伯，吱声：“几帛幸亏有你？”

    危机没有解除，土参人随时反扑。然，燃火土参人没有出现，反而引来鬼蜮差灵，黑夜使者，他们频繁发动攻势，更有鬼王、九世老人、幻听使者、石湖小镜、雨山俏婆等神秘杀神虎视眈眈。

    红枝刺林是生与死的决斗场，这是以命相搏的时刻，没有退路，只能勇往直前。

    遭遇不测，要么放弃，要么背水一战。几帛顺势而动，独自面对一切危机，誓死护卫肉体凡胎、细皮嫩肉、弱不禁风的老伯。

    围猎术，消耗战。围攻袭击很蹊跷，情况不大对劲，功法一般、人头攒动的鬼蜮差灵、黑夜使者现在变成了最大威胁。几帛背着老伯，单枪匹马，冲锋陷阵，要想摆脱困境，他必须使出全身解数。神风一掌击退暗地偷袭的幻听使者、石湖小镜、雨山俏婆；千针一影驱散鬼蜮差灵、黑夜使者。

    闻风丧胆的鬼王、九世老人出击，七彩九头马从天而降阻拦九世老人，几帛九仙一剑应付鬼王。

    九世老人用异术斩杀七彩九头马。

    几帛九仙一剑战平鬼王，又加可怕的敌手。陷入了无法摆脱的困境，几帛打出两颗霹雳药丸，迷雾中万针齐发，趁乱背起老伯冲出现场。

    荒蛮之野，几帛将面对诸多意想不到的麻烦，也不清楚前路多么艰难，随时随地会有宿敌追杀过来，无法预测的行程，将老伯带入安全地点才是最重要的事情。面对千奇百怪的挑战，几帛没有心虚，没有胆怯，没有退缩，更没有抛弃老伯。他十分专注，踏草远行，好不容易觅得个歇脚场所，却被鬼蜮差灵霸占。错过一个机会，还有其他机会。然，跑到一个开阔地，麻烦随之而来，鬼蜮差灵纷至沓来。追逐大战一触即发，速度与激情悄然而至，关键时刻，叶凡回归，青罗小扇到来，鬼王谋杀老伯的计划被迫终止。

    梦寐以求的事，叶凡几帛青罗小扇通力合做，一起护卫老伯。

    几帛之前征战，衣服被割破，露出玉牙，老伯欣慰喊到：“龙牙，杏林文府的得意门生龙牙。”

    一人双名，一语双关。几帛顶头致敬，拱手感谢叶凡青罗小扇。

    叶凡因没有形影不离护卫老伯，害苦了老伯，捶胸自责。

    “事出有因，惊魂一遇，平安无事。之前，杏林文府祈福，经主持引荐，初识学成返家的几帛。分别不久，想不到，我们会与这样的气氛相见。此事，不怪叶凡，是幕后黑手诡计多端，幻化了上百个外表一模一样的老伯。前几日，在偏远茶铺歇脚，幕后黑手趁叶凡方便之时，放出所有替代者。真真假假、虚虚实实，恐怕连幕后黑手也想不到，他们也分不清真正的老伯，稀里糊涂，真老伯落到了善良、淳朴的土参人手上，因祸得福躲过一劫。”老伯感怀：“人事尽了，责任尽了，祈求做了，祝福有了，其他交给天命。”

    几帛喝口凉丝丝的清水，言道：“我会把青玉雕龙追回？”

    “土参人没有坏心眼，一心只为财。人有真假，物有虚实，青玉雕龙有叶凡贴身护卫。龙牙，没事。”老伯感谢几帛的侠肝义胆：“龙牙，我欲往仙水居，几家，同路愿否？”

    “能护卫老伯周全，就算血泪散尽，我也终生不悔。”几帛欣喜：“仙水居，我的家。”

    “财碌与身空无影，心成一事老还乡。”

    谈笑风生，大伙启程仙水居。

    几帛回仙水居一家子喜出望外，老伯出现一家子鸦雀无声。

    几和即刻把老伯带入密室，顶礼膜拜之后，老伯言道：“二入杏林文府，三遇龙牙，二到仙水居。物是人非，故人思矣。当年，龙大夫不计后果，不计得失帮助年少轻狂的我们。而今，龙牙不惜一切代价护我周全，你们菩萨心肠，妙手回春，为守护一点儿秘密不惜改名换姓，我甚是感激。多年前，杏林文府学艺的娃娃已长成骨梁了。记得，那年那日我爱人病逝，我痛彻心扉，一个人在杏林文府孤井边哭泣，龙牙没有打扰，给我拿来吃的，喝的。聪明乖巧的龙牙对我说，老伯长大了我保护你，到时候没有人可以欺负你，到时候老伯就没有伤心泪了。灾难见人心，生死见人心。你们一家子是好人，相信未来你一家人会平安无事。”

    “人心乱了，什么事都有可能发生？希望您这次平平安安出门，安安全全回家。”

    “过去，不懂这份爱，不知这份情。如今，疼惜，晚矣。”

    “仙草、红枣、枸杞。”

    “没了，近日心痛病犯了。”

    “吃点东西，一会儿服药。来日，心情烦躁的时候，走一走，窜一窜，赏赏花，看看景，或聊聊天，喝喝茶，品品酒。人生也就生老病死、悲欢离合这回事了，一笑而过好一些。”

    ……

    进门就是一家人，一家人不说两家话。几和老伯促膝长谈，几帛给叶凡青罗小扇安排住所。

    老伯住仙水居调理身体，叶凡几帛青罗游山玩水，渐渐交心谈心。但，他们从来没有问对方的过去，从来没有打听对方的未来打算。几日下来，三人已浑为一体，让仙水居环境焕然一新。

    临别，老伯再三回望仙水居哽咽道：“虽然方法不对，我尽力了，也尽心了，我用尽了最后一口气，还是没有保护好你，真心对不起。未了事，未了情，未来事，未来圆。”

    老伯话中有话，事里有事，所有事情没有必要件件一清二楚，有时稀里糊涂过得更好一些。故，送别的人，选择了敬畏，选择了无声。

    临别，老伯拖几帛帮忙寻找，白玉鸾凤。

    几家欣然应之。

    痛在夜半的梦里醒来，记忆总是被噩梦惊醒……

    时间带走了纠结，也带走了曾经。话说几帛怀揣杏林文府情仇，为老伯寄寻白玉鸾凤，为青禾寄寻天斧弓刀三个使命负重前行。

    抱最大希望，尽最大努力，才能持最好心态风景人事上路。

