    　　“大姐，你找我……？”灵露揉着惺忪的睡眼，一脸茫然的来到清柔的房间。

    　　清柔笑道：“你这丫头，天天也没个男人陪，干嘛还睡那么早？”

    　　灵露听罢，也不无委屈的说道：“哼，本以为嫁个王爷来王府就能过个好日子，谁知道刚到这没几天就差点守就了寡。也真是倒霉！不过，这也可能就是我们的命吧……”

    　　清柔冷笑道：“命？哼，我从来就不觉得。我就不信，我斗不过它。”

    　　灵露一听，顿时来了兴致：“姐，你是有什么新的打算吗？这么晚喊我来，是不是让我去做什么，你尽管安排。但是大姐，有什么好事，你记得都带着我啊！”

    　　清柔笑道：“放心吧，有好事不会落下你的。我今晚喊你来，主要是要你去打听一个人。”

    　　“这个我在行啊！我现在跟这里的下人都混的很熟了，姐你说吧，打听谁？”灵露大包大揽的说道。

    　　“好，那这件事我就交给你去办了，希望你不要让我失望！”清柔一字一句的说道：“萧威。我要知道他每日的回府和起居的时间，你去查一下，记得，不要让任何人知道是我要查的。”

    　　“二叔？大姐你要查他做什么？”灵露好奇的问道。刚说了几句，猛然见到清柔凛冽的眼神，吓得赶紧闭嘴，忙说道：“姐你放心吧，我一定把事情办好！不会让你失望的。”

    　　“嗯，好！”

    　　几日后，萧威回到王府，晚饭后，他随意的在花园内散着步，想去看看每晚他都要去喂的那只小白猫。那是一个雪夜，他在王府门外见到的一只流浪猫，小小的样子甚是喜爱，他心中觉得可怜，就将它带入府中，起名叫做小雪，一养就是好多年。只要他在府中，每日的傍晚时分，他都会去喂喂它，陪它玩上一会儿。

    　　可今日，他来到花园中，却怎么也找不到小雪。喊了几声，往日里听到他的呼唤很快就回朝他奔来的小雪却没了踪影。

    　　萧威心下有些奇怪，于是继续向花园深处走去，穿过一片海棠花丛，快到战王别院的地界了，突然，萧威被眼前的景象深深地惊呆了。

    　　只见淡粉色的夕阳下，一个美若天仙的白衣少女，如空谷幽兰般出现，正随着乐师的抚琴，翩然起舞。随著她轻盈优美、飘忽若仙的舞姿，宽阔的广袖开合遮掩，更衬托出她仪态万千的绝美姿容。

    　　萧威的目光一下子便被眼前的美人吸引住了，站在原地一动不动的痴痴的看着，只见夕阳余晖中的美人出尘如仙，恍若仙子下凡，令人不敢逼视。一袭素衣临风而飘，一头长发倾泻而下，说不尽的美丽清雅，高贵绝俗。

    　　随着乐曲轻扬，美人长袖漫舞，无数娇艳的花瓣轻轻翻飞于天地之间，沁人肺腑的花香令人迷醉。漫天花雨中，萧威如痴如醉的看着她曼妙的舞姿，几乎忘却了呼吸。

    　　而更令他惊讶的是小雪竟然在美人的身边乖乖的趴着，美人跳到兴起，俯身将其小心翼翼的抱起扣在怀中，低头在它的额头轻轻一吻，眼神里说不尽的都是对它的宠溺！

    伴随着幽美的旋律，美人怀抱着小猫，继续舞动曼妙的身姿，似是一只蝴蝶翩翩飞舞，而光彩甜美的笑容始终荡漾在她的小脸上清雅如荷。一曲结束，美人让乐师退下，转过身来微喘着用手拂过耳边的发丝。

    　　“二叔……你怎么来了？”美人见到身后的男人突然有些惊恐，害羞的问道。

    　　“嫂……嫂嫂，我是来寻小雪的，不成想，就，就误入了此地。看嫂嫂好雅致，因而不敢打扰……还请嫂嫂勿怪。”萧威见到眼前的清柔，紧张的磕磕巴巴的答道。

    　　清柔墨发侧披如瀑，素颜清雅的面庞挂着淡淡然笑，额角上却已是布满细密的汗珠。令萧威竟有些心疼的想为其拂去。心中虽想，行动上却不敢造次，于是忙从内襟中掏出一方汗巾，递了过去：“嫂……嫂嫂请擦擦汗吧。”

    　　清柔含笑接过，轻轻拭去额头的汗水，不好意思的说道：“我把你的帕子弄脏了，待洗净再还给叔叔吧。”

    　　“不打紧，不打紧。”萧威忙抢过帕子，小心翼翼的收到怀中：“我自己洗就可以了。”

    　　清柔见罢，也不推却，继而浅笑道：“自从进到王府，夫君又出事，我的心情一直不大好，可是，今天，我居然找到了丢了好多年的珍珠，我真的太开心了！所以才唤来乐师弹奏一曲，跟它跳个以前我们在杀家经常跳的一支舞，我已经尽量让乐师小点声弹奏了，不想还是打扰到叔叔，真的是很抱歉。”

    　　“不不，一点都不打扰。”萧威连连摆手，：“嫂嫂的舞技惊为天人，萧威能见到实属三生之幸。”顿了一下，突然又似想到什么，忙问道：“你说的珍珠是……？”

    　　清柔笑嘻嘻抱起身边的小奶猫：“喏，就是它呀，我养了好久的，它是以前在家中我的好朋友。”

    　　萧威朗声笑道：“，你说的是小雪？”

    　　“你管它叫小雪吗？哈哈，也是不错的名字哦。”清柔甜笑道……

    　　二人不知不觉的越说越开心，很自然的坐在花园里的石桌前开心的聊了起来。

    　　清柔把小猫放在石桌上，葱般的手指轻轻的抚摸：“它呀，是我和妹妹们在杀家最好的伙伴，我们觉得它圆滚滚又白嫩嫩的，就给它起名叫做珍珠，它当时很黏我的，无论我走到哪里，她都会跟着我。

    可是也许是过了太久了，它好像都不怎么记得我了呢。但它的爪子上的那条疤痕印记还是让我一眼就认出它来了。要不是那个大雪天它跑出去走丢了，再也没回来，我可能还会抱着它出嫁呢。”清柔有些难过的说道。

    　　“呵呵，你说的对，它真的是一个雪天我在萧府的大门外捡到的！当时它冻的瑟瑟发抖，我看着可怜，就把它抱回家了，一养就是这么多年。”萧威回忆道。

    　　清柔抬起那双清纯的眼睛，楚楚可怜的对萧威说道：“天啊，原来是你把它捡回来收留了的？你怎么这么好呀？二叔，谢谢你，你真是个好人。想不到我丢了这么久的宝贝居然让你给捡到了，真的是太有缘了啊。”说罢，径直很自然的握住萧威的手，红着眼圈儿，感激的看着他。

    良久，像是发现了自己的失态，忙又将手急急的抽了回来，一脸的害羞。

    　　萧威看着眼前的美人出神，他本就是一个堂堂的武将，见惯了战场上彪悍的男女，突然遇到清柔这般娇滴滴水嫩的姑娘，心早已不知不觉中被深深的俘虏了。

    只是，他自己也没发现自己感情的变化，还是不好意思的挠挠头：“咳，也没什么，我就是觉得它很可怜又很乖巧，就把它抱了回来，没想到，它主人居然是你，怪不得……这么可爱。”萧威越说声越小，突然又似乎想到了什么：“你也不要太难过了，它不认得你，可能是时间太久忘记自己的名字了，这样，这只猫就送给你了，以后你就喊它珍珠，我们天天一起喊，早晚有一日它会想起你的！”

    　　清柔破涕为笑：“好，珍珠！”

