    李贞英僵着身子，既不说也不动了。

    她怕李韬动。

    更怕李韬说。

    孟浪在他这不符常理的举动面前已经不值一提。

    她原本还有点明白他想干啥的。

    结果听他这么一说，她发现自己的脑袋压根不够用。

    既然如此，那还是收起好奇心吧。

    反正无论他怎么做，最终都能力挽狂澜，让人惊叹。

    李韬留意到她的变化，有意調戏：“怎么不说话了？是不是觉得这些远没有跟朕花前月下来的自在？”

    李贞英满脸通红道：“那也不自在。”

    “嗯？”

    “你硌到人家了！”

    “……”

    李韬神情微窘，然后腰腹发力，抱得更紧了：“你现在还把朕当弟弟吗？”

    李贞英畏之如铁棒：“早在陛下宠幸那位姐姐的时候，臣妾就……陛下也没有让臣妾跟那位姐姐见上一面，难道是担心臣妾会拳脚相向？”

    “她还有任务在身，你们今后见面的机会多的是，不急于这一时。她已经捷足先登了，你难道就没有想过后发制人？”

    “臣妾可禁不起陛下那般折腾。”

    羞赧万千地说了一句后，李贞英娇声道：“陛下还是先让臣妾还完债吧。”

    “也好。”

    李韬指了指堆积如山的奏折道：“朕最近又荒废朝政了，你来帮朕读。至于怎么算，这次你说了算。”

    李贞英拿起一个奏折道：“读一个便可抵一枚铜钱，如何？”

    “你还欠朕百金，那有你读的了。”

    “臣妾愿意。”

    “朕拒绝！”

    “啊？”

    “一个只能抵半枚。”

    “好！”

    两人相视一笑。

    你侬我侬的陪伴在奏章间缓缓流淌。

    直到有一天，一个女人连批阅奏章这种事都帮李韬做了。

    李贞英才不用再读奏章。

    ……

    秦王府。

    李建成和李元吉毫不避讳，召集裴矩、唐临、薛万彻等心腹议事，还特意邀请了李世民。

    毕竟他们现在算是寄宿在秦王府。

    这抬头不见低头见的。

    又说过不再内斗了。

    该意思的，还是要意思一下。

    当然，他们也断定李世民不会来。

    因为不内斗，并不代表他们之间的矛盾就解决了。

    只不过共同的敌人太过强大罢了。

    他们目前的合作主要停留在心照不宣这个层面上。

    但凡是对付李韬的，他们都不会从中作梗。

    倘若力所能及的话，也会助力。

    至于其他的，各有盘算。

    李建成心不在焉地喝了一口茶道：“天子诈捐都在河南道引起騒乱了，可那么多天过去了，他完全充耳不闻，不知你们有何看法？”

    安邑县公、太子詹事兼检校侍中裴矩捋了捋白须道：“殿下无需多疑，他敛财如命已是天下皆知。”

    “无论他是否澄清，都难以堵住悠悠之口。这也是老臣献上此计的原因所在。”

    想起他曾经可是成功用离间计分裂了突厥，使其内耗不止后，李建成连忙道：“您老谋深算，是本王疑神疑鬼了。不知那件事进展如何了？”

    裴矩出身河东裴氏。

    河东裴氏虽不在五姓七望之列，但也是久负盛名的名门望族。

    在他被关在刑部大牢的这段时间，诸多事宜都是河东裴氏在推进。

    其中最重要的一点便是联手五姓七望赈灾。

    裴矩慢悠悠地抿了一口茶道：“咱们的那位陛下一毛不拔，近来频频借封德彝之口，号召望族助河南道赈灾。”

    “我河东裴氏是第一个响应的，可以说倾尽了家财，其他名门也不遑多让，致使咱们囤积的物资已到无处堆放的程度。现在就看殿下和秦王准备什么时候让我们发放物资了。”

    李建成难掩激动道：“你们囤积的那几样东西，本王已经见过了，远不是一般物资能够比拟的。”

    “而本王先前又在河南道暗中经略多年，势力遍布各处，现在只差封德彝点火了！一旦火点着了，那便是本王收割民心的时候。”

    李元吉不无得意道：“二哥在河南道虽然也有点势力，但远不及大哥，这次他怕是要花钱赚吆喝了。”

    裴矩微微一笑道：“殿下只要能够把仇恨的種子埋下去，并且顺利收揽民心，那么河南道将成为殿下的霸业之基。”

    “纵使陛下兵权在握，但他麾下兵马目前多在边境，长安空虚，到时候你只需要振臂一呼，灾民云从，大唐便是您的了！”

    “借裴老吉言！”

    李建成出奇冷静道：“吃一堑，长一智，那李韬极难对付，我们一定要做好最坏的准备。薛万彻，你连夜启程赶往河南道，不要被东西厂盯上了。”

    虎背熊腰的薛万彻低声道：“末将只是一微不足道的王府副护军，自陛下登基以来，鲜有露面，想来东西厂都不知道有末将这么一个人。”

    李建成较真道：“即便如此，还是要小心为上。”

    “是！”

    他看得出来，无论是魏王，还是齐公，此番被释放后都变了很多。

    最明显的一点，他们凡事都很小心谨慎。

    想来是被李韬给折腾怕了。

    他则不以为然。

    眼下万事俱备，只差那把火。

    整个计划又极为周密。

    哪怕东西厂无孔不入，也不可能发现。

    几人又密谋了一会儿，只听李世民在门外大喊道：“大哥、四弟，好消息！封德彝贪污捐款已经事发，还引得官府和灾民起了冲突。”

    “现在河南道民怨沸腾，那逆子刚下旨任和珅为河南道巡察使，尉迟恭和唐临为副使，明天前往河南道主持赈灾事宜，封德彝将被押解回京。”

    “唐临？”

    李建成低眉看向坐在最外侧的参军，嘴巴都裂开了，还是没有笑出来。

    唐临虽美名在外，又足智多谋，但一直在他麾下办事。

    李韬什么时候把他给盯上了？

    而且上来就任为巡察副使，都和尉迟恭平起平坐了！

    这事不太对……

    “大哥，这可是天大的好消息，你就别愣着了，赶紧出去啊！”

    李元吉急忙把李建成推到了门外。

    李建成还是有些纠结，看向李世民道：“二弟，目前他在朝中可用的文臣中，除了和珅，就是张居正了。张居正是宰辅，轻易不会离京，他派和珅前往倒是完全在我们的意料之中。”

    “只是为何还从我们的心腹中各挑一人前往？他这打的是什么算盘？尉迟恭是不是也变成他的人了？”

    “不可能！”

    李世民斩钉截铁道：“天下人皆有可能背叛本王，唯有敬德不会。他这步棋走的也是让本王百思不得其解。”

    “不过目前形势对我们非常有利，我们只能边调查边推进了，不然错过了这等良机，下次不知道要等到什么时候。”

    李建成又反复推敲了几遍，发现一切无误。

    这也就意味着李韬可能是自以为是，在耍小聪明呢。

    可在不断累积，快要失控的民怨面前，这种小聪明会让他死无葬身之地的。

    他看向唐临道：“你速回府，静待圣旨。你于本王，正如尉迟恭于秦王，本王相信你。”

    唐临受宠若惊道：“殿下对微臣有知遇之恩，微臣一定誓死效忠殿下！”

    “去吧！”

    李建成拍了拍他的肩膀，目送他离开后，迫不及待道：“咱们的人搜罗了和珅那么多把柄，这次终于派上用场了！”

    李世民附和道：“本王倒是要看看，他能否招架得住这滔天民怨！”

    ……

