    之后有交警闻声赶来，拿出道路需要疏通的理由，硬是把这群疯狂的记者给请走了。

    眼看着校门前终于没了阻碍，学生们却没有着急回去。

    “我们要不要去探望一下学神？”

    顾溪禾站在学生中间，把书包背好，“反正蓝翔医院离我们这不远，距离上课还有一个多小时，够我们来回跑一趟了。”

    刚才帮他捡书包的那个女生摇摇头：“我就算了，家里人都给我做了饭，我是必须回去的，不过回去之后连到网络，我会立刻用手机帮学姐控评。”

    听了她的话，其他要回家的学生也纷纷表明，自己会加入控评阵营。

    顾溪禾点点头，转身揽住齐晏礼的肩膀：“那你就跟我一起去吧，别以为我不知道你中午不回家。”

    齐晏礼借势往他身上一靠，懒懒道：“万一我今天想不开，就想回去一趟呢？”

    顾溪禾脸一黑：“不准。”

    “行吧，反正我也挺担心她的，不过她平时除了对学习感兴趣，基本都不接触网络，这次网暴对她来说应该不算啥事。”

    齐晏礼推开他的手，挺直了身，“那你要去吗？季泽泓，我看你眼里都快冒出火了，赶紧去见她冷静一下吧。”

    季泽泓正拿着手机翻看评论：“我不去，你们去吧，我得去学神的家一趟。”

    “这种关键时刻，你去她家干什么？”

    顾溪禾莫名有种他要临阵脱逃的感觉，连忙凑到他身边，“而且你怎么知道她家在哪？”

    季泽泓猛然抬头，把手机举到顾溪禾面前。

    “学神的地址被人曝出来了。”

    网上因为这一消息，彻底炸开了。

    月下吃瓜：可惜我目前不在北瞿市，不然我一定要去会一会这女魔头，有哪个好心人能提供一下地址？等我后天买最早的航班回家，立刻赶去那里。

    七七：北瞿市仓明街道，门牌号203@月下吃瓜

    月下吃瓜：卧槽！大佬牛啊，怎么知道的？@七七

    七七：有幸见过@月下吃瓜

    自己的地址会被人挂到网上，苏千殷并不感到意外。

    在这信息发达的时代，人们本就有很多渠道能够挖出他人隐私。

    只是......

    她盯着这条评论的昵称，眼里划过几分不明的情绪。

    “别看了。”

    付良澄沉声道，在后面帮她推着轮椅，“我已经联系微博的负责人，打算两点过后，把微博也给封了。”

    苏千殷关掉手机：“没必要。”

    付良澄低眸，将她脖颈后皱褶的衣领拉了拉。

    “不。”

    他的语气强硬了几分，“我觉得非常有必要，这群人就是吃饱了撑着，你知道他们有的人多过分吗？竟然评论说要把你赶去国外，如果赶不成的话就要举着你的照片游行示威，这都算什么事啊！”

    “付良澄。”

    她突然道，“我想上厕所了。”

    “......”

    付良澄没有想到。

    他跟付恩柒大吵一架之后，会用这种方式把她请来。

    “小姑娘有点急，我不方便进去，这里的护士又都是陌生人，我担心有那个组织的人混在里面。”

    他瞥了一眼付恩柒，又迅速移开目光，“交给你，我能放心一点。”

    付恩柒从他手中接过轮椅，没忍住怼他：“上个厕所而已，就你还要深思熟虑，如果你能把这心思多用在破案上，我们或许可以早一点抓住沈斯泽。”

    付良澄抿了下唇，沉默地挪到墙边站着。

    很快，苏千殷就被推进了洗手间。

