    众人跪请也没有改变帝王的决心，甚至有不少人想要以死明志好在最终救了回来，而这一幕也被有心人误导，开始影响着大乾的军心与民意。

    茶楼酒肆大街小巷时不时便传出帝王昏庸妖后当道之语，刚开始的时候宫御还想过要镇压，可看到那像是雪球滚动一般的声势还是熄了那心思。

    而此时平南侯府里面却安静异常，书房里面坐着一个大概二十左右的女郎，虽然素装淡裳可那貌相极美，而她正是消失好长时间的云昭语。

    “大哥，我的事情还是延后再说吧！这个时候不适合我们冒头。”

    云昭语知道他疼惜自己，可她也不愿意他为了自己去捋龙须，这样对平南侯府来说无异于飞蛾扑火的事情。

    “可你若是再耽搁下去怕是……”

    “他若是有心不会抛弃我，若是无心我纵使嫁给了他又能如何？当日帝王放我回归的时候曾言，他可以给我恰当的身份出嫁，可我终归曾是宫里人。”

    哪怕她如今仍是纯净之身，可在别人眼中或许不会这样，她与那个人从未隐瞒，至于日后的结局也不是她能断定的。

    “也好，如今这皇城人心浮动我们也不好上前找不耐。”

    “陛下真的会以三座城池易人吗？”

    云昭语想到那个人冷硬的面孔便觉得这事情有些玄乎，她一直觉得这个人除了天下便没有别的，可这次的事情却让人硬生生的起了疑心。

    “枭雄霸主是不会在这件事情上做出微末的让步，然宫中形式如何我们也不太清楚。”

    云昭言也是武将出生，他清楚失去珈蓝山会给大乾带来什么样的遭遇，可帝王心术也不是他可以揣摩的。

    “聂大哥难道不担心被骗吗？”

    “师兄也不是等闲之辈，真真假假假假真真的事情谁能说的准呢！”

    他和师兄有过接触，为人处世相当的老辣，而且也是一个拥有着大智慧的人，虽然不知道他为何要辅佐明灏，可这不排除他的能力。

    “你日后若是嫁过去怕是同平南侯府也不能联系了，帝王哪怕再是胸襟坦荡也不会让自己收入宫的女人嫁人，所以你的身份怕是会有变化。”

    “嗯，这一点我清楚，当日出宫的时候皇后娘娘便这样说过，如今几年过去了我在宫中已经相当死人了。”

    云昭语自然知道自己的处境，这一辈子能以另一个身份嫁人生子，平安喜乐已经是她最大的幸福，她也不敢强求太多。

    “孙家人口简单，日后你只要不出现在圈子里面也不会生太大的风波。”

    孙坚这个人他有过见面之缘，难得品貌俱佳之人，只是这么多年没有成亲让他有些无法安心，毕竟已经接近三十的人了。

    “这个我也明白，当初虽然是偶遇却也打听过家小。”

    “当初你若是没有进宫也无须这样大的委屈自己，可我们云家终究不是以前的云家了，让你受委屈了。”

    云昭言这一辈子奉守中庸之道，云昭语进宫的事情恐怕是他这一辈子最窝囊的一次，然而就这么一次他如今也是陷入了进退维谷之地。

    “大哥，你同大嫂……”

    云昭语琼首微低巧眉微挑，虽然后面的话语看似千言万语却统统吞了进去，而云昭言的眉头也稍稍蹙弯了起来：“我和她或许是命之所归吧！你也别想得太多。”

    “然你同她情感破裂终究是因我入宫个人起，其实当初大嫂让我进宫何尝不是为了云家，大哥何必庸人自扰呢？”

    “我与她不单单是因为你的事情。”

    云昭语瞧着他这模样也不好多说，都说至亲至疏夫妻，两个人如今这模样可不验证了这古语来着。

    等云昭语出去云昭言脸上强撑着的当然渐渐开始龟裂，他何尝不知道自己的妻子是什么人，可有时候只能说只命运造人，她若不是这般强硬两个人不会走到这一步。

    徐谨枫在接到任命的时候也微微愣了一下，看着宣旨而来的刘公公他原本想试探两句，可刘公公放下圣旨没有一刻的停息马不停蹄的便离开了。

    举着那厚重而又沉甸甸的圣旨徐谨枫一时间也迷茫了，身边的霓凤看着他这模样轻轻咳嗽了一声，听到这声音他才微微惊醒。

    “公主对这道圣旨可有看法？”

    “驸马呢？”

    “兵不厌诈！”

    “依照陛下的性子做出这样的事情也不足为奇，可那聂宇蒙也不是良善之辈，棋局至今也不过是平手而已。”

    “公主乃大慧之人。”

    “那么你可知陛下为何要你前往？这大乾也不是无人可用，镇国公府的世子爷也是文韬武略的一把好手。”

    “还请公主明示。”

    霓凤的手指稍稍紧了一下，望着徐谨枫的神色有些许的怪异：“你与镇国公府素来有亲却又不是镇国公府的人，你前去珈蓝山戴青铭被救下来的机会相当的大，当然这前提是珈蓝山不能失守。”

    霓凤有其实也知道徐谨枫的心思，在他的眼中戴家人的性命恐怕比他还重要，虽然是夫妻可这一些她当也没有多大的感想，两个同床异梦罢了何必计较！

    “不过你前去珈蓝山还是要防着聂宇蒙，他没有我们看到的那般简单。陛下这意图虽然明显，可若是我们猜测出错呢？他若是真的想用三座城池换帝后展颜呢？”

    “颜儿没有那个命。”

    “是吗？”

    霓凤轻嗤了一声，宫御那个人心思深沉可她也不是一个傻子，当初为了让戴青颜脱险将自己带去七王府的事情她可记忆犹新，只可惜最后还是着了聂宇蒙的反算。

    “你对她有敌意？”

    “并无，只是实事求是罢了！咱们这位帝王看着是一个冷情冷心的主，可也是一个痴情的人，指不定你那娇表妹便有这样的运道。”

    霓凤说完便笑着穿堂而过，而徐谨枫站在一边静静地默然而立，这九五之尊心里面到底是何想法呢？

    ——于公于私，这一次都是一个简单的选择。而且依照霓凤的话，御座上的人真的对表妹对心思了吗？也不知道是好还是坏。

