    罗源见自己的挑衅行为竟然效果如此之好，他不禁得意一笑，然后一个瞬移回到了鸿盟团体之中，可鸿盟的那些传承者们一个个目光怪异地看着他，有人给他竖大拇指表示佩服，有人却想看白痴一样扫了他一眼。

    蓝玉王直接把罗源拉到一旁说道：“你疯了，虽然说这些异族有意打压我人族，但你这直接明目张胆地挑衅他们，你就不怕他们报复你吗？”

    罗源摆了摆手，说道：“没事，就那些土鸡瓦狗还奈何不了我，再说，实力太强的异族尊者邀战，我又不接，只要在这祖神秘境里面，他们也不敢把我怎么样。”

    蓝玉王提醒道：“如果等你离开祖神秘境的哪一天呢，他们要杀你，你还能跑地掉吗？”

    罗源闻言一笑道：“怕什么，大不了就是和他们同归于尽！”，但他心里想的却是，反正不过是分身，被灭了造花个百年再造一具就行了，但这些异族想杀他这具拥有高等尊者实力的分身却是极难的一件事。

    蓝玉王见罗源这一副混不吝的模样也不好说他什么了，她好奇问道：“你接了多少邀战信？”

    罗源打开黑色书籍看了看说道：“凡是四重及以上的异族封王传承者的邀战，我都接了，现在差不多有上千万场吧！”

    “上千万场？你应付的过来吗？”蓝玉王惊叫出声，旁边的鸿盟成员们也是被震惊地直接傻了，他们来这传承之地上千年，接到过的挑战也不到一万场，结果这个新人一来就接了千万场对决赛。

    罗源不以为意地说道：“放心，我会在这里呆很长时间，这些邀战我可以慢慢来，不着急，感悟法则融合才是重点。”

    ……

    罗源在荣耀世界的嚣张言论很快就在紫荆岛上传播开来，那些当时没有在现场的异族封王们知道后，决定出手教训一下这个新来的人族小子，虽然他们的高层下令要打压人族，但只是针对这一个人还是可以的，他们决定要杀鸡儆猴，以此表示不是他们异族故意在打压人族，而是因为人族太弱，不值得他们出手。

    此时一群异族封王们正聚在一**流。

    “黑魔王？名字倒是起的很嚣张，行为也是如此不知天高地厚，我们都已经向他提出邀战申请，看看他敢不敢接！”一位妖族的封王巅峰强者冷笑道。

    “以我的了解，向这黑魔王发出的邀战信至少有百万封了，光是我认识的封王就有不少说要好好教训他。”

    “这么多邀战信，他都敢接吗，只要他敢接一万封，我天蛇王就承认他不是个哗众取宠的小丑！”

    “哈哈哈，说的没错，那小子现在估计正躲在哪个角落里瑟瑟发抖呢。”

    “嗯？刚刚金狮王给我发消息说这黑魔王接受了他的邀战。”天蛇王惊讶道

    “什么，金狮王，那可是封王无敌强者，这人类小子也敢接战？”

    “那这黑魔王也挺猛的，竟然也接受了我的邀战，看来这人类小子是在玩真的了。”

    “我也一样接到他的回复了，这黑魔王竟然也接战了。”

    然后荣耀世界的露天广场上，无数异族封王强者都看向自己的黑色书籍，他们发现都得到了罗源的接战回复，他们突然安静下来了，随即就是一阵喧哗。

    “这人类小子竟然真的接战了这恐怕有上千万封了吧，难道这小子有什么底牌，不然为什么会如此大胆，要知道如果他接连失败是会失去法则参悟机会的。”

    广场上来自原始宇宙的亿万族群强者一个个不敢置信，还真有人类敢同时接下这么多封王的邀战，能修炼到封王境界的生灵都不是真的笨蛋和疯子，不然坟头草都不知道多高了。

    …………

    荣耀世界，战斗世界。

    一片无边无际的冰河之上，罗源的第二分身正穿着一套贴身的银色秘纹战甲，强大的气势肆无忌惮地散开，让对面的一头冰龙震惊的龙眼都快要瞪出来了，这头冰龙是妖族龙族的一个分支，封号冰泷王，实力大概在封王巅峰的层次。

    冰泷王瞪着罗源道：“你到底是什么实力，我怎么在你身上感受到了极强的空间法则，你绝对不是普通的封王。”

    罗源闻言撇了撇嘴，因为这荣耀世界的限制，只能使用普通的武器装备，所以他的秘纹战甲难以发挥出真正的威力，不然光是他散发的威压就足以将眼前的冰泷王碾碎。

    “我什么实力，你来试试不就知道了！”

    罗源刚说完，他直接施展瞬移，突然闪现在冰龙的头顶，然后一招“碎星掌”朝着冰龙的龙头狠狠拍下，这一切都发生在瞬息之间，这头冰龙还没反应过来，它的龙头就被罗源拍的粉碎，强大的力量顺带崩碎了其神体。

    看着冰泷王的神体被震成无数冰蓝色粒子，罗源自然不能给它重新凝聚神体的机会，他直接施展空间封锁和空间绞杀，将这些神体粒子泯灭成虚无，就此冰泷王真的败了，全程用了不到一秒。

    在外面观看战斗屏幕的亿万强者们一个个震惊的说不出话来，冰泷王可是巅峰封王强者，竟然被罗源直接秒杀了，而且完全就是靠自己的身体力量和空间法则之力。

    “我的天，这家伙到底是什么实力，空间法则竟然领悟的那么强！”

    不少异族强者在震惊感叹，那些自觉实力低微的封王们有些直接放弃了对决，但他们仍然要被扣除1荣耀点。

    罗源原本打算和这冰泷王好好对战捡取属性点，但他上场后能明显感觉到这冰泷王不过是那些异族推出来试探罗源底细的炮灰，这头冰龙竟然修炼的也是金和空间的融合法则。

    而且只是四重最低的那种层次，对于罗源来说没有什么价值，所以直接秒了，正好也可以让那些实力低微的异族封王们自动退出，他也可以直接获取一笔不少的荣耀点，至于那些一二三重的传承者根本就不敢给罗源发邀战信，他们虽然也因为罗源的挑衅感到愤怒，但他们不是傻子。

    PS:读者大大们，求订阅，求打赏，求月票，求收藏，拜谢了。

