    第二个技能他选了天神下凡。

    使用了这个技能之后，会变大变强，防御力、血量、攻击力暴增，更离谱的是，它会免疫所有的魔法伤害，所以看到这个技能的那一刻来福毫不犹豫的就选上了。

    第三个技能，精神控制。

    这个技能会让来福最多一次性控制八码范围内的所有目标，并且提升这部分目标的三围实力。

    然后这些目标就会在三十秒的时间内成为它的小弟。

    根据技能的说明，来福不仅能够控制玩家，连怪物也可以控制，只不过不能控制等级超过它的目标。

    选好技能之后，守关程序就开始了，而来福也知道了今天玩家的通关流程。

    非常的简单，就是怪物和玩家们之间混战，一方大约六个BOSS，还有非常多的精英怪，另一份就是今天进入通天塔的所有玩家。

    能够存活下来，并且获得一定击杀和伤害量，才能够顺利通关。

    如果是治疗职业的话，对玩家制造治疗量也算是一种通关方式，至于职业之间的差异化造成的不公平——官方早就在游戏一开始就谈过这个问题，他们从来都没有标榜这是一款公平游戏。

    爱玩不玩，就是这么的任性。

    其实也别觉得刺客职业就有多舒坦，来福进场之后才发现，刺客职业的潜行对BOSS根本没用，而且还有增加仇恨的功能。

    “伙计们，这里还有其他的使徒吗？”来福问了一嗓子。

    它也不担心它的语言被玩家们听见，对于玩家来说就是那个丑不拉几的狼BOSS呜呜的吼叫了几声。

    “咦，是来福啊，我是荒原蝎王阿诺，在群里见到过你。”一个巨大的黑色蝎子高高的扬起黑黝黝的毒针，它似乎很喜欢杀刺客，那毒针一刺一个准，被它刺中一下，半条命就没了，而且在此后很长一段时间不断的掉血，根本没办法继续潜行。

    “没见兄弟你说过话啊，哪个群的？”来福问。

    “我不太喜欢在群里冒泡，但是我认识黄金巨蟒妮可，她现在整天在群里夸你，还说想要嫁给你。”荒原蝎王阿诺很努力的忍住笑。

    来福暴汗，它现在有点害怕黄金巨蟒妮可了。

    为了一点吃的，就想着把自己卖掉的巨蟒，要不要这么没节操啊。

    哥又不是真的怪物，就算真的是怪物，那也应该喜欢母狼，和一只巨蟒搅在一块算个什么事。

    “两位大哥是高级聊天群的吗，我是沙漠小狐芭芭拉，住在祖玛荒原的最南边丛林里。”另外一个BOSS居然也开口说话了。

    它是一个个头很小的BOSS，长着圆圆的脸，一双大眼睛，体态轻盈灵巧，最显眼的是有一对大耳朵。

    来福知道这种怪物，数量非常稀少，属于沙漠狐，也叫耳廓狐，在现实世界中是最小的犬科动物之一，如小猫一般大小。

    这种动物非常的漂亮，不少女性猎人系玩家喜欢去捉了当宠物。

    它们主要活跃在沙漠绿洲附近，很能适应恶劣环境。

    “你是低级聊天群的啊，那你认识虎王安格斯吗？”来福问，它在低级聊天群也没碰见过这个小狐狸，实际上，低级聊天群的怪才更应该知道它，不管是喜欢冒泡的还是喜欢潜水的，很多怪物都疯狂的崇拜着它。

    “没有……”小狐狸说了几个怪物使徒的名号，来福一个都没有听说过。

    看来它的其中一个猜测已经得到了证实，那就是低级聊天群不止一个，而它现在所在的所谓高级聊天群，其实也很可能不止一个。

    也不知道以后系统大神会怎么调整。

    真正要说人工智能，系统大神才是进化最高端的人工智能。

    六个BOSS，有三个是怪物使徒，从荒原蝎王阿诺和沙漠小狐芭芭拉的口中，来福也知道祖玛荒原应该就它们两个怪物使徒，这大概也是为啥系统要拉来福这个“自由怪”当壮丁。

    “咱们好好打吧，尽量互相援助一下，也不指望另外仨蠢货了。”来福说道。

    另外两个怪物使徒自然没什么意见，来福一看就比它们俩聪明，三个BOSS很快就组成了一个能够互相支援的三角站位，它们这边的玩家立刻就被清理了不少。

    最喜人的是，沙漠小狐是个魔法BOSS，还会一手效果很不错的治疗术。

    另外三个BOSS却遭到了玩家的围杀。

    其实，第一关说是BOSS屠杀玩家，玩家又何尝不是在杀怪赚装备和经验呢。

    通天妖塔里的每一个BOSS都必掉白银装备，而且不止一件，就连小怪的掉落也比平时高，蓝色装备非常常见，白银装备也不是没有可能，经验更是外面的三倍不止。

    这简直就是经验和装备的盛宴，就算没能闯过第一关，能够抢到一件白银装备也值了。

    来福连杀了好几个怪物，一不小心就看到了苏墨的朋友。

    也就是ID为万古至尊的傅佳峰，旁边还有几个小伙伴，有两个来福还见过几次，一个自然就是新加入他们的打虎的虫虫，另一个竟然是苏墨当初为了紫色狼毛而临时合作的那个诸天神帝。

    这个世界怎么会如此的小？

    不过，想想傅佳峰的ID万古神帝，再联系一下宋志波的ID诸天神帝——这两位就算世界再大，早晚也要凑到一块去吧。

    祖玛荒原如此的贫瘠荒凉，也不知道这些骚年为什么不好好地发展公会，咋就这么巧凑到这里。

    其实，这个问题很容易理解。

    创建公会之后，十三太保就商量着找点乐子，这时候有人提出去包场练级。

    作为一家正经的公会，怎么可以不进行包场练级这种很有“欺男霸女”风范的事情，一群少年一拍即合，然后就开始选定个练级点去付诸实践。

    按照诸天神帝和万古至尊的想法，那自然是找个最热闹的地图，把里面的人全部赶走。

    这样才能体现他们的强大实力。

    幸好十三太保虽然大多中二，可是至少还有几个比较清醒的，知道他们别说最大的地图，就连最小的地图也不见得就能包场成功。

    于是选来选去就选到了祖玛荒原上一处刷新沙漠地鼠的小地图。

    这些老鼠给的经验不算多，所以杀的人比较少，而且来这里的人等级一般都不会超过二十五，正好适合法神圣殿公会包场。

    包场成功本来就很开心了，没想到还赶上了通天塔！