    第285章三科第一4

    沈绵绵三科考第一，不光在办公室里引起了一阵轩然大波，就连在班里，都轰动了起来。

    一个倒数第一的学渣，竟然经过努力，成了全班第一名。

    那些觉得考也考不好，打算混到初三毕业就算了的学生，都又重新精神了起来。

    学渣都考第一了，他们还有什么理由不努力？

    就这样，在无形之中，沈绵绵带动了一波学习热潮，甚至于别班的学生，故意从他们门口路过，就为了一睹芳容。

    沈绵绵的学习情况，简直就是一个传奇了啊！

    就连杜晓辉，都接着上厕所的机会，找沈绵绵搭了两句话。

    “沈绵绵，没看出来啊！个子跟个萝卜丁似的，爆发力还挺强。”

    “说谁萝卜丁呢？”沈绵绵翻了一个大白眼，她一个老阿姨了，就因为现在个子矮，竟然天天被一个小屁孩叫萝卜丁。

    想想都憋气。

    不行，她必须要长高。

    “咋的，说你是萝卜丁，你还不服气啊？”杜晓辉露出一口大白牙，“我觉得小萝卜丁形容你特别符合。”、

    别说初三班里了，初二都加上，都没有比她矮的了。

    “像你个头。”沈绵绵气呼呼道：“我看你还像个瘦竹竿呢，还有那腿，跟个芝麻杆一样。”

    男人就应该像贺大哥那样，穿衣显瘦，脱衣有肉。

    说起贺大哥，还真有几天没见他了，也不知道他回来没有。

    据她所知，贺大哥就是京都人。

    难不成，他是回去找写纸条的人了？

    “我是瘦。”杜晓辉一脸欠揍的样子，“可是我高啊！”

    回过神的沈绵绵瞪了他一眼，“我还长的好看呢。”

    这点不是她自恋，而是现在的她，确实越来越好看了。

    除了个子矮一些以外，身材的比例和五官，都很完美，皮肤也很好。

    胸部也开始发育了。

    “再好看也是一个萝卜丁。”杜晓辉揪着重点不放，不过话说回来，这样夸自己的，他还是第一次见。

    “那也是一个好看的萝卜丁。”

    “哈哈……”杜晓辉捂着肚子笑的前仰后翻，指着她道：“你看，你自己都承认自己是萝卜丁了。”

    沈绵绵：“……”

    她一定是脑子抽筋了，和一个小屁孩计较这个。

    学习好，长的好，脾气也还可以。

    沈绵绵突然从人人讨厌的学渣，晋升成了学校的香饽饽，上厕所都有一些她不太熟悉的同学和她打招呼，纵然她很想低调一些，都有些困难了。

    在学校里，不管走到哪里，都成为了焦点。

    沈建华不在家，沈绵绵也没和周兰芳炫耀自己的成绩，周思雨更是不会去说这个事情，但村里也有其他学生在那读书。

    沈绵绵考三科第一的事情，还是传回了村子里。

    这天，周兰芳接周思雨放学回来，就被村子的胖婶叫住，“兰芳，还是你有福气啊！侄女学习好，闺女学习更好，以后家里要出两个大学生了。”

    周思雨一听，拉着周兰芳就想走，“姑妈，我还要写作业呢，我们赶紧回去吧！”

    (本章完)

