    

    “都特么输了还高兴个什么劲儿啊。”我嘴上说得严厉，眼睛里却也带了笑意。

    “陆哥，你可真是站着说话不腰疼。你看大伙累的，我哥更几乎是满场狂奔，腿都抽筋儿了三次。”林子武道。

    “好好好！同志们辛苦了，今晚镜花雪月，一切消费都算我的。”我说。

    “随便点吗？”林子武道。

    “随便点。”我笑着道。

    “欧耶！”刚才还吵吵腿疼的林子武，飞奔向其他队员。

    弗兰克很沮丧，相当沮丧。他已经拼劲全力，但也没能把比分扩大到两位数。看台上的伯爵阁下一定是对自己的表现失望透顶，不知道什么时候已经愤然离场。不过，对手还真是不弱，尤其是那两个门将。英超、欧冠甚至世界杯，自己都没有碰上过如此厉害的人。看来华夏还真的是藏龙卧虎。

    林子武散播完消息后又颠颠儿地跑到弗兰克身前。连说带比划的，意思是要跟他交换球衣。

    弗兰克假装不明白，瞅了瞅高小立，又瞅了瞅我，……最后还是朝我走来。

    “陆，交换球衣吗？”弗兰克道。

    我居然听懂了，冲他友善地点了点头。可当他把汗哒哒的球衣递给我的时候，我又后悔了。

    奶奶的，我这身儿可是干爽透气不贴身，你扔给我这条臭烘烘的‘湿毛巾’我是穿还是不穿啊。

    真不明白为啥球赛结束后都有这么个奇葩的仪式，多不卫生啊，万一对方有皮肤病咋整。

    死要面子活受罪不是我的风格，我就那样光着膀子，两根手指嫌弃似的捏着弗兰克那件臭球衣。

    孟海涛见弗兰克穿上了我的球衣，激动地跑了过来。他把手机丢给我，道：“快快快，老七，给我和弗兰克合个影。我们淘海翻译这下可真要火了。”

    我举起手机冲弗兰克示意了一下，他居然配合着摆起了POSE。

    鹰钩鼻和少白头把手握在了一起。

    “韦德，我真的不知道该说什么好。你确实是一个能创造出奇迹的人。”鹰钩鼻道。

    “希尔顿，你过奖了。我其实没有做什么，这一切都是队员们努力的结果。”少白头显得很谦虚。

    “怎么样？你的两个门将有没有签约利物浦的打算？”鹰钩鼻瞅了眼场上的我和高小立道。

    “这事儿我做不了主，我只是他们的代理教练。等他们省比赛结束后，我就会返回利物浦。”少白头道。“而且，我认为那俩人都不会同意。据我所知，他们一个是政府官员，一个是非常有名的大厨。金钱？他们并不缺少。名气？他们也不在乎。”

    “是吗？”鹰钩鼻露出一副遗憾的表情。

    周晓周不知道从哪搬来一座奖杯，由市体育局的局长周永昌亲自交给利物浦二队的队长。一堆半大孩子围着奖杯不情不愿地笑着。李安感紧安排摄像跟上。

    “今天的比赛只留开球和最后的合影，其他部分都不要播。比赛过程的录影发给我和周助理。”完事儿后我冲李安道。

    “那比分呢？”李安问。

    “3：4输了也不算太丢人，播吧。”我答道。

    小开不知什么时候又回到了看台，弗兰克看到后屁颠屁颠地跑了过去。小开似乎跟他说了些什么，这小子原本有些沮丧的脸又挂上了没心没肺地笑。

    算算时间距离弗兰克他们飞机起飞还有一段儿，我让周晓周安排两支队伍一同去了蒸桑拿。后来具周晓周说，进了桑拿房后，那些半大孩子们似乎找回了自信。反倒是我的队员们有些垂头丧气，一个个拿浴巾把自己裹得跟维纳斯似的。

    哦，对了，周晓周还拍了五千块人民币给鹰钩鼻，那是我打赌输给他的。

    而我本人则跟着海达福一起去了郊外的羽山别墅。

    黑曼巴被搜出身上所有的零碎后，显得有些自暴自弃。尤其是在一个驼背老头进入休息室并逗留了十来分钟后。她把另外三只动物的藏身处供了出来，而我决定跟海公公同去，争取把他们一网打尽。省的以后总是担惊受怕。

    “你来就来了，但不许参与行动，就待在车里。”海公公给我下了命令。

    “海队长，我怎么说也是练了半个月太极的绝顶高手，自保还是没问题的。”我说。

    “不行！这是命令！”海公公坚决道。

    “那好吧。”我耸了耸肩道。

    “各小组成员对表，现在是4点27分15秒。行动开始后，不管是否成功，3分钟后全部退出目标别墅。清楚吗？”海公公通过空气耳麦说道。

    “好，3，2，1，，行动。”海公公一声令下，率先开门下了车。

    其他平头们端着家伙从四面八方冲向别墅。

    车上只剩下我跟一个司机。我趁他扭头观望的时候，手滑进了裤子兜里。

    等他再回过头，后座上已经空无一人。

    我下车后，以最快速度冲向别墅，平头们被我一个个甩在身后。

    但他们对我和我诡异的速度视而不见。

    没错，我隐身了。

    等等，这个别墅怎么这么眼熟。

    我想起来了，龙景春上回把我和小开绑来的就是这里。

    难道蜂鸟的事是龙景春搞出来的？

    不能够吧，这小子目前应该还在市第一监狱啃窝头呢。

    应该是巧合。

    门没锁，我推开后没有马上进入，而是往里看了看，客厅里没人。

    等我刚闪身进去，一个光着上身，满身毛的老外从厨房叼着根冰棍儿走了出来。

    “风这么大吗？”他嘀咕道。

    “有敌人！抄家伙，白熊。”又一个满头卷儿的老外从楼梯上冲了下来。

    他俩直奔我身边的柜子，柜子有一人多高，一把钥匙正插在上面。

    多亏这段时间我看了不少美国大片，他们这两句我居然都听懂了。

    我伸手把钥匙拧了一圈，然后顺着门扔到了院子里。长时间没人整理的庭院草长蝇飞，钥匙眨眼就不见了踪迹。

    “见鬼了！”两老外眼瞅着柜子上的钥匙自己飞出去，心中的震惊比知道敌人进攻更甚。

    “柜子锁上了。”白熊拉着柜门叫到。

    “破坏掉。”卷毛老外道。

    当白熊把柜门拽下来的时候，海公公跟着一个平头滚了进来……        

