
　　【求订阅月票】

　　“好大的王宫，好气派，好雄伟。这王宫比以前所看到的皇宫还要壮观，屹立在宫殿宝树上，当真是不可思议，仅仅站在外面，都感觉到从王宫中散发出的气势如同一尊盖世巨人。强悍到极致，十分可怕。我竟然感觉到自己如同蝼蚁般渺小。”

　　铁掃仙站立在王宫前，看着面前浩瀚的王宫，就好像站立在沉睡的绝世凶兽面前，自己手中拿着铁扫把，怎么看怎么感觉就是个在王宫门前扫地的。

　　一种卑微的感觉不自觉的浮现出来。

　　“是啊，宫殿宝树不愧是天地异宝，这个世界早就不是我们印象中的世界，各种奇珍异宝不计其数，不过，宫殿宝树应该是其中比较珍贵的一种。散发出的气势太惊人。凝聚出的云梯走在上面，我都感觉到随时都会有滔天伟力直接碾压而下。将我碾死。”

　　狗王有些后怕的说道。一边抚摸安慰着身边的爱犬。

　　这种威压，更多的是来自于气运云海，这里面蕴含整个运朝的伟力，任何人前来，都是如此，除非可以无视整个大易王朝的国运之力。M.23sk.com

　　“夫君，我有些害怕。”

　　妇随脸上露出一丝惊容。

　　“不用怕，有为夫在，我会保护你的，不管是谁，要伤害你，都要从为夫的尸体上踏过去。”夫唱连忙抱住妇随，温柔的说道。

　　“夫君，你真好。”妇随一脸幸福的说道，将脑袋埋在夫唱怀中。

　　这一幕，看的天池十二煞的其他人一个个露出满脸的嫌弃。

　　他们感觉又被强行喂了狗粮。

　　“你们两个也是够了，整天这样，也不体谅一下我们。”

　　食为仙一脸嫌弃的说道。

　　就在这时，王宫中，小桂子走了出来，说道：“各位，王上让你们进去，请跟我来。”

　　话音中，当先在前，朝着前面走去。

　　童皇也没有犹豫，直接跟在后面。快速向前走去。

　　“好大的王宫。”

　　在进去后，童皇第一个念头就是这王宫好大。比外面看到的还要大，这里的格局，似乎是浑然天成的，地面上甚至能看到有云雾浮现。在周围，还能看到，有一株株花草在摇曳，旺盛的生长着。长的生机勃勃。也不知道这王宫中的土壤是如何来的，对于花草的滋养十分有效。

　　“这里跟以前变得完全不同，随便一座宫殿都有以前大半个城主府大小。云雾环绕，宛如仙境仙宫。”穆桂英以前来往城主府的次数可不少。与蔡琰之间的关系让她可以在这里畅通无阻，随意通行。以前城主府中的一草一木不说很熟悉。可也有印象。

　　现在看来，这里的一切却显得如此的陌生。

　　城主府蜕变成王宫，这里面的变化是颠覆性的。变化实在是太大了。

　　大到让人惊骇的地步。

　　不过，此刻的王宫中还显得有些荒芜，毕竟是刚刚蜕变，很多花草树木并没有栽种，不仅需要重新栽种，还需要精心的打理。这些，在以前进入王宫的太监中都有相应的人才。

　　“穆小姐，王后娘娘之前还在念叨你。说你有一段时间没有前来，这次城主府晋升为王宫，这里的变化太大，宫中的人也都在进行熟悉，以后王宫中每天都会出现变化，穆小姐可要常来，王后娘娘肯定会很高兴。”

　　小桂子笑着说道。

　　宫中的诸多太监公公全部都在忙碌，不断的从外面找来大量的奇花异草，栽种在各处区域，装饰着王宫，王宫中的天地元气完全都是先天元气，蕴含着独特的道韵，栽种在这里的花草树木，几乎没有不能成长的。甚至是种子栽种下去，都能在最短时间内生根发芽。长出绿叶。

　　在这样的环境中，之前还有些荒凉的王宫，每日所产生的变化都是天翻地覆的。

　　“恩，就算你不说，我也会常来，这么大的王宫，昭姬姐肯定很寂寞。”

　　穆桂英笑着说道。

　　她对蔡琰心中很是钦佩，虽然自始至终易天行就没有限制过说不能离开城主府，不能离开王宫的话，可蔡琰却始终保持着一种深居简出的做法，努力做好自己一国之母的身份，坐镇玄黄城中，安天下百姓之心。

　　每每在关键时刻都是挺身而出。

　　这一点，穆桂英自问自己做不到，这是性格使然。

　　童皇等人也在暗中观看着。

　　看着四周一名名公公与宫女在各处穿梭，不是栽种花草，就是整理摆设。

　　每一刻都在变化。

　　每一刻都能发生新的改观，看起来的感觉就会变得不同。

　　不知不觉中已经来到御花园。

　　御花园很大，里面规划出各种区域，可以栽种各种奇花异草。

　　最壮观的是，这里有一座巨大的池塘。这池塘上，一座座的水上亭台屹立，纵横帷幄，分布各地，看起来，是以八卦进行布局的。

　　在里面，一座巨大的凉亭中，易天行与蔡琰并肩而立，手中拿着一些鱼饵，随手撒向湖面，一条条金色的鲤鱼不断从水下冒出，相互争食。

　　两人不时的说着一些体己话。

　　“昭姬姐。”

　　穆桂英看到两人的身影，连忙呼喊道。

　　神色间，并没有因为身份的再次变化而有什么改变。

　　“见过易大哥。”

　　来到面前，穆桂英也笑着对易天行见礼道。

　　“无需客气。”易天行笑着说道。

　　“穆妹妹，你可有一段时间没有来看我了。最近肯定又出去做赏金任务，途中又遇到什么有趣的事情。可要跟我好好说一说。”

　　蔡琰轻笑着说道。

　　“好啊，这些天我还真遇到一些好玩的事情。”穆桂英笑着点点头道。

　　“走，我们去那边走一走，边走边说，这王宫你还没有仔细逛过，这里的变化很大，正好一起看看。”蔡琰拉起穆桂英的手，缓缓说道。

　　“好啊，妹妹正想四处看看。”穆桂英没有反对，赞同道。

　　两女对易天行打了一声招呼后，携手朝着外面走去，准备一起好好看看这座王宫。熟悉熟悉这里的环境。王宫实在是太大了。

　　凉亭中，顿时就剩下易天行与童皇等天池十二煞。

　　四周的氛围顿时就开始发生转变。

　　“童皇携天池十二煞拜见易王。”

　　童皇躬身朝着易天行拜见道。

　　那娃娃音中带着一丝童真，让人下意识的生出好感。

　　这一点，饶是易天行，也感觉心神似乎出现一丝动荡。

　　“平身！！”

　　易天行颔首点点头，缓缓说道。

　　“童皇，你可知为什么孤王会突然找到你们。”易天行继续说道，并没有任何的婉转，一开口就是开门见山。

　　“不知！！”

　　童皇摇摇头回答道。

　　“你们天池十二煞在万界融合前，是杀手，不知道我说的可有错。”易天行再次说道。

　　“易王果然眼力惊人，我们以前确实是杀手，是当初威震天下的天池杀手。我天池十二煞一旦出手，就没有完不成的刺杀任务。要是易王顾忌我们是杀手的话，我们可以离开大易王朝。”

　　童皇心中一惊，不过，也没有感觉太过惊讶。

　　他们是杀手的身份从来就没有刻意隐瞒，不过，在易天行口中提出来，总是感觉有些异样。

　　“当然不是，我大易容得下任何人，不管你是平民百姓还是以前的王公贵族，在大易之中，孤王一视同仁。有能者上，无能者下。只要不对大易产生破坏，我并不介意你们以前的身份。哪怕是杀手刺客又何妨。”

　　易天行平静的摇摇头说道。

　　“那不知易王找我们究竟是........”

　　童皇露出一丝疑惑，看向易天行。

　　“我大易明有六扇门，不过，这还不够，我打算组建暗部势力，暗部之事别人不方便做，唯有你们这样的杀手才最擅长这样的职位。”

　　易天行平静的说道。

　　有些事情他已经不需要拐弯抹角，直接了当的说出来，反而昭显出堂皇大气。

　　“暗部？由我们来执掌？”

　　童皇听到，心中也忍不住涌现出一阵惊涛骇浪。

　　这可不是普通的职位，暗部，在任何实力中，那都是属于上位者的绝对亲信，不是亲信是根本不可能给予这样的身份地位。

　　因为这就是双刃剑。

　　同样，暗部的权利绝对是惊人，甚至权利比一般的部门更加强大。

　　这就是上位者手中的一柄刀。自然要足够锋利才能杀人。

　　“不错，我准备组建的暗部，名为——天灾！！意喻为对于敌人而言，一旦出手，就如同天灾降临，如同灭顶，势不可挡。只能迎来毁灭，迎来灾难。”

　　“天灾将只对孤王负责，不仅拥有监察天下百官的能力，还有监察天下情报，探测一切对大易有敌意的存在，为他们带去天灾。你们是杀手，天灾以后同样是杀生。只有顶尖杀手，才能有资格加入天灾。”

　　易天行脸上露出一丝肃然，一字一句，缓缓说道。

　　天灾，这就是他要建立的暗部。一柄悬挂在所有敌人头顶的天灾。

　　“若我们加入天灾，易王可以给我们什么身份职位。”

　　童皇心中震动，忍不住开口询问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第750章 天灾免费阅读。https://xs.23sk.com 