    第48章 强化器？

    楚狂呆呆地看着身边酣睡的少女沉默无言，再看看自己的小兄弟，甩手抽了一下。

    “你个不争气的，你对得起小玉嘛，呸，我抽拦你！”

    不过想想还是算了，男人嘛，唉，男人啊。

    有个网上的老大爷怎么说的，嘿嘿，我今年活了八十七了，没什么事干，每天就是看看美女，身心愉悦！

    这么一想确实挺有道理，自己这一世遇到了好多前世没见过的美女，大饱眼福，哦不对，大饱口福！

    认了，大男人敢作敢当，生当为人杰，死亦为鬼雄！

    他说的好像自己吃了多大亏似的。

    就在这货满脑子跑火车的时候，身边的娜娜莉悠然醒转。

    一时间，两人相看无言。

    终于还是卤蛋兄打破了沉默：“那个，你有备用的衣服嘛，咳咳，借我遮一下。”

    缓过神来的娜娜莉似乎也想错过刚才那个摆在面前的话题，连忙应是，接着她从从自己的眉心一抹，只见一道蓝光闪过，眼前多了一堆衣物，就是尺码小了好多。

    所以当两人出现在伊安等人眼前的时候，就听到了一堆下巴脱臼的声音。

    “全体都有...闭上眼！”是凯塔恩的声音，因为伊安大帝的眼睛都快瞪出来了，他看着楚狂身上明显不合身的衣服，心里的猜测也被成功印证。

    此刻看着楚狂活像是被偷了家，心中顿时观感万千。

    从他一会儿鹰爪一会儿虎爪的手型看去，大概他心里现在想的是把这个男人清蒸还是油炸了好吧。

    不过还好，最令凯塔恩担心的事没有发生，多年的帝王风范已经融入骨髓，只见他冷冷地盯了楚某人一眼，指了一下楚狂，转到娜娜莉身上的时候，先是指到一半，接着拂袖而去，只留下一句。

    “带走！”

    没说怎么带走两人，所以接到命令的凯塔恩自然就用了自己的方式来处理两人。

    娜娜莉被请上了月亮鱼号，然后被强制牵引跟随。

    而楚狂，则是被几位强壮的军士给‘请’上了一辆押送重犯的囚车。

    当真是区别对待，也难怪凯塔恩这么做为，虽然伊安大帝没有明说，虽然凯塔恩的皇帝父亲没有明说，但是依他对大帝伊安的了解，也能明白其中真意。

    楚狂身处在封闭严密的囚车里细细感受自身的变化，他是一点都不慌，因为娜娜莉已经跟他说了，亚特兰蒂斯海族的女子一生只能配对一次，也就是只能有一个伴侣，再加上原本的好感积累，现在几乎是水到渠成，虽说有点快，但谁说天底下就真的没有一见钟情这种事呢。

    当他静下心来查看自身情况的时候，才发现自己从头到脚宛如新生一般，首先是原本属于异能者的能量核心不见了，现在的能量由自己的眉心散发至全身，调配速度快了十倍不止，其次是质和量的升华，现在的他已经达到了六阶中级的能量水平，至于攻击能力却足够直逼七阶。

    意识海，原先的阳珠和阴珠融合之后，就变成了一个荧光闪闪不时变化颜色的神奇珠子，偶尔还有氤氲丛生，端的是奇妙无比，再加上它四周所散发的隐隐金光，让这珠子看起来更加地高贵。

    这就是哪个故去多年的老皇帝口里的大海之魂？亦或者还有什么其他的名字。

    正在疑惑的时候，他就看到自己意识海本来被照耀的五光十色的“天空”突然裂开，一个身着长袍，面部模糊不清，只能隐隐看到类似通天冠的一个帽子扣在头上，然后就是一对清冷却充满威严的眸子射向自己。

    “朕纵横八荒四海，直到用杀戮填满这漫天星河，银河之下，唯吾独尊....不料却被从星空中的强盗偷袭，吾和麾下百战不殆险死还生，却在最危急的关头功亏一篑，这枚星珠是吾集举国之力锻造，在出世之际又被一道星光融入，发生了不可知的变化，但是就是他才能让朕留存一念至此。

    它的使用要求也很简单，只要是人类皆可，年轻人，好好善用。

    不要忘了，吾国名冉伸...哈哈哈”

    这大爷，哦不对，这皇帝老儿说了一堆莫名其妙的话就自己崩散了，楚狂只提取到一句有用的话那就是人类能用，所以他就向那颗皇帝口中的星珠招了招手。

    或许因为楚狂曾经拥有对阳珠的使用权，所以此刻那珠子只不过绕着他的手掌飞了一小圈便像一只可爱的小宠物一样，轻轻地落到他的手心，似乎还蹭了两下。

    【阎囡星辰】

    功能：强化任何武器装甲

    介绍：某不知名皇帝举全国之力耗费心神打造而出，原本的方向似乎是镇国玉玺，却意外融入一道未知星光，遂改变性质，可以使任何武器装甲受到强化，大幅度提升性能，并赐予新的能力，宛如一场脱胎换骨的洗礼，看，你的宝贝已经开始嗷嗷待哺了，快使用它吧！

    (本章完)

