    

    “崔老师又不是不知道我穷，”江朔在电话里笑，“这违约金我付不起，也不打算付。”

    你付不起就有鬼了！

    崔越心中冷笑，并没有因为他这句话就心情好转，依旧耿耿于怀。

    “那你最好收收心思。”

    她可不要不守男德的对象。

    江朔听出了他话里的不高兴，哄着把路透背后的实际情况都说了一遍。

    “……你不早说？”崔越听完反而直接挂了电话。

    手机里传来挂断音，江朔顿了一下，没想明白。

    不解释也生气，解释完更生气。

    他到底是哪句话说错了？

    想着，江朔抬头看向旁边的范荣意，“我刚才的解释有问题么？”

    范荣意揣着手，一阵摇头，“没有，态度挺好的。”

    “那他为什么挂我电话？”

    “要不你再打一个过去？”

    正说着，诗晴走了过来。

    “学长。”

    她瘪了瘪嘴，委屈巴巴地喊了一声。

    穿着警服也仍旧显得一股小家子气。

    江朔一转头，就看见她那副楚楚可怜的模样，顿时就有些头疼。

    “有事？”

    “网上那些……”诗晴低着头说：“对不起，我、我不是故意的。”

    范荣意平时听她说话温温吞吞就觉得费劲，这会儿就更费劲了。

    但他不能表现出来，只能站在一旁眼观鼻鼻观心，抬头望望天。

    “嗯，没什么，”江朔应了一声，“意外而已。”

    诗晴点点头，“我知道的，可我心里还是过意不去。”

    “别多想，”江朔脸上没什么表情，“好好拍戏。”

    那边导演跟其他演员讲完戏，又喊他们过去继续开拍。

    眼看一时半会儿是没空再给崔越打电话了，江朔把手机交给了范荣意保管，然后率先朝场景里走去。

    他个子高挑，又穿着一身警服，很是帅气。

    诗晴盯着江朔的背影看了一会儿，也赶紧跟了上去。

    ……

    商务车上，崔越刚下了综艺节目，准备赶下一个通告。

    因为网上那些舆论闹得很大，她这两天都没有再去学校上课。

    “松松，帮我订今晚最后一班去厦门的机票。”

    “你又要去探班？”何松松翻出行程表摆在崔越面前，“越哥，醒醒，你还是先看看明天的行程吧！”

    广告拍摄，商务路演，综艺采访，哪个时间不是捏得死死的？

    怎么可能有空去厦门探班？

    但崔越不管，“推了，实在不行就违约。”

    “什么？！”何松松吓得眼睛都瞪大了，“你就为了探个班，连违约都说出来了？”

    崔越看了她一眼，没说话。

    可何松松却从他的眼神里看出了势在必行的意思。

    她忙摇头，“这事儿我做不了主，你还是跟晨姐说吧，她要是同意了，我立马就给你订机票。”

    小助理话音还没落下，崔越就已经拨通了金晨敏的电话。

    她有非去不可的理由。

    就在刚才，听到江朔在电话里所说的那些事情，她才猛然跟原书剧情对上。

    果然无论细节再怎么改变，重要的剧情节点是不会变的。

