
　　“就是这位年轻的大人吗？”

　　“大人您好，我是西岸市执法局最高长官，李振国。”

　　教室外。

　　50多岁国字脸，带着铂金徽章的执法官，尊敬的向秦鸣行礼。

　　这一幕，直接把班级内的同学看傻了。

　　谁见过执法官抓人前，还敬礼的？

　　而且是本市最高执法官。

　　“我c。”

　　“我瞎了，执法官向秦鸣行礼”

　　“那可是铂金强者执法官，和秦鸣一样的段位啊！”

　　“难道昨天他们说的黑暗融合者，是秦鸣击败的？”

　　一些男生，想起了张二炮他们吹的牛批。

　　要是他们打败了黑暗融合者，那执法官为什么不找他们？

　　只找秦鸣啊！

　　见到执法官行礼出于礼貌，秦鸣赶紧关掉了直播。

　　但执法行礼的画面，已经被直播出去了。

　　而且，秦鸣也发现了执法官的铂金徽章！

　　不过对方的铂金徽章，和秦鸣一比就有点逊了。

　　对方只是一个铂金4！

　　秦鸣则可以通过自己铂金1的高级权限。

　　查看对方的简单资料。

　　[姓名：李振国]

　　[段位：华贵铂金4（0胜点）]

　　[ID：萌萌哒小仙女]

　　[全国排名：1000万＋]

　　[西岸市排名：第10名！]

　　额

　　秦鸣无语。

　　这个50多岁的执法官，ID竟然这么少女？

　　不过这是人家的自由，他就算叫张三，也不犯法啊！

　　“执法官好，你们找我有什么事情？”

　　秦鸣礼貌的说了一声，有点心虚。

　　毕竟他捡了一把手枪回来研究，不会被发现了吧！

　　“秦鸣大人，你昨天拯救了我局的两名执法官的生命。”

　　“我是特地来感谢你的。”

　　“老城，快把我们的礼物拿出来。”

　　李振国对身旁的执法官下令，对方立刻把一个手提袋交给秦鸣。

　　里边就是1万现金，和一张嘉奖令。

　　“秦鸣大人您昨天抓的，可是我市一名非常猖獗的黑暗融合者啊。”

　　“像您这样的大英雄，应该成为本市青少年的榜样。”

　　“我们今天还特地叫了记者，准备采访一下你。”

　　“做一个正面人物的宣传。”

　　额

　　还要宣传？这还不如不来奖励自己呢。

　　就给这些虚的，不过1万块钱还挺香!

　　秦鸣来到自己的办公室，一名年轻貌美的女记者，已经等候多时了。

　　与对方简单的对了一下“剧本”，秦鸣便开始配合采访。

　　完事后，众人还要秦鸣拿着嘉奖令，拍一下合照。

　　“还有我还有我。”

　　校长老头作为正牌校长，却一直被无视。

　　就连问美女记者要联系方式，都被拒绝了。

　　他只能拜托秦鸣，这个帅气的铂金强者出手。

　　结果，秦鸣还没开口。

　　人家美女记者，竟早早的就打开了微信名片。

　　此时校长非常尴尬，他躲在秦鸣身后，站在凳子上。

　　等照片拍出来对方道：

　　“小陈去把照片洗出来，放到学校公告栏。”

　　“以后招生的时候，也要重点提出。”

　　“我们西大校园，秦鸣副校长的光辉事迹。”

　　“遵命校长。”

　　小陈是一名英语老师。

　　不过这个世界，英语并不吃香。

　　所以，这个家伙就成为了校长的马屁精，和跑腿的。

　　“好了秦鸣，你回去准备一下。”

　　“吃完午饭，坐我车去南大校园吧！”

　　秦鸣重新回到教室，收拾书包。

　　刚刚幸灾乐祸的王棉和张哨，被狠狠打脸。

　　两人都躲在桌子底下，不敢见人。

　　啪

　　突然，裘芸芸盯上了两人。

　　一巴掌，把讲台再次拍了个深坑。

　　“你们两人躲桌子地上画圈圈呢？”

　　“不想上课滚去操场跑圈。”

　　此时正是上午11点多，太阳非常晒。M.23sk.com

　　王棉、张哨和张秦鸣一同走出了教室。

　　不过秦鸣是去坐车去南大参加比赛，他们两个却是去操场跑圈。

　　唉。

　　两人内心十分的嫉妒。

　　吃完午饭，秦鸣乘坐校长的奔驰汽车，前往南大校园。

　　在车上，校长叮嘱秦鸣一定要把铂金徽章带着。

　　到时候一出场，肯定吓死南大的校长。

　　南大门口。

　　只有南大的几名老师出来迎接。

　　看样子，这次的比赛对方就没把西大校园放在眼里。

　　“咕校长你好，我是南大的教导主任马有德！”

　　马有德即便是面对校长，也高傲的伸出自己的右手。

　　毕竟他们南大，不论是在师生资源和教育成绩上。

　　10年内年年碾压西大，一个教导主任装一下，合情合理。

　　可谁知，校长老头却直接避开了对方的手道。

　　“嗯我知道你，去年也是你在这里迎接我的。”

　　“我给要介绍一下，这次我带来参加比赛的学生。”

　　“切!”

　　马有德，不屑的鄙视了后面下车的秦鸣。

　　虽说是solo赛，但带只带一个学生来，也太嚣张了吧！

　　而且学生有什么好介绍的。

　　然而，咕校长根本不在乎他想不想听。

　　“秦鸣，铂金1强者！”

　　“现在不仅是学生，还是我们西大的副校长！”

　　“并且即将被评为西岸市杰出青年，你马上就会在电视上看到他的专人采访了。”

　　“好了，客套就免了快点让我们进去比赛吧！”

　　“唉，这天是真的热啊！”

　　校长老头带着秦鸣，轻车熟路的朝比赛场地走去。

　　而那几名迎接的老师，包括马有德全傻在了原地。

　　“铂金1？”

　　“我c。”

　　难道网上那些传闻是真的，西大真的出现了一个铂金强者？

　　“这下惨了。”

　　马有德发疯的朝校长办公室跑去。

　　很快。

　　南大的校长，就带着一众老师赶到比赛现场。

　　不过这次南大的校长，竟然走到秦鸣面前尊敬的鞠躬。

　　“大人您好，我是南大的校长张立本!”

　　“嗯。”

　　秦鸣随意的点了点头，这校长连徽章都没有。

　　一看也是个黄金渣渣。

　　“什么时候比赛啊！快点开始吧！”

　　校长老头有点跃跃欲试。

　　他已经迫不及待，想看到南大校长引以为傲的学生们，被秦鸣挨个点菜了。

　　毕竟秦鸣可是铂金强者啊！

　　solo一群学生，不是有手就行。

　　“这……”

　　张立本面露难色。

　　“跟铂金强者的solo比赛吗？”

　　南大的老师们脸色非常尴尬。

　　别说是学生。

　　让他们这些老师上，也不一定打得过秦鸣这个变态。

　　“他18就铂金了？”

　　“太假的吧？”

　　咳咳。

　　张立本：“咕校长过来我跟你商量点事情。”

　　“不用商量就在这里说。”

　　比赛场地内，南大的学生跃跃欲试。

　　校长老头，直接不给张立本一丝面子。

　　显然两人的关系很不好。

　　“咕校长我们学校不比了，还不行吗？”

　　“今年的solo我们直接认输。”

　　张立本走上台，对南大无数跃跃欲试和准备比赛的学生宣布了这个消息。

　　顿时。

　　南大校园爆发出一阵骚乱。

　　一名拉着横幅，写着南大校园必胜的学生，更是情绪比较激动。

　　“rnm…退钱!”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第九十八章 铂金强者，rnm退钱免费阅读。https://xs.23sk.com 