    石野、二秃子交谈之际，云梦兰则是拉着云曦去到一旁说着女儿家的私密话。

    女人天生八卦心作祟，让得云梦兰对和云曦成婚的石野感到十分好奇，迫不及待想要和云曦了解一下，看看云曦的眼光怎么样？

    而云曦对云梦兰偶尔一些略带颜色的话题，表现的很是窘迫与娇羞，支吾着不好意思回答。

    奈何云梦兰是她长辈，两人又都是女性，最终耐不住耳根子软，例如两人初吻什么时候？感觉怎么样？新婚夜的感受如何？对方厉不厉害？等让人面红耳赤的话题到底还是被云梦兰套了出来。

    到了最后，云曦实在受不了自己这快要化身女色狼的姑姑，玉面通红逃到石野背后躲了起来，害羞到不愿见人。

    云梦兰见状也没阻拦，微笑着回到了二秃子身侧，经过一番简单的询问，她从话里行间也能听出云曦对石野的爱意。

    同样的，她也能够听出平日里石野对云曦的疼爱，又想到石野还是二秃子的朋友，人品肯定过得去，让她对石野彻底放心了。

    看着害羞躲到身后的云曦，石野好笑摸摸她的头，心道云曦面皮修行不过关，云梦兰仅仅三言两语就将她逗成了这样。

    “在开启法阵前，你有一次机会，可以带着一个人，回归石村。”

    行踪神出鬼没的柳神突兀开口，说着她还递出一枚特别的柳叶，呈淡金色，并非碧绿，落在二秃子手中。

    二秃子听后无比感激，对着虚空行大礼，别人听不到，看不到，但是经过云曦的透露，他们也能猜到这是那位神圣显灵了。

    瞧见此幕，石野不禁感叹柳神的深谋远虑，知道帮助二秃子找靠山，将来等到石野、石昊前往上界，自然受益无穷。

    原著也是因为这一枚柳叶的关系，在石昊被困天人族、身陷囫囵之时，孔雀之主就因此出手帮助其脱困。

    现在云曦没有跟着云沧海前往上界，石野也无需护送她历经磨难前往天人族，自然不会被困在天人族，难以逃脱。

    当然了，随着石野这个变数越发强大，原著一切正逐渐发生变化，谁也不知道将来石野是否会因为某种原因，如同原著那般前往天人族。

    但无论无何，柳神这番布置，将来大概率有帮助到他或者石昊的时候，即便没有，同样不失为一个人脉或后手。

    ……

    最终，一切事毕，石野带着犹自依依不舍的云曦启程回往石村。

    以柳神的大神通，他们自然无需借助天神山传送阵，轻松开启一条贯穿两地的虚空通道之后，石野与云曦瞬间消失在了天神山。

    亲眼目睹如此大神通的显现，立时让得云沧海等几族强者震骇不已，也只有深知柳神强大的二秃子才能淡然处之。

    虚空通道中，许是时间不对，一路上风平浪静，并未如原著那般遇见驮负至尊神殿的那头老龟。

    顺利回到石村，柳神归位，身体融入碧绿通天的大柳树中消失不见，也没对他嘱咐些什么。

    熟知原著剧情的石野自然知道自己需要做些什么，当即掏出乾坤袋哗啦啦向外倒神料。

    不消片刻，往日珍惜无比的神料立时铺满村前空地，五光十色，绚丽夺目，璀璨的光辉笼罩了大半个石村，让人止不住惊叹。

    族人无不被场中神料震惊到，一种种听说过、没听说过的物品竟然在今日齐齐出现在眼前，给他们带来的震撼，简直不要太夸张！

    要知道，这还只是单属于石野的一份，若是再加上二秃子留给石昊那份，齐齐取出，带来的视觉效果必然还会更夸张。

    “很不错，大劫将至，石村的确需要布置一番，我准备刻下一座大阵，正好需要用到这些神料。”

    柳神不出意外开口，垂落下十几根晶莹的柳条，将一地神料尽皆卷起，仔细观察与思索。

    “好的柳神，这里还有二秃子留给石昊那份，一起拿去，加起来必然能够满足你的布阵需求。”

    石野没有丝毫迟疑，果断将二秃子留给石昊那份交给了柳神，他相信石昊即便知道了也不会说些什么。

    因为两人想法都一样，都很在意石村的安危，若是能够保障石村的安全，些许神料而已，他和石昊才不会在乎。

    这也是他能够毫无心理负担动用属于石昊这一份神料的原因，否则若是换做其他情况，他即便再缺乏材料，也不会擅自动用一丁点。

    ……

    “小野，小昊都出去这么久了，怎么还没回来？会不会是遇到了什么危险被困住了？”

    回到自己的温馨石屋，云曦忽地想到过去如此长时间都没回归的石昊，不由便有些担心。

    石昊实力虽然不弱，列阵王者中难逢敌手，可云曦就担心石昊不小心陷落药都山谷大阵之中，届时生死难料！

    “应该不会遇到危险才是，药都山谷中的大阵仅仅只需看上一眼便能知晓其中危险，小昊应该不会进入才是。”

    石野自然能够听出云曦所说被困住是什么意思，毕竟药都能够困住石昊的地方，无非就只有生有荒域第一灵根的那处山谷了。

    “若不是这样，那你说小昊怎么如此长时间还没回来？”

    “嗯～，可能是为了陪伴火灵儿吧？毕竟药都吸引人的地方还挺多的，待得久也不足为奇。

    对了，当初逃离前我记得有听说，再过不久药都那株灵药树就要开花了，其结出的奇花，传言药效仅次于圣药，我想小昊应该是在等这个吧？！”

    石野认真想了想药都可能拖住石昊回归脚步的原因，很快就得出这极其接近真相的推论。

    石野推论几乎全中，可有一点他却是忽略了，石昊如同原著那般逮着林琨薅羊毛。

    结果在他发现林琨所说藏有皇蝶物品消失不见之后，就跟着林琨在药都寻找搜索，因此浪费了许多时间。

    但这样依旧很夸张了，不得不说，熟悉原著剧情这一点，真的是太逆天了！这是比至尊圣体、不灭经还要珍贵的宝藏！

    在接下来的数日里，柳神一边琢磨一边布法阵，这是一种玄而又玄的大阵，每次有神料落下、埋入石村时都会有诵经声响起，显得神异至极！

    如此神奇的异象声势，让得村人惊呼连连，见识匪浅的云曦同样吃惊不小，因为她在天神山都没见过有如此声势的法阵。

