    大明皇朝。

    恢弘大气的紫禁城，在黑夜中，犹如璀璨的明珠般，显影出美轮美奂的仙光！

    中央大殿。

    明帝朱瞻基正坐于龙辇，捧着话本，津津有味的翻看。

    “嘿嘿，雪中这故事讲的真是精彩啊！”

    “三德子，你看了没啊？”

    “回陛下，老奴看过两本，最新一期倒是没看。”

    桌上。

    摆放着三个话本。

    这些天。

    朱瞻基忙于内部政务疏通，外部异族抵御。

    焦头烂额。

    一刻不得闲。

    最重要的是，自己身边的人还都不是让人省心的主。

    两位亲叔叔，几位表叔叔，表面上对自己毕恭毕敬，背地里指不定在捣鼓什么。

    还有宦官集团，锦衣卫，西厂，东厂，三大特务机构并存，相互制衡之余，也让天下人苦不堪言。

    眼下。

    朱瞻基便在思索如何将各方势力维持平衡，还能不对黎明百姓造成伤害。

    好在。

    他想出了对策。

    终于能松口气了。

    听说最近新出了一个很火的话本。

    朱瞻基便要来一观。

    连看两本。

    大呼过瘾。

    完全沉迷其中。

    无法自拔。

    不觉间，就过了三个多时辰，已经快天亮了。

    “陛下，您稍作歇息，龙体为重啊！”

    身边奴仆一直不忍心打扰朱瞻基。

    却最后还是忍不住上前小声说了句。

    “好看！太好看了！”

    “三德子，这张萧真是奇人啊！”

    “竟然能编出这么精彩的故！太有才了吧！”

    朱瞻基连连拍手，眉飞色舞，脸上露出几分高兴。

    奴仆看在一旁看到朱瞻基如此兴奋。

    不由得擦了擦眼泪。

    真好！

    陛下总算能开心起来了！

    这些多天，陛下都劳费心神，没有好生休息过。

    现如今。

    终于有东西能让陛下放松放松。

    多亏了张萧先生啊！

    真不知道，他是怎么想出来这些故事，人物……

    “什么？”

    “剑九黄竟然死了？！”

    朱瞻基看到最新的情节后。

    情绪无比激动的一拍桌子。

    瞪着眼睛。

    脸上有着一抹难以掩饰的悲痛。

    “气死朕了！真是气死朕了！”

    “这个徐凤年如此废物，那就让他继续当个废物得了！”

    “你北凉王有何资格让老黄为徐凤年送死！”

    “要是有朕在，一定砍了这个北凉王！”

    朱瞻基为老黄的死愤愤不平。

    只恨，为何自己身边就没有老黄如此耿耿忠心之人！

    身边的奴仆听了。

    神色一滞。

    眼中随之涌上一抹悲伤。

    陪同世子徐凤年走了六千里的老黄。

    竟然死了？

    张萧也很太狠心了吧！

    就不担心天下人给张萧寄刀片？

    “我以我命为拜帖，恭迎世子入江湖！”

    “说得好！”

    “太特么震撼了！！”

    朱瞻基只觉得心神震颤，浑身上下起了一层鸡皮疙瘩。

    一句诗。

    包含了太多的感情！

    有老黄为世子徐凤年甘愿赴死的勇气和大义。

    有老黄对徐凤年的亲情，友情。

    “朕从未见过如此震撼人心的故事。”

    “真想见一下这个说书人啊！”

    朱瞻基微微摇头。

    只可惜。

    大明皇朝政务繁杂。

    他根本脱不开身。

    随着往下继续翻阅。

    在看到剑神李淳罡那霸气的一剑仙人跪后。

    朱瞻基眼瞳剧震，心脏也跟着狠狠地一颤。

    大喝一声。

    “爽！”

    声音回荡在大殿中。

    让台下奴仆心惊胆颤，不知道皇帝这是咋了，抽什么风了？

    怎么一惊一乍的？

    也难怪朱瞻基失态。

    主要是这故事，人物太有冲击力了！

    换成是他们，只怕喊的声音比朱瞻基都要大多了！

    更何况。

    朱瞻基多少天没放松过。

    如此大声吼出来，正好也有利于舒缓他内心的压抑。

    “生而为人，就应该有李淳罡这种不惧一切，敢让仙人下跪的大气魄！”

    “朕不能踌躇不前！”

    “犹豫就会败北。”

    “我应该速战速决，将大明皇朝内的一切隐患，尽数铲除！”

    这一刻。

    朱瞻基终于下定决心。

    他知道自己不能畏缩不前。

    没有大气魄。

    终究会活在天道的阴影之下。

    更会活在别人的掌控之下！

    他身为大明帝王。

    何惧一切？

    杀便是了！！

    ……

    圣贤城。

    与友来客栈相邻的客栈。

    卫庄盘坐，感悟剑道。

    他已经沉浸其中一天一夜了！

    张萧指点他的话。

    让他心境大开！

    不仅如此。

    昨夜圣贤城外的那道剑意。

    也让他受益匪浅，甚至起到了至关重要的作用！

    卫庄有种莫名的预感。

    他很快就能突破剑道境界，踏入人剑合一境。

    赤练，白凤，墨鸦三人都默默守护在一旁。

    感受到卫庄剑意逐渐增强。

    他们有着一丝惊愕。

    要知道。

    卫庄在剑道大成境已经驻足多年。

    没有丝毫突破的迹象。

    一直都被盖聂压了一头。

    但现在。

    这一直没有松动的境界。

    终于要松堤了！

    “我心即剑心。”

    “以剑为自身，可化为天地万物，天地万物又可化作手中剑！”

    “剑意便是我的意志！”

    “唯有我的意志足够强，剑意才能足够强”

    “唯有我的心足够纯净，方才能让剑心通彻，透明无暇，只有剑的存在！”

    卫庄嘴巴蠕动，默念着心中的剑道。

    面前的鲨齿，发出了轻微的颤鸣，不停地震动。

    直至。

    卫庄睁开了眼睛。

    鲨齿陡然浮现在了面前。

    不停地旋转。

    身上的剑意和鲨齿上的剑意。

    一缕缕融合在了一起。

    刷！

    刷！

    刷！

    强横的气息，让赤练三人脸色微变。

    他们连忙释放出内力。

    将整个房屋割开。

    避免卫庄剑意太强，摧毁房屋。

    “如果我猜的不错……”

    “那夜在圣贤城外，引来雷劫的人，就是张萧了。”

    卫庄呵呵一笑，感受到体外凌厉可怕的剑意。

    杀气不可控制的释放出来。

    几乎成实质性的幻化在了周身。

    “他不可能是天象境的高手吧？”

    赤练不信。

    那家伙，据说就是一个八九品的小宗师。

    怎么可能施展出如此恐怖的剑意！

    “这也就是我的推测而已。”

    卫庄笑了笑。

    没有多余的解释。

    “不知卫庄大人，剑道境界突破到何种地步？”

    白凤出声问道。

    “半步人剑合一境！”

    卫庄缓缓吐了口气，散去了周身的剑气，淡淡一笑。

    半步人剑合一。

    再遇盖聂。

    必胜他！

