
　　路人纷纷围观，惊讶于突如其来的变故。

　　有许多人甚至拿出手机，朝元太的方向开启摄像功能，可就是没人敢上前一步，探出身体把孩子救进来。

　　柯南奔跑着赶过来，看着吊在高空的元太，不由得咧咧牙。

　　他打量一圈周围的环境，有心想上前救下元太，但最具有机动性的道具——太阳能滑板没在手边，哪怕是柯南，也有心无力，没法从几十米的高空救人。

　　“白川先生，你有什么办法么？”

　　于是，他下意识开口，紧张的问白川悠，语速和语气都加重了不少。

　　白川悠抬头，皱了皱眉，刚打算说点什么，只感觉耳边一阵轻风掠过。

　　他惊讶的定了定神。

　　就看见库拉索像一匹猎豹那样冲刺出去。

　　身形矫健，几个跨步便从平地冲到广场建筑的斜坡，就在扶梯队伍的正对面。

　　她踩着高跟鞋，踏出几步，直接窜上两层楼的高度，并且还在余力不减的继续向上，不断接近元太的位置。

　　看到这一幕，所有吃瓜群众都震惊了。

　　两个呼吸间，便从没有任何借力点的建筑窜上天，而且脚上穿的还是高跟鞋……这女人，是在吊着钢丝拍电影么？

　　不然，牛顿看到怕不是要气到破土而出了。

　　不少人纷纷把镜头转移给快速移动的库拉索。

　　柯南和灰原哀此时也忘了想办法救人，全都目瞪口呆的仰起头，盯着那道生猛的银白色身影。

　　在两人的注视中，库拉索的高度越来越高。

　　而大声哭喊的元太，此时也终于支撑不住，因为自身的体重太重，体力不支再也扒不住墙壁，直接从高空中坠落。

　　库拉索见此，连忙略微停下动作。

　　瞄准元太的方向，她深吸一口气，双脚弯曲，用力一蹬墙壁，整个人横着凌空而出，从半空中接住掉落的元太，手臂保护住对方的头部。

　　接着，两人在有些弧度的建筑墙壁滚出好几圈，逐渐下坠。

　　过程中，库拉索后背的旧伤撞了又撞，不过这点疼痛根本让她连一声闷哼都没发出来。

　　最终，她抱着元太，背靠墙壁安全落地。

　　一连串飒爽又刺激的动作，就有如成龙主演的动作片那般惊心动魄。

　　总之，库拉索也不知道为什么要救人。

　　但在看到孩子哭喊挣扎的瞬间，她的内心被什么东西触动，身体就擅自动了起来。

　　“元太，大姐姐！你们没事吧？！”

　　柯南和灰原哀小跑过去。

　　白川悠在两人身后划水，不紧不慢的跟上去，没有靠库拉索太近。

　　同时，开启【解析】能力确认一番库拉索和元太的状态后，他心里有些想要吐槽。

　　是组织的人形u盘也就算了……

　　救人落地弹出七八米远毫发无伤，还穿得高跟鞋……这女人除了外形是人类外，内在真心是个怪物啊。

　　正在思考之际，工作人员立马围上前，将两人扶起来。

　　元太道过谢后，从库拉索怀疑挣脱出来，大口大口的喘着粗气，惊魂未定。

　　没尿裤子都是个奇迹……

　　刚刚差一点，他就要去见上帝了！

　　“没事吧，有没有受伤？”见此，工作人员紧张的问两人。

　　“姐姐救了我，我没事。”元太调整着急促的呼吸，说道。

　　而库拉索也站起身，甩了下凌乱的银色刘海，无言的轻轻摇头。

　　两名工作人员顿时松了口气：“太好了……”

　　若是元太和库拉索在园内发生什么意外，追究起这个责任，他们可有点难以承担。

　　过程心惊肉跳，好在结局至少是皆大欢喜的。

　　“保险起见，还是请来医务中心一趟。”

　　工作人员簇拥着，把两人带去医务中心。

　　柯南看着库拉索的身影，不由表情变了变，陷入沉思。

　　这种身手，明显不是普通人能拥有的。

　　哪怕是白川悠那个等级的高手，也没法做到刚才的程度吧？

　　想到这，他下意识看向白川悠的方向。

　　却发现，后者正背对着他抬起头，出神的盯着远处的天空。

　　柯南顺着白川悠的视线看过去，只看到园外酒店大楼密密麻麻的窗户。

　　他不知道对方在发什么呆。

　　正疑惑时，白川悠就像背后长出眼睛一样，自然而然的回过头，呵呵笑着说道：

　　“现在好了，柯南……”

　　“发生这种情况，有这么多人陪同你，应该就用不着我护驾了吧？”

　　“诶？”柯南微微一愣。

　　他也没想到，白川悠看完一场惊心动魄的救人剧场后，跟他说得第一句话居然是这个。

　　对银发女人的大秀，你都不惊讶一波吗？

　　心中想着，不过柯南一想起自己的试探计划，又有点不太想放白川悠走。

　　一时间，他不知道该怎么找借口留人。

　　就在他大脑飞速运转时，突然听到白川悠晃了晃手里的手机，一派轻松道：

　　“放心，博物馆的事我还没忘，我们回头在博物馆门口见，电话联系，怎么样？”

　　柯南：“！”

　　惊了，读心术么？

　　亏他为了编理由而绞尽脑汁的。

　　这家伙，到底是真的能猜到他在想什么，轻松的语气意有所指……还是单纯的巧合，什么事都没放在心上？

　　柯南盯着白川悠的笑脸猛看。

　　他感觉，自己好像回到了刚认识白川悠的那个阶段。

　　那张总是在笑着的笑脸，让他难以看穿，难以揣摩，更难以展开推理。

　　但，看到白川悠不像是发现什么的样子，他赶忙点头：“好，就这么办，我先和灰原同学送他们去医务中心。”

　　——与白川悠认识也时间不短了，从某种程度上，对方教会了他不少东西，以至于他现在对上白川悠，也并不是一味的只会流冷汗，胡乱猜测。

　　说着，柯南转头寻找起灰原哀的身影。

　　“怎么样，灰原同学……灰原？”

　　灰原同学低着头，缩在远处，像是受惊的小兔子那样，耷拉着脑袋瑟瑟发抖。

　　柯南：“……”

　　看着灰原哀和白川悠之间隔着的遥远距离，却依旧产生了“症状”……他感觉很无语。

　　这怎么隔着五六米，还能一惊一乍的呢？

　　有人能吃了你不成？

　　白川悠见此，扫过去一眼，对柯南耸耸肩。

　　“正巧，灰原小姑娘也不太待见我，所以待会见吧。”

　　说罢，他转身离开。

　　他刚走出几步，熟悉的手机消息提示音传来。

　　从兜里拿出手机，打开屏幕一看，是琴酒回复来的简讯。

　　【嗯，卡尔瓦多斯也发现库拉索了，他马上会去接应，你现在在哪？】

　　看完简讯，白川悠不禁又朝着酒店高楼的窗户看了眼。

　　果然，刚才他感受到的窥视目光，正是卡尔瓦多斯在那里躲着，架望远镜往这边看。

　　想了想，他笑着给琴酒回复简讯。

　　【我已经离开库拉索了，接下来要带孩子们去博物馆，暂时走不开，不过，我的脸应该已经被卡尔瓦多斯看到了……刚才的库拉索可是闹出了不小的动静，录像的人太多，估计她很快就能变成网络红人。】

　　电话那头，琴酒扬了扬眉毛。

　　他当然明白，白川悠话中在传达的意思……

　　不过。

　　想故技重施，用对付龙舌兰那招，扣个帽子肃清库拉索，还需要更加严重的爆料才行。

　　仅仅一个高空救人被上传到网上，还不足以让他们有理由对库拉索动手。

　　想到这，琴酒直接回复：

　　【她没暴露，无所谓的……倒是你，克什瓦瑟，你先暴露了，朗姆现在应该已经知道你在这了。】

　　【害，怕个啥？我本来也没打算躲着他。】

　　白川悠自信的打字回复完，收起手机。

　　此时的水族馆园内，存在无数他的敌人。

　　不过，他却在其中悠然阔步。

　　同时，将自己的存在融入人群中，无声无息，一声不响。

　　……

　　柯南盯着白川悠的背影，沉默许久。

　　这个男人，如果真的像灰原说得那样，是组织成员……还能跟他在一起时有恃无恐，那就真的太恐怖了。

　　除此之外，另一个疑点还有银发女人。

　　居然能有人在那种情况，以那样匪夷所思的动作片方式救人，还毫发无伤……

　　这个银发女人，或许不单单只是爆炸案受害者那么简单。

　　柯南揉了揉太阳穴，思绪飘远。

　　回过神来，他又面露凝重。

　　为了以防万一，他最好先抽身出去，在白川悠的车上装个窃听器再说。

　　不然，对方若是趁这个节骨眼回车上，把身上的东西藏回车里，他的试探计划就没有意义了。

　　想到这里，柯南直接小跑到灰原哀身边，压低声音说道：

　　“你先跟着女人去医务中心，我有事情先离开一下。”

　　“白川先生也许会回到车上动手脚，我打算绕路过去装个窃听器……等等，你在听吗？”

　　语气凝重的交代到一半，柯南突然发现灰原哀压根没理他，还在自顾自的瑟瑟发抖。

　　“……”

　　柯南哭笑不得。

　　白川悠人都走远了，少女你还在害怕什么？

　　刚打算吐槽，却见灰原哀猛然回过神来。

　　似乎是听到柯南话中想要一个人单独行动，灰原哀像是听到什么不得了的噩耗似的，一把将他拽住。

　　“不行，等一下，江户川君，你不能离开！”

　　“……那个女人的身份有问题。”

　　通过刚才库拉索救人的举动，灰原哀的雷达直接重新启动，检测到了酒的味道。

　　……

　　与此同时。

　　在库拉索轰动的救人剧场之后，园外酒店房间的窗边，一个穿着便装的白人默默收起望远镜，激活耳朵上的通讯器。

　　“发现目标了。”

　　卡尔瓦多斯沉声汇报道。

　　下一秒，通讯器里顿时传来一个苍老有力的声音。

　　“在哪？”

　　卡尔瓦多斯语气稍显慵懒的回答：“在水族馆内，人还是活蹦乱跳的……放心，我马上就去给她接回来。”

　　“……另外，算是附加的情报，克什瓦瑟也在附近。”

　　“……”通讯器那头沉默了几秒，似乎已经开始在心中思考，风声是如何走漏的，是不是自己手下的人里有内鬼等等。

　　“这是怎么回事？”朗姆问道。

　　可卡尔瓦多斯的下一句话，再次让他思绪再次转变。

　　“应该是巧合，库拉索看起来不像认识克什瓦瑟的样子，克什瓦瑟那边也一样……”

　　“你说库拉索不认识克什瓦瑟？你真的确定么？”朗姆闻言，大感意外的反问。

　　“我很确定，库拉索就在克什瓦瑟的五米之内，眼神都对上了却无动于衷……我亲眼所见。”

　　卡尔瓦多斯语气有些不耐烦的解释，就差没把“别怀疑我”一句直接怼朗姆脸上了。

　　接着，他又转移开话题，皱眉问道：“朗姆，我这次帮你接人，你真的会告诉我贝尔摩德的下落么？”

　　“只要事成，自然会的。”

　　朗姆低沉的应着声，不过脑子却在思考库拉索的事。

　　照他的推测，原本库拉索应该是找到克什瓦瑟，和对方交过手才对。

　　可现在却根本不认识克什瓦瑟……

　　这说明，对方失踪的原因其实还另有其他情况？

　　事情又变得复杂了啊……

　　朗姆沉思起来，被这一条情报彻底扰乱思绪。

　　……

　　同一时间，医务中心外的长椅。

　　柯南和灰原哀把人送进去检查和治疗后，来到这里交谈情报。

　　雷达重新被激活的灰原哀，向柯南如实讲出自己的猜想。

　　柯南听完，眉头挑动：“你的意思是，银发的女人也是和那些家伙是一伙的，是组织成员？”

　　灰原哀捏着下巴，神色紧张：“虽然不能百分百确定，但你也有感觉不是么？”

　　柯南半月眼：“……”

　　他想说，他有个毛线的感觉。天籁小说网

　　又不是人人都像你一样厉害，光凭所谓的感觉，就能咬定别人的身份。

　　白川先生也就算了，至少还能说出个完整的故事，有点实在的关联性……

　　可现在，随便一个初次见面的女人，都能往组织上猜疑……老实说，这已经跟神经质没差了，实在离谱。

　　灰原哀没注意到柯南的眼神，继续正板着小脸，严肃道：

　　“而且，她的两只眼睛颜色不一样。”

　　“尤其是那只右眼，现在仔细想想，简直就像人造的一样。”

　　“人造的？那又怎么了？”柯南双手交叠，枕在头后。

　　而灰原哀听到柯南强调，却是浑身不自然的打个冷颤。

　　在柯南莫名其妙的注视里，她有些紧张的环顾四周。

　　然后，才轻声低语，紧张兮兮，小心翼翼的，像是传达什么随便说出来就会死的秘密那样，对柯南吐露出一个酒名：“RUM。”

　　“朗姆……？”

　　柯南花了半秒回过神来，意识到灰原哀想表达的含义后，表情终于变了变。

　　“你说的朗姆，也是那个组织的成员？”

　　“当然！”

　　灰原哀拼命的压低声音，但又拼命营造语气中的凝重感觉，让柯南带入到她的情绪中。

　　“朗姆是组织中的第二把交椅，地位仅次于boss的存在，行踪非常神秘……”

　　组织的第二把交椅？！

　　听到这个词，柯南脸色变了又变，感觉血液的流速都变快了。

　　这可是条大鱼！

　　于是，他赶紧追问起灰原哀，朗姆的一些情报。

　　——不管情报是真是假，至少让他打打预习，有个参考先。

　　然而，灰原哀说了半天，却表示她也没见过朗姆，只是听过一些流言的外貌描述。

　　身强力壮的男人，像女人一样的男人，苍老且平平无奇的老人……

　　说法乱七八糟，甚至有人说这些全是朗姆的替身。

　　但有一点是灰原哀可以肯定的情报——朗姆只有一只眼睛，他的某个眼球是假的。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-355- 朗姆？（二合一章节）免费阅读。https://xs.23sk.com 