    这个时候就显现出人脉的重要性了，虽然到时候郑山直接在医院撒钱也能够达到差不多的效果，但时间就浪费了，而且还不一定能够找到最好的医生。

    但是有了人脉，郑山只是打了招呼，等到郑山到了医院的时候，这边一切都给安排好了。

    没多久各种检查报告也都好了，还进行了一次会诊，这样的专业态度让赵文久久说不出话来。

    之前他们来的时候，光是检查报告都要三五天才能出来，求爷爷告奶奶都没用。

    毕竟苗翠翠的这个病也不是急病，所以流程走的很慢，而且各种费用看得赵文都心惊不已。

    但是此时此刻，别说耽误时间了，就是钱的事情都没有人提一句话。

    “我当初就应该厚着脸皮去你那找份工作，现在说不定也是一名高管了。”赵文自嘲般的说道。

    闻言郑山还没说话，赵天就训斥道：“别想这些有的没的，就你这水平，去了除了给大山添麻烦，还能做什么？”

    “大山，你别听他瞎说这些。”

    此时赵天的心情也放松了下来，妻子的病看样子应该没有什么问题了。

    郑山笑了笑，刚想说话，那边苗翠翠也道：“对，山子，你已经帮了我们家这么多了，千万别听小文瞎说，你的那些都是正事，小文去了只会给你添乱。”

    郑山笑呵呵的看着赵文，赵文也是一脸的无奈，原本有些惆怅复杂的心情顿时消散了不少，自己在父母的眼中都成什么样子了？

    因为郑山的出现，赵文一家心情都变得不错起来，因为他们也清楚，这十万美元对于郑山来说，并不会影响到郑山的正常生活。

    当然了，这不代表着他们想着不还，而是不用那么着急，所以心情都很放松。

    “大山，你为什么要回国啊？现在我光是看电视就知道你的事业有多厉害了，怎么想着要回国发展的？”赵天好奇的问道。

    赵文和苗翠翠也都看向郑山，他们也有些搞不懂郑山的情况，毕竟他们虽然知道的不是很清楚，但也明白现在的国内和美国还有着很大的差距。

    尤其是郑山也不是在美国生活不下去了，反而生活的比谁都要好。

    郑山笑着说道：“没有什么原因，硬要说的话，那就是我的家在国内，我的根也在国内。”

    这话一出，赵文到是没有什么感觉，但赵天和苗翠翠都是微微愣神。

    因为他们也不是土生土长的人，他们是在十来岁的时候，被家人一起带过来的。

    所以此时都沉默了下来，一时间心绪复杂。

    就在这个时候，医生走了进来，开始询问情况，随即就安排了两天后的手术。

    这两天是给苗翠翠调养身体的，要不是苗翠翠现在身体不好，现在都可以直接做手术。

    “婶子，那你先休息一会儿，等明天我再来看你。”郑山看到苗翠翠有些疲惫的神情，立即起身说道。

    “别这么麻烦了，我看了电视，知道你的公司马上要上市了，肯定会很忙，别为了我们的事情，耽误你的大事。”赵天说道。

    他这一年多来也经历了很多事情，也想明白了很多事情。

    郑山笑着道：“没事，上市的事情都安排好了，行了，我先和蚊子去喝点了。”

    “去吧去吧，别喝太多了。”苗翠翠叮嘱了一句。

    .............

    郑山和赵文随便找了个饭馆就吃了起来，赵文看着小饭店忽然笑道：“我还以为你们这些大富豪都是非高档饭店不吃呢。”

    “想什么呢，那些都是应酬，吃的还没在这里自在呢。”郑山道。

    两人聊着聊着，也就慢慢的找回了上学时候的状态，说话也越发的随意了。

    “说实话，要是这次你再不出现，我都不知道该怎么办了。”赵文干了一杯酒，闷闷的说道。

    郑山道：“我将我现在家里面的联系方式给你，到时候你直接打那边的电话，虽然费事了一点，但能够直接联系到我。”

    “你真的打算一直都住在国内了？”赵文对此还是有些不解。

    郑山点头道：“当然，这样的事情我可不会开玩笑。”

    “你这边的公司事务呢？”

    “都交给专业人才去做，只要知人善用，那么管理起公司来也并没有那么难，尤其是学会放权。”郑山说着自己的一些感悟。

    赵文感慨道：“说的简单，你这么大的产业，说放权就放权，以前或许不懂，但是现在我现在明白能够做到这一点究竟有多难！”

    “哈哈，听你这么一夸，我感觉自己还是非常伟大的嘛！”郑山大笑道。

    “滚蛋，夸你一句你还上天了。”

    两人说说笑笑着，郑山也关心起了赵文之后要怎么办，之前赵文说要去他公司，这一点郑山是不想的。

    他愿意给赵文钱让他去创业，而不是直接留在自己的公司。

    赵文其实当时也只是说说而已，听到郑山的询问，想了想道：“暂时还没想好，不过应该还会开一家超市吧，这也是我最熟悉的，到时候我爸我妈也能够有点事情做。”

    “不过这样一来，我就成了你的竞争对手了。”

    说到最后，赵文开起了玩笑。

    郑山说道：“这样吧，到时候你直接挂我们溪水超市的牌子，同时也在我们溪水超市那边直接进货，你每年给点加盟费就行了。”

    “不过说好了，只能开这么一家，成为全美，甚至是全世界第一家，也是唯一一家溪水超市的加盟店！”

    赵文听完之后，沉默许久，突然大笑道：“兄弟，这次我就不和你客气了，感谢！”

    他知道这是郑山在帮助自己，只要自己挂上溪水超市的牌子，甚至打出全世界唯一一家加盟店，那么名气立即就会出去，到时候赚钱是肯定的。

    溪水超市的牌子现在就是这么好用！

    “你以为我是在帮你？呵呵，我这是怕你还不上钱。”郑山笑呵呵的道。

    赵文鄙视的看了他一眼道：“不愧是资本家，想的都这么深远。”

    等吃完饭，郑山将赵文送到医院也就回去了，赵文看着郑山离开的车子，一时间有些失神。

    之前他几乎陷入绝望，整个家都看不到希望了，但是这种绝望，在郑山到来的半天时间内就完全的解决了，同时还给他规划出了一个非常好的未来。

    “谢了，兄弟！”赵文在心中默默地说了一句。

