    “只要见到了实际利益，等到我再次提出要在祖安建一些什么的时候，就不再是我上门去找老芬恩他们了。

    他们会全然忘记昨天我对他们的羞辱，舔着脸像是一条狗一样的找上门来。”

    林恩平静的叙述着对未来的看法，这并非无的放矢，而是对资本逐利性的一种断定。

    “这一次我选中的土地，重点关照了一下老芬恩那样的矿主，等以后收益一出来，最先眼红后悔的，反倒是昨天宴会上庆幸自己手里土地没被我选上的家伙。

    不患寡而患不均，人就是这样贪得无厌的生物，只这一点，他们在我第二次限定名额的‘招商’计划中，便能成为老芬恩那帮人的绝佳竞争者。

    可老芬恩他们肯定也不会一次性把所有的钱都投进来，这不现实。”林恩摇摇头，“把钱放在我的手里，更像是一种预料之外的惊喜。

    能成功最好，不能成功也无所谓，毕竟他们的主业还是采矿与海运。

    但市场可不是什么平静的死水，市场是你死我活的竞争，市场是惨烈的拼杀！

    我特意选择老芬恩，除了对原材料成本的考量之外，还有一个原因，相较于细水长流的海港码头，采矿其实是一件坐吃山空的事情。

    只要稍微的使一点小小的手段，老芬恩那帮人就必须开辟新的赚钱手段。

    这帮人……会打的头破血流的，市场竞争越是激烈，那些埋在地里藏的快发臭了的钱才能重现天日，祖安的经济才能迎来一个腾飞！”

    林恩呼了口气，脸上的表情有些暴戾：“在这个世界上，有许多暴力无法解决的事情，但是市场能够做到。

    想要开启祖安的工业化，我手上的资金不够、人力也不够。

    如果直接杀鸡取卵，我也没那么多的人力物力去处理那笔庞大的财富，这将会是一种极大的浪费。

    那就让商人去做吧，打开束缚着他们的那道枷锁，让他们放手的去干，即便在这个过程中会有浪费，但还是烂在了祖安里。”

    赚钱从来都不是林恩的目的，他的目的只有祖安的强盛！

    即便已经不是第一次听林恩分析未来，可再次听到，还是会让希尔科有些心驰神往。

    这种笃定未来事物一定会发生的坚定，鼓舞着每一个跟从他的人。

    “嗯，林恩，辛苦你了。”希尔科叹了一声。

    博士的研究不知何事才能有个结果，连带着他心里也有些惴惴不安，那是一种自己没做什么事的羞愧感。

    林恩摇摇头，忽然想到了什么，赶忙道：“希尔科，诺克萨斯与艾欧尼亚开战的消息你知道了吗？”

    “听说了，你提这个干什么？”

    天高皇帝远，希尔科有些不明白林恩突然谈到这件事情的意义。

    林恩斟酌了一下，其实这才是他今天赶忙来找希尔科的真正含义。

    顿了顿，他有些严肃：“有些东西我不太适合跟范德尔讲，但或许，这是个机会。”

    “机会？”

    “希尔科，虽然很不愿意承认，但……祖安太小了。”林恩有些无奈，“我们位于恕瑞玛大陆的最北端，最开始的祖安，只是一个古恕瑞玛帝国的一个港口。

    这样的祖安或许能够成长为一个强盛的城镇，但绝对成不了一个伟大的……国家。”

    国家两个字一开口，希尔科惊得踢倒了屁股下的椅子，猛地站了起来。

    “林恩！你……”他脸上的表情有些惊疑不定。

    “很吃惊吗？”林恩看着希尔科，有些好笑。

    希尔科从未想过，面前的林恩竟然有如此的野望，可一联想到祖安之国，这样的野望又让他眼前似乎有些迷失了。

    从无到有成立一个繁荣的国度，这对于希尔科这样的野心家来说，像是掺杂了蜜糖的毒药，即便明知道危险，可还是忍不住想去触碰。

    林恩好像听到了希尔科吞咽口水的声音，这让他抬起手，在希尔科的眼前挥了挥，强行打断了他的畅想。

    “回神了，怎么你这个听的比我这个提的还要激动。”林恩无奈的耸耸肩膀，“这个东西你心里有数就行了，距离现在还太远太远，脚踏实地才是最重要的，不是吗？”

    希尔科缓慢的点点头，他望着林恩的眼中满是探求。

    “足够多的土地才能承载足够多的人口，而且……祖安这种地形也完全限制了农业的发展，为了让祖安不在任何地方受制于人，扩张是必须要做的事情。

    如今的符文之地局势是一个机会，是一个我们往南部丛林扩张的机会，这是一块无主之地，难得的无主之地。”

    林恩眼中闪烁着不加掩饰的野心，“这很危险，但我们必须试试。”

    希尔科眼中闪过一丝挣扎：“林恩，现在的条件还不太成熟……”

    “是不太成熟，我也只是先跟你提一下。”林恩很理智的说道，“但信息的收集必须从现在就开始了，黑巷之前的情报收集工作基本上都是你在干。

    这方面你有经验，我们得对未来即将到来的事情做好一切准备。”

    “所以你就这么当甩手掌柜了？你不该跟我提这个的，林恩。”希尔科咬牙切齿的看着林恩，“南边……南边，我忘不掉了。”

    “有目标是好事。”林恩有些好笑，“总比你一天无所事事要来得好。

    我可是把最重要的工作都交给你了，这难道不是对你工作的一种肯定吗？”

    “南边……南边……”

    希尔科眨着眼睛，完全的把林恩给晾在了一边。

    “没见过世面……”林恩嘟囔一声，也不管这家伙了。

    还是去看看博士吧，他第二阶段所有的谋划都串联在了一个关键的节点——微光的出世。

    然而就是这么重要的东西，林恩到现在都还没有跟辛吉德见过一面。

    去见见吧。

    他可是拿着人家的名头在外面招摇撞骗很久了，跟维克托接头，在梅尔那里“上市”路演。

    话说，就这么空着手去是不是不太合适？

    要不给整条蛙腿？

