    这时，系统的声音再次在陈凌的脑海中响起来。

    “宿主，是否现在融合？”

    “融合。”

    陈凌毫不犹豫地点点头。

    刹那间，陈凌感觉脑袋突然膨胀得厉害，融入了海量的信息，全都是各种战场侦察经验，比如听风辨位，万物呼吸等等。

    仅仅一个呼吸机，陈凌感觉自己似乎经历了无数的历练，掌握了数千次的绝境追踪术，各种细微的痕迹异常情况再也难不倒他，只要他开启这个技能，就能轻易地推测背后的痕迹。

    果然是系统出品，非同凡响！

    如果刚才他已经融合了这个技能，来到这里的时候，绝对可以缩短一半的时间。

    毕竟，刚才在追踪的过程中，他花了不少时间在寻找对方的踪迹，再经过细致的推测之后，才亦步亦趋，追踪到这里。

    然后，让陈凌更加惊喜的事情还在后面。

    突然，系统的声音再次响起来，道：“叮！宿主正在进行冒险追踪，绝境追踪术技能兴奋异常，直接到达中级……”

    陈凌愣了一下后，脸色一阵狂喜！

    要知道，他之前签到那些技能，都是从初级开始，积累到一定程度，再次触发条件之后，才能升级。

    而现在，他都没做什么，这个技能竟然直接升级，简直是天下掉馅饼！

    陈凌一脸兴奋，下一刻，他感觉自己仿佛经历了数万次的绝境追踪术，瞬间成为绝境追踪大师，只要对方来过这里，就算对方做过再高明的伪装，全都逃不过他的法眼。

    呼呼。

    陈凌大大吸了几口气，稍微平复了一下心情，继续赶路。

    接下来，他深刻地体会到这个技能的厉害。

    仅仅一眼过去，他就能发现对方留下的痕迹，无论是在灌木丛地下，还是是树上，抑或是其他更加隐秘的地方。

    就这样，陈凌追踪的速度更快了，根本不需要停顿，一眼扫过去，就能继续前进。

    “这个战场侦察技能果然强悍！”

    陈凌喃喃感叹了一句，加快了脚步。

    没多久，陈凌来到一片雷区的外围位置。

    唰。

    他朝着里面看了一眼，毫不犹豫地走进去。

    没错，这里到处都是地雷，一不小心，就是粉身碎骨的下场！

    但是，有绝境追踪术以及战争第六感技能在，这些地雷再多，藏得再隐秘都难不倒他。

    因此，这个让人闻风丧胆的雷区，在陈凌眼中什么都不是。

    他在前进的过程中，好像如履平地，里面的地雷全都成了摆设。

    又是30分钟过去，陈凌来到敌人炮兵阵地。

    但是，来自战场侦察经验，陈凌的速度不改，一直是快速穿行！

    没错，他能瞬间发现暗处的炮火，各种伪装王，卫星拍摄，无人侦察机……

    原本这些强大无比的玩意，在绝境追踪技能的作用下，好像直接不设防了。

    时间到了六点零5分，陈凌停下脚步，看了周围一眼，双头猛然蹬地，窜上一棵古树，隐匿在枝叶之间。

    透过前方树木的缝隙，陈凌发现下面是一个隐秘的基地，嘴角露出一丝笑意。

    看来，就是这里了。

    一路追踪过来，对方隐蔽足迹到了这里就戛然而止。

    不过，这个时候，那些家伙应该都休息。

    其实，以陈凌现在的体能，都感觉有点疲惫，毕竟，急速行军，赶了一个晚上的路，更别说那些体力不如自己的家伙。

    当然，这都是自己的猜测，不排除那些家伙在里面密谋什么事情。

    反正，陈凌就算有点疲惫，也不打算休息。

    从他接下这个任务开始，他就下定决心，一定要干掉那些家伙。

    叶老也放话了，尽管杀。

    陈凌没什么好顾忌的，不管基地里面的人是不是杀人凶手，对方都是敌人，杀掉就对了。

    看来，以防万一，必须尽快动手。

    陈凌眼中都是冰冷的杀机，一旦天亮，危机就会增加，但是，还得先接近那些哨兵。

    打定主意后，陈凌微微转头，眼光瞬间锁定七点钟以及九点钟方向。

    唰。

    陈凌猛然从树干上跳下来，抽出匕首，朝着七点钟方向，一点点潜伏过去。

    在七点钟，藏着一个瘦小的武装分子。

    他的身份正是黑猫突击队的成员。

    作为专业的特种兵，他确实有两下子，整个人都缩在一团杂草中，伪装起来，就算普通人从旁边经过，都很难发现他的身影。

    当然，这一刻，他还是有点放松了，没有彻底收起身上的气息。

    毕竟，他觉得上面的人太小题大做，有种草木皆兵的感觉。

    开玩笑，谁敢来这里？谁能悄无声息地摸到这里？

    这里可是3号地区的后方，四周有十万军人把守，就算是一只苍蝇都飞不进来，更别说大活人。

    最关键的是，前面有可怕无比的雷区，如果没有穿越的路线图，就算排雷技术再强悍也没用，分分钟会被炸得渣都不剩。

    为什么这么说？

    因为这个雷区是上面的人特意请了很专门的人员，花了三个月的时间，才弄出出来。

    他都不知道里面埋了多少地雷，更不知道，有多少连环爆炸的地雷，任何人一脚下去，绝对分分钟引爆这些地雷。

    除此之外，在雷区的前面，他们还布置了很多可怕的陷阱，全都是很致命那种，只要有人踏进那里，绝对会触发机关，死无葬身之地……

    反正有这些警戒手段在，这个家伙一点都不担心，会有人能摸进来。

    想到这里，这个家伙竟然闭上双眼，准备睡一大觉。

    突然，哗啦的一声。

    这个家伙神色一紧，猛然睁开双眸，立刻回头

    他以为是另外一个战友，正想开口吐槽。

    蓦地，一个黑影闪过，带着死亡的气息袭来。

    这……

    多年厮杀经验让这个家伙反应很快，他想都没想，立刻扑到，滚动起来。

    可惜，就算他反应再快，还是迟了。

    唰。

    一道寒光飞来。

    这个家伙感觉脖子一凉，喉咙一甜，嘴里就出现了浓浓的血腥味。

    下一刻，鲜血飞溅，染红了他身后的树木。

    不......这怎么可能？自己竟然被割喉了！

    这个家伙满脸的无法置信，紧紧地捂住脖子，无奈地发现，鲜血怎么都止不住。

    该死！对方到底是谁？为何能来到这里？

    这个家伙感到剧痛不断从脖子位置传来，下意识地要打信号枪，进行报信。

    只要给他一点点时间，绝对可以将信息发送出去。

    到时，无论对方是谁，实力再强悍，肯定会被虐杀而死。

    这个家伙仿佛看到对方被万枪穿心的局面，心情才好受了一点。

    但是，他还来不及发送信号，信号枪直接被一股巨力夺走。

    出手的正是陈凌。

    陈凌用力地一拖匕首，这个家伙的脑袋直接断了，滚落在地。

    而他的脸色上充满惊恐的神色，双眼瞪得大如斗牛，死不瞑目。

    没错，就是死不瞑目。

    直到死，这个家伙心底还是满满的不可思议。

    他可是黑猫的特种兵啊！竟然死得这么憋屈！

