    这一次，他一撞之下，却是发现不一样了。

    之前撞击一次之后，双方都是弹开，而这一次它撞击之后，却是发现，在它的周围，无数的空间裂缝竟是一下子就产生了。

    然后，这些空间裂缝将它紧紧的吸在了金色闪电神元附近。

    然后，金色闪电神元继续颤抖，继续散发着无数闪电，继续产生着空间裂缝。

    这些空间裂缝向他狠狠地冲击而来。

    一道空间裂缝直接出现在他的刀身旁边，然后接着消失，他这一消失直接带走了他的护体光芒的一大块儿。

    那一块儿，直接就缺了。

    然后，又是无数道金色闪电神元制造的空间裂缝出现。

    这些空间裂缝出现在白金之刀旁边，他们的消失，也直接让这片空间也消失，于是自然而然地也让这片空间之上存在的白金之刀的护体光芒消失。

    于是，转眼之间，白金之刀周围的护体光芒就被啃食的一干二净。

    然后，空间裂缝直接冲向了白金之刀的本体！

    咔的一下，便是落在白金之刀身上。

    这可是空间的攻击！

    这不是什么利刃的切割，也不是以什么巨大的力量进行折断，这就是空间的攻击啊！

    空间裂缝出现在这里，然后再消失，那么自然而然连这一片空间都带走了！

    空间都被带走了，那么这片空间里面的一切，自然都会随之消失。

    于是，咔的一声脆响，空间之刀上面崩出一个米粒大小的缺口。

    其实不是蹦出来的，而是这里的空间裂缝带走，消失，直接将他这一部分金属给带走了。

    白金之刀不由惊恐至极，刀身之上发出一阵凄厉无比的嗡鸣，似乎在哭喊。

    这给他造成了重创！

    陈枫冷笑，毫不留情，空间裂缝继续吞噬。

    空间裂缝吞噬白金之刀的本体，当然比吞噬他的护体光芒要难了很多，但依旧是可以吞噬的！

    白金之刀惊恐至极，他先是暴怒疯狂攻击，但是很快他就发现他的攻击根本就对金色闪电神元造不成任何的伤害。

    反倒是身上又出现了几个缺口。

    这个时候，白金之刀迅速屈服了。

    它发出一阵嗡鸣，然后忽然之间放弃了所有抵抗，直接竖在陈枫身前，身上传来一股名为恳求的情绪。

    这也是陈枫第一次在他身上看到这样的情绪。

    看到这一幕，另外那几把刀犹豫了一下，然后竟也是纷纷来到陈枫面前，身上同样流露出求饶的情绪。

    显然，他们五个都屈服了，都求饶了。

    陈枫哈哈大笑：“你们现在，服气了是吗？”

    那五把刀再也不敢有任何的嚣张，都是围绕在陈枫旁边。

    陈枫嘴角露出一抹笑意，看着他们在自己身边缓缓转动：“现在，是该我选择你们了！而不是你选择我！”

    接着，陈枫目光便是在这五把刀表面一一看去。

    此时，这五把神刀都已经褪去了它们的表面光芒，露出了里面本体的样子。

    陈枫也终于之刀他们的本体是什么样的了。

    比如说那把土黄色的巨刀，长约三米，宽度达到了一米，如同一个门板一样，极为的厚重硕大。

    他刀背极厚，大约有着一尺左右的厚度，而锋刃则是极薄极锋利！

    这把刀，不但巨大，上面的气息非常的厚重，陈枫感觉自己就如同面对黄土大地一般。

    他感觉，这把刀似乎与那地面相连，无穷的大地的力量在其中涌动，极为的强横，极为的霸气。

    这把刀的气质，就是强大！霸道！

    无与伦比的力量，以及极为坚实的厚重感！

    它的气势并不来源于它的大小，而是来源于它的内里。

    显然，这乃是一把大地之刀！

    而在旁边那把刀则是通体翠绿之色，上面有着浓浓的生命力量在涌动。

    甚至陈枫看到，在这把绿色的五尺长刀旁边，有着一阵阵生命光华闪耀。

    然后空气之中便是凭空长出了植物，开始生根发芽，开枝散叶，开花结果，然后，凋零枯萎。

    转眼，生生灭灭，便是度过一生。

    显然，这把刀乃是一把木灵之刀！

    在旁边，则是一把长不过两尺的短刀，非常的轻，非常的薄，但是却非常的坚韧，给人一种其薄如纸，锋锐无边的感觉。

    似乎看一眼都能够被它的气势所割伤。

    这正是那把白金之刀。

    五行！

    五把神刀！

    陈枫来来回回看了几十遍，他没有贸然做选择，而是极为慎重。

    接着，陈枫又是将金色闪电神元释放出来，然后挨个与这五把刀接触。

    金色闪电神元一个又一个的接触着，忽然，他在一处停住了。

    在金色闪电神元之上闪跃着名为愉悦的情绪。

    陈枫嘴角露出一抹笑容，轻声自语道：“果然是它！”

    陈枫睁开眼睛看去，果不其然，与他猜想一模一样。

    金色闪电神元此时停在了那把土黄色的大地之刀上面！

    大地之刀，他选择的果然是大地之刀！

    陈枫已经是猜到了，因为这把大地之刀上面拥有着无与伦比的力量，强大而又厚重。

    而这股磅礴的力量与金色闪电神元的那强横力量乃是最相匹配的。

    以金色闪电神元的力量来驾驭这把大地之刀的话，绝对是事半功倍，两者相加效果倍增！

    陈枫微微一笑，没有任何犹豫，直接便是走上前去，一伸手，就将这把大地之刀抓在手中。

    这把刀一入手，陈枫便是感觉一股浩瀚磅礴，无穷无尽的力量从刀身之上涌入自己的体内。

    这些土黄色的磅礴力量，随着大地之刀的一阵光芒闪动，进入到陈枫体内各处，转眼间便是散布于陈枫的血脉之中。

    陈枫不由一惊：“这些力量竟是直接渗透到我的血脉里面？”

    而随着力量渗透进入血脉，陈枫体内似乎响起一声惊天动地一般的咆哮。

    这一瞬间，陈枫血脉喷张，心脏狂跳，一瞬之间便是激动到了极点，他感觉自己似乎在这一瞬间要彻底觉醒自己的血脉！

    陈枫心中狂跳：“这，难道说，这把大地之刀竟是一个引子，刚才他的力量牵动了我体内的巨人血脉吗？”

