    苗风的果断妥协与原慰的投诚选择以及执法堂堂主石宰为了大局的退步，直接让被推上了帮主的位置，

    接手得非常顺利。

    因为如今九黎帮正在与飞鹰帮进行全面对峙，在苗风与原慰的一再要求之下，一切都以最快的速度完全，

    本来的庆功宴，直接换成了顾陌的接任大典。

    在几方的强烈配合之下，

    短短几天，

    顾陌就成功完成了帮主的交接问题，

    速度之快，

    让整个天阳郡江湖都为之咋舌。

    天阳郡江湖，最高层次的两族三帮之一的九黎帮就这样易主了，

    这场风，

    吹皱了满城江湖，

    顾陌这个本来是声名鹊起的江湖新秀，居然直接一跃成为天阳城的巨头之一，惊掉了无数人的下巴。

    飞鹰帮总部，

    一众高层召开了大会。

    帮主吴都坐在上首，针对于九黎帮的巨变也是一阵感慨，说道：“真是万万没想到，几十年的老对手就这么没了，一个才出来几个月的毛头小子居然掌控了偌大的九黎帮，真是江山代有人才出，一代新人换旧人啊！”

    众人都是一阵感慨，

    过了好一阵子，有一位堂主拱手道：“帮主，现在外界都在疯传，说苗胜是被我们飞鹰帮刺杀的，这件事情？”

    “假的，”吴都摇了摇头，说道：“我飞鹰帮若是有潜入九黎帮地界成功刺杀苗胜的实力，早就把九黎帮打下了，还需要等到今天？”

    那位堂主疑惑道：“那……这是……”

    吴都轻笑道：“当然是死于内斗，只不过，顾陌那小子也不可能承认是他杀了苗胜，虽然大多数人都心知肚明，但也必须得装作不知道，这个时候，总需要一个背锅对象，这对象，还有比我飞鹰帮更合适的吗？”

    当即就有些不爽，道：“他娘的，顾陌这小子倒是捡了便宜，可凭什么让我们飞鹰帮替他洗地？”

    吴都笑了笑，说道：“怎么，难道我们还出去解释一下？承认我们自己无能？杀不了苗胜？且先不说有没有人信，这么一来，我们不是自己瞧不起自己吗？这个锅，我们不背不行，也权当是提升士气！”

    有高层骂骂咧咧道：“艹，这种感觉真不爽！”

    吴都微微笑道：“行了，别为这件事情发牢骚了，现在说点正事吧，诸位回去之后，都做好备战准备吧，不论是苗胜是怎么死的，这个锅，我们是背定了。

    而顾陌那小子，不论与苗胜有多大仇恨，他现在当了帮主，不论为了坐稳帮主之位拉拢人心，亦或者是他本人的野心，第一件事情必定都是与我飞鹰帮来一次全面开战。”

    有高层怒道：“来就来，他娘的，我飞鹰帮还能怕了他不成，这小子不是个好东西，就该弄死！”

    这时候，有个堂主拱手道：“帮主，是不是有什么计划了？”

    吴都点了点头，道：“总不能老是这么等着他来打，我们也得主动点，诸位准备好，我们随时可能主动开战。”

    “是！”一众高层都拱手。

    吴都摆了摆手，道：“今天就暂时说到这里，大家且先回去，随时等候通知，张翔，荣昊留下！”

    随后，

    一大帮人陆陆续续的离开了，

    留下了两个人，

    这两个人是飞鹰帮现如今资历最老的两个堂主，原本是四个，前段时间被顾陌连续杀了两个，就只剩下两个了，其他的都是候补上来的，资历不够，还不足以与吴都几人单独论事情。

    “帮主。”张翔和荣昊拱手。

    吴都招了招手，示意两人坐下，说道：“留你们二位下来，是有其他事情要说一下。

    九黎帮里，苗胜还留了一个儿子，他儿子是个能屈能伸的人物，为了活命，直接就拜了顾陌这个比他还要小几岁的毛头小子为三叔，

    更是直接将帮主位置拱手相让，一点权力都没有留在手中，这是个很优秀的年轻人，我们可以运作一下。”

    张翔问道：“帮主，是想挑起九黎帮再一次内斗？”

    “对，”吴都说道：“我们可以悄悄派人去联系苗风，与他合作，我们支持他夺回帮主位置并且报杀父之仇，九黎帮是苗胜一刀一刀打出来的，忠诚他的人不少，

    只要这苗风愿意与我们合作，必定会让九黎帮再一次陷入内乱之中，到时候，我们就趁机进攻，一举拿下九黎帮！”

    张翔点头道：“帮主英明，不过，这苗风会与我们合作吗？”

    “会的，”吴都说道：“杀父之仇，夺权之恨，之前是没有任何希望他才会沉默，但现在，我们给他希望了，野心的种子自然会爆发出来！”

    ……

    南城，九黎帮总部。

    自从接任帮主之位之后，顾陌就开始巡视九黎帮各个堂口，说白了，就是去认人，当然，主要是让手下人都认认他，同时也是去各堂口接权。

    九黎帮不小，

    这件事情也挺反锁，

    好几天里马不停蹄才把这件事情处理完，又赶去参加了苗胜的葬礼，

    即便是后天八重的金钟罩修为，顾陌都感觉到了一丝疲惫。

    回到总部之后，就直奔他的院子里去休息，

    刚一坐到床上，

    脑海里就传来了系统的提示音：

    “恭喜宿主，完成任务”

    “正在结算任务奖励”

    【获得帮主称号，成就点+1000】

    【获得先天级武功秘籍——金刚不坏神功】

    【获得特殊物品——道具卡】

    注：金刚不坏神功为先天级武功，需要修为达到后天圆满才可解锁。

    ……

    顾陌脸上露出了一缕微笑，

    点击了一下那张道具卡，

    顿时，系统页面上浮现出说明书：

    道具卡：火焰刀*2

    注：此道具为一次性特殊物品

    使用时，可获得巅峰鸠摩智的一次火焰刀技能，

    ……

    先天级别的攻击，

    在知道这张道具卡的力量之后，顾陌瞬间就明白了，这个技能是先天级的。

    这火焰刀乃是天龙八部里的绝顶高手鸠摩智的成名绝技，乃宁玛派上师传授，鸠摩智依仗此神功横扫西域，无人能敌。

    妥妥的先天级攻击，

    火焰刀是真气外放，只有步入先天，凝聚成气海，才能够达到内力外放的程度。

    先天境界，分为四境，

    一至三重，修为可转真气，达到真气外放，名为气海，

    四至六重，真气收发自如，达到雨落不沾，名为洞玄，

    七至九重，感悟天地道蕴，达到趋吉避凶，名为天命，

    第十重，点燃命火，也称为半步宗师，已经是趋于返璞归真，名为神火。

    而鸠摩智的火焰刀，

    应该是气海境力量，无限接近于洞玄境！

