
　　林克的悬赏金提高了。

　　60亿贝利。

　　整个世界哗然。所有能拿到报纸的地方都在议论林克的悬赏金。

　　太夸张了，60亿贝利。

　　这个悬赏金，已经很接近新世界的四皇。

　　可……林克才不过初出茅庐，从东海来到伟大航路，他的悬赏金竟然就能达到这么高，简直让人不敢置信。

　　不过看了林克做的事情后，所有人都明白，以至震惊到无言了。

　　“好厉害，竟然在东海就击败了世界最强大的剑豪鹰眼！”

　　“之后又在阿拉巴斯坦打败了海军的大将之一，青雉库赞。”

　　“这家伙到底世谁？！”

　　“为什么之前从没听过这家伙的名字？”

　　“草帽海贼团又是怎么回事？”

　　“这个蒙奇·D·路飞是谁？竟然有这么厉害的船员？”

　　“喂喂，你们发现没，草帽海贼团的这个女的很眼熟。”

　　“那，那不是恶魔之子妮可罗宾吗！？”

　　“恶魔之子妮可罗宾竟然也在草帽海贼团上！”

　　因为海军突然将林克的悬赏金暴涨，世界上所有人都开始注意到了林克，然后注意到了路飞几人，其中路飞和罗宾引起的话题最多。

　　某个像是潜水艇的海贼船上，一个头戴斑斓帽子的男人微微低头，看着报纸上一个咧嘴大笑的头像，“蒙奇·D·路飞，D……”

　　他抬起头，看向远方，嘴里喃喃，“神之天敌，蒙奇·D·路飞，我期待你的到来……”

　　……

　　黄金梅利号安稳地航行在大海上。

　　甲板上，林克躺在一边晒着太阳，身边躺着索隆。在他们不远处，乔巴和路飞乌索普正在嘻嘻哈哈地打闹。另一边，罗宾和娜美坐在太阳伞下看着书，山治围在两个女士身边大献殷勤。

　　忽然，一只海鸥飞过。

　　林克瞬间弹出一枚贝利飞上天空。

　　海鸥叼住贝利，随后从背后掏出一沓报纸丢了下来，报纸精准落在林克的手上，他打开，就看到自己的照片被放在头条，下面是他的悬赏金。

　　“啧啧，看来被海军注意到了。”林克微笑着说道。

　　他对60亿贝利的悬赏并不在亿。

　　“怎么了？”娜美走过来，从林克手里拿过报纸，随后，她就瞳孔放散，露出了极度惊讶的神情，“6，6，6，……”

　　“我知道自己很六。”林克笑着调侃。

　　娜美没注意林克，眼里布满了那一串长长的数字，“六十亿贝利！？？”

　　她惊叫出声，声音之大，将躺在地上的索隆吓得跳起来，捂着耳朵露出痛苦的表情。

　　“怎么了？”

　　正在玩闹的路飞几人看到了娜美的异色，忍不住跑过来，路飞甚至从娜美手上拿过了报纸，随后，他也惊叫出声，“60亿贝利！！？”

　　“什么六十亿贝利？”索隆捂着耳朵，斜着眼睛看了一眼呆滞住的娜美和路飞。

　　娜美和路飞已经呆滞了。

　　这时乌索普从路飞手中接过报纸……

　　“六，六，六……”乌索普看清上面的数字，也呆滞了。

　　罗宾撇了一眼林克，聪明如她，已经猜到了。她微笑道：“六十亿贝利，大概是逍遥现在的悬赏金吧。”

　　“什么？！”*2

　　索隆和山治吃了一惊，看向老神在在的林克。

　　罗宾翘着二郎腿换了个姿势，洁白光滑的大腿闪耀着一股诱人的光泽，“他先前打败过鹰眼米霍克，后面又极为高调地战胜海军的一名大将，悬赏金应该被提高了。”

　　山治深吸一口烟，呛得咳嗽了几声，道：“就算提高悬赏金，也不会一下子提这么离谱吧？六十亿贝利的悬赏金……”

　　“大海上的赏金猎人要疯狂了。”索隆道。

　　他做过赏金猎人，知道林克现在的悬赏金有多么诱人。

　　林克感到一股冰冷的寒气萦绕在脖子上，他转头看去，就看到娜美眼冒金光地看着他，那美丽的眼眸中充斥着贝利的符号。

　　“……”林克。

　　“我们把逍遥卖给海军吧。”娜美兴奋地说道。

　　她眼里闪耀着金色的光芒——那是贝利符号。

　　罗宾笑着说：“我觉得这个主意不错。”

　　林克：“……”

　　路飞这时喊道：“我也好想自己的悬赏金上涨啊！”

　　林克道：“会涨的，你可是要成为海贼王的男人，到时候，你的赏金绝对要破100亿。”

　　“100亿贝利！”娜美眼睛闪闪发光，“那得多少钱？”她看向路飞，路飞忍不住脖子一缩。

　　突然，不远处的天空砸落一艘海船，轰隆一声，巨大的浪花被砸起，哗啦啦……

　　众人一惊，忍不住望过去。

　　索隆迟疑道：“这船怎么从天上掉下来了？”他抬头看向天空，除了悠悠白云，并没有看到什么奇怪的景象。

　　乌索普惊疑道：“天上怎么会掉船？”

　　娜美猜测道：“难道这船可以在云上航行？”

　　罗宾抬头，看着天空中的白云，悠悠讲述道：“传说，在白云之上，漂浮着名为空岛的奇迹之地，或许这船是从空岛上掉下来的吧？”

　　路飞眼睛一亮，“空岛？！”

　　乔巴好奇问：“海岛真的浮在天空中？”

　　娜美下意识看向林克。

　　林克可是号称大海的百科全书，他一定知道。

　　路飞也看向林克，问道：“逍遥，真的有空岛吗？”

　　林克笑道：“有。”

　　路飞大笑，“哈哈哈，我决定了。我们去空岛！！！”

　　“我就知道！”娜美无奈地拍着额头，看向林克，“逍遥，你知道怎么去空岛吗？”

　　“最简单的方法是我带你们飞上去。”林克笑着说，“当然，还有一个方法，那就是乘着冲天的海浪上去。”

　　路飞的眼睛再亮，“冲天的海浪？！”

　　这一听就很刺激。

　　林克道：“有一处海域会不时出现冲天的海浪，很多人都是凭着那些海浪到达空岛的。”

　　索隆抱着手，不说话。23sK.com

　　这时候需要路飞拿主意了，他是这艘船的船长。

　　路飞大笑道：“我们先去找冲天的海浪！！！”

　　娜美捂头，“可是冲天的海浪在哪？”她拿出海图，这些海图还是微微送给她的，她看着海图上的表示，随后将手腕上的永久指针进行了变换。

　　于是，在娜美的指挥下，众人开始去寻找冲天的海浪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第333章 60亿贝利免费阅读。https://xs.23sk.com 