    周煜文这宿舍在回去的路上聊着乔琳琳那群女生，而女生们则也在聊着周煜文。

    四个大长腿女孩漫步在学校的羊肠小道上，乔琳琳喝了点酒，走起路来有点飘，用一个文雅的词来形容便是婀娜多姿。

    蒋婷在那边扶着乔琳琳，示意她慢一点。

    乔琳琳得意的说：“怎么样？姐妹们，今天带你们联谊的这个宿舍还可以吧？”

    蒋婷笑了笑，说：“那个周煜文的确挺有意思。”

    “有什么意思，一个三本而已，高考的时候我就和他说了，三本没用，他偏偏不听我的，现在还和我闹脾气，我就没见过这么小气的男孩子。”苏浅浅撅了噘嘴，很是不开心的说。

    蒋婷瞧见苏浅浅一脸生气的模样，颇为好笑：“那人家那么小气，你还缠着人家不放？”

    “我哪里缠着人家不放了！？”苏浅浅不肯承认。

    乔琳琳咯咯咯的笑，趁着苏浅浅和蒋婷聊天的时候，一把揽过旁边的韩青青，说：“青青，你还没发表态度呢。”

    “你们发表不就好咯，反正我是在凑人数。”韩青青低头玩着手机，对于宿舍的话题显然并不感兴趣。

    乔琳琳好奇的问：“你之前和周煜文聊的不挺好？”

    “好什么啊？这家伙压根不懂小说，真搞不懂他为什么会看女频。”韩青青说。

    蒋婷听了这话，眼中闪过一丝微光，笑吟吟的看了一眼韩青青，是呀，人家一个大男孩为什么会看女频呢？

    “听你说，这本书有希望改编成电视剧？”蒋婷问。

    韩青青点头说：“网上都是这么传的，具体我不知道，听说这本书上个月的稿费都五万多呢！”

    “这么高！”听韩青青一说，所有人都惊讶了起来，现在10年，平均工资三千块，一年也就三万块钱，而这个作家竟然一个月就五万，这不由让这些还没有见过世面的女孩子惊讶。

    蒋婷已经更加确定下来，她问苏浅浅：“你和周煜文家是一个小区的？他们家是干什么的？”

    苏浅浅看了一眼蒋婷，她是不会把周煜文是单亲家庭的事情拿出来说的，因为这是一个人的隐私，所以含糊其辞的说：“他们家都是体制内的。”

    “体制内。”蒋婷沉吟了一句，说道：“我总感觉，这本书有可能就是周煜文写的。”

    “怎么可能！”韩青青第一个不服气，不由笑了，她说：“你想多了吧，这个作者在网上说过自己三十岁，还有一个五岁的女儿，不可能是周煜文写的。”

    苏浅浅也笑着说：“蒋婷你想多了吧，周煜文从初中就和我一个班，他作文就从来没及格过，还写小说？”

    面对几个人一副不相信的模样，蒋婷却是很认真的说：“他今天穿的那件衬衫Sunspel的最新款，售价应该在1200元左右，裤子也是配套的，价值在九百块左右，鞋子的话普通一点，但是也是一千块左右，这一身下来，差不多在三千五百左右，如果周煜文只是一个普通家庭，他根本拿不出这么多钱来买这一身衣服。”

    看着蒋婷如数家珍的报出周煜文身上的衣服，三个女孩都有些发愣，关于周煜文身上穿的衣服，她们三个女孩连注意都没注意到，也压根不认识是什么牌子的。

    乔琳琳说：“兴许是因为出来聚会，故意穿出来给我们看的呢，那些男孩子不是都这样么？你瞧刘柱，今天不就穿了一身阿迪王么？”

    韩青青听了这话，不由莞儿一笑，蒋婷也跟着笑了笑，摇着头说：“那倒不会，如果是为了出风头，阿迪耐克的效果显然更好，这身品牌不是很喜欢可能都不知道，Sunspel这个品牌主要是以舒服为主，是英国的小众品牌，也是刚刚在大城市出现，如果不是我爸爸喜欢这个牌子，我都不知道的，而且刚才我有注意到，周煜文压根不在乎这身衣服会不会弄脏，说明这是他很寻常的一件衣服，除此之外，周煜文带的那一款浪琴，我在我姑姑的店里也看到过，售价大概在九千多。”

    “这么贵？”这下乔琳琳惊讶了。

    几个人一边聊天一边进了宿舍楼吗，基本上是在蒋婷在分析，从衣品，到行为习惯，蒋婷分析的头头是道，乔琳琳没听别的，就知道一点，那就是周煜文很有钱。

    苏浅浅在听了蒋婷说了这么多后，也是有些吃惊，周煜文这么有钱，为什么自己不知道？

    “浅浅，如果你确定周煜文父母是普通职工的话，那我真的不知道他哪里来的这么多钱买衣服。”蒋婷笑着说。

    乔琳琳和韩青青都看向苏浅浅，有点八卦的意思，想知道周煜文到底是什么家庭，最起码是个小富二代吧？

    “我，”原本自称很了解周煜文的苏浅浅在蒋婷的一波乱分析以后，突然变得不那么了解周煜文了。

    她想到周煜文父母离异，周煜文现在上大学，说不定是他父亲给他买的呢，这么想，就能说通了，于是苏浅浅支吾着说：“我也不清楚，他整个暑假都没了联系我，可能是他爸爸给他买的吧？”

    蒋婷摇头：“可能性不大，其实我刚开始只是怀疑青青说的这本书是周煜文写的，现在我基本可以肯定了，因为刚才聚会的时候，周煜文一直试探的问青青这本小说读完有什么感觉，这完全是以一个作者的角度在问。”

    “我的天呐，你不要骗我！他真的是青木年代的作者？我不信！我绝对不信，那样的话我完美的大叔形象不是没了？！”韩青青说什么也不愿意相信。

    而蒋婷却只是轻轻一笑说：“这只是我的推理而已，其实具体什么样的，我也不知道，对了，浅浅，你和周煜文的关系似乎很好，他连你的生日都记得，怎么现在关系这么僵？”

    乔琳琳瞪着大眼睛看着苏浅浅，显然很八卦。

    一宿舍的女孩都盯着苏浅浅，苏浅浅还在想着周煜文怎么一下子变得那么有钱，这突然被问，一时间不知道该怎么说。

    主要是蒋婷那一双秋水目光炯炯的模样，感觉就像是对周煜文有十足的兴趣一样，这让苏浅浅没由来的升出了一丝危机感，她犹豫了一下，说道：“其实，周煜文高中三年一直在追我，”

