    “给，青青嫂子，这是这次的收获。”

    朱罡烈把手中的储物戒交给了苏青青，然后等待着下面的指令。

    潇寒笑了笑，“明天赵家的少主便会进入圣山，冯家也会行动。”

    “老孙，你代替我，变化成冯火，明天随冯家进入圣山。”

    听到潇寒的话后。

    孙行空点了点头，然后转身离去。

    “帝君老大，我们干什么？”金灵子摸着锃亮的光头，问道。

    潇寒思索了片刻，再次说道：“鹬蚌相争，渔翁得利，咱们只需让冯家的计划败露便可，剩下的，就由五大仙族解决了，这次圣山一行，恐怕就是五大仙族的决战了，哈哈！”

    “哈哈！还是坑人的感觉爽啊！”

    几人爆发出一阵猥琐的笑声，让苏青青不由的翻了一个白眼。

    ……

    翌日！

    天色刚亮。

    天?葬圣山便发出一阵隆隆的声音，响彻整个天地。

    那些盘膝而坐的仙修见到这一幕之后，顿时来了精神。

    天?葬圣山，开启了！

    “兄弟们，冲啊……”

    “先到先得……”

    随着圣山开启，这广袤无垠的大地上，瞬间热闹了起来。

    一道道破空的声音响起，所有仙修尽是向着圣山里面飞去。

    在这数之不尽的仙修后面，则是五大仙族。

    浩浩荡荡的五群人，缓缓并肩而飞。

    “老赵，哈哈，这次一定要寻得神药，为你治愈肾虚的疾病。”

    “……”

    钱斯基和赵无极一马当先，率领着后面的高手，向着圣山飞去。

    后方的吴家和李家，则不紧不慢的飞着。

    “老三，这一次我们一定不能让赵家寻得神药。”

    李家家主李帆一边飞，一边对着吴家家主吴老三说道。

    吴老三闻言，冷哼一声，“上次因为仙矿的事情，让我们损失惨重，这个仇不能不报，不过一切等先祖恢复再说吧。”

    “呵呵，你看，后面那个家伙真怕死啊，简直就是丢我们仙族的脸。”

    听到李帆的嘲笑声，吴老三回头看去，顿时摇了摇头。

    只见冯梵熙此时一套厚重的仙甲穿在身上，如同一个龟壳一般。

    在他的身边，还有一位身穿黑袍的高手，仿佛保镖一般，寸步不离。

    “呵呵，走吧，冯家不足为虑，如果他们不是有创世境先祖解封归来，又怎么可能跻身于仙族的地位呢。”

    音落。

    吴老三和李帆便带着身后的高手，进入到了圣山之中不见踪影。

    冯梵熙在后面，脸色阴沉，似乎非常的愤怒。

    因为刚才吴老三的声音，没有任何的掩饰，全部被他听入耳中。

    “该死，瞧不起我冯家，将会是你们最大的错误。”

    冯梵熙阴森一笑，旋即眼神瞄向了虚空的某个位置，然后又急忙收回眼神。

    “进圣山！”

    “是，族长！”

    音落。

    冯家一行高手，也全部落入了圣山之中。

    当这广袤无垠的大地上再无任何人影之后，潇寒等人的身影浮现了出来。

    “呵呵，没想到老家伙们都来了，这可真是越来越有意思了。”

    听到潇寒这没头没脑的一句话，苏青青他们顿时一愣。

    “夫君，什么老家伙来了？”

    潇寒摇了摇头，呵呵一笑，没有解释。

    旋即带着众人来到了圣山的入口处。

    只见潇寒回过头来，邪魅一笑，“你们说，如果本帝君在这里布下一座杀伐大阵，会不会很奈斯？”

    听到潇寒的声音后。

    金灵子等人瞬间懵逼了。

    雾草，好像真的很奈斯。

    守株待兔，没毛病！

    “妙啊，这样一来，咱们也就不用进入圣山冒险了，只需要守株待兔，坐收其成便可以。”

    金灵子一拍手掌，眼中冒着金光。

    朱罡烈他们也是哈哈笑了起来，仿佛看到了无数的天材地宝在对他们招手。

    潇寒笑了笑，旋即虚空而立，缓缓闭上了双眼。

    阵道境界开启，神念如同汪洋大海一般涌现，覆盖在了圣山之上。

    “天地诛仙阵，启！”

    轰隆隆！

    随着一团庞大的雾气从地脉之中浮现，整个圣山的入口全部被天地诛仙阵笼罩。

    无尽的神芒在天地诛仙阵内肆虐，让众人感受到了心惊胆颤。

    “天地幻神阵，启！”

    音落。

    又一座绝世幻阵升起，和天地诛仙阵合而为一，形成了一座无与伦比的幻杀阵。

    做完这一切，潇寒脸色有些苍白。

    布置这两座大阵，已是让他的魂力消耗巨大。

    就在此时。

    大长老潇漠从虚空浮现，震惊的望着眼前的大阵，久久不能回过神来。

    “少主，这是诛仙阵？不对，这是什么阵法？怎么会让我产生心悸的感觉。”

    潇漠现在已经是一花祖神境，实力早已不同往日。

    如今他竟然感受到，这座大阵仿佛能轻易抹杀他一般。

    潇寒简单了恢复了一下，听到潇漠的疑问之后，笑了笑。

    “大长老，要不要试一试？很爽的！”

    “真的很爽？”

    “真的，咱们是一家人，本帝君还能骗你不成？”

    见到潇寒那“诚恳”的样子。

    潇漠搓了搓手，“那就试一试！”

    音落。

    潇寒控制着阵法，打开了一条口子。

    如同深渊巨兽的嘴巴一般，仿佛能吞噬一切。

    潇漠哈哈一笑，龙行虎步向着阵中走去。

    不多时，潇漠便彻底进入到了阵法中。

    “下注了下注了，赌大长老能坚持几秒？”

    金灵子见到潇漠消失在阵法之后，顿时心中一顿，拉着朱罡烈等人猜测起来。

    “一块仙晶，我赌大长老能坚持十秒！”

    “我赌大长老能坚持七秒……”

    “呵呵，你们都不了解大长老，大长老乃是五秒真男人，我赌他能坚持五秒……”

    “我赌一秒！”

    就在此时。

    潇漠的声音从阵法中传来。

    “少主，你这阵法不咋滴啊，我怎么一点事都没有？”

    潇寒闻言，脸色一黑。

    你肯定一点事都没有了。

    因为这阵法还没有完全开启呢！

    听到潇漠似乎已经急不可耐，潇寒嘴角勾起一抹邪笑。

    “大长老，准备好了吗？”

    “准备好了，让狂风暴雨来的更猛烈些吧！”

    音落。

    啪！

    潇寒伸出右手，打了一个响指。

    ……

