
　　不过叶晨知道这件事情必须和通天教主说清楚，要不然的话，接下来可能会影响自己一系列的操作。

　　不仅如此，通天教主这个人有点执拗，自己要是不和他说清楚的话，到时候，真的出现自己想象的那种情况，就麻烦了！

　　所以叶晨咳嗽了一声：“咳咳！”

　　意思很明显，通天教主自然明白是怎么回事。

　　两个人恢复过来之后，通天教主对着身后几个人挥了挥手。

　　身后的几个弟子看见师尊如此动作，也知道是什么情况，转身都告退了。

　　现在整个大厅之中，就剩下两个人。

　　叶晨随手一挥，在他们两个的头顶上出现了一把巨大的伞。

　　这把伞的出现，顿时让通天教主吓得够呛。

　　因为这件宝物的身上，散发出来的气息，竟然让通天教主感到害怕，要知道，通天教主可是圣人至尊，还没有什么东西能让他感觉到害怕的，但是这把大伞的出现，让通天教主感觉到惴惴不安。

　　他随后问叶晨：“叶晨，这是什么宝物？竟然如此厉害！”

　　叶晨微微一笑，并没有多说什么，随后，对通天教主说道：“教主，在这里面说话，外面的人也窥测不到，就算是圣人合力，也不能听到里面的声音。

　　有些话我觉得还是说清楚的好。”

　　通天教主看着叶晨谨慎的样子，知道叶晨不像是在开玩笑：“道友，有什么话讲来就是！”

　　叶晨说道：“刚刚我已经说了，现在事情的发展非常严重，根本不像我们想的那么简单。

　　如果，他们真的按照我的想法来做的话，那么到时候咱们两个还真有些麻烦。

　　所以，我觉得我们应该还是早做打算的好！”

　　通天教主摇了摇头，“不管你怎么说？我都不相信，他们两个会勾结外人来对付我！”

　　叶晨看着通天教主如此固执，不得不叹了一口气：“教主，你还记不记得？曾经在西岐的时候，那西方的人就曾经出过手。

　　其实，我觉得那个时候他们就已经勾结在了一起，还有一点你有没有想过？

　　现在的事情已经演变成了两教之争，也是两个教派的终极对决。

　　试想一下，你手中拥有诛仙四剑，元始天尊为什么会不放在心上？

　　那就说明他早就想好了对付你的办法，那具体的办法是什么？无外乎就是联合四位圣人的力量，来破你的诛仙剑阵。

　　可是天地间除了你之外，一共就剩下六位圣人。

　　他和太清圣人，还有西方二圣，剩下的就是女娲娘娘，当然还有鸿钧老祖。

　　你有没有想过？

　　鸿钧老祖可能会插手这件事情吗？

　　那么剩下那一个人，一定会是在西方二圣的之中出现一个。

　　要不然的话，他们怎么能破你的诛仙剑阵？”

　　叶晨的这几句话，就像是晴天霹雳一样，在通天教主的耳边响起。

　　通天教主一时之间称呼家蛇，他从来没想过自己的两个师兄，会请外人来对付自己。

　　但是叶晨的话，说的真真切切，让他又不由得不信。

　　通天教主叹了一口气：“这？难道你说的是真的？”

　　叶晨肯定的点了点头：“难道这还有假吗？”

　　通天教主虽然到现在也有点不相信，但是事实就摆在他的面前，也不由得他不相信。

　　此时的通天教主已经呆若木鸡。

　　若是真如叶晨所说，那么接下来他们两个还真就难办了。

　　无论如何？自己的诛仙剑阵也会被四圣破掉。

　　到时候如果一个人牵制住了叶晨，其余四人来破自己的诛仙阵，那么他们真就一点胜算都没有。

　　此时的通天教主脸色发青，竟一时之间说不出话来。

　　叶晨看着通天教主的脸色，知道他的内心是怎么想的，不过也没有过多的说什么。

　　过了好久之后，通天教主这才叹了一口气：“唉！”

　　这声叹息之中，充满着多少无奈，恐怕只有他自己心里清楚了。

　　一切将要过去，一切也刚要开始！

　　通天教主在这个时候在脑海之中，依着曾经的一切一切。

　　当年在昆仑山上，兄弟三人自从有了神识之后，就开始在一起修行，一直到后来，开宗立派之后，因为理念的不合，这才分道扬镳。

　　然而没成想，到后来竟然闹到这个地步。

　　即使如此，其实三清之间的情谊在通天教主的心中一直没割舍过。

　　红花白藕青荷叶，三教原本是一家。天籁小说网

　　难道这些他们都忘记了？

　　虽然脑海之中闪过无数的念头。

　　可是通天教主却无可奈何！

　　最后，通天教主睁开了眼睛，看了看叶晨：“道友，无论如何？我也不相信他们两个会如此做，如果真是如此，我们要做个两手准备也就是了。

　　若是没有的话，那就凭借真本事！”

　　叶晨看着通天教主，也点了点头头。

　　他知道自己现在怎么劝，也不可能劝动他。

　　也许只有到了真正的那一天，他才会相信吧！

　　这就是执念，这就是信任，这就是兄弟！

　　现在叶晨都为元始天尊和太清圣人感到可惜。

　　现在情况都闹到了这个地步，在通天的心中三清的情谊依然在。

　　算了，自己多说无益。

　　还不如早想办才是。

　　叶晨看了看通天教主：“教主，既然如此，那么我们就两手打算，实话对你来说这次我消失了，这段时间自身的修为又提升了一个档次，我的五行杀阵又有了更大规模的提升，我自认为对付三两圣人不在话下。

　　若是他们没有联手的话，到时候你只需要和元始天尊分个高低，这边由我来拖住太清圣人和女娲娘娘。

　　我的五行杀阵，我觉得他们两个还是破不开的。

　　如果他们万一联手，到时候我会用五行杀阵，困住太清圣人和西方二圣以及女娲娘娘。

　　不求有功，但求无过，只希望把他们困在里面，你和元始天尊决出胜负之后，到时候我们再做打算。”

　　通天教听完这话之后，顿时倒吸一口冷气。

　　他看着叶晨的表情，似乎不像在吹牛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的封神：我，人皇帝师，摆下先天杀阵更新，第四百三十九章 三清情谊扰通天（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 