    深海妖兽比海灵族更加的了解黑珍珠。

    若是此时黑珍珠出手的话，他们这里恐怕没有一个人能活。

    唯一能够依仗的，也只有那三位联手布阵的金丹境的前辈了。

    可是他们也不知道那三位老怪物，是否会第一时间出手相助!

    看着两拨人马停了下来，叶凡扫视了一眼地上死伤无数的海灵族和深海妖兽的尸体，眉头微微一皱。

    “各位，我想问问你们，来这里的目的是什么?”众人并不知道叶凡这话里到底是什么意思，一阵躁.动之后。

    有人说道：“当然是想要开启海妖圣地之门了。

    难不成你以为咱们是吃饱了撑的，没事儿来这里打架玩么?”“对!

    我们要打开海妖圣地!

    ”“这小子根本就是明知故问!

    ”很多人都在抱怨，可是没有人敢胡乱动手。

    看着这些家伙这么说，叶凡呵呵一笑，说道：“那么我想问，海灵族和深海妖兽是否有什么不死不休的仇恨?”“这……”深海妖兽们微微一愣。

    确实，海灵族很少能够下来的。

    这么多年，这里的深海妖兽和海灵族一直相安无事，极少发生冲突。

    而且，还有很多海灵族往返于深海秘境和地球深海海域，互通有无。

    至于仇恨，那是真的没有。

    若是真的要说有仇恨的话，也是十万年前的事情了。

    传到他们这一代，根本就没有仇恨的概念。

    叶凡扫视了一眼周围的深海妖兽，从他们的眼神之中，他已经看出了很多事情。

    他呵呵一笑，说道：“既然如此，那么你们为什么还要在这里拼的你死我活?”虎成冷冷地盯住了站在黑珍珠身边的叶凡，此时他的脸上和身上早就已经沾满了鲜红的鲜血。

    “为什么要拼个你死我活?若是这些海灵族不死的话，那么这海妖圣地就没有办法开启。

    当年我们的祖先死伤那么多，为的也不过就是想要得到这海妖圣地之中的宝藏！如今都已经这般场景了，我们又怎么可能会收手?”听闻虎成此言，其他的深海妖兽点头称是。

    之前的战斗已经让双方之间死伤无数了，若是此时就罢手的话，那又怎么对得起死去的兄弟?见这些深海妖兽如此模样，叶凡抿嘴一笑，嘴角满是神秘莫测。

    “若是我说，我有办法让大家不用厮杀，便可以打开这海妖圣地的大门，你们还会继续战斗么?”“靠，你当我们是煞.笔么?若是可以不用厮杀还可以打开海妖圣地的大门，我们是怎么也不会进行战斗的……不对，你，你这话是什么意思?难不成你能够有办法打开海妖圣地的大门?”这话一出，不仅仅是深海妖兽，就连海灵族的所有人，都把注意力集中到叶凡身上。

    他们着实给震惊住了。

    “小子，你可不要随便的忽悠我们，我告诉你，你别以为我们是好忽悠的!

    ”“对，这怎么可能，我们想了这么多年都没有想到一个合适的方法，你一个区区海灵族，又怎么可能会想到这种方法呢?你这是在羞辱我们深海妖兽的智慧么?”“说的对，小子，你这是在质疑我们深海妖兽的智慧么?”看着深海妖兽那些家伙如此激愤，叶凡抿嘴一笑，淡淡地说道。

    “在下不才，已经摸索出了如何创造一次血日当空的奇景。

    当然，我所创造的条件，绝对不会伤害到任何一个海灵族或者是深海妖兽的生命!

    不过，却需要所有人鼎力帮忙。”

    听叶凡这么一说，本来还非常激愤的深海妖兽，把目光转移到了他们各自的领主身上。

    其实这些深海妖兽早就已经不想战斗了。

    谁都不想死，不管是海灵族还是深海妖兽，心里都很明白，若是继续战斗下去的话，那么下一个死的很可能是自己。

    如今若是有人可以想到一个适合的方法来解决的话，那么这而是大家共同希望看到的。

    那些深海妖兽的领主们见手下朝着自己看来，也犹豫了起来。

    在场的这些深海妖兽，基本上都和虎成一样。

    他们的族内并非只有他们才是唯一的继承人，除了他们之外，还有别的兄弟姐妹。

    若是在这里造成太大的伤亡的话，那么对于自己今后的地位也将会造成非常大的影响。

    特别是虎成，他可是一直觊觎皇位的，若是在这里丧失太多手下的话，那么对于他日后的夺嫡将会造成非常大的影响。

    犹豫一番之后，虎成率先开口说道。

    “好，既然朋友你能够想出这等折中的好办法，那么我们虎鲨一族必定会竭尽所能的帮助你。

    不过在下却有一个要求！若是在场的海灵族不答应的话，那么就算是牺牲再多，我们也一定要将他们留在这深海秘境之中。”

    听闻虎成的话，章魁冷声说道：“虎鲨小子，你有什么话就只管说。

    只要咱们能够答应的，咱们一定会答应。”

    此时，他也已经妥协了，毕竟他可不能为了自己一个人而活着。

    听到虎成和章魁的话，使得叶凡心中担虑稍稍的放下了不少。

    一旁的黑珍珠也暗暗松了一口气。

    她知道深海妖兽对于这一次的海妖圣地志在必得，没有想都这些深海妖兽居然会全体答应叶凡的提议。

    只不过她没有想到这些深海妖兽联军强大是强大，可是各自有各自的忌惮。

    而海灵族则是抱着不成功便成仁的态度来战斗的，这般战斗下来，倒是也拼了一个你死我活。

    他们各自都已经不希望使得自己这边的人遭到消耗，这才会促成叶凡的提议。

    虎成瞥了叶凡一眼，对于这个男人的身份很好奇。

    因为他发现这个陌生男子，居然和黑蛟一族的圣女在一起，这让他心中很是奇怪，同时心中也充满了忌惮。

    因为他之前可是一直带着命令的，不论如何都不能够解决黑蛟一族的圣女的。

    傻瓜都能够看的出来，他背后的人对黑珍珠到底有多么的重视。

    可是，黑珍珠身负重伤逃走之后，居然又回来了。

    难道，那个陌生的青年，跟自己背后的人还有什么关系不成？

    此时虎成没有闲心多考虑这些，只是希望先打开海妖圣地，再慢慢图谋别的事儿。

    

