    几天之后，沐辰一行八人来到了黑角域的门户所在，黑域大平原。

    上一次沐辰带着小医仙路过这里，并没有时间去研究这个地方。这一次沐辰并不着急，他来这里只为寻找一样东西。那便是第三份的净莲妖火地图，而且现在时间也是刚刚好。

    黑印城。

    路上沐辰等人见到了各种的杀戮，人心险恶在此地发挥的淋漓致敬。

    当然也有一些人因为美杜莎和云韵的容貌，而上来挑衅的。不过这些人都没有用沐辰动手，就全被咔嚓了。

    原本云韵是想遮掩一下的，不过被沐辰直接否决了。毕竟这么养眼的美女跟着，还是两个，装X度可想而知有多高！

    遮遮掩掩的是他沐辰的性格么？何况黑角域虽然混乱，但这里的人实力最强的也不过就是斗宗罢了。

    现在的沐辰只要不是遇上斗尊，都有信心一剑解决。如果一剑不能解决，那么就给他两剑！

    “这就是传说中的黑角域么，这里果然是黑暗的聚集地。一路走来，到处都是杀戮，能在这里存活下去的，离开怕都是一方强者吧！”

    云韵看着一路来的各种景象，忍不住的感叹道。有几次她甚至想要出手相助，可是却被沐辰狠狠的训斥了。

    开始的时候，云韵还有所不满绝对沐辰无情，但是在前不久她救下的一个男人。竟然想要偷偷杀了她，要她的纳戒....

    从那一刻开始，云韵就明白了。不是沐辰心狠，而是在这里生存的人，生活方式如此。既然来到了这里，那就要明白这里的可怕！

    听到云韵的话，美杜莎不屑的扫了眼，随后冷冷的道。

    “哼，收起你那没用的怜悯之心，黑角域从来不需要怜悯。至于你说的一方强者，在本王看来不过都是杂碎罢了。”

    云韵闻言哼了声，她不明白美杜莎也不知道因为什么。老是和自己对着干，不论是什么事。不过她也不是善茬，被欺负了怎么能忍？

    “是啊，这些人在美杜莎女王眼里确实不算什么，可是这个世界上也不是所有人都和女王一样有着这样的实力。不然的话女王你又如何能被称为杀人不眨眼的美杜莎女王了！”

    “人类都该死，早晚有一天我会灭了加玛帝国。”

    “........”

    前面走的沐辰对于美杜莎和云韵的日常互怼，表示已经习惯了。自从那天以后，美杜莎的矛头不知为何就从他身上转到了云韵身上。

    不过对此沐辰也懒得去参与，她们也自然有分寸。吵归吵，却不敢动手，两人前几天的动手，可都是有着深刻的经历了。

    至于后面跟着的沐药五人，他们完全就把自己当成了聋子。他们就算是再傻，也明白这两个女人应该都和自家主子有关系。

    所以为了不被战火波及到，他们只好做个哑巴。

    ........

    黑印拍卖场大门处，几十个脸色淡漠的黑衣劲装男子腰间佩着锋利武器，如鹰般锐利的目光，不断的在来回进去的人流之中扫过，从这些男子体内隐隐渗透而出的气息来看，竟然有五人都是大斗师级别，其他的，也是处在斗师巅峰的层次。

    随随便便拿出来守门的人，便是有着斗师和大斗师级别，看来，这“八扇门”的实力，倒还真的是极为强横啊，至少海波东那抠搜的米特尔家族，是舍不得把大斗师强者拿出来当守门人用的。

    其实平常的话，八扇门的守卫也不过就是一些斗者，斗师。只是今日因为有一场重大的拍卖会，所以才会出现如此强大的守门阵容。

    当然这所谓的强大阵容对于沐辰等人来说，就是喽啰罢了。

    “这八扇门的实力还真是强狠啊！竟然用大斗师强者来这里守门，要知道在加玛帝国，就是米特尔家族也不过是斗者斗师罢了。”

    几人来到拍卖场前后，云韵看着八扇门守卫有些微微的吃惊的说道。

    “少见多怪！”

    而美杜莎是丝毫不放过任何一个机会怼云韵，不过这一次云韵却没有和她继续吵，毕竟这里是别人家的地盘。不是云韵自恋，就凭她两人的姿色如果争吵，一定会吸引来不必要的麻烦了！

    “好了，我们进去吧！”

    沐辰来这里是有目的的，阻止了下两女便领头走了进去。几人闻言跟在后面，沐辰他们所过之处，原本拥挤的人群纷纷让开了道路。

    只因为沐辰身边周围不知何时出现一股绿色的雷力，围绕着他。虽然没有人碰，但感觉告诉众人这雷很危险！

    在这个拍卖场之内，四周悬挂着巨大的屏幕，屏幕之上，滚动着无数种参加拍卖的物品。对于这些沐辰也只是淡淡的扫了一眼，便没有了兴趣。

    之后沐辰挥了挥手，沐药秒懂的去找了一个侍女过来。侍女原本见到沐药就很惊讶了，毕竟六品炼药师的身份在黑角域那可是相当高贵的。

    就算是八扇门也不敢得罪的，只是侍女没有想到六品的炼药师竟然对眼前的少年也是恭恭敬敬的。

    这更让侍女怀疑沐辰的身份了，只不过还没来得及卖弄自己的风骚，就被沐辰身后的两女吓着了。

    两女身上的气势竟然一个比一个可怕，这下子侍女瞬间老实了起来，绕是沐辰等人没有“贵宾卡”侍女也还是带着沐辰等人走向了贵宾通道处。

    当然这也是在这里生存的侍女聪明处，六品炼药师都低声下气面对的存在，她敢询问人家有没有贵宾卡？那不是嫌命长了么.....

    沐辰一行人进入了通道，光线瞬间昏暗了起来，顺着走廊一直走到尽头，然后转个弯，顿时，一个巨无霸般的拍卖场地，出现在了沐辰等人的眼前。

    对于这里场地的大，沐辰早就有了心理准备。毕竟在米特尔的时候，沐辰就见识过了，一个小小的加玛帝国的拍卖场都那般庞大，何况黑角域的了？

    当然沐辰不惊讶，却不代表身后的人不惊讶。云韵和美杜莎此时都忍不住惊呼了一下，不过又马上闭上了嘴。

    两女互相看向了对方，又很默契的哼了一声，一起把头转向了另一个方向。

    侍女没有因为云韵两女的刚刚的模样就嘲笑什么的，还是一副恭敬的模样将他们带到了贵宾室内。

