    听着兰登博士这话，金并大笑着往高台下看去。

    只见，十万死侍集体睁开了眸子，瞳孔内散发着渗人的绿光。

    孟飞顺着金并的目光望去，当他看到十万死侍集体冲破培养皿，迈开步子冲出来，跪下，朝着金并叩拜，整个人后背瞬间湿透。

    被十万双冒着绿光狰狞的眸子抬头仰望着，别提有多刺激。

    眼睛里有火焰在跳跃，金并俯视十万死侍，右臂朝天高高举起，嘴里硕硕有词。

    “为了至新世界，去吧！孩子们！血洗纽约市！”

    高台下，十万死侍被输入指定程序，望着金并振臂高呼，齐声开口。

    “纳粹万岁！元首万岁！”

    震耳欲聋的呼声，宛如万马奔腾，穿透孟飞的耳膜，震得他耳朵生疼。

    刹那间，呼喊声停了，实验室的门大开。

    让孟飞感到诧异的是，硕大的实验室，竟然不是在地下，而是帝国酒店顶楼。

    不行！

    这么多死侍一旦在纽约市大开杀戒，不出意外，只需半个小时，所有人都会死。

    大脑飞速运转，到了这个时候，孟飞唯一能想到的，就只有终极帝皇铠甲了。

    每年可以召唤三次。

    这第二次，用在这个时候，一点都不过分。

    感应着大脑深处的金银色铠甲。

    孟飞眼里闪过一道金芒，金色光柱自帝国酒店顶楼冲天而起，划破乌云，直达明界。

    金光消散，一具金银色的铠甲已然包裹住孟飞全身。

    龙为首，鹰为肩，虎为臂膀，犀为腿，獒为脊，极光盾，五行之力汇聚于丹田太极。

    帝皇侠，明界最高统治者，光明宇宙最强战士，是铠甲中的皇帝，言出法随，控制一切。唯一终极铠甲，本尊是光，代表宇宙天道，能量无限大，拥有光影五行万物全部终极力量和第一只铠兽——光之帝皇战龙。

    手置于丹田太极，一柄金色利刃自混沌中抽出。

    极光剑放于胸前，转瞬间与极光盾合二唯一，化身帝皇战戟。

    目瞪口呆，金并与兰登目睹着孟飞刚刚身体外发生的变化，完全吓傻。

    转身，手握帝皇战戟，孟飞凝望着吓傻的二人，蔑视道：“既然二位知道了我的秘密，那么也该送两位上路了。”

    移形换影。

    噗呲！

    疾风刃一闪而过，金并与兰登还未反应过来。

    嘭！

    二人身体立马原地爆炸。

    解决完了金并兰登，孟飞的注意力，转移到了高台下，正一脸懵逼看着他的十万死侍大军。

    嘴角上扬，两手于腰前上下合掌。

    空气中顿时响起一道天道之音。

    【禅定印】

    时间静止，整个世界陷入暂停。

    禅定印停的是时间，不论敌人有多强，只要没有免疫时停的特殊能力，不论多强都会因时间的停止而停止。

    孟飞嘴角上扬。

    【五行必杀】

    取出太极腰带上的五颗能源晶石，安装在激光剑上，五道不同颜色的五行印记霎时出现在他面前。

    将极光战戟置于这五行印记前，道道风刃瞬间以堪比光速冲向下方被定住的死侍军团。

    轰！

    轰！

    轰！

    ……

    伴随着声声巨响降世。

    死侍大军秒被蒸发。

    一条金龙盘旋在帝国酒店顶楼，仰天咆哮。

    望着下方死伤一大半的死侍军团。

    孟飞又手握火属性能源晶石、土属性能源晶石，安装在帝皇战戟上。

    爆喝一声。

    【帝皇熔岩】

    帝国大厦顶楼，天空突然凹陷进去一大块，宛如火山口。

    无数巨石夹杂着熊熊烈焰，倾斜而下，朝着这栋大楼落下。

    轰！

    轰！

    轰！

    ……

    此时，孟飞又从混沌从召唤出光影驹。

    光影驹，帝皇侠转用坐骑，颜色为银色金边，造型跟五个光影铠甲的不同。可以飞行，速度超越光速，可以穿越时空，眼部可以发射光弹，口部可以发射“帝皇炮”和“激光”，帝皇炮有追踪功能，激光威力堪比必杀技。另外帝皇驹即使不被帝皇侠操控，也能自主行动，自主攻击。

    光影驹立于空中，帝皇炮，激光齐射......

    轰！

    轰！

    轰！

    一阵狂轰滥炸后。

    还有一些死侍在这片爆炸声中生还，不得不感慨，他们的生命力的确是强。

    这时，禅定印的禁锢时间刚好结束，时间再次恢复流速。

    遭受到了如此沉重的打击。

    帝国酒店摇摇玉坠。

    整栋大楼，四分五裂，哀嚎一片。

    里面住着的杀手们，完全没有搞清楚状况，赶忙慌乱逃命。

    其中就有一名女杀手。

    她手里牵着一根狗绳，疯狂大喊。

    “基努里维斯，不要到处跑，房子快塌了，我们赶快逃命。”

    骑着帝皇驹，立于空中。

    看着这群慌不择路，即将与帝国酒店、死侍大军一起埋于废墟中的杀手们。

    孟飞眼里没有丝毫怜悯。

    片刻后，随着一声轰然倒塌，整栋帝国酒店，顷刻间化作一堆废墟。

    被碾压成碎肉，死侍军团从缝隙中爬出，重组，开启逃亡计划。

    看着这群还想逃的亡灵大军，孟飞彻底生气了。

    一道金色瀑布浮现，孟飞连同帝皇驹从中飞过。

    当他再次出现时，脚下的帝皇驹幻化为了帝皇战龙。

    站在帝皇战龙上。

    孟飞爆喝道:【帝皇降魔歼灭斩】

    帝皇降魔歼灭斩：与光之帝皇战龙一起冲向对方，并以刃身巨大化的帝皇战戟斩向对方。铠、龙、盾、剑四位一体的大招。

    无数金芒闪过，死侍大军在孟飞毫无人道主义的轰炸下，瞬间与天道混沌融为一体。

    纽约市闹出这么大的动静。

    复仇者们当然第一时间赶了过去。

    当他们赶到，刚好看见孟飞身穿帝皇铠甲，站立在帝皇战龙头顶。

    目睹着这前所未有的壮观一幕，所有复仇者们集体呆住。

    托尼·斯塔克一直在找的帝皇侠，终于再次出现，可是他没想到，对方的再次出现，竟然会如此变态，只需一招，斩灭数万死侍大军。

    美队与寡姐之前见过死侍是又多么变态，让他们感到震惊的是，他们怎么都打不死的死侍，在帝皇侠手中，却需一招，就轻松解决。

    鹰眼直视骑在帝皇战龙上的金属性铠甲，目瞪口呆，“这世界上真的有龙。”

    其他复仇者们，同样被震惊的无语附加。

    绯红女巫看着眼前，站在金色巨龙上，手握帝皇战戟，威风八面的帝皇侠，心中暗道:“只有这样的男人，才配得上我旺达！”

    头戴黄色心灵宝石，幻视大脑正在疯狂运转。

    【不是地球元素】

    这是他眼前浮现出的一串数据。

    头一偏，此刻。

    孟飞注意到了刚到的复仇者们。

    看到金色铠甲转头，仿佛在看自己，托尼感觉心底仿佛有一万只麋鹿在狂奔。

    这是心动的感觉。

    同样都是铠甲，为何别人的可以这么帅，还可以召唤出金龙。

    而自己的却只能装一些没用的弹头？

    “托尼，同样都是铠甲，为何你的这么土？”美队一只手搭在托尼左肩膀，开口亲切问候道。

    本来心里就难受，现在还被史蒂夫这家伙在伤口上撒盐。

    托尼怒怼道:“队长，身为人民英雄，现在正是唇亡齿寒的时候，快！去问问那家伙到底想干嘛？”

    被托尼一只手推着往前走，美队抬头望着悬浮在空中的金色巨龙，吞了口唾沫。

    “队长，既然金色铠甲刚才出手解决了那么多死侍，我相信对方应该不是反派。”寡姐走到美队身边，小声安慰道。

    绯红女巫也走了过来，对着史蒂夫说道:“队长，那金色铠甲从头到脚，再到坐骑，无不散发着正人之气，我相信！他绝对不会伤害你。”

