    

    整个H市有谁不认识他老大叶南池？

    敢这么跟老大说话的，除了那位霍总，就没有第二个人了。

    叶老大那暴脾气整个H市响当当的大人物。

    再加上老大在欧洲的身家背景，说出去可能会吓死这两个不知天高地厚的小白脸。

    “你特么叫谁臭小子呢？”顾明宇拍桌暴怒。

    这会子他真的心乱如麻，压根就没有心情跟他们开玩笑，也早已经没有了当初那个吊儿郎当的沙雕模样。

    只要涉及有关于他在乎的人，他都会很认真很正经起来，因为这对于他来说是很重要的事情。

    陆亦宁看他暴怒，连忙拽着他的胳膊，在他耳边小声说：“顾明宇，你别这样，咱们是有正事找这个姓叶的。”

    有事求人，那没办法，就得忍气吞声，不管别人说什么都得听着应着，谁叫他们有求于人。

    叶南池也看出了他们脸上的不对劲，并坐按灭雪茄，交叠着腿问道：“出了什么事了吗？你们两个人这么紧张？”

    印象中，这两个人很有趣，那个姓顾的喝醉了酒说他爱上男人了，还对着他又跪又拜，说他是皇上。

    现在这么认真，或许真的是出了什么事情了。

    顾歆恬坐在沙发上难以平复心情，他刚想说话，就被陆亦宁伸手给拦住了。

    “叶总，今天我们的确是有正事要找你，至于发生了什么事情，我们目前还不知道，现在我们联系不上霍总和顾小姐，猜想他们是不是遇到了什么事情，而你又是霍总的好朋友，所以才来找你碰碰运气。”

    在上次是之前，他们所有人都以为叶南池和霍堇言是敌人、是对手。

    可是经过上次事情之后，才知道他们两个从年少时就认识，所以叶南池一定知道霍堇言在欧洲的具体地址。

    叶南池听后两色瞬间巨变，并喃喃自语道：“该死，该不会是那小子又和他老爹反着干被关了吧？”

    被关之前少不了要挨一顿毒打。

    关键的是他都不知道霍堇言回欧洲去，也真敢把那个女人带回去。

    不怕他霍家那老爷子一发火，把他们两个都装麻袋扔到海里去喂鲨鱼。

    陆亦宁狐疑：“叶总，你这是什么意思啊？好像知道些什么内幕似的。”

    看这男人若有所思的样子好像知道些什么。

    叶南池这才回过神来，笑着回道：“内幕倒是没有，但是你们放心，他们在欧洲是不会出事的。”

    有谁敢在霍家的土地上动他们，小命不想要了？

    “姓叶的，跟你要个地址怎么这么难呢？你说吧，怎样才能把我妹夫在欧洲的地址告诉我们？”顾明宇很不爽的看向他。

    他只想亲耳听自己最信任的人说恬恬没事，否则，他是不会放心的。

    这个叶南池吞吞吐吐、展前顾后、推三阻四、扯东唠西的，是不是有什么难以启齿的大秘密？

    现在想想是真的后悔让恬恬跟他老公去异国他乡，那么远的距离人生地不熟的，也不知道她一个小姑娘在那边遇到什么事情该怎么办。

    父母和哥哥们都不在身边，他该找谁？

    就算有她老公在身边，那如果她老公对他不好呢？

    他该怎么办？

    虽然这种可能性很低……

