    

    杨威不由喃喃道：“今天这是怎么了，先是姐妹淘，现在是母女盖饭。难不成，今天是我的桃花劫？真是出门没看黄历啊！”

    要是看了黄历，为什么老天会让他承受，他这个年纪不应该承受的考验？

    唉！

    老天啊！你为什么要让她们这么早出现呢？

    有句话怎么说来着...君生我未生，我生君已老！

    到我这是，美女已熟，我却还是个螺丝钉....天不遂人愿啊！

    只能看不能上，还有比这个更痛苦的吗？人生最痛苦的事莫过于此啊！

    这时，其中年长的回头，对杨威道：“我是夏侯月，身边的这位是我女儿夏侯香。是长公主殿下身边的女馆，也是她的贴身侍女。是她让我们来保护你的。”

    杨威点了点头表显明白了，可是他心中明白的很。是长公主派来的人不错，可也是雪夜大帝的意思。

    夏侯香则是对杨威眨了眨眼：“小弟弟，刚刚干的不错，要不是你反应快，只怕我们要晚上一步了。到时候，可就惨了！”

    说着，还调皮的对杨威吐了吐舌头。

    这举动有点萌萌的，却和她的年纪有些不在附和，可是杨威却不感觉违和。

    而一边的夏侯月，则是已经转过头看向了左边的一个角落，冷声道：“出来吧！来都来了，也让我见识一下，到底是什么样的人。竟敢在天斗皇城之中，当街刺杀未来的驸马！”

    夏侯月的话声一落，那角落之中响起了一声，阴冷的笑声：“啧啧...那雪夜还真是下足了血本了，连这种外附骨都舍得拿出来给一个六岁的小子。”

    这人也真是艺高人胆大，一边说着一边从角落中走了出来。

    这是一个身材异常高大之人，足有二米之巨。随便往那一站，就如同一座小山一般。再加上，他那如鹰眼一般的锐利眼神。

    光是从视觉上，就能带给别人十足的压迫感。

    不过这到是不令杨威感觉有什么，在强者为尊的斗罗大陆之中，各种强者层出不穷。何况这里还是皇城，就算夏侯打不过他。

    可要能坚持一下，就会有源源不断的支援。

    到此人身上的衣着，着实十分瞩目。一身黑色紧身衣，外面套着一件血色长袖外套。

    胸口还有一个白色的魂环图案，而在这魂环图案之中，则是一只血色的骷颅头。

    夏侯月与夏侯香两人不由脸色大变，分别惊呼道：

    “血杀楼？”

    “巨灵杀神！”

    “什么东西？”

    杨威一听安全懵逼了，他可不记得原著之中，有这么一个完意啊！毕竟，这一听就是类似杀手组织的存在。

    “呃？”

    夏侯香有些诧异的转头看向杨威，最后十分惊讶的道：“你没听过血杀楼和巨灵杀神吗？”

    杨威摇了摇头。

    夏侯香见对面的巨灵杀神暂时没有动手的样子，不由解释道：“虽然你不知道他们的存在，那身为贵族的你应该也知道，有黑暗世界的存在吧！这血杀楼就是黑暗世界中，最强大的杀手组织。”

    “他们不仅曾经多次逃过天斗与星罗两大帝国的联手围剿。甚至还几次三番的从武魂殿手中安然离开。绝对是黑暗中上的王者！”

    “可谓是恐惧与麻烦的代名词，凡是被他们盯上的人。没有一个能逃过一死的...唯一的一次意外，也是因为对方是一位封号斗罗。”

    “可即便是失败了，从人也不敢小觑半分。甚至更加的恐惧了，说是谈之色变也不为过。因为那一次刺杀。那位封号斗罗，虽然击退了那位杀手，可他自己也断了一臂。要不是，当初叶海棠恰巧在那里，这条手臂只怕是永远都装不回去了。成为大陆上，第一位独臂封号！”

    “卧槽...这就有点牛逼了！”

    老实说，杨威真是有些被吓到了。能将一位封号斗罗斩的一条手臂斩断，最后还能逃离的。至少也是杨无敌那一级别的极限魂斗罗了吧！

    大概率，也应该也是一位封号斗罗。

    而且，很可能是那种极善刺杀的封号斗罗，毕竟人家可是杀手啊！

    不过...这种人物，这种势力，原著之中怎么会没有呢？

    只是转眼一想，也正常！

    原著只是安着唐三的剧情来的，可是一个世界，怎么可能用一个人的视角，来窥其全貌呢！

    再说这杀手。

    这一职业，不管是在哪个世界，只要有人的地方，他就会必定存在。区别就在于，对他们的称呼有一些不一样罢了。

    不过话说回来，杀手啊！刺客啊！

    正常操纵不是应该一击不中，远遁千里吗？

    可眼前这家伙....大大方的走出来了。怎么看，都不太聪明的样子。要知道，这里可是天斗皇城啊！所以，杨威此时的目光落在了对面那个什么，巨灵杀神身上。

    眼神有一些怪异。

    不过，夏侯香接下来的对他的介绍，让他的脸色微变，眼神也变的凝重起来。

    只听夏侯香道：“巨灵杀神，原名白原，巴拉克王国，索托城外一名白村中的一名村名。六岁时觉醒了嗜血枪，天赋为先天三级。这样的天赋，原本这辈子，也不会有太大的成就。到了五六十，也就魂王的样子。”

    “可也许是他天生邪恶，竟然走上了邪魂师的道路。以一种诡异的方法，以一种远超他天赋的速度成长。现在四十五岁，已经是魂帝实力了。”

    “加入血杀楼十年间，杀过魂宗十人，魂王五人，魂帝三人！是血杀楼中，十分出名的人物...不过，他与血杀楼的其实杀手不一样。不喜欢偷袭，反而喜欢与目标正面硬杠。”

    “邪武魂！”

    听完夏侯香的话，杨威的第一个想到的就是这三个字。因为只有邪魂师，才会以远超本身天赋的成长速度成长。当然，在第一部之中，还没有邪武魂一说。

    可是，邪武魂却是已经初步形成了。比如那些被武魂殿追杀，最后躲入杀戮之都的人。他们之中，应该大部人应该都是邪魂师。        

