    天穹上。十

    多位天尊、妖尊正在攻击魔祖，禁器飞天，打出顶级空间法则，如同山河一般崩塌而下，如同江河瀚海汹涌而至，让仙殿天穹出现一个个黑洞，而当那股力量被点燃，那黑洞变了颜色，呈现出来的则是虹洞。可

    以说。能

    够自无尽奇门中活下来的皆是世间顶级天尊，任何一位都不弱，此时众位天尊一同压出，就是魔祖都很吃力。

    他还不及焚天尊！没

    有锤炼万古的可怕力量，仙古资源是优势，更是桎梏，他太重视资源，而忽略了其他东西。

    而且。当

    初，他攻击这座假仙殿时，可要比现在麻烦太多，就是虚身都被仙古禁土拘禁，他费尽精血，还是没有能力将那仙古禁土劈开，而且被仙古禁土中的力量击中，体内伤势相当严重，以他的实力竟然不可尽数逼出。

    不过数百年时间，那道伤正在恢复，并不会构成威胁，可此刻他对上十多位顶级天尊、妖尊，道伤没有压制出，让他喷血。说

    实话。

    这个身躯让他不满意，出自魔族，虽然经历了众多洗礼，可还是太脆弱，难以驾驭他的力量，更熬不住虚铜、清泉的力量。其

    实，这是魔祖自己的问题。以

    前，他执着于力量，忽略了血肉的锤炼，等到他注意到这个问题的时候，想要锤炼，可需要时间，更需要精力。

    毕竟。他

    底子太薄，要一步步锤炼下来，并不容易。像

    他这样的人物愿意等吗？

    因而。魔

    祖便想出了这么个毒计，利用无尽奇门诛掉星空天尊，利用天尊们的精血来洗礼，能够让他的血肉尽快坚固起来，可惜他没有成功。

    “杀！”

    这时，东方家、虚空道、广寒宫等人物飞来，又是十多位天尊，像东方韵、玄空这些人物更是顶级天尊，力量一旦打落下来，就是魔祖都要动用全力。

    更何况。死

    神名册的几位天尊飞至，悍然向魔祖下手，魔道势力先前可是想将他们一同除掉。

    被这个同盟背叛的感觉像是不爽。于

    是，小鱼及天尊们就想让魔道势力付出代价，而且要是魔祖回来星空，那到底是死神名册为首，还是魔道势力为首？这

    是个问题！一

    时间。

    魔祖变色，十多位顶级天尊都让他吃力，更何况三十位天尊呢？就

    是焚天尊在这里，只怕都要喋血。“

    我祖！”

    三位魔道魔尊脸色难看，魔祖被打的太惨了，血肉模糊，面目全非，血水与汗水一同落下来。

    形势岌岌可危。可

    以说，只要一位位天尊发狠，那魔祖势必要殒命。

    他们直接摆脱几位天尊，向着魔祖飞了过去，他们不顾生死，以强大的实力进行镇压，只要给魔祖一些时间，他是有资格逃生的。

    轰隆！虚

    空发出巨响，天音直接捅破天穹，形成一个大窟窿。

    幽血魔尊悲鸣一声，一只手臂直接被劈了下来，鲜血淋漓，让其悲痛不已，但他依旧强行飞向魔祖，这个时候魔祖更需要他们。咚

    ！幽

    月星君被一柄巨锤击中，整个人向前飞去，大口喷血，背后血肉模糊，五脏六腑都要崩掉。

    第三位魔尊倒是不弱，但被几位天尊联手镇压，其形势也相当不乐观。

    “莫要过来，我还没死！”

    魔祖冷哼一声，杀气腾腾，魔目中爆射出两道冷厉的光，而后他眉心飞出一座古老的禁器。那

    是一座天宫。天

    宫上雕刻着凤凰，栩栩如生，在魔力涌入后，直接翱翔而出，尽管只是虚幻模样，可实力同样是天尊级别，整整五头凤凰，这是相当可怕的。而

    且。那

    天宫巍峨，气势无双，当其镇压下来时，天穹都在塌沉。

    咚！气

    势崩空，天宫携带着雷霆万钧的伟力，撕裂天宇，直接对上了仙庭三位天尊，一声巨响，形同亟爆。

    仙庭三位天尊竟是大口喷血，脸色灰白，那天宫中竟是有拘禁空间法则的伟力，让他们很被动。

    “来自仙古！”

    人们大惊失色，那座天宫流淌着岁月光，仙古气韵浓烈，只怕是魔祖在这里得到的禁器。“

    一同压制！”东

    方韵脸色严肃，仙古这门禁器当真是了不得，那座天宫能够碾碎虚空，即便是顶级天尊遇到这座天宫都要倒霉。更

    何况，魔祖本就让人忌讳。这

    等人物即便是焚天尊飞来，只怕都要倾尽全力，而要是仙古天功这门禁器问世，焚天尊只怕都要吃亏。

    “压制他！”“

    干掉他！”一

    位位天尊发狂，都已经打到这个程度，自然没有必要留手，而且要是让魔祖活着离开，才是真正的麻烦。毋

    庸置疑。魔

    祖不弱，仙古天宫更非凡，但他遇上了天尊太多，实力太强大，直接导致魔祖重伤，不时咳血，脸色一点一点的灰暗下去。

    “走！”

    魔祖满脸沉重，他还是太小觑当世天尊、妖尊们了。真

    的要硬钢下去，只怕魔道人物都要死在这里，因而他直接开口，要逃离此地。“

    你想的美！”东

    方韵冷着脸说道：“今天你们休想活着离开！”

    “呵呵，我若离开，谁能阻拦？”

    魔祖强大的自信喷薄而出，莫说现在，就是数百年前，这些人物想要留下他来也不容易。“

    天宫封禁！”

    轰隆！天

    宫自虚空中飞落下来，万道同颤，一道道光雨自天宫中飞出，蔓延向四周，将整个天地封困起来，即便是天尊想要将其瓦解都需要时间。

    且。魔

    道人物尽数被天宫光雨淹没。“

    走！”

    天宫非凡，气吞星海，在一道道光雨中，魔祖等便消失在其中……虚

    光散尽。朦

    胧不见。那

    座天宫与魔祖一同消失了。

    “是那座天宫！”

    东方韵脸色难看，这么多位天尊攻击下，竟然还让魔祖逃了，这是莫大耻辱啊。“

    应该走不远，这里是仙殿，即便是假的，其压制力与奇门也不是天尊能够横跨而过的，他们还在仙殿范围！”

    玄空冷声说道：“我们要尽快找出他们来，否则等他们飞出仙殿范围可就麻烦了！”“

    不错，仙殿不可横跨！”“

    魔祖重伤，并且动用那座仙古天宫，消耗巨大，他走不远的！”不

    仅仅是仙殿奇门问题，魔祖消耗巨大，伤势过重，也没有实力走远。“

    尽快找出！”魔

    主面无表情，魔祖要是真的逃生，对于魔族来说也是相当难堪的。而

    且。这

    是个能够威胁到魔族生死的人物，整个魔族都要慎重与警惕。整

    个天地的疯狂！

    这是相当可怕的。正

    如同当初的凌风，被整个星空人物围攻，若非那道禁制非凡，他早已殒命，现在则变成了魔祖。

    然而。

    魔祖对于仙殿的了解，并不是其他人物能够媲美的，他直接出现在远方小天宫，而后直接打出那座天宫，进行飞驰，闪电间便冲出了仙殿范围。这

    是其他人物想不到的。那

    座天宫出自仙殿，其伟力是不受仙殿奇门压制的，而魔祖虽然重伤，但资源众多，顽强地坚持下来并不是问题。

    他在熬炼精元。这

    般下来，他自然能够逃生。“

    该死！”

    人们气怒不休，这样的魔祖逃了，未来太棘手，可以说任何一位魔尊、妖尊、天尊遇到都危险。“

    魔祖重伤，尽管是熬炼精血，但也坚持不了多久，我们可在其恢复前将其找到！”

    “不错，不干掉他可不行！”众

    位天尊都下了狠心，杀气腾腾，要是魔祖活着，他们就都可能会死。

    与其被各个击破，倒不如直接击毙魔祖。“

    可惜啊！”

    凌风冷笑，但并不担心，魔祖那个层面的人物目前还影响不到他。

    可惜这么好的局面，众多天尊竟然没能击毙魔祖，还真的有些让人失望。

    因魔祖飞离，众位天尊亟不可待，直接飞出仙殿，杀向魔祖，这个时候时间就显得很重要了，他们等不起。

    等到众位魔尊、天尊等离开仙殿，凌风直接进入玉仙宫。

    天尊们没有时间，他们有啊。天

    尊们来不及收拾其他人物的资源，他们有啊！

    当然，与他们想法相同的不仅仅是凌风他们，像东方盈玉、东方诗诗自然不会放过这个机会，天尊身上的资源可要比灵帝、君王身上还要多，不亚于一座仙山。而

    且。虚

    铜的价值还要在仙山上。

    死神名册少主于小鱼、仙庭道帝等均对天尊身上的资源充满了期待，就是魔族道帝都满目疯狂，满地尸骨，在他们眼里就是一座座仙山、无尽资源。就

    是佛门、墨家武帝们都没有离开，正向玉仙宫飞来。

    凌风、大白鹅、空空出现的时候，并未引起人们注意，毕竟，凌风动用了真龙幻天法，没有人认出他来，而大白鹅则要陌生许多，空空虽然让人瞩目，但也仅仅是佛门瞩目而已。

    “空空！”正

    当凌风等飞向九宫时，佛门高僧出现在他们面前，为首的一位人物直视着空空，眼里满是玩味的笑容。只

    是那笑容越来越冷。

    在那笑容中充满了杀意！ 

