    “宫主，有人喊你！”

    一道轻轻的呼喊，打断了唐云的修炼让他从盘坐当中起身，这几天来他一直都在这广场当中，感受那一股浑厚的压力。

    “谁！”

    “池师长！”

    唐云点头起身走去，广场之上已经有些许人在修炼了，他们看到唐云从身旁走过也轻声道：“见过宫主！”

    “嗯！”唐云颔首走去，在心底也想着有什么事竟然要喊自己了，念头涌动见有所猜测：“莫非，是万无一破了王境？”

    思绪见，脚步不由得加快了些许。

    若真是如此，对大道学宫极其危险。

    很快，他来到主殿当中，人数并没有想象中的多只有零散几人，池志华，酒葫芦老者，还有一个不认识的瞎眼老人。

    只所以说他是瞎眼老人，因为他的双眼泛白，没有一丝的瞳孔。

    “宫主！”

    “宫主！”

    见到来人，两人纷纷起身。

    那沧桑古朴眼眸下的老人也将眼眸栩栩抬起，一双没有瞳仁的眼睛落在了唐云身上，隐有诧异，道：“这么年轻？”

    唐云颔首，将目光也看在了灰袍瞎眼老人身上，问道：“敢问你是？”

    “一介瞎子！”

    唐云将目光看向了池志华，隐有疑惑想让他说一些过程，到是酒葫芦老者走了过来，在耳旁低声自语：“这老神棍不是东州之人！”

    “神棍？”唐云目光一闪。

    “嗯，我在东州之外见过此人，坑蒙拐骗无所不用，一些王境势力给予小辈的护身符等没少被这老神棍给坑走！”酒葫芦老者低语。

    唐云没有着急开口，他知道既然肯让自己过来，肯定是有一些原因的。

    “不过，这老神棍应该也有一些东西，否则，早就被其他势力给打出屎，直接丢给狼群了！”酒葫芦老者又缓缓道：“不过他非要宗主过来才肯说为什么来此！”

    心底已经起了几分戒备的唐云，看向老者神色依旧坦然自若，不见有什么表情与变化，道：“敢问阁下来东州何意？”

    瞎眼老人嘀咕一声：“早知道这么年轻的宫主，就直接与你们说了，浪费时间，浪费时间！”

    旋即，瞎眼老人又嘀咕道：“你们可知自己所在的位置处于何方？”

    “东州！”唐云坦然道。

    “不错！”老人嘀咕，又道：“我观东州气象非凡，隐有妖孽要出世，便前来一观谁知遥遥便观测到此地有龙凤出没，隐藏乾坤，气势郎朗，巍峨不凡！”

    瞎眼老人一通话下去，大厅内都安静的听着。

    要是没有酒葫芦老者先前的一些言语他们或许还有点表情与变化，既然知道这家伙是神棍，满嘴胡话自然是没人当真与放在眼中。

    “此地，不凡啊！”瞎眼老人慎重的呢喃一声。

    他的目光却在这一刻不是看向大道学宫，隐约像是洞穿了大道学宫落在了其后方的茫茫群山当中，又似落在了那群山当中的一处不凡之地。

    唐云几人都有所感，这瞎眼老人所指的此地并非是大道学宫。

    “贵地借我住上半月可否？”瞎眼老人忽然道。

    唐云看向了酒葫芦老者，按理说一个老人借住也就借住了哪怕身份有些不明，但听池志华的先前的口气，这老神棍可不是一个善茬子。

    他不确定瞎眼老人是不是在其他州混不下去了，眼下略作犹豫。

    酒葫芦老者冲着他点点头。

    唐云微微一笑，颔首道：“欢迎之至！”

    “放心，我一个老瞎子，要修为没修为，要啥没啥，一穷二白的，不会谋划你们什么的！”老瞎子嘟囔，负手走了出去。

    一行人也没人讲这句话当真。

    要是真当真了，他们就是彻头彻尾的傻子了。

    东州。

    万药阁！

    如今气氛格外的紧张，万药阁的强者在这些时间统统被召唤回来，有人心有猜测，也有人觉得这是要与大道学宫干起来了吗？

    疑惑之于，有人看到了一侧走来的万无双，知道这是万阁主的小儿子，也是极其器重的一个儿子，不由讪笑迎上：“万公子！”

    “嗯？”

    万无双看了一眼讨问的中年妇女。

    “敢问，召回是何事？”

    “等着吩咐！”万无双清冷道，继续上前他身后有几位护卫在跟随，他那一双眼眸不时瞟向了一处地方，今天……父亲将要破王境。

    这迟来了许久的境界，在大道学宫的压迫之下，万无一还是选择了专心破之。

    随意一撇却再也难以移开，只见天空云层之中弥漫了层层乌云，隐约有电闪雷鸣，期内有炽盛的闪电化作游龙穿梭。

    “发生了什么！”许多人慌乱。

    “都稳住！”万无双兴奋的大喊一声，脚步迈出站在虚空之上，高声喊道：“我父亲与今天破王境，召回尔等自然是守护在侧！”

    “哗！”

    许多人虽有争议还是忍不住一阵的震撼。

    破王境啊。

    什么概念，东州掌握一缕王境的不在少数，可真正破的又有多少，先前他们也有猜测可却觉得并不现实，王境太遥远了，东州也有太久没出现王境强者了。

    他们以为这是准备对大道学宫进攻。

    然而，在这一刻他们发现自己错了。

    一道雄壮身影从地面漂浮而上，悬浮在虚空当中，他那散乱在胸前背后的黑发随之飘动，与虚空当中飘舞，散乱开来有凌厉的气息弥漫。

    他的周身更有可怕的波动在酝酿。

    “轰！”

    一道闪电雷霆降临而下，落在他的周身，将其后方照耀的一片雪亮，而那一双闭合的眸子也与此刻豁然睁开，黑白分明的眼珠，冷酷，肃杀没有丝毫的人情味。

    黑衣长袍也随之鼓动。

    “轰轰轰！”

    一道道炽盛炫白雷霆劈落下去，斩在他的周身，而他眸子都不眨一下任由雷霆降落，自身漫步在雷霆当中，宛若虚空之王。

    王境独有的气息也在眼下弥漫溢出。

    那些金身境无不是胆若寒蝉，连大气都不敢喘一下。

