
　　被晴雯偷袭了的贾琏，在微愣之后，就朗声笑了起来。

　　自从上回在蟠香寺轻薄妙玉以来，他这还是第二次享受到这么单纯、甜蜜的亲吻。

　　狠狠的拍了晴雯小屁股一下，贾琏大步走进了自家院里，来到燃着微弱灯光的西厢房。

　　“二爷……”

　　香菱正坐在灯下发呆，看见贾琏进来，忙起身相迎。

　　埋在贾琏怀中羞的不行的晴雯这才抬起头来，看见香菱，似乎愣了一下，

　　贾琏走到床边，自己坐了，却将晴雯放在地下，说道：“从今儿起，你也住这里，和香菱一起。你们可要和睦。”

　　西厢是这院里除了主屋三间之外最好的屋子，里面有隔开两间，正适合住两个人。

　　晴雯都愣住了，二爷不是说要给她“开脸”，要让她做真正的姨娘吗，怎么把她放到这里来了……

　　看着香菱应下贾琏的话，然后向她露出友好的表情，晴雯便问：“二爷的意思，她以后就是我的丫鬟了吗？”

　　在晴雯看来，要是贾琏不把香菱撵出去，就只有可能是想把香菱给她使唤！

　　毕竟她曾耳闻，爷们宠幸奶奶，都是有贴身丫头服侍的……

　　虽然第一次就有外人瞧见，令她感觉十分的难为情，但是，早晚要适应不是吗？

　　只要是自己的丫头，总也不算事。

　　贾琏却摇摇头，“要是别的丫鬟，你想要的话，自然给你，可惜香菱不成。

　　她是我现在唯一的丫鬟，你要是想要，除非让我看见你对她的好处。”

　　晴雯便噘起嘴来。

　　贾琏哈哈一笑，拉过晴雯又在她屁股上打了一巴掌。

　　实际上，贾琏还真有这么一点意思，只是怕晴雯这种性格强的，仗着身份欺负香菱，故而先不应承她。

　　“好了，你想要使唤丫头，回头我与你们二奶奶说一声，在这院里的小丫头里面任你挑一个。

　　香菱初来乍到，好些事都不懂，你可要多关照她，最好把她当做你的亲姐妹，那样我会很高兴。”

　　一个副册第一，一个又副册第一，要是做成形影不离的姐妹，倒是一件有趣的事。

　　“好吧，我听二爷的话，会关照她的。”晴雯点点头，她也一眼看出香菱是个性格柔弱的人，看谁都畏畏缩缩的。

　　她也猜到贾琏为什么不把香菱给她，肯定是也看上了呗。

　　她现在也无暇吃香菱的醋，她可不笨，始终没忘记，谁才是她翻身做主人最大的威胁。

　　她可不认为，府传最好妒的琏二奶奶会轻易的就放过她，将来不知道会使出些什么计俩来对付她呢。要是能有个帮手，倒也不错。

　　心里有了这个打算，同样也笑着拉了拉香菱的手，介绍道：“你是叫香菱？我是晴雯，从今以后咱们就是姐妹了。”

　　香菱很信任贾琏，之前让她多请教的平儿姐姐她就觉得人真心不错，现在又让她和晴雯处好关系，肯定也是为她好，因此忙道：“多谢姐姐……不知道姐姐也要住这里，我这就把东西挪出来，姐姐以后睡里面吧。”

　　“好……”晴雯可不知道什么叫做客气，她现在身份比香菱高呢，就算香菱不是她的丫头，也没她睡外头给香菱“守夜”的道理。

　　贾琏笑了笑，站起来道：“好了，你们两个先聊吧。一会晴雯你可以带香菱去荣庆堂那边取你自己的东西，顺道给香菱指指路。我还有事出去一下，大概一个时辰之后回来。”

　　晴雯应下贾琏的话，漂亮的眉眼，有些幽怨的看着贾琏。

　　说好的让她做真正的姨娘呢，二爷又唬人……

　　……

　　虽然小心肝被贾琏弄得一上一下的，但是晴雯毕竟刚十二岁，比香菱还小几个月，倒也没有深闺少妇那样的渴望，所以等贾琏一走，倒松了一口气，将那事忘在脑后。

　　先是好好看看屋子，果然比之前住的地方宽敞多了，有个作伴的香菱，也是和她一般生的好看的，不至于令人嫌恶。

　　于是没和香菱说几句话，就拉着她往荣庆堂去，准备把自己的东西全部带回来。

　　路上却正好碰见回家的王熙凤，她立马拉着香菱站在路边，等王熙凤走近，恭恭敬敬的问好：“二奶奶。”

　　“你们二爷呢？”

　　“二爷有事出去了……”

　　晴雯虽然从心底不畏惧凤姐，却也不是那等故意给自己寻麻烦的刺头。

　　王熙凤就好好看了眼前的两个小丫头一眼。

　　好啊，这么快，这两个小丫头就好的什么似的，手拉手的在府里闲逛。

　　她一眼就看出，这肯定是贾琏的特意安排，目的就是另立山头与她作对！

　　心里轻哼一声，就这两个毛都没长齐的丫头，也妄图与她作对，要是听话些还好，敢不听话，哼……

　　随意点点头，王熙凤也不多言，带着一票丫鬟婆子往院里去了。

　　这边晴雯见周围没人了，方拉了拉香菱的手臂，小声道：“我告诉你，你以后要小心琏二奶奶，她不是好人。”

　　香菱有些呀然的回头，瞧着晴雯郑重的样子，立马就信了几分，却还是疑惑：“可是，她是我们的主子奶奶啊。”

　　晴雯轻蔑的瞧了香菱一眼，果然是个什么都不懂的小丫头！

　　却不再多解释，以她们现在的关系，能提醒一句，就已经是她关照香菱的表现了。

　　……

　　王熙凤将贾琏带回来的那些吃的用的东西，按贾琏的安排与贾母等各房送去。

　　虽然连李纨屋里都有不少，令她心里很是狐疑了一把，倒也并不真正在意。

　　谅贾琏再是大胆，也不至于有胆量打大嫂子的主意吧？

　　匆匆忙忙的洗了个澡，将下午的痕迹全部洗去，王熙凤这才软软的卧在次间的暖炕上，叫来两个小丫头捶腿。

　　她这一天天的，又要管家，又要给两层公婆立规矩，还要承受夫君无止尽的宠爱，真是太累了。

　　听见贾琏回来，她才起身，让两个小丫头出去。

　　这是她养成的习惯，只要贾琏在家，她就不让别的丫头在主屋里多待。

　　“怎么弄得满身是汗的，你做什么去了？”

　　从门口将贾琏迎进屋，见贾琏不但穿的甚薄，而且摸去衣裳和皮肤的接触处，还有湿痕，显然是汗水打湿的，就十分惊奇。

　　“没什么，在书房后的院里和张勇他们练了一番拳脚。先前穿的那件氅子放在书房了，回头你派一个丫鬟去拿回来便是。”

　　凤姐急忙应下，又忙吩咐人去舀热水，准备给贾琏擦擦。

　　“还是再洗个澡吧。”

　　凤姐又让人去浴房准备，回头才问：“张勇？就是你去江南带的那几个人？”

　　见贾琏点头，又绕着贾琏转了半圈，然后笑道：“我道二爷如何与先前不一样，原来是学着外面那些泥腿子开始练习拳脚功夫起来，的确是长进了。”

　　面对王熙凤的戏谑，贾琏心下冷笑一声。

　　还敢嘴硬，等老子练到力能扛鼎的时候，一根手指就把你个小娘儿们收拾了，那时候你才知道我的厉害。

　　简单沐了浴，夫妻二人就寝，王熙凤看贾琏还要弄她，就十分推诿。

　　“别混来了，早些睡吧……”

　　她可不敢再让贾琏放肆了，今晚在荣庆堂，是她觉得自己最丢脸的时候。

　　黄昏的时候赶过去，贾母和王夫人等虽然没说什么，但是大家那似有若无的眼神，别人看不明白，她王熙凤还看不明白？

　　她倒现在还觉得身子有些不甚爽利，要是再来两遭，明儿她就不用管事，也不用去服侍贾母了，尽管在屋里睡大觉好了！

　　可是贾琏却不依不饶，见势又要强来，她忙道：“你不是新收了一个侍妾吗，你叫她来服侍好了！”

　　王熙凤提起这个还有气，晚上在荣庆堂，贾琏为了晴雯，可是当着众人呵斥了她一回，这是破天荒的，她忘不了。23sk.Com

　　而且，之前她之所以赶回来，就是疑心贾琏在家里宠幸晴雯！

　　但是却没有，这令她心里压着疑惑，怎么这没良心的当真改了习性不成？

　　却要好好试探试探。还有，他下午说的那些伤人的话，先前没有时间计较，趁着这个功夫，也得好好与他说道说道，正好借此转移他的注意，打消他的欲望。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼琏二爷更新，第50章 琏二奶奶不是好人免费阅读。https://xs.23sk.com 