    守护人说过，在这个古墓里面最可怕的就是这个永恒之珠，所以他才会在陈典拿起的时候，做出疯狂的阻拦动作，可惜陈典根本不管他，直接拿起了永恒之珠。

    永恒之珠的恐怖，我们没人知道，守护人也不知道。

    当永恒之珠发出耀眼的白光，我们所有人都被这道白光闪晕了，失去了意识。

    我是被程素兰叫醒的，她的声音像水滴一样一下一下钻进我的耳膜里，我睁开眼，看到了程素兰焦急的面孔。

    “你没事吧？”程素兰看到我睁开了眼，一把抱住了我。

    “我，我没事。”除了感觉头有点晕乎乎的以外，其他身体都正常。

    “其他人呢？”突然，我发现眼前只有我和程素兰两人，其他人竟然不见了。

    “不知道，我醒过来的时候就是现在这个样子。”程素兰说道。

    “肯定是那个永恒之珠的问题，守护人说了，那个永恒之珠比较恐怖，可是也不知道哪里恐怖。我们，我们现在找找其他人吧。”我站了起来，然后扶着程素兰一起向前走去。

    整个古墓里空荡荡的，除了没有其他人，一切都正常。

    “陈典没对你做什么吧？”我问道。

    “没有，他的目的是去古墓里找永生之术，对于我他只不过是当成一枚棋子。”程素兰说道。

    “对，他确实对你没有伤害之心。不过他要追求的永生之术怕是竹篮打水一场空，这世上哪来的永生之术，肯定都是骗人的。”我说道。

    “那我对你来说是不是也是一枚棋子？”这时候，程素兰忽然看着我问道。

    “怎么会？你怎么会是我的棋子呢？”我愣住了。

    “你是不是为了调查郑世豪故意遇见了我，你是不是为了查清楚真相才跟我在一起的？”程素兰继续问道。

    “怎么这么说？”对于程素兰的话，我越发觉得疑惑了。

    “你是为了保护你的另一个女人，叶梅，对吧？你是怕影子集团的人对她下杀手，所以才要帮着郑世豪调查真相，你其实根本不爱我，你跟我在一起不过是为了帮助叶梅，我说得对吗？”程素兰的目光充满了阴沉和忧伤。

    “我没有，我不是这样想的。”我顿时不知道该怎么回答程素兰的问题。

    “那如果我和叶梅在这里，你只能选择一个，你会选谁啊！”程素兰又问道。

    “这怎么可能？你别闹了，这不可能的。”我伸手抱住了程素兰，伸手抚摸着她的脸，但是却感觉她的脸一片冰凉。

    “陆安，救我。”这时候，前面突然传来了一个叫声。

    我抬头一看，前面不远处，叶梅被陈典架着走了过来。

    “程素兰，我说的没错吧？你就是一个棋子，在我这里你还好，我直接就告诉了你，但是他呢？你看看，明明把你当成了棋子，还不承认。他不但骗了你的感情，还骗了你的身体，你说你多可怜。”陈典摇着头说道。

    “不要说了，不要说了，不是的。”程素兰捂住了耳朵，然后大声喊了起来。

    “陈典，你胡说八道什么，你快放了叶梅。”看到陈典的样子，我顿时勃然大怒，于是冲了过去。

    “好，我放了她。无所谓，可以啊。”陈典松开了手，叶梅立刻跑了过来。

    “你没事吧？”我看着叶梅问道。

    “没事，我知道你不会不管我的。”叶梅看着我，然后抱住了我。

    “叶梅，别，别这样。”我想起刚才程素兰的话，顿时有点尴尬。

    啊，叶梅突然发出了一个痛苦的叫声，然后缓缓地转过了头。

    只见程素兰的手里拿着一把匕首，匕首刺进了叶梅的后心。

    “程素兰，你在做什么？”看到这一幕，我大声叫了起来。

    “我和她之间只能留一个，我不允许你背着我还喜欢别的女人，就算我是你的棋子，我也不让其他人和我共享你。”程素兰的眼里露出了凶光，然后手里的刀子突然抽了出来，接着又连续刺了几下。

    “你疯了吗？”我朝着程素兰一脚踢开，迅速将叶梅抱到了我怀里。

    连续抽中的伤口让叶梅身体很弱，说话都没有力气，她看着我，眼角流出了一滴泪，慢慢地身体不再动弹。

    “程素兰，看到了吗？他根本不爱你，你不过是他的一枚棋子，你杀了他喜欢的女人，你看看他的反应，难道你现在还看不明白吗？”这时候，前面的陈典又说话了。

    “陈典，你给我闭嘴。”我抬起了头，眼里冒出了火。

    “陆安，你也别欺骗自己了，你既然有喜欢的人，为什么还要去招惹程素兰呢。你难道不知道程素兰这辈子最痛苦的事情就是没人喜欢她，她从小被影子集团的人带走，然后每天都是训练，杀人，对抗，感情在她眼里根本就是多余品。可是，就这样把感情当做珍宝的她，竟然为了你动了情，真的是落花有意流水无情。”陈典在一边惋惜地说道。

    “你闭嘴。”我冲了过去，然后和陈典纠打在了一起。

    陈典是故意激怒我的，对于我的殴打只是避让，并没有还手。最后我打累了，轻轻被他一推，直接坐到了地上。

    “程素兰，走吧，就像我说的一样。我们是同一类人，你在这里做什么，最终换不来好的结果。这就是人性，这也是你的宿命，你留下来，最终只会受到更大的伤害。”陈典说道。

    程素兰站了起来，她默默地走到了陈典的身边。

    “程素兰，你做什么？”我立刻追了过去。

    程素兰没有说话，冷若冰霜地看着我。

    “你看不出来吗？她拒绝你了，以后你不会再见到她了。”陈典笑着说道。

    “你别被他骗了，跟我走，跟我走。”我拉住程素兰往外走去。

    “别逼我，不要逼我了。”程素兰大声叫了起来。

    “跟我走，我要你跟我走。”我愤怒地喊道。

    “走，走去哪儿啊？”程素兰悲伤地看了看我，然后忽然扬起了手里的刀子，一下子刺进了自己的脖子上，然后血如水一样喷了出来。

    我一下子呆住了……

