    妈妈？

    男人的眉头轻皱，眸光落到宋千酒身上。

    女人见容越擎的目光被吸引，顿时气得跺脚，不可控得大吼，“泽元，不是什么阿狗阿猫都能喊妈妈！”

    “喊这种餐厅服务员，简直是掉价！快过来，别被这种人带坏！”

    她穿着大红裙，愤怒连五官都扭曲，她见容泽元的手还紧紧攥着宋千酒的裙摆，脸色瞬间涨得通红！

    她怒不可遏得抬手拽住容泽元的胳膊，暗自发力，狠狠将他拽到身边！

    宋千酒来不及阻止，‘咚’得一声，小男孩瘦小的身躯被女人拖倒在地。

    他娇嫩的皮肤上布满淤青，毛细血管甚至有破裂出血的痕迹。

    容泽元倔强的抬起头，清澈的双眸里含着泪，他不喊疼也不哭闹，只紧抿着唇，隐忍着痛意。

    他瘦小的身体微微颤抖，弱小又无助，眸子正求救式得看向宋千酒。

    宋千酒的心仿佛被刀子插中，呼吸一滞，本能得俯下身将容泽元抱起来，用哄小包子的方式，轻柔的用手拍打他的背部。

    绝美的脸上染上愠怒，语气冰冷，“职业不分高低贵贱，要说掉价，你欺负孩子的行为，不仅掉价，又没本事。”

    “你，你——”女人脸色一红。

    女人气急败坏正要朝男人抱怨，只见他站直了身，迈开修长的双腿朝着他们的方向走过来。

    女人通红的脸僵了僵，清晰的看到男人那双迸着绝情的冷光，那种冷光仿佛要将她吞噬了般！

    她惊恐得退到一旁，哑声，“擎……”

    全B市的人都知道，容越擎最重视的就是他的儿子！

    再加上刚才宋千酒‘欺负’二字，就似是坐实了她欺负容泽元！

    “滚。”薄唇轻启，男人低沉又利落的吐出一个字。

    “越擎，我，我不小心的，对不起……”

    “滚出去。”

    男人不耐烦的皱眉，又把话重复了遍。

    纵使心有不甘，女人也不敢随意挑战容越擎的底线，只好咬着唇仓促逃出包厢。

    容越擎双腿笔直驻足原地，看向容泽元，沉声，“过来。”

    宋千酒眉头微挑，清晰地看到男人双眸里对她的警惕，“先生，他只是个孩子。”

    难道他看不出来，孩子处于惊吓状态？

    非要用这么生冷的语调？

    如果不是两人的五官长得一样精致，她甚至怀疑这孩子是不是他的儿子。

    “别怕，没事了。”

    宋千酒朝他笑着，轻柔的将小家伙放到地面上，转身朝门外走去，可没走两步，腿又被小家伙抱住了。

    他倔强的抬着头，眼巴巴的用执着的眼神凝着她，双手使出最大的力气抱住她，似是浑身的每个细胞都在排斥跟她分开。

    “容泽元，别让我说第三遍，过来。”

    容泽元的眼眶红了，他努力忍住眼眶中盘旋的泪珠，委屈得扁着嘴，仍旧不发一言。

    “小家伙要乖乖，以后不可以走丢，阿姨还有事，要先离开了。”

    宋千酒实在不忍心，耐心的哄着，“以后有机会还会再见的。”

    她能感觉到小家伙很喜欢她。

    可耽误的时间太久，小包子跟高俊言一定会担心她。

    容泽元失落的耷拉着脑袋，不情不愿得松开手，乖巧的点头回应宋千酒的话。

    她摸了摸他的脑袋，走出包厢。

    这前脚刚走出门，后脚容千屿拿着平板就从门外笑哈哈的走了进来。

    “大哥，重磅新闻！我发了五千万悬赏令寻神秘‘J’！，可有趣的是，没人敢接单，还收到了一封神秘邮件，不让我们追踪，说追踪没好下场。”

    容千屿一脸恐慌得凑过去，“大哥，你找他到底有什么事？连亲兄弟都不告诉？”

    “亲兄弟？”

    容越擎剑眉微抬，沉声，“不如先把今天的事给我解释清楚了。”

    “啊呀呀，我家小元子这是怎么了，被人欺负了？是谁敢欺负我家宝贝！”

    容千屿话锋一转，把平板放在桌上，伸手要去抱容泽元，被容越擎一个眼神吓退。

    他做最后的挣扎，笑嘻嘻的，“大哥，我刚才来的时候看到姚氏千金红着脸走的！还有一个美女，我听老爷子说给你安排了相亲，这么利索，竟然两个一起相！”

    “安排了几个，你心里没数？”

    容越擎抱起容泽元，重新坐回去，双腿交叠着，屈指敲了敲桌板，睥睨着他，“容千屿，我没什么耐心。”

    包厢里的氛围蓦地沉寂下来。

    容千屿没骨气的耷拉着脸，俊脸瞬间变成苦瓜色，“大哥，你以为我愿意骗你……不对，我愿意哄你出来相亲么？还不是迫于老爷子的淫威，我也是受害者！”

    要不是老爷子拿零花钱威胁他，他也不敢主动来招惹容家阎王般存在的容越擎啊！

    他的大哥，可是B市出了名的雷厉风行，就是对男女之事一直不感冒，再加上带着个孩子，所以老爷子这次是真着急了。

    非要他用坑蒙拐骗的方式，诱骗容越擎出来！

    他就搞不懂，谈恋爱这件事竟然还有人没兴趣？！

    容千屿见容越擎的脸色仍旧黑得吓人，急忙眨巴眨巴无辜的眼睛，“大哥，我，我，我真的是被逼，您别生气啊！”

    “只要你开心，我做弟弟的干什么都行！”

    “你要是不开心，我跟小元子都不开心！”容千屿忙着给容泽元使眼色，可小家伙明显心情不好，嘟囔着嘴低着头。

    “罚你这个月的零花钱捐山区。”

    容千屿，“……”

    他这是造了什么孽，合着里外都不是人不说，钱都打水漂了！

    “还有，姚家不是递了份合同过来？去驳了，以后把姚氏拉进合作黑名单，最近他们想要拿下的项目，全部截断。”

    容越擎的声音泛着冷意，他漆黑的双眸里充斥着不悦，扫过容泽元手臂上的伤，愠怒之色更甚。

    容千屿小鸡啄米般点头，“好，我立刻安排人去做！”

    姚家的千金也太没眼色了，招惹谁不好偏偏招惹他大哥的儿子！这简直是自求毁灭么！

    看来姚家距离倒闭不远了。

    “对了，大哥。”

    容千屿的眸光微闪，嬉皮笑脸蓦地变得严肃了几分，“我刚才好像听到小元子喊陌生女人妈妈来着……这什么情况？”

    他的小元子，从出生开始，就出奇的乖巧沉默，直到长大一些，才被判断为自闭症！

    别说是喊妈妈了，容越擎照顾他这么多年，都没喊过一句爸爸！

    “既然不知道什么情况，还不赶紧去查？”

    容越擎神色一暗，“还有那个‘J’，悬赏额翻一倍。”

    一倍……

    他家大哥怕不会是疯了吧！翻倍就是一个亿！这么多钱，说翻倍就翻倍啊！

    容千屿只敢心里念叨，毕竟容越擎做事从来都有自己的想法。

    “好嘞，遵命！大哥，我要是查到了，能不能……”

    把他的零花钱还给他？

    “不能。”

    “过分！”容千屿气鼓鼓，极小声的抱怨了句，竟然连话都不让他说完！

    “什么？”

    “我说大哥是不是怕有女人故技重施，想利用小元子接近大哥！”

    容千屿尴尬咧着嘴，将小元子一把抱起，转移话题，“毕竟用这种手段接近大哥的女人，足以绕B市好几圈了！”

    他又看着小元子，逗他说，“元子，叔平时对你这么好，喊我一句叔叔呗？”

