    绿萝一番话，让失魂落魄的洛天依，瞬间满血复活，只见她回过神来，一边翻找纸墨笔砚，一边说道，“对…绿萝你可以出去，我先写一封信，言明情况，让凌公子他莫要胡思乱想。”

    就这样，洛天依将信写好，封起来交给了绿萝，后者拿着书信，小心翼翼横穿在洛府的各个角落，只为了将身上的书信，送到凌云身边。

    绿萝走后，洛天依心乱如麻，不停胡思乱想，回想起刚刚绿萝的那番话，父亲同意让凌云进府，是不是象征性的松口，同意他们两人的事。

    这样一想，洛天依的心越发紧张，脑海中浮现凌云倔强的模样，她就知道，凌云是一个不达目的誓不罢休的人，不管父亲怎么阻拦，他总能找到办法。

    这样想着，她的嘴角微微上扬，心里充满了甜蜜，仿佛遇见了他们两人的未来。

    这边凌云怀着忐忑的心来到书斋，朝洛景同行礼道，“岳父，您找小婿有何事？”

    洛景同看了他一眼，平淡道，“你不是自持天赋异禀吗？”

    凌云不明白洛景同这是何意，但是在他面前，肯定不能目中无人，于是笑着回道，“岳父说笑了，在岳父面前，小婿只能排第二。”

    洛景同指着他，摇头叹息道，“你…你可真是，拍马屁都这般不留遗力。”

    “岳父，小婿这可不是拍马屁，这乃是实事求是，当今世上，年轻一代，比得上小子的，屈指可数，但若是带上岳父，那就是小婿也得退避三舍。”

    “得了，别打混，今日找你来，不是听你拍马屁的，陪我下会棋。”

    “哦？”

    凌云微微一愣，原来洛景同找他来，只是为了下棋，还以为是什么事。

    岳父叫下棋，当然得下，凌云二话不说，挽起衣袖，将棋摆好，礼让道，“岳父，您先来。”

    “嗯！”

    洛景同微微点头，也不推辞，直接上手。

    棋盘已开，面对洛景同的走棋，他先是来了一招仙人指路，洛景同不甘示弱，直接上炮吃兵。

    凌云眯着眼，立即来了反宫马防守，紧接着再来上一招，左马盘河向洛景同发起进攻，后者也奋力抵抗。

    两个人在棋盘上你来我往，大显神通，杀得不可开交，经过一盏茶功夫的激战，洛景同就损了几名大将，凌云的棋势明显优越于他。

    只需两个来回，便可将他斩于马下，但是这个时候可不能单纯为了输赢，最主要的是配好洛景同，在他即将落败之时，凌云一个巧妙的破绽，峰回路转，直接让洛景同赢了。

    果不其然，赢了棋的洛景同，哈哈大笑起来，同时拍了拍他的肩膀，不留余力夸赞道，“嗯！不错，不错，这棋力倒是有水平，若是有高人指点，在让你历练一二，这棋艺绝对在我之上。”

    “谢岳父大人夸赞，不过小婿知道自己的棋艺，就算在苦练十年，也未必能在棋盘上赢过岳父，刚刚岳父还未认真，小婿就已经尽全力了，实在是有愧岳父的夸赞。”

    话虽如此，其实在这一场棋盘较量中，凌云根本没在用劲，只不过是假装皱眉，冥思苦想，从而稍不留神输了。

    洛景同本就是老谋深算的人，要是放水过于片面，他肯定有所察觉，所以凌云才会从一开始跟他下得有来有回，渐渐有些吃力，从而败下阵来，这简直就是天衣无缝！

    “小子，前些日子，我曾听闻福安说，你在府里叫嚣，你的棋艺乃大乾王朝第一，害我还以为是真的，如今看来不太见得。”

    凌云一脸受教，谦逊道，“岳父大人教训的是，小婿下次只说第二。”

    随后两人又下了两局，毫不意外，凌云一开始猛冲直撞，一到后期，就被洛景同抓到了破绽，从而输了。

    虽然凌云同他下得有来有回，但一连三把，都是洛景同赢，以至于笑的直咧嘴，可想而知有多畅快。

    从这天起，洛景同有事没事就拉着凌云同他下棋，一开始还好，凌云想着只要将他讨好肯定能求他松口，让自己见上洛天依。

    谁知一连七天，下了七天的棋，他费心费力，使劲的演绎，这才让洛景同赢得毫无破绽，谁知道当他提出自己愿望之时，竟被洛景同一口回绝。

    这么多天的付出，没有回报，凌云也不在搭理洛景同，只要洛景同一叫他下棋，他就借故家里有事，从而逃跑。

    洛景同找遍府里所有人，就一个凌云能陪他下得有来有回，其他人没走两步，就被他杀的一颗棋都不剩，与凌云相比，索然无味。

    越是找不到陪玩的对手，洛景同就越想念凌云，好几次让人拦着凌云不让他走，就是为了下棋。

    眼见凌云下棋越发心不在焉，漫不经心，再这样下去，肯定不会同他好好下棋，思来想去，他想到了一个绝佳的方法，借此来激励凌云。

    于是乎洛景同拍着凌云的肩膀，语重心长道，“小子，好好练练，等那天在这棋盘上赢了老夫，说不定老夫就能满足你的愿望了。”

    说完这句话，发现凌云就像是满血复活的人一样，洛景同暗自窃喜，心想果然凌云这小子还是被他拿捏死死，只要给一点希望，这不就斗志昂扬了吗？

    就在洛景同认为自己，想出一个绝佳的方法时，凌云果真上当，看着他惊讶不已，丝毫没有犹豫，脱口而出道，“岳父，此话当真？”

    凌云越吃惊，洛景同越高兴，越发觉得他的计谋完美无缺，以至于他自信满满，保证道，“千真万确，你小子，难道老夫还能骗你不成，只要你赢过老夫，老夫就满足你同天依见面的愿望。”

    听闻此话，凌云心动不已，但是他知道自己不能表现出来，否则洛景同肯定会变卦，得不偿失，于是他故作迟疑，做出一副犹豫不决的模样，以扰乱洛景同的判断。

    洛景同见到凌云迟迟不吭声，狡黠一笑，越发觉得凌云不可能在棋艺上战胜他，在一旁苦口婆心道，“现在看来，你得好好练练才行，如若不然，这辈子怕是没什么希望，下得过老夫了。”

    兴许是今日不费吹灰之力，一连赢了三把，而导致洛景同对于自己的棋艺信心暴涨，这才抛出，让凌云见洛天依的条件来勾引他。

