

  又有一个小弟冲到了刘雪姐夫跟前。

  同样十分侮辱的一把抓着了他头发，拖到了马山炮这头。

  苏启、五哥、江飞三人淡定喝着水没有表态。

  这下，现场数百人才恍然大悟，这里还在坐着一桌子的神通大能！

  你刘家就算是闹翻了天，也撼动不了他们当中任何一个。

  马山炮面色铁青，朝着台上钟汉水招手了下：“小钟你给我下来，既然炮哥在这里，今天这口气，炮哥给你撒了！”

  “赶紧把衣服穿上，这种小瘪三，还不值得你亮膀子。”

  钟汉水穿上了衣服，在他人的搀扶下从台上走了过来。

  刘雪那边也开始知道今天这事情没有这么容易解决了。

  开始不停的撒泼：“那是诬陷，你们还有王法吗，自己养了小三，你却来诬陷我！”

  马山炮忍不住了吼了句：“小贱人，你他们给老子闭嘴！”

  ‘绿我手下，我会让你好好体验一把人生的快感！’

  “来，你他吗告诉我，说小钟绿了你，你可有证据！哪怕拿出来一张他跟人哪个女人一起吃饭的照片，我都算你说的没错！”

  小钟跟了自己这么多年，他怎么会不知道小钟的性格。

  别说是跟女人吃饭了，就算是跟女人说话几句他都会保持一定的注意。

  每天都在工地上，哪里有时间和别的女人去接触。

  刘雪鸭子死了嘴巴还是硬的，狡辩道：“我没有证据，但不代表事实不存在。”

  “我亲眼看到他带着女人回家了 。”

  马山炮正准备怼回去，但是被苏启给打断。

  “炮哥，这是小钟的事情，你应该让他讲话。”

  马山炮点了点：“小钟，你给老子说说看到底什么情况，放心，天捅破了，还有炮哥背后给你当靠山！”

  钟汉水一阵感动的点头。

  而后冷漠无比的盯着了刘雪。

  ‘你还真是不要脸，贱到了骨头里面，被人当工具，还在以为人家是在爱着你。’

  “刘雪，你可知道这视频我是从哪里拿来的？”

  他姐夫在边上突然愣了下，然后看向了大屏幕，当然了，大屏幕的内容太香艳，所以只放了两三分钟就关掉了。

  刘雪意识到了什么一样望着钟汉水，但她这是典型的想要无赖到底了。

  “你说说看，你是怎么来，别告诉我你是跟踪我而来！”

  钟汉水怒极反笑：“跟踪？就你这货也值得我去跟踪？”

  随后望着刘雪，但手指着他姐夫的脑袋：“这视频还是这龟孙子拍的！”

  ＂他不但拍了，还到处在他们群里面分享，说自己跟小姨子如何如何的快活！

  “我不知道你们勾搭在一起多长时间了，那我的人给我统计了下，最近两个月，他在群里一共发了三十多个视频！”

  ‘也就是说，你们两个月在一起开房次数达到了三十次！平均两天一次！’

  “怪不得你总是找借口说自己不舒服！原来是被别的男人给满足了！”

  刘雪傻愣了下：“你胡说！钟汉水，你他吗为了诬陷我，还到底要脸不要脸了，这种话都说出的出口！”

  “我跟我姐夫平日里关系是非常不错，那也仅仅因为他是我姐夫，我们之间是清白的！”

  “清白是吗？好好好，我就让你清白！”钟汉水突然扭过了头，一把抓住了他姐夫的脑袋扣在了桌子上。

  他姐夫意识到了钟汉水想要干嘛。

  赶紧挣脱：“钟汉水，你哟啊干嘛，你给我马上放手，不然别怪我不客气！”

  山炮拍了拍桌子：“动手，先考虑清楚谁坐在你跟前。”

  他姐夫面如死灰：“炮哥，我真无心冒犯你，这事情咱们就这么过了吧。”

  “你让我怎么付出代价都行，只求你们放过我。”

  马山炮摇了摇头：“放不放过你，那还要看我这兄弟。”

  钟汉水根本就没有搭理他，手伸进了他口袋。

  他姐夫赶紧捂住。

  马山炮的两个小弟抓着他裤子一扯，扯了个精光。

  他姐夫吓傻了，赶紧捂住。

  钟汉水从裤带子里面掏出了一个手机。

  操作了一会后，打开了视频区，看着上面满满当当，暴露无比的视频缩略图，钟汉水又是气的一分发疯。

  手机丢在了刘雪跟前。

  “贱人，你男人刚刚还在说那视频是我合成的，可他忘记了，这视屏就是他自己拍摄的！”

  “这里面有原视频，你自己找找 看，也好好看看这些视频！”

  “看看你们两个干了多肮脏的事情！”

  刘雪赶紧从地上捡了起来，顿时，感觉晴空霹雳，呆立在了原地。

  他姐失魂落魄的从边上冲了出来，一把抢过了这个手机。

  看了看里面的内容后，这个柔弱的女人也忍不住了。

  抬手对着刘雪就是一个巴掌抽了下去：“不要脸狗东西，连你姐夫你也勾搭！”

  ＂姐，你听我解释，这都误会！＂

  可他姐已经没有脸面在这里待下去了，当着这么多亲朋好友的面。

  自己老公竟然出轨了自己亲妹妹，她恨不得找个地缝钻进去。

  最终冲向了大门，门口的工作人员打开了大门，没有阻拦他。

  这场闹剧其实最大的受害者是这个女人。

  一个是老公，一个是妹妹，谁有他痛苦。

  刘雪爸也满脸通红的走了过来。

  同样也在她脸上抽了 一个巴掌下去：“从此以后，我没有你这个女儿！”

  “你还敢踏入我家里，我打断你狗腿子，老子这辈子就没有这么丢人过！”

  而后望着钟汉水爸妈：“亲家，我家这个孽种给你们带来了痛苦，我代表刘家向你道歉。”

  “汉水是个好孩子，我们心里都明白，就是这畜生不懂得珍惜，他不配拥有你们汉水。”

  “汉水给我们买的房子，我们会退还给你们，包括彩礼等等，我们一份不少的会退还给你们。”

  “至于你们还有什么要求，我们在谈。”

  “再次抱歉。”

  说着刘雪爸对着钟家亲戚们鞠躬了下，用最低的态度表达了自己的歉意

  至于刘雪妈，突然冲向了刘雪姐夫。

  