    但是接下来的一幕，让所有人都为之一征。刘三腿此时竟然站在这五个大字旁边。看到三个人走过来后，他立刻单腿跪在了地上。对燕姿说道：“燕子，我错了，我已经回来了，我回来的太迟了，我思考了整整一天，我才知道我还是爱着你。在我离开的几年里，我从没有忘记过你？我努力的打拼，我以前做的一切，只不过是想让你们家的人瞧得起我。让我可以娶你。燕子，对不起，我已经知道错了。我们可以重新在一起吗？”

    他的脸上还有昨天被打的淤青，红一块紫一块的。还肿着，看来昨天卓越是下了狠手了。

    看到卓越在旁边站着后，他又祈求到“卓越，我知道你心里非常的恨我。我也清楚。当初是我做错了。我不应该那样做。你如果还生我气的话，那你就在揍我一顿，所以，我想让你原谅我这一次，我当初发过誓，我一辈子都不会背叛你，我也没有背叛过你，我当初是为了借钱才那样做的。在我离开的时候，我就答应了你，如果我以后辉煌发达了，那么你的这些钱，我一定会几倍奉还。我真的没有料到事情会发展到那个地步。”

    “那我就不客气了。”卓越实在是忍不下去了，他知道刘三腿还会来，但是他没想到这么快就会来。而且还来到了家里。他已经忍不住了，正准备走上前去继续把他按住打一顿。结果戴伊紧紧的抱着他“好了，你不要再冲动了，这边人这么多，影响不好。”

    确实，这个时间人们都下班了，楼梯门口时不时有人走过去。他们这栋楼，大部分住的都是上班族还有打工的，从来没有见过这么壮大的求婚场面，这么多玫瑰摆在地上求婚，又是让别人原谅自己的，大家都在一旁议论着。

    卓越看到他们在议论，也明白他们都是这里的住户，酒店只不过是去走一遭罢了。如果自己今天真的动了手，那么以后肯定会有长舌妇议论自己，他到没什么，可是燕姿还有戴伊是姑娘，这样被人说着难免会受不了。于是他指着刘三腿说道：“你最好现在就滚，不然我告你扰民。”

    他虽然是这样说的，但是心中的怒火还是没有地方发泄，如果报警的话，那么就算警察来了，人家又没犯法，只不过是扰民罢了。人家最多也就是说一说就走了。

    还有，昨天他跟苏慕婉谈的时候谈了很久也没有结果，刘三腿来这里除了找自己。还找燕姿，让燕姿原谅他。当然，最重要的是要看燕姿怎么选择了。

    如果燕姿被他打动了，选择了他，那么人家两个既然都原谅了，他自己让去打刘三腿一顿算什么事。

    一想到这，卓越的心里就愤怒难忍。

    燕姿快步走了过去，从刘三腿手里接过了玫瑰花。刘三腿满脸欣喜的站了起来，但是他没想到，燕姿竟然把花直接扔在了他的脸上，刹那间，玫瑰花瓣散落一地，刘三腿的脸上都是玫瑰花，头上也散落着。

    “刘三腿，你滚的越远越好。”燕姿一脚把地上的玫瑰花踢出了好远。眼眶里都是泪。“你记不记得你跟我在一起的时候，非常穷。不论过什么节日，我都不让你送我花，你觉得现在成功了，就拿这些花来我面前显摆是吧，来稀罕我是吧。对，我很稀罕。哪个女孩不想要，我也想要，我更稀罕的是你刘三腿？我当时也知道你的处境是什么，我知道你家里没钱，你穷，所以我不要你给我花一点儿钱，你到好，因为我妈的几句话，伤了你的自尊，你却直接就此止步了。跟我提了分手。对。你是男人，你的尊严很重要，我燕姿跟了你那么多年吃的那些苦都不值得一提是吗？你现在的这些钱，不过是骗的卓越的。你有脸来这里炫耀吗？”

    燕姿的眼泪落了下来，面容让人很心疼，她一边哭着，一边狠狠的踩踏着那些玫瑰。玫瑰花被踢起来最后落在了地下，被踩踏成碎片。所有的玫瑰花，被她给踩出了血红的颜色。跟她的心一样，支离破碎。

    “你滚开这里。”她对刘三腿大声叫喊着。

    刘三腿的眼眶中，此时也忍不住泪水的奔涌。“燕子，我知道是我错了。这一切都是我亲手造成的。你让我做牛做马都可以，只要你肯原谅我。你不原谅我我就不离开这里。”

    旁边站着几个邻居在哪儿议论着“还不准备原谅吗？人家现在这么有钱，没有忘了你就不错了。”

    “你看这一地的玫瑰，一看就是花了很多钱。”

    “这样了还不原谅，等你以后找个穷小子，那才叫眼瞎。”一大群人在哪儿议论着。

    卓越此时此刻终于听不下去了，他大声说道：“多管这些闲事干嘛？还不好快走，看什么看。”大妈被卓越给吓了一跳，赶忙向远处走去，然后继续三五成群讨论着。别人再大的事情，到底经历过什么事情。他们都不看重，他们看重的是凑热闹。

    “燕姿。不要哭了，卓越，你不要冲动。”戴伊看着照这样下去不行。毕竟刘三腿一直在这里，而那些看热闹的人是越来越多，现在燕姿哭着。卓越气着，如果再没办法的话，那可怎么办。于是她站出来说“刘三腿，你让开这里。”她快步走过去打开了门“快点进来吧，有什么事进房间里来解决。不管你们谈的怎么样，就是要打架，也得进房间里来，不能再让别人看我们笑话了。”

    戴伊跟刘三腿最多也就是个普通朋友，刘三腿离开这里的时候，她并不清楚。所以她也没有办法体会到燕姿还有卓越内心的痛苦。所以现在的她是最理智的，况且她在公司的职务还是公关部的部长，所以她非常清楚面对这种情况该怎么应对。

    “戴伊，不要让他踏进家门一步。”燕姿非常不想见到刘三腿。她说道：“她今天要是踏进这个家门一步，那么我就离开。再不回这个家。”

    “燕子，不要冲动，现在咱们坐下好好的把这个事情解决了，如果这件事情不解决的话，那么不论如何还是块心病。”戴伊抱着燕姿“你们快点进来，这次把这件事情解决了，不管这次谈的怎么样，绝对不可能再有下次。”

    燕姿楞了一下，被拉进的房间里，刘三腿赶快跟着她进了房间，卓越不想进去，因为他明白，燕姿跟刘三腿才是最需要谈的。而他确不想跟刘三腿说一句话。他也更不想听到燕姿跟刘三腿说啥。

    “你快点进来啊。”戴伊准备拉他“这件事你也得谈，你虽然不认他做兄弟，肯定也不想让他再来这里吧。再说了，我们两个女人不合适。”

    卓越思考了一会儿，进了屋里，戴伊正准备拉他却没拉住，但是最后还是关上了门。

    而此时外面那些无聊看热闹的人看着他们也进了屋，只剩下了地上的红玫瑰，于是有些人走了过来从中捡出来好的，结果更多人一起上来，最后一人抱着一大捧玫瑰花回了家。

    而刘三腿要是知道自己辛辛苦苦准备的，竟然最后的结果是这样的，他估计会被气死。

    四个人虽然都进了房间，但是一个个都是站着一言不发，脸色很难看，不用说，心里肯定也不好受。戴伊给他们每个人都搬来椅子坐下。又给倒了水。她说道：“好了，你们谈吧，如果不方便的话，那我就出去了。”

    “戴伊。今天谢谢你了，你不用出去。”燕姿啜泣的说道：“你就在这里听着，就当是我告诉你看错一个人浪费青春是多么可笑的事情。”

    燕姿正在气头上说的这句话，而戴伊听起来却变了味道，因为她当初放弃了卓越，结果恰好选择了苏强这个人兽不如的东西，何尝不是自己当初瞎了眼。结果最后竟然是这样的下场。结果跟了苏强吃了苦，而自己跟卓越也不可能回到从前了。她也浪费了很多年的青春。她也知道燕姿在气头上，而那个也是自己的选择。所以她只好静静地在角落里坐了下来。

    但是一开始，两个人都不发言，最后刘三腿开口了“咱们几个，有好多年没有这样坐在一起了吧。结果竟然是因为这样的事情。”

    曾经的他们有一段非常让人羡慕的爱情。那个时候经常几个人一起出去玩。还有像这样做在一起在教室里打牌。四个人能玩上一整天。后来都毕业了，卓越回到了自己的家，而戴伊跟他提出了分手。所以他们也就再没有机会坐在一起。

    现在，距离他们毕业那时候仅仅过了五年，而他们的人生都被改写了。曾经那些校园时光还有那时单纯的爱情离他们也越来越远。

    燕姿的脸上带着泪痕。坚定的说道：“我保证，这是我们最后一次坐在一起，这次让你进来，只不过是谈事情，我希望你以后不要再来这里，也不要再打扰我的生活。”

