    “服下去，你的血脉就会畅通，身躯的脑血栓都会化去，骨头也修正，但你要注意，你的骨头比一般脆，容易断裂，所以千万不要做积累运动，如果你在可以拿出一千亿的话，就可以继续治疗。现在我只是治疗中风，骨头修正，顺便治疗一下，但药物成本太高，都是极为珍贵的药材，所以你不给钱治疗的话，我是不会亏本救你的。”

    威忌露出哀伤的神色，怨恨的目光看了这一群医生，如果不是他们，自己一百万就可以治疗好了。

    现在却是要一千亿，那是千万倍的价钱。

    一群医生哪有功夫理会威忌，都在打电话凑钱。

    看到把威忌治疗到可以站起来说话，可见医术是多么的高明。

    这些年作为威忌的医疗顾问，所以得到不少钱，加上贪墨一些研究费用，一亿身家是有的。

    陈小凡不会一下子要了威忌的家产，而是分期收取，威忌也没有两千亿身家，有一千五百亿身家，对方治疗好中风，但骨头坏死，只有神雨或者是灵雨，才有修正功效，其他药物是无效的。

    骨头坏死，疼痛会折磨到威忌生不如死，所以一千亿，威忌会想尽办法凑够。

    特效药骨头坏死，不是陈小凡挑拨离间，确实是也需要的副作用，所以威忌怨恨这一群所谓的专家是理所当然的。

    “咯咯！一群垃圾，原来他们的特效药不是治病，是加速死亡的毒药。”刘诗音自然不会放过羞辱这些洋人医生。

    一个个装孙子了，没有谁敢说话，毕竟现在依靠陈小凡就他们的小命呢！

    老中医们看到一个个认怂的洋人医生，特别解气，心特殊长，吐出一口恶气。

    这一群洋人医生可是心服口服，人家的中医，看一眼，就知道他们的病情，准确知道什么时候发作，他们的医术，和陈小凡的相比，才知道什么才是医术。

    “陈顾问，给账户我。”会长贪墨最多，所以很快筹集足够的钱来治疗了。

    陈小凡拿出手机。

    队长马上扫码。

    马上再度有多了一亿老美的国家钞票。

    憨憨和五百斤都惊愕！

    没有想到陈小凡这般厉害，而且收费这般高，高的可怕。

    陆陆续续有医生过来转账。

    给了一滴灵雨的药水给予队长服下。

    第二个医生转账之后。

    “你的按一下耳根下三寸，会出现短暂的晕眩，因为药物主要是保护大脑，那是透支头骨潜能。服用药物之后，哪一种晕眩就会消失，你按一下，否则说我坑你。”

    医生马上按照陈小凡的话去做，露出惊骇的神色，果然一阵，整个脑袋都失去感觉。

    头颅一点感觉都没有了，吓得差点晕过去，才知道情况比他们想象的还恐怖，想到威忌那样的歪头颤抖的恐怖画面，一股寒气从脚底弥漫到全身。

    “医疗费用太贵重了，你还是不治疗为好，毕竟一辈子都很难赚到那般多钱。”陈小凡按手机，要把款退回去。

    “陈顾问，千万不要啊！要救救我啊！”洋人医生吓得跪下了，竟然被吓哭了。

    他们的副作用确实是真的，陈小凡如今的身份，不会因为一亿去骗人。

    “你们可以考虑一下，明天再决定也不迟啊！”陈小凡含笑地说。

    一个个直翻白眼，明天就是两亿了，所以不管怎么样今天一定要把治疗费用付清。

    一个个都按着陈小凡所说的位置，一个个都是出现晕眩的感觉，突然感到对头颅没有任何知觉，那种情况是绝对吓人的。

    翻译员和其他老中医都按了好几下，没有一点异状，说明这一群耀武扬威的洋人医生确实是出现了恐怖的副作用了。

    “你们的特效药，是四环素和土霉素.....。”陈小凡滔滔不绝把特效药配方说出来。

    一个个洋人医生露出惊骇的神色，比例和成分，一点都没有错。

    “你们这些所谓的特效药，我们中医不是不知道，而是禁用，你可以看看，我们东方古国的医疗事故的例子，在南方发达城市的一位医生就开过了这一张处方，被列入禁忌药方，最后要判刑。”

    陈小凡马上打开了医疗事故的医生曾经开出的处方。

    全部医生都惊呆了！

    都纷纷搜索，果然按到这一张处方，只是比例轻很多，没有特效药那般恐怖。

    “你们以后要按照这个处方给病人服用，但必须很严重的中风才可以动用，不要想着自己的医术多么的高明，你们研究出来的特效药，在我们这里已经是几十年前就禁用了，而且处方分量比你们把握得好很多，真不知道威忌一向精明，怎么聘请一群猪治疗，病情不严重才怪。”

    陈小凡对着一群医生一点面子都不给，而且要摧毁他们骄傲，让他们感到自己什么都不是。

    威忌脸色变化无穷，差点被陈小凡气晕过去了。

    自己真的愚蠢到聘请一群猪来治病吗？

    “威忌先生，如果你早点来东方古国治疗，不至于瘫痪一年之久。”

    威忌脸色极度难看，如果早点相信中医，就不用躺着一年生活不能够自理，等死的滋味至今还是心有余悸。

    现在来了，结果人家一颗丹丸，就好了，这是什么跟什么？

    西医和中医怎么样差距那般多远啊？

    “你们看看如今我的东方古国，早在几十年前，全部处方都是要公开的，而且还要留下档案，每一个医生一生开出的处方，都会存档，一些好的处方都会被收录，而你们西方每一种要用成分，都是保密的，已经几十年的保守，所以你们注定落后，已经落后我们几十年了，你们那什么底气来这里耀武扬威？”

    陈小凡说的不错，如今东方古国每一个医生开出的处方都要存档，万一出现什么医疗事故，要寻找处方的问题，以免再一次犯错。

    就因为如此，很多好用的处方，都会被录入教科书之中，如此的发展，东方古国的医术不领先才怪。

