    接下来，他们一行人继续前往杀魔之刃的藏匿地方。

    虽然楚风有着当年杀魔留下的杀魔之刃所在地图。

    但这十万藏山内地势复杂，

    而且时间又过去了这么长时间，地形都发生了很大的变化。

    想要找到这杀魔之刃的所在并不是那么容易的。

    不过还好巨天熊对于十万藏山中比较熟悉。

    有他带路，倒是少走不少弯路。

    就在这时，四周突然升起了一股股灰色的雾气。

    这雾气很快就朝着楚风等人所在的位置扩散开来。

    “怎么突然起雾了？”

    巨无霸一脸好奇的说着。

    “小心，有情况。”

    巨天熊淡淡的说着。

    转眼间，楚风等人四周都被这灰色迷雾所笼罩着。

    他们完全看不清楚四周的情况。

    好似陷入了一个迷宫中一样。

    “主人，这是迷踪阵法。”

    楚风灵海中的苍穹鼎器灵小苍突然开口说道。

    “迷踪阵法？”

    楚风眉头一皱。

    随之他快速的从其之前浏览的关于阵法一道的一些大致讲解中了解到何为迷踪阵法。

    迷踪阵法便是通过一些特制的阵旗和其余材料还有环境，

    组成的一种让人迷失方向的阵法。

    简称困阵，让人困在其中无法走出来。

    此刻这一团团迷雾便是一种迷踪阵法，将其困在其中，无法逃离。

    这迷雾中突然冒出一道道绿色的烟雾，朝着楚风等人扩散而去。

    “小心，这是毒气，快屏住呼吸！！！”

    这时雨潼和楚风猛地喝道。

    他们全部屏住呼吸，防止吸入这毒气。

    不过这其中不少反应不及时的狂龙卫成员吸入这绿色烟雾。

    一个个倒在地上，脸色瞬间发绿。

    直接就没了气息，可见这毒气的威力之强。

    此刻楚风他们纷纷屏住呼吸。

    同时运转元气抵挡这毒气的入侵。

    咻咻咻！！！

    不过这还没结束，

    紧接着，一道道破空声从迷雾中突兀响起。

    蓦然间，一道道黑色箭矢携带着可怕的力量铺天盖地的从四面八方朝着楚风等人轰杀而去。

    楚风等人连忙出手摧毁着这些箭矢。

    不过这些箭矢的攻击力十分强。

    就算是宗师甚至是大宗师强者都抵挡不住。

    当即不少狂龙卫成员都中箭了。

    而他们一中箭当场口吐白沫倒在地上，立刻毙命。

    显然这些箭上都有着见血封喉的毒药。

    这些箭矢十分密集，疯狂朝着楚风等人射去。

    而此刻楚风他们一边要运转元气抵挡这毒气的入侵。

    一边要抵挡着这些淬有剧毒的箭矢。

    一时间也是陷入了困境之中。

    轰！！！

    这时巨天熊爆发出恐怖的武道人仙实力。

    他一掌轰出，

    这些箭矢全部被摧毁掉了。

    那绿色毒气都被其元气力量给泯灭掉了。

    同时他一掌轰向这团迷雾，想要将其摧毁掉。

    结果他这恐怖的一掌落在迷雾中。

    却是毫无动静，宛如打在了棉花上，毫无威力可言。

    噗！！！

    而在这迷踪阵法外，站着一位老者。

    他一口鲜血喷出。

    随之他双手不断掐动着面前的数面旗帜。

    这位老者正是中医协会会长洪国辉。

    在洪国辉身后则是站着两位男子。

    “会长你没事吧？”

    这两位男子看着洪国辉说道。

    “没想到他们队伍中竟然有武道人仙级别的超级强者在。”

    “幸亏我催动的这个迷踪阵法不一般，不然恐怕这个阵法已经被破掉了。”

    洪国辉神情肃穆的说道。

    “武道人仙？”

    “那怎么办？”

    听到洪国辉的话，这两位男子神色一变。

    “没事，我这迷踪阵法的阵旗乃是从那个地方得到的。”

    “乃是一位七级阵法师炼制出来的。”

    “其中蕴含着一丝那位阵法师的精气，被这阵法困在其中。”

    “就算是武道人仙想要破除也没那么容易。”

    洪国辉冷冷地哼道。

    “将五彩毒蛇释放出来！！！”

    “我就不行对付不了他们。”

    随之洪国辉冷喝道。

    “是。”

    这两位男子点了点头。

    而在这个迷踪阵法中。

    巨天熊皱着眉头道：“这个阵法不简单啊。”

    “别急，我来想办法破阵，只要将这个阵法破掉，便没事了。”

    楚风冷道。

    “你懂阵法？”

    雨潼看着楚风说道。

    “刚刚接触。”

    楚风开口说着。

    “刚刚接触，那你如何破阵？”

    雨潼不由地说着。

    “我自有办法。”

    楚风说完，他双眸紧闭。

    “小苍帮我找找如何破解这个迷踪阵法的办法。”

    此时在苍穹鼎中。

    楚风的意识出现在这，看着小苍说道。

    “主人，这是一套专门破解各种阵法的秘诀。”

    “你可以浏览一番，或许对你有办法。”

    小苍指着苍穹鼎第一层空间中的一套破阵秘诀说道。

    当即楚风就开始浏览查探这套破阵秘诀。

    吱吱吱！！！

    在这个迷踪阵法中。

    一阵阵吱吱声响起，十分刺耳。

    “这什么声音？”

    莫小夭好奇道。

    “是蛇！！！”

    雨潼沉声说道，其目光扫向四周。

    此刻这迷雾中，突然冒出一条条五彩斑斓的蛇。

    这些蛇有着一条手臂长，大拇指粗，直接就朝着楚风他们一行人冲来。

    转眼间，密密麻麻仿佛有着上百条这样的蛇出现在这里。

    画面显得十分渗人可怕。

    “我去，好多蛇！！！”

    巨无霸被吓一跳。

    就连莫小夭神色都是微微一变。

    虽然她已经是元丹境强者了，但她毕竟还是一位没有成年的少女。

    面对着蛇这种女人天敌的存在，

    莫小夭还是本能的产生了一丝丝的害怕。

    “斩！！！”

    这三大狂龙卫队长直接喝道。

    所有狂龙卫成员直接挥舞着利刃就毫无畏惧的朝着这些蛇斩去，将其斩成两截。

    不过这蛇被斩断后，

    一道道五彩的蛇汁迸溅而出，朝着他们身子冲去。

    当即狂龙卫成员纷纷催动元气进行抵挡。

    嗤嗤……

    这些五彩毒蛇的蛇汁竟然能够腐蚀元气，直接将他们的元气都给腐蚀掉了.

    然后落到狂龙卫成员的身上，瞬间腐蚀着他们的身体。

    不少狂龙卫成员发出惨叫声，就倒在了地上。

    PS：老书中午十二点左右更新，新书晚上十点左右更新，大家不要忘记更新时间

