    贾大虎是真心需要一颗健康强壮的孩子，可由于我做贼心虚，总担心他是在试探我，所以没有立即答应，但也不像一开始那么坚决拒绝。

    贾大虎也清楚，毕竟是第一次跟我提这事，我今天不可能回答。

    他起身走到我的身边，拍了拍我的肩膀：“二虎，这事如果你不帮我，那就没人能够帮我了。”

    我拍了拍他的手臂，未可置否地笑道：“这事你还得跟嫂子商量一下，毕竟你们是夫妻，他需要的是你的孩子，如果是我的，那你们还不如去抱养一个。”

    贾大虎抓着我的肩膀，把我从椅子上扶起来，面对着我说道：“二虎，我觉得你嫂子对你挺好的，而且很欣赏你，我想如果是你的孩子……”

    “说什么呢？哥，你这话……”

    “二虎，我没别的意思，就是以事论事而已。”贾大虎笑道：“你嫂子总在我面前，说你这也好，那也好，如果我要是没多读几年书，连你的一个小指头都赶不上。”

    “哥，你别再说了！”

    “二虎，我说的是真的。”贾大虎紧紧抓住我的肩膀：“我父母去世的早，家里也没有别人了，你和你嫂子是我这个世界上最亲的人，你们是什么样的人我还不知道吗？正因为相信你们不会做出对不起我的事，所以我才考虑再三，郑重其事地向你提出这个要求。”

    汗！

    老话说得不错，什么叫家贼难防，什么叫引狼入室呀？

    说句不该说的，虽然我跟温如玉之间，都有那么一点意思，如果不是相当成熟的时机，我们或许不会发生什么关系。

    倘若贾大虎真是借我的种子，去给温如玉做试管婴儿，这无疑会促成我和温如玉走得更近。

    假如儿子诞生了，有个三病两痛的，我和温如玉才是他真正的父母，一来二往的，怎么可能不发生点事情？

    如果说贾大虎对我疑神疑鬼，公然怀疑我跟温如玉有问题，对我，甚至天天准备捉尖的话，说不定出如逆反心理，我还真的就会设法办了温如玉。

    但他对我如此信任，差不多把心都交给了我，在这种情况下，不管出于什么原因，我要是再给他戴绿帽子，那可就连畜生都不如了。

    我忽然打算彻底放弃温如玉。

    所谓心底无私天下宽，心里不再惦记着温如玉，我一下子变得坦然起来。

    “哥，你既然把话都说到这个份上了，回头你就跟嫂子商量一下，你们决定什么时候怀孩子后，直接打电话给我就行，我立马赶到医院，让医生取种子。”

    贾大虎是使劲地拍着我的双肩，欣慰地笑了笑：“这才是我的好兄弟！”

    贾大虎像是完成了一件大事，转身离开了我的房间，直接朝楼下走去，估计是去探温如玉的口风。

    我闲的无聊，点开了电脑，找到了上次和陈灵均在一起的视频，看着看着身体就有了反应。

    我忽然想到，什么时候把谭如燕弄到家里来，也拍下一段视频，所谓没有比较就没有伤害，也许不停地比较着看，会更加激发出我的潜能吧？

    没一会儿，贾大虎叫我下去吃饭。

    我下楼的时候，贾大虎一脸兴奋地朝我点了点头，看样子他不仅跟温如玉说了，而且温如玉已经答应。

    我勉强地笑了笑，刚刚在桌子上坐下，贾大虎就悄声对我说道：“二虎，你还是搬回来住吧，你嫂子说了，等她忙过这一阵子，多买点补品回来给你吃，也好确保孩子的质量。”

    巨汗！

    这特么好像把我当成了孕妇，就我这身体，还用得着补吗？

    温如玉这时从厨房出来，端上了最后一盘菜，问了我一句：“你们是喝点酒还是直接吃饭？”

    “吃饭……”

    “喝酒！嘿嘿，”我还没说完，贾大虎立即抢道：“二虎几天都没回来了，今天高兴，还是喝点酒吧！”

    温如玉嘟着嘴，皱着眉，瞟了贾大虎一眼。

    虽然家里的食品柜里什么好酒都有，但平时温如玉是不让贾大虎喝酒的，而贾大虎有点酒瘾，平时馋的不要不要的了。

    今天趁着温如玉问我，他赶紧说要喝酒。

    我笑了笑：“也行，难得哥有这么大的兴致，再加上嫂子又提了副主任，我们是该庆贺一下。”

    “二虎真是越来越会说话了。说吧，茅台还是五粮液？”说着，贾大虎起身准备去拿酒。

    “太好的酒就别拿吧，留着可以待客或者送人，我们就喝一般的酒呗！”

    “那怎么行？”温如玉说道：“难得我们一家人喝酒，拿茅台吧。另外，这酒也不是什么好东西，少喝怡情，多喝伤身，二虎以后要喝酒的话，最好是少喝一点，但一定要喝好酒。”

    温如玉说的无疑是养生之道，比较适合贾大虎这个年纪的人。

    可我却不同。

    虽然我有酒量，却不会品酒，平时也很少喝酒，但几个同学一旦喝起来了，那就是大碗喝酒，大块吃肉，所以平时喝的都是比较差的酒。

    我们追求的只是那种氛围，和喝酒时的豪爽，至于酒的质量如何，从来就没有过多关注。

    虽然同样是茅台，市面上最贵和最便宜的，差不多相差了一万多块钱。

    一般人在酒店喝酒，能够喝上一千二左右一瓶的就不错了。

    贾大虎家存的都是极品，他拿了一瓶八千多块钱茅台，打开瓶盖的一瞬间，满屋都是香气。

    我们三个一人倒上一杯之后，我提议先敬温如玉一杯，恭喜她荣升副主任，贾大虎立即附和。

    原以为温如玉只会轻轻意思一下，没想到她一口干了。

    满上第二杯的时候，温如玉的脚，我先从桌子底下伸了过来，踩在我的小腿上，然后举着杯看着我说道：“兄弟，嫂子今天要单独敬一杯。”

    “对，二虎呀，要不是你，你嫂子这辈子也只能是个教书的，不可能转行行政，她早就说要好好谢谢你。”

    温如玉却摇了摇头，两眼一眨不眨的盯着我说道：“我对搞行政不感兴趣，也不可能当什么大官，我之所以要进你这一杯，主要是因为孩子的事。”

    我和贾大虎闻言，都略显有些尴尬。

    温如玉接着说道：“我跟你哥结婚这么多年，一直因为没有孩子，家庭的气氛少了许多不说，还被别人指着脊背说三道四。刚刚你哥跟我说了，准备……算了，不说了，为了我们这个家庭早日添上一个小天使，我敬你一杯！”

    说完，她仰着脖子，又干了一杯。

