    第二天，28号。

    这一天，美国大量的体育媒体上，都有“篮筐收集者”的新闻，很多还是头版头条。

    连续摘下了对手五个篮筐，成功收集了其中的四个，王铁军的残暴之名, 已传遍NBA联盟和美国体育界。

    中午，张合理乘坐的飞机也抵达了洛杉矶。

    同时，马刺抵达了菲尼克斯，并在酒店接受了媒体采访。

    “罗宾逊先生，老K认为你依靠裁判因素战胜了他，你对此有什么要辩解的吗？”

    一个菲尼克斯体育报记者问道。

    罗宾逊不屑地道：“那是裁判的执罚尺度，与我何关？只有没有实力的人，才会给自己的失败寻找理由和借口。”

    “那么你对他对你的‘软蛋’评价, 做何回应？”那记者又追问道。

    罗宾逊眼中冒出寒芒，心中极为愤怒，但还是保持着绅士的风度，大方地道：“我不会对一个痴迷于暴力的人，对一个没有接受过高等教练的人，做什么正面回应。

    据媒体资料，那个菜鸟只读过中国的初中，也就是我们的初等学校八年级，而我的教养告诉我，保持好你的心态，不要被那些无知而低劣的人影响了。”

    “我拿的是CZ市体校的中专学历，谁说我只读过初中？你这蠢货。”

    王铁军从电视媒体上看到这个采访时，不由愤愤不平，罗宾逊这厮是故意抹黑他，矮化他的学历。

    他不知道, 美国根本不承认中国的本校学历，所以他在美国这边的学历只有初中。

    不过他也知道自己读书少了, 在外面被人瞧不起, 所以现在不惜代价支持两个姐姐考大学。

    以后姐姐们大学毕业了，他还想让她们留学，不过这要看她们愿意不愿意了。

    下午五点，张合理到了。

    王铁军叫了一辆出租车，赶到机场接机，行李可不少，光是两桶药油就有一百六十斤。

    一进院子，张合理还没下车，就看到了院子里那根巨大的木桩。

    “铁军，这玩意就是你练铁山靠的木桩？这么大，你不怕受伤啊？”他惊讶地道。

    “不怕，撞木桩这活儿我熟，其他的武术我都没怎么练，尽练它了。”王铁军不在乎地道。

    先将东西下车，然后打发了司机，二人才将东西往屋里搬。

    大部分的东西都是家里带来的一些杂七杂八的东西，不管现在他用得着用不着，家里都给他带了好多，就像以前他在沧州和体校的时候，家里再困难，吃的喝的穿的用的，都紧着他。

    “这是你妈和你俩姐给你赶做的布鞋，我看过了，挺厚实的。”

    都提进来了，张合理帮着整理，先拿过来一个布袋子，打开后里面是十多双布鞋。

    “我以前在SJZ省队的时候就只能穿这个，打球又费鞋，我妈我姐天天晚上在家里给我做鞋。”王铁军笑道。

    “这是过年的咸肉咸鱼，你家里也不多，舍不得吃，都给你弄来了。这东西得挂着，放冰箱里也行，免得坏了。”

    张合理又拿过一个大包。

    “以前这个时节，家里也是一样，他们舍不得吃，都紧着我。”王铁军笑道。

    张合理道：“我看到你爸妈俩姐的时候，他们可瘦得厉害。”

    王铁军红着眼睛笑道：“他们一直那样，我俩姐是饿着长大的。家里开销太大，有时候我不想打球练武了，他们还不依。

    记得小时候，家里条件比前几年更差，也就供我一个人，看到我俩姐饿得厉害，就把吃的悄悄分给她们一些，被我爸发现，打过她们好几次，后来我再给她们留，她们也不敢吃了。”

    “现在好了，你也算是出人头地了，能报答他们了。”张合理点头道。

    “出人头地？”

    王铁军笑了笑，他心中明白，要不是系统，他现在说不定还在纽约打黑工，说不定哪一天还会被曼哈顿唐人街的福青帮拉下水，成为一个黑帮分子，那帮人经常纠缠他。

    他多少知道一点那个帮派的底细，专门从福建帮人偷渡来美国，一个人两三万美元的费用，曼哈顿唐人街上大半是偷渡来的福州人，那条街又叫小福州，就是因此而来。

    说到来美国，他还得感谢在大牢里教他英语的那个贪污犯，要不是他安排人帮忙，就他一个刚从大牢里出来的穷鬼，能得到来美国的签证？而且还给了他最长六个月的停留期，否则他要来美国，偷渡都不可能，他给不起那钱。

    东西整理好了，这时张合理说道：“铁军，来来，我们先说道说道。”

    “啥事？”

    王铁军一看老张的脸色，不是太好，心中便犯嘀咕。

    张合理道：“您看，您给我的合同可是训练师的合同，这可是我们说好的，可电话里您是怎么说的，您现在让我打杂？”

    老王同志打了个哈哈，笑道：“张哥，开玩笑，开玩笑的，您放心，肯定是训练师，我好多中锋技术还得您教我呢。”

    张合理满意地点点头笑道：“那是，就你那技术，要投篮没投篮，要步伐没步伐，就知道硬怼，我肯定能教你很多东西。”

    “不过张哥，您是二中锋，中锋技术也懂？”王铁军疑惑地问道。

    张合理激动地道：“二中锋也是中锋，我能不懂吗？不是我吹，我打球的时候，亚洲没几个内线是我的对手。我还是国家队的教练，以前BJ青年队的主教练，能带假的？”

    “行行，张哥，只要您在我身边干上一两年，等我在NBA混出头了，就替您亮亮名头，说不定也能进入NBA当训练师了。”王铁军笑道。

    这话让张合理兴奋起来，铁军小子果然够义气，这哥们能处。

    不管是进球队当训练师，还是做私人训练师，他都可以，只要能继续从事这行业就行，他不挑。

    不过，他心中还有一个想法，要是能给铁军翻案就好了，那样铁军加入国家队，他或许有机会重回国家队。

    前几年他就是因为竞争国家队主教练失败，才败走美国的，要不然国内发展的好好的，谁来这里啊？

    王铁军接着拿出了几页纸，上面是三项训练内容，力量，柔韧性，协调性，都是系统的训练内容，递给了张合理，说道：“张哥，这是我现在的私人训练内容，你给我督促一下，安安在训练时间怎么安排。

    这三项训练，每一项都有一个要求，每天至少保持一个小时的训练量。”

    “这东西是太阳队的训练师给你的吗？”张合理接过去问道。

    “嗯，对。”王铁军糊弄道。

    张合理仔细看了一下，觉得挑不出什么毛病，甚至他觉得这个训练内容的水平比他高多了，有些汗颜地道：

    “看来我还得学习啊，国内的训练水平比不上美国，我在芝加哥大学也做了几年，学了一些东西，现在看，还差得远呐。”

    王铁军笑道：“那不要紧，您只要督促我完成这份内容就可以了。另外，我以后还会增加一些训练内容，比如速度，比如投篮，低位步伐训练，防守等等，您都可以给我制定相应的训练计划，然后我让太阳队的训练师也给我一份，可以对比一下，看谁的更好。”

    聊了一会儿之后，他忽然想到一件事情，问道：“张哥，你来美国好几年了，办了绿卡了吗？”

    张合理摇头道：“绿卡申请不容易，我没那玩意。你问这个，是想申请绿卡吗？也对，有了绿卡，就不用护照了，可以自由出入美国。”

    “绿卡是不是移民啊？”

    老王也不懂这个，他不想移民，但没有绿卡，每隔几个月就得申请一次居留，也很麻烦。

    “当然不是，绿卡是一种永久居留证，你的国籍还是中国，不算移民。不过持有了绿卡，美国政府从法律意义上就可以对你进行全球资产征税了，你要小心一点，别逃税了，被美国的税务局盯上会很麻烦的。”

    “全球资产征税是什么意思？”老王有点懵。

    “就是，你在国内的资产，也必须向美国交税。”老张解释道。

    “我入，那我要绿卡干什么？”老王马上不干了，立马打消了申请绿卡的心思，问也不再问了。

    二人聊了差不多半个小时，王铁军看了看天色，已经快黑了，笑嘻嘻地道：“那什么，张哥，到饭点了，咱们节省点，在家里将就一下吧，我一看您就知道厨房里的活肯定是把好手。”

    “看来我这个打杂的还要兼职做保姆啊！”张合理苦笑着起身做饭去了。

    29号，比赛日。

    上午，王铁军和张合理去了一家车行，挑了一辆大空间的福特SUV，这玩意按巴克利说的比越野车便宜，没那么耗油，适合现在他的需要。

    “张哥，走，我们去练车。”

    十点钟，手续搞定，老王同志高兴地坐在了副驾驶位置上。

    “得了，那就兜几圈。”张合理呵呵笑道。

    二人开着车往东效开，一到市效，老王同志就让停车，换他来。

    “那个铁军，知道怎么开吗？我这里可没有副刹车的。”张合理提心吊胆地坐在了副驾驶位置上，左手抓着手刹不放。

    “没事，您看我的，我以前在省队的时候上过手。”王铁军自信地道。

    “那就好。”

    张合理松了一口气，但手刹没松，还捏在手里。

    “张哥，您知道马建吗？”打转向，王铁军一边踩油门，一边松离合，一边说道。

    “见过，HEB省队的，以前我执教BJ青年队的时候，他在河北青年队，打过比赛，后来他进国家队的时候，我已经来了美国。哦对了，你们是队友。”张合理道。

    车子缓缓向前进，王铁军摇头道：“算是队友吧，我89年底进省队的时候，他已经去了国家队，没怎么在省队待。我在省队也没待多久就出事了，和他没见过面。”

    张合理道：“他去年打了奥运会之后，听说也来了美国了，你知道吗？”

    王铁军一怔，摇头道：“不知道，我前年出事之后，就没回省队了，直接来了美国。”

    “那你提他干什么？”张合理有点疑惑地道。

    “哦，他去了国家队，有辆报废的破吉普车扔在省队，我就是用他的那辆车练手的。说起他那辆车，空间小了，我那时候两米高，体格也比现在小一圈，好不容易才塞进去。对了，您知道他在哪儿混吗？”王铁军道。

    “这个我不知道，你要想知道，我帮你联系一下刘处？”张合理问道。

    “哪个刘处？”

    “就是刘玉民，原来国家女篮的，现在是体委篮球处的副处长，马上可能升任处长，主管国内所有的篮球事务。”张合理解释道。

    “张哥你牛，认识的都是大官啊！那行吧，您给我打听一下，我在这边也不认识什么人，马建在这边，大家联系一下，也有个照应。”王铁军道。

    “好，这个容易。”张合理道。

    王铁军这时嘿嘿笑了笑，说道：“张哥，你都认识那什么刘处长了，能帮我问问，我现在的实力有机会进国家队吗？”

    张合理心中咯登一下，支吾道：“不是，铁军，你现在确实还差点火候，年纪也不大，咱们再等两年，等几年再说。反正奥运会刚过去，下届奥运会还有四年呢。”

    “那行吧，到时候你帮我说说，我在美国打球，怕那什么篮球处都不知道我这号人。”

    王铁军无奈地点头道。

    他出生的时候，第一代领导人还在，年少的时候接受的是集体主义教育，集体荣誉感非常重要，做为一个中国人，能披着五星红旗为国家打球，对他来说，那是至高的荣耀，非常渴望。

    张合理暗叹一声，不能翻案，哪有可能进国家队？

    除非，除非王铁军的实力能真正的超出国内那些中锋一大截，同时男篮的成绩还得出问题，那样才有可能特事特办。

    要说规则的话，其实也没有哪条规则说坐过牢的人就不能进国家队，毕竟国家队不是军队，体育而已，正审没那么严格。

    简单说，王铁军想进国家队，实力也不能决定一切，而是要到没他不行的时候，才有可能。

    他可不想现在说这个事，怕刺激到王铁军，因为方向盘在王铁军的手中，翻车了咋办？

    “吱！”

    就在这时，王铁军一脚急刹，车子骤停。

    “铁军，你小子踩急刹干什么？”

    张合理猛地往前一窜，要不是拉了安全带，得一头撞在挡风玻璃上面，吓了他一大跳，可一看前面，没车啊？

    “卧擦，看，张哥，那是什么玩意？”王铁军指着远处的沙峰嚷道。

    张合理一看，原来是一只狗，不，应该是一头狼，离他们还有大概二百多米的距离。

    “开过去看看？”王铁军兴奋地道。

    “你想喂狼啊？快，掉头，我们回市里。我告诉你，这玩意可是一窝窝的，别招惹它们。”张合理嚷道。

    “还真是一窝窝的。”

    王铁军还想坚持一下，就看到那头狼后面又出现了几只，连忙打消了前面的念头。

    “张哥，我打算去买枪，以后和巴克利他们组织一个小队去狩猎。”

    “您还是消停一点吧，狼群追你们的时候，只会吃你，不会吃他们。”

    “为什么？”

    “因为你跑得最慢。”

    “我入，原来巴克利他们想用这个办法消灭我，太狠毒了！”

    一边乱聊，一边慢慢开回市里，王铁军道：“张哥，晚上有比赛，我们先去训练基地。上回被大卫罗宾逊弄得六犯下场，今晚上您看我的，我把他撞出内伤来。”

    “不是，铁军，这到了饭点，您不安排一下？皇帝也不差饿兵啊！”张合理忙道。

    “那有什么好安排的，去训练基地吃。”王铁军道。

    张合理一呆，笑骂道：“你小子，忒小气了！你是球员，可以去那里吃，我算什么？”

    “不是，我又没说让你在训练基地吃，我的意思是路上给你买个汉堡就行了。”王铁军笑道。

    “啪！”

    张合理一巴掌拍在了老王同志的后脑勺上，笑骂道：“你吃营养餐，就给我吃汉堡？”

    “您看我包您吃包您住，还得付您那么高的工资，我容易吗？”

    最终老张还是吃了一个汉堡，菲尼克斯现在没什么中餐厅，洋快餐就这玩意。

    一点不到，王铁军小心翼翼地开着自己的新车来到了训练基地外面，离大门差个几十米，

    “见鬼，怎么开这么慢？”

    凯文约翰逊开着他的法拉利到了后面，看到前面的SUV太慢，干脆一脚油门轰了下去。

    “轰！”

    法拉利轰着油门超了过去，然后一脚刹车停在了大门外面。

    “卧擦！”

    这把老王同志吓得，脚下一踩，油门当刹车，轰的一声，一头撞向了前面的法拉利。

    “谢特！”

    凯文约翰逊正从反光镜上观察后面的车，见此眼睛都瞪大了，吓得他直接想弃车而逃。

    “吱！”

    张合理反应快，他的手一直放在手刹上面，连忙一把拉了上来，SUV尖叫一声，停在了法拉利的后面，只差一尺了。

    “嘿，小子，你怎么开的车？我的车可值三十万美元。你到底是谁？快下来让我见识见识。”

    凯文约翰逊气愤地下来，快步走到SUV旁边敲了敲车窗嚷道。

    “老K？”

    窗户摇了下来，露出了一张让他目瞪口呆的脸。

    “凯文，该死的，都快到门边了，你超我干什么？吓了我一跳，险些出车祸你知道吗？”

    老王同志激动之下，劈手一把抓着凯文约翰逊的胸口将他拉了过来，口沫横飞地喷道。

    “该死，快放开我。老K，我不知道是你，要是知道，我肯定不会超的，我宁肯在后面等一年也不会超的，我不会冒生命危险超你的车的，你刚才差点撞死我。”

    凯文约翰逊打掉了老王的手，没好气地道。

    “吱！”

    后面又来车了，是巴克利的SUV，停在了旁边。

    “老K，你买车了？不错，这车很皮实，适合新手，撞车了也不心疼。”

    巴克利嚷嚷了一句，又好奇地问道：“但是你们停在这里干什么？后面又来车了，是丹尼安吉的车。”

    老王没好气地道：“凯文他想和我换着车开，我这是新车，有点亏，但他是我兄弟，最后我只好免为其难地答应了。”

    “谁说和你换车开，再说你也坐不下我的车。”凯文约翰逊连忙跑开了，再说下去他的车就要换主人了。

    “哈哈……”

    巴克利和老王大笑起来。

