    第六六二章朕还想再饮几杯

    崇祯看着全旭一脸不善的盯着王承恩，淡淡的道：“朕发现，已经爱上了这里，走吧，我们去感觉一下，复州城的繁华！”

    全旭点点头：“如此也好！”

    崇祯皇帝微服出巡，是经过化妆的，当然了，他的化妆就是贴了一脸络腮胡子，一身辽东最常见的黑色道袍。

    “陛下，似乎有些不快？”

    “没有，只是想不通！”

    全旭淡淡的道：“百姓需要诱导，而不是压制，就像宋辽时期，女真人崛起于辽东，经过一系列战争，越战越强，草原诸族皆自称女真人，后来铁木真崛起，真正的蒙古人有多少？”

    “不过数万人而已！”

    “没错，扎木合集结了蒙古十三部，不过所得三万人马，铁木真也不过三万人。然而，草原随着铁木真越打越强，草原诸族便都自称蒙古人，建奴强大起来以后，辽东皆是建奴！”

    全旭非常反感的就是后世的那种政策，由于国家在各方面优待少民，所以许多人见有利可图就纷纷改民族换祖宗，一开始只是图个眼前利益而已，心中并无自己是少民的意识，但到了两三代人以后，久假成真，民族观念自然而然就形成。

    早在朱元璋时代，为了提高读书人的待遇，给他们见官不拜的特权，给他们免除犯法受刑的特权，因为有了这些特权，读书人犯罪，成了大明犯罪的根源。

    以辽东以崇祯三年到崇祯八年这五年时间，辽东各级法院共刑事案件七千六百余宗，其中八成的罪犯都是读书人或者说有明朝特权的读书人。

    什么肆意杀人，公然抢劫，强奸，不光女人不安全，连长像俊俏的男人也不安全，大明的读书人可是荤素不忌，男女通杀。

    崇祯听到全旭的解释：“这只怕他们会闹事！”

    “要闹就随便闹，只要他们敢死，我就敢埋！”

    全旭不以为然的笑道：“我在辽东立无限防卫法，就是为了激起大明的血性和武勇，想当年，太祖开国立大明，北征蒙古，西讨吐蕃，我们大明军队，所过之处，攻必克，守必固，可现如今呢？早些年，区区数十名倭寇，就可以在江南掀起腥风血雨，屠城毁镇，所过之处，寸草不留，大明已经失去了尚武精神。民间无尚武精神，怎么可能指望军队打胜仗？”

    崇祯迟疑了一下问道：“可那些读书人都有同窗也有好友，如果他们闹起来，岂不会非常麻烦？”

    “他们不敢闹！”

    全旭指着街道上那些负责维持街道卫生和治案的城管笑道：“陛下请看！”

    不远处的街道上，一名读书人骑的马，拉了一地。

    城管拿着棍子指着读书人：“站住，罚钱，自己清理干净！”

    城管手中橡胶棍里面是螺纹钢，外层包裹着橡胶，一棍下去，疼痛难忍，看样子那些读书人吃过亏，乖乖交钱，他自己不愿意清楚，雇佣清洁工清理，再掏一笔钱。

    “只要下决心要管，肯定可以管！”

    崇祯叹了口气：“朕不应该让你经略辽东，大明的首辅，应该你来当！”

    “臣不是进士，不是翰林，进不了内阁！”

    复州的夜晚，更加迷人。

    城市的街道上干干净净，街道上装着路灯，这是油灯，带着玻璃罩子，一灯油可以点亮四个时辰，等着路灯的油灯耗尽，差不多是凌晨一两点钟。路灯的灯光略带昏黄，反而给街道上蒙上了一种别样的风格。

    远处的街道上，传来阵阵琵琶和古筝的声音，隐隐约约有些歌声传来，全家军的火炮和火枪，让辽东诸族百姓，变得能歌善舞起来，只要不带刀和剑，他们是允许来到辽东境内讨生活，前提条件是遵守辽东的法律。

    街道的广场边上，就有十几名蒙古青年男女，一边表演歌舞，一边接受百姓的赏赐，一团和谐。

    复州的夜晚，其实是比明天更热闹，很多工厂晚上就会停工，除非像钢厂一些需要连夜生产的工厂，采取三班倒，这可不是每天八个小时，而是每天十二小时，既上十二个小时的班，休息二十四小时。

    工人们歇息的时候，自然而然的带着自己的妻儿老小，来到街道上走走看看，享受片刻的安宁。

    夜晚的街道上，卖小吃和零食的商贩有非常多，几乎是密密麻麻，崇祯皇帝看到了卖糖葫芦的，突然想起坤兴公主是非常喜欢吃，就走上前去。

    糖葫芦放在一个干净的玻璃柜子里，玻璃柜在灯光的照射下晶莹剔透，金黄色的糖浆散发着诱人的光彩，山楂之间穿插着橘子和核桃，玻璃柜周围弥漫着水果得清香和糖浆的香甜气息。

    崇祯皇帝要了十串全山楂的，然后望着全旭，示意全旭付钱。

    全旭耸耸肩，他也是逛街不带钱的主。

    当然，好在跟着的王承恩，随上装着全旭的纸币，掏出一两银子的纸币递过去，对方找了几枚铜币。

    银子的购买力是非常强大的，如果百姓要建一幢自己的房子，像后世那种随处可见的三层小楼，建筑面积三四百平方，总共也需要一千两千两银子，这样算下来，一两银子差不多相当于后世的一千多块。

    当然，如果算是粮食的话，一两银子现在可以买五百多斤大米，差不多也相当一千多块，如果说六两银子买一头小牛，这样算起来，一两银子可以相当三四千块。如果一辆自行车要十四两银子，这个银子购买力就不香了。

    复州街道上的，总大的特色就是和谐，就像穿漂亮衣服的年轻女孩可以随意走在大街上，不用担心有人来骚扰，因为城管不仅仅负责环境卫生，还兼职交通指挥、治案管理等工作，他们手中的橡胶棍，可是让小偷和罪犯，看到就害怕。

    当然，北京城有的东西，复州城肯定有，北京城没有的东西，复州城也有，比如说现在，崇祯就坐着托马斯小火车，兴奋的转了一圈。

    这种小蒸汽机火车，车头高不过三尺，宽约一尺半，原本是辽东工业大学的学生，制造出来为了教学研究用的，结果商机敏锐的商人就购买了下来，进行生产。

    像这种小蒸汽机火车，对于路面的要求，并不像真正的蒸汽机火车一样严格，用工字钢直接放在地上铺设好，用螺丝固定就可以了，水泥路面就不受影响。这种拼装成环形的火车道，其实周长也就两三千米的样子。

    由于小火车太窄，只能设立一个座位，前前后后可以布置几十个座位，不少成年人也要崇祯一样，坐上去，享受一下儿童时代乐趣。

    全旭也勉为其难的跟着崇祯坐上了小火车，随着辽东百姓的生活富裕起来，对于儿童玩具，儿童娱乐设施市场就大了起来。比如说那种毛茸茸的玩具，像什么布老虎、布熊、布狗，就是一个套子，塞入了棉花，却供不应求。

    不过，复州的氛围在那里，儿童玩具中，有很多木刀、木剑、木质或布质的铠甲，也有小孩玩的弓弩、盾牌。

    就在全旭后面，一名六七岁的熊孩子，一手拿着木质的小圆盾牌，一手拿着一柄仿制破军刀样子的木刀，大呼小呼：“将士们，随本大将军冲锋，杀啊……”

    蒸汽火车的技术还不够成熟，坐了一圈花了四钱银子不说，这个价格比真正的火车票还要贵，在短短一圈下来，全旭估计，这个小火车的老板，至少赚了三四两银子，看着远处排成了长队，一晚上赚几十两银子不成问题。

    崇祯一边吃着零食，一边玩着从来没有玩过的东西，比如说跑到酒吧里，观看艳舞。

    全旭这才发现，辽东真是拥有很多人才，把小火车用来赚小孩子的钱就算了，居然在酒里聘请艳舞舞姬，进行热舞表演。

    那些衣着暴露的舞姬，随着音乐翩翩起舞，把酒吧里的气氛搞得非常热烈，崇祯皇帝可不像正德皇帝会玩，他哪里见过这个。

    哪怕走了足足三四百步，他还不时的回头观望着这家酒吧。

    辽东的商家，还是很规矩的，不守规矩会被罚得倾家荡产，在这些看似不起眼的小事情上，各级部门一贯非常重视。

    无论是偷税漏税，还是强买强卖，都是不允许的，随着辽东的发展，不可避免的出现了一些大型的高档社区，拆迁这个行业已经开始出现，为了避免引发矛盾，全旭在这方面可是实施铁腕，却不手软。

    至于那些经营的按摩院和光明正大的红楼，卫生部门会经常检查，只要正规合法经营就可以了，如果出现逼良为娼，那可不是罚点钱了事，而是让老板直接破产，倾家荡产的人不是没有。

    “陛下还想喝点酒？”

    “对，对对！”

    崇祯的目光落地那个红色的灯箱招牌上：“朕心情大好，还想再喝几杯！”

    “如此甚好，前面还有一家日式酒馆，咱们可以进去看看！”

