    隔着大门的铁栅栏，萧云神情自若地看着外面围满了的人潮，从容的走了过去。

    一大群记者瞬间发现了他的踪影，当即争先恐后地发问起来。

    “萧云，目前十七个住院的病人里，还没有一个人能够出院，你对此有什么想说的吗？”

    “萧云，你和林家究竟是什么关系？你所住的豪宅，是否为林家所赠？”

    “萧云，网传你已凭借私贩药方，获利千万，请问是否属实？”

    忽然混乱起来的人群，把医院大门的铁栅栏挤得“咯吱”作响。

    一旁的保安立即出面阻拦，维持秩序。

    这时，萧云才缓缓的开口发声。

    “首先，我要给所有受害的病人道歉，由于我的疏忽，让你们遭受了身体上的折磨，对不起！”

    “其次，将药方提供给仁心堂，是我自作主张，瞒着所有人做下的决定。这一切与市一院以及阮玉婷院长毫无关系。”

    “林雪儿与唐晶灵两位女士，对药方一事也毫不知情。她们只是受我利用，才会替我发声。”

    “最后，我会肩负起所有的责任，感谢大家的监督，谢谢你们！”

    说完，萧云深深地鞠了一躬。

    这番话瞬间领全场哗然！

    原本躁动不已的记者们，更是一下子安静了下来。

    因为，他们完全没有想到，萧云竟然这样直截了当的承认了自己的错误。

    之前他不是急着撇清关系，才发生了暴力打人事件的吗？

    可为什么现在，他竟然把所有的罪责，全都揽在了自己的身上？！

    别说整个医院大门口的人都懵了。

    此时，电视机前看着直播的赵高宇，也懵了！

    不过赵高宇马上又笑了起来。

    果然是一个死废物，才这么一点儿压力就撑不住了。

    自己略施小计，还没动真格的呢，就给他带来了灭顶之灾。

    一想到这件事惊动林老爷子之后，萧云很有可能就此消失在世界上，赵高宇越发的兴奋了。

    原本他还考虑到，要是萧云这个臭吊丝头铁，要这么继续跟自己对抗下去，他就用偷拍的激情视频去威胁何小语，让她继续去污蔑萧云。

    可他万万没想到，事情进展得竟然这么顺利。

    萧云居然就这样妥协认输了！

    接下来，他只需要在林家乱作一团的时候“雪中送炭”。

    那么，他眼热许久的林雪儿，还有林家那庞大的商业帝国，统统都将唾手可得！

    赵高宇猛地吸了一口雪茄，也没能把内心的躁动压下去。

    思来想去不知道宣泄自己的激动，他咬牙切齿地看了一眼怀里的美女。

    忽然，赵高宇猛地拎起她……

    林雪儿……

    林雪儿……

    他满脑子，都是林雪儿那曼妙的身姿、。

    他把一腔热辣辣的激动，通过这种方式发泄了出来……

    ……

    林家别墅里。

    林雪儿刚从楼上下来，就看见爷爷林天华和三叔林玉成，正坐在客厅里。

    两人的脸上，都不约而同地挂着一丝淡淡的焦急。

    “他们是在为萧云担心么？”林雪儿娇艳的唇角，勾起了一抹笑意。

    然而。

    看见林雪儿下楼来，林天华却直接站了起来，木雕龙头拐杖杵得“笃笃”作响。

    “雪儿，萧云那种废物，惹出这么大的事来，你还去帮他出什么头啊！？”

    “爸，您别激动。”

    林玉成跟着站了起来，小心翼翼地扶着林天华。

    随即，他也转头看向了林雪儿，脸色一片阴沉。

    “雪儿，你怎么会干出这么冲动的事？”林玉成十分不悦地指着电视说道。

    此时，电视中正在播放那段经过恶意剪辑的视频。

    林雪儿眉头微蹙，沉吟片刻后说道：“三叔，这段视频被人删减过。我对他动手，是因为他非礼我在先！”

    闻言，林玉成脸上一僵，但随即又浮起一片怒色。

    竟然有人敢在他们林家头上搞小动作，还真是活腻了！

    想到这，林玉成的眼里闪过了一抹阴厉。

    他将林天华扶到了沙发上，而后恭敬地说道：“爸，我现在马上亲自去调查这件事，把完整的视频找出来。”

    林天华急躁地挥了挥手，说道：“嗯，到公关部门找几个人，把事情处理得漂亮点。”

    “是。”

    看着林玉成的身影离开别墅，林天华这才愤然地看向林雪儿。

    “咱们林家的声誉，全被这个臭小子给毁了！”

    “爷爷，这不关萧云的事，这分明是有人恶意陷害他的。”林雪儿的声音淡淡的，但语气却十分坚定。

    “他一个没权没势的废物，谁会吃饱了没事干陷害他？雪儿，你还不懂吗？就是因为你跟他走得太近了，才会惹来这么多事儿！”

    “爷爷！”林雪儿低喝了一声，说道：“萧云他不是废物！您的病就是他治好的，您忘了吗？”

    林天华瞬间脸色一僵，觉得十分没有面子，气急败坏地说道：“早知道他是这么一个扫把星，我宁愿病死，也不愿意看到林家的基业毁在我的手上！”

    气氛瞬间凝固了。

    林天华恨铁不成钢地看了林雪儿一眼，深深叹了一口气，不再说话。

    就在这时，林雪儿突然看到林天华手中拿着一份合同。

    “爷爷，你手里拿着的是什么？”

    林天华看了她一眼，没有回答，眉头深深地皱了起来。

    自己的这个孙女，从来没有像今天这样和自己说过话。

    全都是那个臭小子害的！

    也不知道他给雪儿灌了什么迷魂汤！

    他绝对不能让这种扫把星继续呆在雪儿身边。

    见林天华神情肃杀，瞬间，林雪儿心里一沉，直觉不妙。

    爷爷这是起了杀心了！

    她猛地上前一步，从林天华手里夺过了那份资料。

    翻开后，只见上面清清楚楚地记录了萧云的所有信息。

    亲人，朋友，住址……

    “爷爷……您这是……”

    “雪儿，我这是为你好！这样的人对你来说，就是个累赘！”林天华的脸黑得像锅底一样。

    如果眼神能吃人，林天华此刻早已穿过电视剧，将萧云啃得骨肉不存了。

    “爷爷！”

    林雪儿那清冷的声音里，竟然微微颤抖着，似乎透着一股恐惧。

    要知道，早早就接手了家族企业的她，向来杀伐果断，颇有几分林天华的风采，根本不可能会为什么人求情，更别说像这样展露出自己脆弱的一面了。

    林天华心里一怔，连忙抬头。

    果不其然就看到了孙女满眼的受伤与焦急。

    他更加吃惊了。

    这短短的一段时间里，他的孙女就仿佛变了一个人一般。

    她的内心与外表，都似乎不再那么的冰冷。

    见状，他的心不由得软了下来，语气也缓和了几分。

    “雪儿啊，好男人多了去了，你又何必在一棵树上吊死呢？”

    “对了，你和立新很久没见面了吧？我记得大学那会儿，你们俩都是学生会的呢。”

    “爷爷帮你把他约到家里来，咱们一起吃个饭如何？”

    然而。

    林雪儿的脸上，却瞬间又布满了寒意。

    “不行！爷爷，我不想见他！”

    闻言，林天华瞬间眼神一厉，重重地杵了杵木雕龙头拐杖，怒喝道：“雪儿！这次你必须听爷爷的！”

    不等她回答，林天华眯了眯眼睛说道：“否则，我就让萧云从此消失！”

    听到这充满威胁的话，林雪儿急忙摇了摇头道：“不，爷爷，不要！”

    “哼，他的命要不要，你自己看着办吧！”

    说完，林天华没有再理会林雪儿，直接转身上了楼。

