
　　把眼睛遮住后，商以柔的反应竟然更快了，她吐掉嘴里叼着的烟，一枪枪精准打击，完全是对着维诺兰德在开枪。祝就和李珠珠都惊呆了，“她瞎了都比我没瞎强。”江镇辞一手拎着一个小朋友，“别废话，都赶紧滚。”祝就留下来完全没有必要，甚至有可能会添乱，考虑到这些原因，江镇辞拉着他们两个人一起往一楼跑。被拉着跑的祝就差点滚下楼梯，他也不是不知好歹的人，迅速稳住步子，“大姐我先走了，你不用顾虑我，赶紧弄死那条蛇！”“你别说话了，”江镇辞快速拉了他一把，“当眼睛看不到以后，对听觉的依赖最大，商以柔现在全靠声音，你千万不要干扰她。”祝就点点头，他们三个人往一楼跑去，但最前面跑着的是叶良辰，一来他确实非常怕死，二来也是江镇辞把他逼到了前面。叶良辰现在的想法已经极端了，他绝不能把这个祸害留下来，不然他就是在拿商以柔的命开玩笑。“辞哥，俞赐变成动物以后是头熊，他现在去了一楼后肯定还是变回动物，所以我们等下下去立刻找熊。”“什么变成熊？”江镇辞并不知道这个，他还在下楼梯，就已经下意识四处观望有没有人类小孩。“你们不知道？”谁是卧底游戏开始后，就一直不见那三个男人，他们互相根本不知道对方发生了什么经历了什么。李珠珠立刻解释道：“我和俞赐还有柔姐一起被传送进来的，然后俞赐变成了一头熊，我变成了一只垂耳兔，柔姐变成了一只小松鼠，我们的任务就是偷到赌场里面的镇店之宝，然后在24小时里面离开赌场这样才能完成副本。”她说完之后迅速抬头看向江镇辞，“游戏开始以后你们发生了什么，和我们一样吗？”江镇辞不知道变动物，那就肯定他进入副本以后得到的任务和他们不一样，甚至他有可能是一个人进来的，不是和祝就叶良辰两个人一起进来的。“游戏开始以后，我单独被传送到了一个全是机械的控制室。我在那里待了很久，但是根本弄不明白这个系统运行原理。还没有找到研究思路，我就突然晕了过去，也不知道我晕了多久，之后就直接被吊在水池子上面了。”就是因为这个，在商以柔直接说出这是一个假副本的时候，江镇辞认可了，而且按照她说的，已经做好准备带着这几个人快速离开。“看来我和柔姐俞赐是一起被传送进这个副本的，但是你是单独的，而且被传送的地方还挺被动。”李珠珠心中暗自庆幸一秒钟，然后，她就再也高兴不起来了。楼梯间被围住了，围住他们的不是别人，全都是二楼那群人带着的手下。应该是二楼那些名流被商以柔突然开枪吓到了，但是绝不能丢了面子，于是把手底下的人都聚了过来，全都往二楼冲去，就这样两波人全都堵在楼梯口。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第三百九十七章 你会找到更好的免费阅读。https://xs.23sk.com 