    第25章 第46号玄武砚滴

    麒麟老祖想到很多，接着沉声邀请：“只要加入麒麟族，帮助白虎和玄武破开麒麟锁事情，可以一笔勾销。”

    麒麟老祖看中破开真龙锁和凤凰锁能力。只要掌握，就可以大大削弱龙族和凤凰族。

    此消彼长，麒麟族就会越来越强大。

    那时不用和凤凰老祖合作，一样可以灭掉龙族，收服凤凰族。

    火炼听到邀请，有些懵逼啊！

    以为会是威胁、追杀等等，没想到会是邀请。

    不敢置信的问：“你在邀请我加入麒麟族？”

    “对！”

    麒麟老祖十分肯定的说：“只要加入麒麟族，本老祖会保证你的安危。”

    不等火炼说话，白虎喊：“不要答应！麒麟族就大骗子，骗人、骗灵物、骗神通、骗灵宝，还骗女人！”

    玄武也附和着喊：“最重要的是骗母狗！”

    “汪汪！”

    赤焰犬听到骗母狗，立刻狂吠喊：“不能加入！”

    火炼没有理会白虎、玄武和赤焰犬，而是警惕的询问：“我需要付出什么？”

    麒麟老祖以为火炼要加入，笑着说：“付出的很少，只要发誓加入麒麟族，再付出种神通就行。”

    前面的发誓只是次要的，主要是还是后面的神通，目的就是先天炼火。

    火施展神通风卷云残，手中出现微型龙卷风，示意说：“神通有很多，小意思。”

    “不！”

    麒麟老祖阻止，指着白虎和玄武身上的先天炼火说：“把它贡献出来，就可以加入麒麟族。”

    “哈哈！”

    火炼笑了！

    直接摊牌问：“老祖不是想让我加入麒麟族，而是想要破开麒麟锁的神通吧？”

    “对！”

    麒麟老祖直接承认，冷冷的说：“麒麟族不需要小小太乙玄仙。”

    根本就看不上火炼的修为，只是想得到先天炼火而已。

    火炼肯定不能答应，直接否决：“做梦呢！自己一边玩泥巴去！”

    麒麟老祖邀请失败，就直接威胁：“现在炼出神通可以活着，不然就会被麒麟族追杀，那就是……死！”

    最后一个“死”字，带着准圣杀意出现。

    “镇！”

    火炼立刻调动司母戊大方鼎镇压自身，隔绝准圣杀意。死盯着麒麟老祖说：“想杀我，先把消息传回麒麟族再说吧！”

    现在的麒麟老祖只是麒麟锁中的神念显化。被先天炼火逼出麒麟锁后，除了爆发杀气，并没有太强的实力。

    对火炼根本没有威胁。

    麒麟老祖还是继续威胁：“本老祖自有办法传递消息，会让你生不如死。”

    “哈哈！”

    “《炼宝录》，镇！”

    “司母戊大方鼎，镇！”

    火炼连续出手，再次增加镇压效果，防止麒麟老祖把消息传出去。

    特别是司母戊大方鼎，属于气运先天灵宝镇压，彻底隔绝麒麟老祖传递消息。

    火炼调侃：“有本事传啊！”

    “麒麟长啸！”麒麟老祖昂天长啸，虚幻的身体凝聚成麒麟神纹，想要突破镇压。

    结果……尴尬了！

    麒麟神纹冲不出去，直接被先天炼火化成渣渣。

    “孽障！你……”

    麒麟老祖的话没说完，神念就彻底消失，一点消息都没带出去。

    火炼脸上带着嘲讽，低语：“区区神念而已。”

    “炼！”

    随着麒麟锁破开，炼化速度加快。

    “咔！咔！”

    九九八十一后，碎裂声响起，虎爪和龟壳脱落。

    虎爪化成金色的金属爪，散发锋利的光芒；

    龟壳变成蓝色，上面散发浓郁的水汽。

    不管虎爪，还是龟壳，都散发先天灵光，变成灵宝器胚。

    “啊！”

    玄武惨叫一声，惊恐的喊：“啊！我要死了！快点把龟壳还给我。”

    玄武的情况太吓人，龟壳脱落后，不只是修为跌落，还直接导致重伤。

    乌龟的壳连接五脏六腑，。仅保护作用，还是重要的器官，如果失去龟壳，就可以看到跳动的内脏。

    玄武情况更加特殊，大部分能量、灵魂都在龟壳中。现在失去龟壳，相当于失去半条命。

    火炼没有归还龟壳，而是询问：“还能撑多长时间？”

    玄武急忙回答：“最多一年……不！最多半年，我就会死。”

    其实！

    失去龟壳后，并不会死。但是会随着时间越长，修为跌落越多，根基损失越严重。

    “不着急！时间足够了。”

    火炼淡淡的说道，接着翻动《炼宝录》第46张，显化出炼宝图鉴：

    玄武砚滴

    类别：水系灵宝

    等级：后天灵宝～先天灵宝（根据炼制等级而定）

    潜力：根据材料而定

    属性：水

    材料：水属性矿石、先天灵光……等

    （文物名称：青铜玄武砚滴

    文物时期：汉代

    出土时间：1992年

    出土地点：青海互助高寨汉墓出土

    器物尺寸：通长15厘米

    收藏单位：青海省博物馆）

    “白虎先等着！”

    火炼嘱咐一声，接着说：“玄武！准备水属性先天材料！”

    “哗啦啦！”

    玄武连忙拿水属性先天材料，接着面前出现一堆七七八八的水属性材料。

    其中有先天水纹石、葵水蓝石、先天寒冰水……

    虽然等级不高，但是数量多，直接堆积成小山。

    “收！”

    把龟壳、水属性先天材料收入《炼宝录》第46张中，开始炼制玄武砚滴。

    “当！当！当！”

    《炼宝录》内，先天炼火凝聚成炼器锤，把一件件水属性先天材料融入龟壳中。

    随着先天材料融入，龟壳却变的越来越小，越来越深邃，好像深海一样深邃。

    “当！当！当！”

    八八六十四天过去，

    敲打声消失，《炼宝录》冒出拳头大的龟壳，正是炼制完成的玄武砚滴：

    玄武盾

    类别：水系、防御型灵宝

    本体：玄武砚滴

    等级：下品先天灵宝

    属性：防御、葵水

    神通：葵水神通、玄武防御

    规格：长36米

    材料：玄武龟壳、水属性材料、先天灵光

    炼制结束，不再是玄武砚滴，而是变成龟壳型盾牌，名：玄武盾。

    “老大！老大！快给我！”玄武盯着玄武盾，嘴角流着口水祈求道。

    早就被玄武盾吸引，感觉天生就是自己的一样。

    “拿去吧！”

    火炼把玄武盾扔过去，示意玄武可以炼化。

    “多谢老大！”玄武感谢一声，急忙炼化。

    (本章完)

