

    她叫周徐纺，每隔三四天会来店里买一次那种粉色外包装的棉花糖。

    后面的女孩摇头，写了一张纸递过去：“已经卖完了。”

    周徐纺在货架前站了一会儿，拿了几包包装类似的棉花糖，始终低着头，帽子底下的脸很小，安静得过分。

    女孩扫了码，在纸上写道：“三十六块。”

    周徐纺递过去一张红色的纸币，卫衣的袖子很长，遮着她手背，露出的手指细长，冷白色，指甲修剪得整整齐齐。

    女孩接过去，找了零。

    “谢谢。”周徐纺把零钱塞进了装棉花糖的透明袋子里，下意识拉了拉帽子，低头离开。

    身后，女孩追上来，摊开掌心，用另一只手简单地比划。

    她回头，看着女孩，眼里的戒备好一会儿才消，伸出手，女孩把掌心的软糖送给了她。

    “谢谢。”

    说完，周徐纺进了小区，那颗糖她一直攥着，等到了家里才剥开糖纸，含在嘴里，她眯了眯眼，换上那双粉色的毛绒兔头拖鞋。

    又软又甜呢。

    周徐纺的视力很好，好到什么程度，二十米之外，她都能看清女孩放在收银台上的本子，本子上写了她的名字。

    她叫温白杨，是超市的收银员，她不会说话，是聋哑人，会手语和唇语，总是随身带着纸与笔，她脸蛋很圆，像只包子，眼睛也圆，瞳孔很黑，脸颊两边有两团总是散不去的高原红，有一点点憨，生得不算漂亮，但五官秀气，模样很乖巧。

    “嘀——嘀——嘀——”

    电脑突然发出尖锐的响声，周徐纺刚拆开棉花糖的包装袋，抬头看向屏幕，先是骷髅头，然后海绵宝宝出来了。

    最后，屏幕下方滚出来一行字：“那个男人在查你。”

    “嗯。”江织继续拆棉花糖的包装袋。

    屏幕上的字体是红色的，很显眼：“监控我已经黑掉了。”

    周徐纺说：“谢谢。”

    新买的棉花糖也是五颜六色的，她一袋一袋拆开，倒进电脑桌旁的玻璃盒子里，铺满一盒子后，她尝了一颗。

    有点硬，不够甜。

    嗯，没有那个粉色包装的好吃。她只吃了一颗，便盖上了盒子。

    电脑屏幕上，霜降发了个微笑的表情过来，后面还有三个字：“不用谢。”

    霜降是她师傅给她找的搭档，合作了快一年，她对她的了解并不多。霜降不露面，也不说话，一般都是打字，有时候，她也会用特殊的语音软件合成声音，或者，收录声音转换为文字，她想，霜降应该是很厉害的黑客。

    周徐纺只知道，霜降是女孩子。

    “我查了一下他，资料发给你了。”霜降又打字过来了，电脑下方还弹出来一封邮件。

    “好。”

    周徐纺点开邮件，里面是那个男人的资料，他好像盯上她了，因为她掳了他。

    他叫江织，帝都四大家族之首的江家老幺。他的标签很多，不过，周徐纺只注意到了那张照片。

    他长得真好看。

    “我要去打工了。”周徐纺说。

    霜降问她：“你很缺钱吗？”

    委托人的雇佣金，她与周徐纺三七分，是很大的一笔收入。

    “不缺。”周徐纺说，“可我需要更多的钱。”

    等天边暗去，橘黄变成了靛蓝，她起身去了车库，里头有两辆摩托、一辆小轿车、一辆越野，还有一辆脚蹬的小三轮，三轮车的车厢装了防雨棚，棚里放了一个小凳子、一个折叠的便携桌子，以及一个四四方方的木箱子。

    她蹬着小三轮出了小区。

    七点不到，八一大桥下，摊贩就摆了一路，有卖吃的，也有卖玩的，像周徐纺一样贴膜的，就有三个。

    她挑了个空地，把木箱子搬下来，再摊开里面的手机壳和手机膜。

    旁边摆摊的大妈是卖烤红薯的，热情地跟周徐纺打招呼：“来了。”

    周徐纺点头，她今天来早了半个小时，摊位比以前更好，可惜，她今天的生意不好，很不好，半个小时了，只来了一个客人，还没有贴膜，就看了看她的手机壳，然后便走了。

    天气闷热，像要下雨，江边不远处有个广场，往日这个时候会很热闹，今天却没什么人，不知是谁家的小孩，与大人走散了，在哭。

    因为天气不好，很多人在收摊换地，没人管那小孩，他哭得很可怜。

    周徐纺走过去：“别哭。”

    她不会哄小孩。

    那小孩四五岁，眼睛泪汪汪的，打了个嗝：“我的帽子，”他抽抽搭搭地哭，“被风吹到江里去了。”

    周徐纺看向江面，桥下有风，帽子被吹到了江对面，那边有几个垂钓的老人家，她盯着看了许久，脱鞋，下水。

    风一阵一阵地刮，水面波光粼粼，月亮躲在了云里，只有路灯的光，斑驳距离地倒映在水中央。

    “老钱，要下雨了，今天就到这里吧。”钓鱼的老人家戴了顶渔夫帽。

    旁边，老伙计说：“行。”他站起来，收了鱼线，吆喝着几个同伴，“走，喝酒去！”

    “好嘞。”

    渔夫帽的老人家刚起身，水里就冒出个头，吓了他一大跳，张嘴都结巴了：“你、你、你是人是鬼啊？”

    路灯不够亮，就能看个大概，是个脑袋，就露了脑门，眼睛还没露出来。

    水里那个头没有回答。

    几个老人家面面相觑之后，鱼竿都没要，拔腿就跑了……吓死个人了！

    湿漉漉的脑袋这才从水里整个冒出来，天昏昏，露出水面的那双瞳孔显得尤其透亮，是血红色。她在水里待久了眼睛会变红，生气了也会。

    所以，她不喜欢生气。

    她把卫衣口袋里随身带着的墨镜戴上，上岸，将捞起来的帽子还给了那小孩，他就不哭了，吸了吸鼻涕，问：“姐姐，你是美人鱼吗？”

    周徐纺摇头。

    她也不知道她是个什么物种，她听不懂鱼说话，可她可以跟它们一起在水里睡觉。

    这时，对面广场上，女人焦急地在喊‘宁宁’。

    男孩把湿哒哒的帽子戴上，对周徐纺笑了笑，便朝女人跑过去，也不看路，莽莽撞撞，直接冲进了车道。

    右边驶来一辆大红色的跑车，猛踩刹车。

    “呲——”

    车刹住了，那小孩已经吓傻了，被周徐纺抱在了手里，她下意识抬头，四周并没有人，才松了一口气。

    “姐姐，”男孩怯生生的，受了惊吓，小脸还是白的，“你跑得好快，你是不是飞天小女警？”

    周徐纺说不是，把他放下，他妈妈赶过来了，连连道谢，主驾驶的人也下了车，先是查看了路面上，然后才看向周徐纺：“你，”对方一双星眸，上上下下打量她，“碰瓷的？”

    周徐纺抬头，还戴着墨镜，她撑了撑眼镜：“先生，贴膜吗？”声音很凉，平铺直叙的没有起伏，“二十块一张。”

    “……”

    对方是个长得很俊朗的青年，理着板寸头，红色机车服，搭配了蓝色的裤子。

    穿这么骚，还能是谁，薛宝怡。

    薛宝怡盯着大晚上戴墨镜、浑身湿漉漉的姑娘看了又看，果断拒绝了：“不贴！”还好刹车快，差点吓死他了。

    周徐纺拧了拧袖子上的水，回了摊位上，往身上套了一件长衬衫。

    薛宝怡盯着瞅了半天才回车里，向后座的人抱怨：“见鬼了，那姑娘嗖的一下就出现了，都不知道哪儿冒出来的。”

    后座的人抬了抬眼皮，懒洋洋的调儿：“薛宝怡。”

    薛宝怡头皮发麻：“干、干嘛呀？”

    江小祖宗这么连名带姓地喊他，他慌啊。

    那祖宗说，简明扼要地说：“滚下去。”

－－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    霜降的设定改了哈～

    周徐纺：江织，你负责貌美如花，我贴膜养你。

    江织：好哒！

    