    这在银色巨蟒消失的瞬间，两道遁光也同时消失在了天边，韩铸一来到巨蟒身上，从储物袋里拿出一身黑色的衣袍，将自己裹得严严实实，只露出了一双眼睛在外面。

    正站在最前面的刘师叔，嘴角忍不住抽了抽，就连向老头也是一脸的无语，韩立对这一切也见怪不怪了，毕竟二哥给他灌注的思想就是这样，他感觉自己和二哥还是差了好几个境界，看来以后还是得多跟二哥学习学习，他准备回去也搞一套黑色的衣袍。

    接下来一连赶了两天两夜的路，终于飞到了这无名荒山。银色巨蟒缓慢的落在了无名荒山上，众人多长长的松了口气，迫不及待的从上面跳了下来，韩铸也长长的伸了一个懒腰。

    这位师祖还真没说谎，此怪物的飞行速度的确快的惊人，远不是韩铸驾驭飞行法器所比的，至少达到了每小时几千里，金丹期的速度就是快呀！

    在修仙界地广人稀，如果没有这么牛逼的坐骑，或者速度极快的法器法宝，如果他们驾驭法器飞行的话，至少要几个月。

    到了此地，众弟子们才从几位管事口中得知，此处是和其他仙派约好的相聚之处，只有七大派的人聚集齐了，才会一同出发去开启禁地。

    否则单凭一门一派之力，是无法进入禁地的，大家也只好继续在这里等待下去了。约定好的时间，是明日的上午。但因为禁地是在建州境内，黄枫谷也算是半个东道主，所以本门一般都是提前一日，先来此山等候其他各派。

    现在众弟子是可以自由行动的，等明天就要一同排列好，共同等侯了。既然几位管事都这样说了，韩铸等人自然一哄而散，在山上纷纷各行其事，为即将发生的大战，做些最后的准备。

    于是二三十多名黄枫谷弟子，有的盘膝而坐，养精蓄锐、有的拿出法器，不停擦拭，还有的呆呆出神，一副忧心忡忡的样子。

    但也有几人，神色自如，笑谈如常，如同外出游玩的一样轻松，韩铸对些人多加注意了几眼。心里暗暗猜想道：“难道他们也和自己一样，有100%的几率活着出来”，这在他胡思乱想的时候，身后传来了脚步声，韩铸微皱了下眉。

    他都已经包的这么严实了，难道还有人过来找他聊天，突然他想到了一个人，连忙稳了稳心神。假装若无其事的四处乱看，眼角的余光果然飘到一个老者，正往他的身边走来。

    此时他的心里慌的一批，也只能假装镇定了，撇了一眼旁边的韩立，只见他此时正在努力修炼着，果然是不耽误1分1秒，本来向老头应该是找他的，现在所有的矛盾全部对准了他。

    做为他的二哥，这一切都只能由他来承担，样暴风雨来的更加猛烈一些吧！向之礼终于走到了他的身边，望着韩铸这一身打扮，也只能无奈的在心里叹了口气，他活了一千多年也见过苟的，但也没见过这么苟的。

    “这位师弟一看就是人中龙凤，在下向之礼，想和师弟淡淡明日禁地之行的事！这事关师弟的生死存亡，不知可否一起一叙？”

    韩铸在心里疯狂的吐槽道：“我靠！一来就吓唬我，大佬你就积积德吧！放过小弟吧！”

    在修炼的韩立也听到了这些话，只是抬眼撇了一眼，就再次闭上眼睛开始修炼，对于这种老年修士他可没有结交的心思，韩铸望着韩立那不以为然的神色。

    也只能无奈的叹了口气，果然是无知者无畏呀！信不信人家老头打个喷嚏，你就变成灰灰了。

    韩铸连忙调整了一下心态，对于这种老怪物他可不敢得罪，虽然原著里说他是一个好人，但也不可以大意呀！

    要是惹怒了一位顶级修士，那后果可是不堪设想的。韩铸忙笑着抱了抱拳说道：“原来是向师兄啊！师弟韩铸有礼了”。

    “呵呵...韩师弟实在是太客气了，我第一眼见到你，就感觉我们俩有缘，这才上来结交一番，顺便商量一下进入血炼秘境合作的事”。

    韩铸望了一眼向老头，虽然他长得非常的苍老，但那种种有神的眼神，却闪着强烈的金光。不注意看的人还看不出什么，做为一个了解他底细的人，韩铸只感觉到压力山大。

    同时在心里不断的埋怨忘语大大，这才刚开场就派一个这么大的boss来，小弟的心脏受不了啊！真以为人界第一强者是白叫的吗？韩铸但在他面前没有一点安全感，这怕他突然打个喷嚏，直接喷死了他。

    韩铸强忍着逃跑的心思，也笑着说道：“我第一眼看到向师兄也感觉非常的亲切，只可惜师弟的修为低下，不敢高攀师兄你”。

    “师弟你这是哪里话呀！我们两人都是练气期九层巅峰，没有什么高攀不高攀的，我们还是来说说血炼秘境的事吧！”

    接下来就是一些没有营养的话。韩铸看了一眼老怪物，也不知道他这次来聊天的目的是什么，难道只是单纯的想认识一下自己。

    向之礼提出了进入血炼秘境组队的事，其实就是他想保护一下韩铸，虽然他的阵道到非常厉害，也修炼了上古功法，就怕以防万一，那他的千年等待就付出东流了，他可没有了下一个千年的时间去等待。

    韩铸本来是想答应他的，可是看到了旁边的韩立，最后还是笑着拒绝了，“向师兄小弟一向喜欢独来独往，另外这次进入血炼秘境，我还有事情要办，所以就不能和向师兄一起同行了，等回到了门派我一定请向师兄喝酒赔罪”。

    向之礼见韩铸拒绝的如此坚决，也只能无奈的叹了口气，“既然如此，那韩师弟就一切小心吧！如果改变主意了，可以随时来找我”。

    两人客套了几句，向之礼就迈着八字步离开，韩铸望着向老头背影，眉头皱的更深了。“这向老头到底是什么意思，难道就是纯粹过来聊聊天，”想不明白的他也没再想了，毕竟这种大佬是什么思维他也猜不到。

    

