    刺耳的声音十分响亮，甚至有着某种技巧，让其回荡在整个临时营地中。

    顿时，‘铜之不屈’的战士们就愤怒的站起来，四处查看。

    战士不是绅士。

    不会被打了左脸，还伸出有脸。

    战士一向是被打了左脸，就砍下对方的头颅。

    “出来！”

    文斯这位年轻的骑士高声喊道。

    周围的几个年轻人也一同发声。

    而老教官却是一脸的平静，没有任何的愤怒。

    杰森注意到了这样略带异常的平静。

    事实上，在这抹刺耳声音出现的时候，他的注意力就放在了这位老教官身上。

    而在看到这抹笑容的时候，杰森就完全确认了自己之前的猜测。

    老教官知道那位老将军要做什么。

    将，‘隐秘’公之于众！

    不单单是‘神秘侧’！

    还有萨比星人的入侵！

    那位老将军要借这次机会告诉所有人！

    并不是无法坚守秘密。

    应该是……

    月面的战局出乎预料的艰难！

    需要更多的兵源！

    而老教官是赞成这一点的。

    或者说，只有在老教官同意的前提下，老将军才会这么做。

    不然的话，那位老将军绝对不敢用地面的城市做为筹码去冒险，而应该是提前行动。

    简单的说，那位老将军早就知道了萨比星人的‘潜伏’，只是为了之后的行动而故作不知罢了。

    “老福诺没有恶意。”

    “他也是逼不得已的。”

    老教官察觉到了杰森的目光，低声的解释起来。

    杰森没有更多的询问之前发生的事情。

    他只是暗中指了指那声音传来的方向。

    或许对方使用了某些技巧，但是对于感知近乎常人七倍的杰森来说，这样的技巧这样，就是不存在的，甚至，在对方发声前，他就锁定了对方。

    “包括眼前吗？”

    杰森问道。

    “嗯。”

    “‘黄金之风’……和我们不同。”

    老教官点了点头，眼中的神情莫名。

    和我们不同？

    不是人类！

    非我族类其心必异！

    杰森一怔，就迅速的想到了家乡的俗语。

    他不曾经历过眼前世界之前的‘神秘侧’，但是昨天的集会上‘铜之不屈’与‘黄金之风’间的针锋相对，他却是看到的。

    德尔邦也曾讲述过‘黄金之风’中某些成员的行事风格。

    人类，大多都是受害者。

    甚至，本身就是口粮。

    有着这样的基调，杰森可以想象当初双方是爆发着怎么样的战斗。

    而现在？

    这样的战斗还在持续着。

    从之前的‘光明正大’，变为了现在的‘隐秘’。

    只是令杰森意外的是‘黄金之风’内的成员竟然真的和萨比星人有关联。

    例如，眼前这个！

    杰森有超过八成的把握，对方不是‘潜伏者’！

    而是完完整整的地面生物！

    因为，只有这样，对方此刻的出声才会有效果！

    试想一下，对方在‘辨别’身份前，出言挑衅的后果是什么？

    正常人都会认为对方会是‘潜伏者’，出言挑衅也不过是为了搅乱局面。

    接着，关键点来了！

    他开始‘辨别’对方的身份，发现对方是地面生物，又会发生什么？

    对方一定会胡搅蛮缠！

    而且，对方如果不傻的话，一定会那昨天的集会做文章，他可是收取了相当的‘订金’，然后，再把‘铜之不屈’的成员拉下水，挑起‘黄金之风’成员和‘铜之不屈’成语的旧怨。

    这并不是什么困难的事情。

    以‘铜之不屈’成员的性格，绝对是百分之百的成功。

    当然了，对方所谋求的肯定不是这些！

    对方想要的是将‘铜之不屈’的所有成员都牵制在这里。

    然后，让萨比星人破坏城市！

    想到这，杰森眯起了双眼。

    杰森不知道眼前这个‘黄金之风’成员为什么背叛地面，也不清楚萨比星人给予了对方多少好处，他只知道自己不喜欢叛徒。

    无关乎其它，就是单纯的讨厌背叛。

    下一刻——

    冰球面具再次出现在了他的手中，杰森缓缓的将面具戴上，整个身影就消失在了夜幕中。

    老教官微微活动着身躯，他准备将那混蛋揪出来了。

    但就在这个时候，老教官似有所觉的一扭头。

    原本站在他身边的杰森不见了。

    老教官一愣，随后，嘴角一翘。

    “真是天生的战士！”

    ……

    迪尔德，做为席迪尔的血亲，在四十年前有机会与席迪尔争夺爵位的继承，但最终却一直游走在家族的最边缘。

    这当然不是他自愿的。

    他是被席迪尔排挤出去的。

    利用了他一个‘小小的失误’。

    他不仅被排挤出了家族，还被剥夺了爵位的继承权。

    甚至，在某种意义上还被驱逐离开樱桃城，只能在城市周围的乡下度过。

    对此，迪尔德相当的愤怒。

    他就是举行了一次‘血宴’，为什么要承担这样的后果？

    仅仅是十个活人的鲜血而已！

    为什么他要承担这样的责罚？

    而那些做过同样事情的家伙，却够享受一切？

    包括该死的席迪尔！

    他可是知道，对方继承了爵位后，每年都会举行两次‘血宴’！

    规模比他的大得多！

    而且，还会选择最纯洁的那种！

    而他呢？

    只能够用最劣质的血液。

    不新鲜且满是污秽！

    就如同是倒入下水道的馊了的饭菜。

    嫉恨如同种子，深埋心底。

    之后的四十年，迪尔德几乎是每天都在咒骂席迪尔和家族那些老不死的日子中度过。

    同时，他在寻找着反击的机会。

    然后，一年前机会来了！

    一些家伙找到了他，商议着一件特殊的事情：让他成为‘间谍’。

    这些家伙神神秘秘的，但是出手足够的大方。

    那些特殊的药剂，足以让他短时间内追上席迪尔。

    再给他足够的时间，追上家族中的老不死们也不是问题。

    因此，迪尔德没有拒绝。

    他为什么要拒绝？

    为了让他饱受屈辱的家族？

    不可能的。

    他恨不得毁灭他们。

    地面的存亡？

    抱歉，在他看来为了一群食物而去拼命，实在是太傻了。

    那些神神秘秘的家伙……不对，是萨比星人，已经答应给他一片地方，和数量不少于两万的人口，成为他专属的‘牧场’。

    在那里，他可以如同记载中的真正血族一般，享受最新鲜的血液和挥霍着最漫长的岁月。

    所以，迪尔德最近一年的心情相当的好。

    尤其是在昨天，得到了席迪尔的死亡后，他甚至迫不及待的享用了一个最为纯美的‘食物’。

    为了庆祝！

    而今天，他更是在接到了萨比星人‘潜伏者’的消息后，马上就来到了这里。

    他知道，这是他登上舞台的日子。

    他要让那些往日里小觑的家伙们看看，他是如何将所有人都玩弄于股掌之间的。

    隐匿在阴影之中，迪尔德看着愤怒的‘铜之不屈’成员，眼中满是轻蔑。

    一群肌肉长到了大脑里的食物，实在是太好应付了。

    “饭桶，难道我说……呃！”

    迪尔德准备继续着自己的话语。

    但是话语才出口，他的脖颈就被一只宽厚有力的手掌捏住了。

    这只手掌死死的捏住了他的喉咙，让他一个字都说不出来，更重要的是，一股灼热出现在这只手掌中。

    呼！

    烈焰喷吐。

    专家级别的【查尔斯燃烧术】，引燃了炸药级别的火焰。

    刹那间，迪尔德就被烧成了一根火炬。

    “啊啊啊！”

    惨呼声响起。

    火焰的光亮下，所有人的视线都被吸引。

    不单单是‘铜之不屈’的成员，还有那与迪尔德一同到来的‘黄金之风’成员。

    为了彻底的展示自己，迪尔德更是将能够通知到的‘黄金之风’成员，全都通知到了，这些成员瞪大了双眼看着燃烧的迪尔德。

    ‘相信我，你们来到这里，我会让你们看一场好戏！’

    这就是好戏？

    燃烧自己？

    这是在找死不成？

    大部分的‘黄金之风’的成员一阵愕然、不解。

    即使是拥有着强大生命力的吸血鬼，也不可能在烈焰中存活。

    迪尔德也不例外。

    在所有人的注视下，这位自认为要站到舞台中央的吸血鬼，还没有真意义上的登台，就以完美的姿态谢幕了。

    而事态？

    还在继续着。

    杰森随手将烧成了灰的吸血鬼扔在地上。

    然后，迈步向前。

    没有避让，就这么踩了上去。

    嘎吱、嘎吱。

    焦炭状的吸血鬼，直接就被踩成了渣。

    一些‘黄金之风’的成员看着这一幕，就是一缩脖子。

    下意识的，他们就看向了杰森。

    清冷的月光下，罩在杰森面容上的冰球面具绽放着异样的光彩，他们似乎看到了血雨腥风中，刀光霍霍间，一具具被斩断的尸体在不住的哀嚎。

    但是戴着面具的杰森，却是毫不留的一脚一脚踩碎这些哀嚎者的头颅。

    脑浆崩射。

    眼珠稀烂。

    而当又一具尸体即将被踩烂的时候，一个‘黄金之风’的成员颤抖的出声了。

    “不、不要。”

    “别杀我！”

    话语间，这位‘黄金之风’成员就埋着头缩成了一团，再也不敢注视杰森。

    对方刚刚看到了自己。

    就在那些尸体中，对方看到了自己。

    还看到了不少眼熟的家伙。

    就是周围的这些家伙。

    面对着失态的成员，这些‘黄金之风’的成员们没有指责，更没有嘲笑。

    因为，他们也看到了类似的情形。

    他们看到了自己被如同猪羊一般屠宰。

    就如同他们曾经屠戮那些人一般。

    踏、踏踏。

    沉重、有力的脚步声中，那高大、强壮宛如屠夫一般的身影越来越近了，看着走来的杰森，这些被恐惧震慑的‘黄金之风’成员忍不住的干咽了口唾沫。

    其中，有一两个还算镇定，只被稍稍影响的家伙想要开口。

    但就在这个时候，刚刚还是缓步前行的杰森突然发动了冲锋。

    咚、咚咚！

    心跳如同战鼓。

    身影一往无前。

    手中之刃，斩。

    斩斩斩！

    鲜血喷涌，一具具尸体倒地。

    就如同之前被恐惧震慑的画面重现了一般。

    这一次就算是最镇定的几个‘黄金之风’的成员都颤栗起来，他们如同是被捏住了脖子的鸭子，发出了尖锐的喊声。

    “杰森你在干什么？”

    “我们是‘地面侦查局’的成员！”

    杰森停下了。

    扭过头，看着出声的几个‘黄金之风’成员。

    当看到那冰球面具后的冰冷双眼时，这几个‘黄金之风’的成员，就觉得一股恐怖的气息笼罩在自己身上，几乎是本能的，他们开始连连后退。

    而杰森并没有痛下杀手。

    仅仅只是指了指其中一具被他斩杀的尸体——

    Yi！

    图复语低沉的声音中，那具被斩杀的尸体上开始出现了变化。

    一道虚影开始出现，然后，被无形的力场扭曲。

    “萨比星人！”

    看到这一幕，所有人都忍不住的出声惊呼。

    然后，看着那些尸体，眼中都浮现了了然。

    杰森斩杀的是‘潜伏者’！

    当然了，有几个‘黄金之风’的成员并不这样认为。

    但，他们不敢开口。

    眼前一言不发就拔刀的杰森实在是太凶残，太恐怖了！

    那样的力量！

    那样的速度！

    怎么可能是人类？

    比我们还要怪物！

    这几个‘黄金之风’的成员忍不住的想道。

    不过，当杰森的目光扫来时，他们马上就换上了谦卑的笑容。

    远处的老教官看着杰森，越看越是满意。

    在杰森身影消失时，他就知道杰森想要干什么了。

    迪尔德毫无疑问是和萨比星人相关的。

    将迪尔德斩杀，那些相关的家伙自然是会浮现恶意、杀意，再将这些浮现了恶意、杀意的家伙斩杀了，自然就清除了‘叛徒’。

    他刚刚就准备这么干。

    没想到杰森和他想到一块去了。

    “果然是出色的战士！”

    老教官想着就走了过去，看着杰森道：“干得漂亮！”

    杰森点了点头，默不作声的看向了那几具尸体。

    【防护邪恶】的特殊力场，蓄势待发。

    但还没有等杰森动手，那几具尸体内的‘潜伏者’就主动出现了。

    它们满是恶意、杀意的盯着杰森。

    “你将会是我们最大的仇人！”

    “我们将你的影像传回了母星！”

    “我们发誓，会动用所有的士兵、战舰来诛杀你！”

    声音高亢、疯狂。

    它们盯着杰森似乎要将杰森生吞活剖一样。

    杰森的回答则是很简单，他微微昂起头，淡淡的道——

    “来，我等你们。”

    “地面人，你早晚有一天会因为自己的所作所为而后悔的！”

    虚影还要说什么，但是杰森却没有再废话了，抬手就是一记【防护邪恶】，目光却看向了樱桃城方向，他听到了若有若无的枪声。

    老教官也听到了。

    毫不犹豫的，他就打开了随身的装备箱，将三层合金重甲披挂在身，背起了四支火箭筒，将弹药箱直接挂在腰际两侧后，拎起了加特林机枪。

    周围的‘铜之不屈’战士们也是一样。

    一层层的合金重甲披挂在身，各式各样的重武器端在了手中。

    他们，准备好了。

    老教官的目光扫过了眼前三十名‘铜之不屈’的战士们，放声高呼道——

    “大伙们，轮到我们出场了！”

    “穿戴好你们的盔甲！”

    “拿好你们的武器！”

    “守卫我们的家园！”

    “乌拉！”

