    （两连更，求推荐啦求月票啦，）

    赵去瑞没有犹豫，莉莉的话对他来说有如神谕。

    他恶狗一样的扑向了无力逃脱的姜病树，恶狠狠一口咬向了姜病树的左肩。

    姜病树不得不在这个时候开大招：

    “冰冰姐！救命啊——”

    血肉被啃食的痛苦，以及猛然注入体内的更为霸道的腐犬病毒，让他的求救声音戛然而止。

    姜病树只感觉到意识一阵恍惚。

    在这一瞬间，时间仿佛变慢，脑海里不仅仅有“莉莉”的声音。

    他还看到了许多画面。

    ……

    ……

    “小心点啊，你洗了手没有，别把它弄脏了。谁让你摸它了啊！”

    画面里，一个年轻靓丽的女孩，抱着自己养的宠物，正在与宠物店的员工交流。

    这名员工，便是还没有感染腐犬病时的赵去瑞。

    他在宠物店已经有半年，做的工作，是给顾客的宠物修剪指甲，洗澡。

    每个月挣得不算多，但也能在肝区过上正常的生活。

    记忆在姜病树的脑海里飞速流传。每一帧都是无数张画面闪过。

    他只感觉越来越多的负面情绪在一点点汇聚。

    “怎么回事啊！咬了你就咬了你嘛，你把我家狗的指甲都剪坏了，血线剪到了啊！你们老板呢！”

    “啊哟，我的小乖乖，真是委屈你了啊。”

    这是一个颇为刁难人的顾客，脸上肥胖的横肉，挡不住肝区人的傲慢。

    赵去瑞并不是故意的。

    只是在他工作的时候，小狗的主人无缘无故吹起了口哨。

    小狗习惯性的回应，蹦跳着，导致他给宠物修指甲的时候，出现了一点意外。

    姜病树看到这里有些难过。

    他仿佛感受到了赵去瑞被老板和顾客责备时内心的憋屈。

    这样的事情还有很多。

    洗澡的时候，猫不配合，经常会被弄得有些狼狈。

    事后，他会对顾客讲一些事宜，比如平日里要如何让猫亲近水。

    但对于肝区的这些富人来说，他们只会觉得这个人不专业。

    有时候也会帮着照看宠物，顾客会远程打电话来刁难。

    “今天我家的狗有没有出去遛啊？”

    “你这个人真是的，你怎么能把它关在笼子里呢？你坐在沙发上？你让它在笼子里？”

    “小心点啊你，遛的时候，弄丢了它，你可赔不起！”

    “我要投诉你！到底会不会照顾我的宝贝啊！系的那么紧，看把它勒的。”

    赵去瑞有时候听着这些话语，会忽然转过头。

    看着那些笼子里的宠物，总是在想，它们命真好，为什么关在笼子里的，不是我呢？

    在这样的生活里，他的内心渐渐有了黑暗。

    但他始终将这些黑暗藏匿着，每一次都自我劝说自己，这就是地位差距。

    他们骂自己，也是应该的。

    就像店长说的，做服务的，哪有不被人骂的？

    他甚至觉得，也许那些宠物，真的比自己值钱。看向宠物的眼神，竟然有了畏惧。

    久而久之，他变得越发的卑微。

    卑微到稍微有人关心他，他就会惶恐不安，想要加倍表达出那种感激涕零。

    “哇，哥哥，你今天又受伤了啊。你确定不去病孵所看看嘛？”

    “好嘛，我担心你生病呢。”

    罕见的，在这段记忆里，姜病树感受到了一些温暖的东西。

    有被人关心的喜悦，也有被人念怀的感动。

    这也让此时意识模糊的姜病树，感同身受。

    “没事的……我经常被咬，哪能次次去病孵所啊。谢谢你关心我啊，莉莉。真的谢谢你，我很开心。”

    有人关心真的很好，很小的时候姜病树也渴望有人关心。

    他猜测，这个莉莉应该是对赵去瑞很重要的人，或许是为数不多的，关心他的人。

    就像老和尚和小丫头对自己一样。

    可他很快发现……事实并不是如此。

    “我当然关心你啦，毕竟你是我的好哥哥嘛，不过我明天要和同学吃饭，我想穿的好看一点，我看上了一条裙子……”

    “那我买给你啊。”

    “好，哥哥你最好了。”

    姜病树觉得不对劲，而随着记忆不断涌现，这种感觉越来越强烈……

    “哥哥，我手机坏了，老提示内存不足……”

    “我的给你用啊？”

    “那怎么能行啊，你的得留着自己用啊，我还要联系你的嘛，我想买个新的，最近不是又新出了一款嘛？”

    “哦哦……我知道了，我买给你！”

    “哇，哥哥真好。”

    ……

    “哥哥，这条小裙子好看吗？”

    “好看的，你穿什么都好看。”

    “现在打折哦，我好想买下来穿给你看哦。”

    “真的吗，那我给你买啊！”

    “嗯，要快点哦。”

    ……

    “哥哥，能不能给我转点钱啊？”

    “啊，莉莉，你怎么又要转钱了。？”

    “很急用，你喜欢我就不要问那么多！”

    “好，好的……要多少啊？”

    ……

    ……

    “我没钱了，转点钱给我。”

    “我的钱也不多了……我最近得了一种病。而且，好像孵化了病魔，我可能会手头比较拮据。”

    “啰嗦死了，不转拉倒，我找别人去了。”

    “好吧…我给你转。”

    脑海里的记忆，让姜病树越来越难受。

    没有人在乎赵去瑞，他以为在乎他的人，也只是利用他。

    可赵去瑞并不觉得不对劲，他只感觉到被人需要时的快乐。

    至少这个女孩甜美的笑容，也偶尔的，对他绽放过。

    仿佛这个人与人的差距，比人与狗还大的区域里，有人愿意对他露出这种笑容，就可以活下去。

    但那些埋藏在心底深处的黑暗…并没有减少。

    它们从不会消失，只是一点点积累。等待着某一刻，将那个心存侥幸的人吞噬。

    那一天很快到来。

    “莉莉，我的病好像越来越重了，致病师告诉我一定不能断药，否则会很危险。我最近很不舒服，不敢开灯，你能来见见我吗？”

    “您不是对方的好友，消息无法送达，请尝试先添加对方为好友。”

    “怎么回事，莉莉？不……请不要这么对我！”

    “您不是对方的好友，消息无法送达，请尝试先添加对方为好友。”

    在这一刻，姜病树仿佛与赵去瑞的视角重叠。

    无数的血丝从眼里生出，世界变成了一片血红色。

    他的呼吸越来越急促，像是有浪潮不断汇聚在海岸边上。

    那是积累心底巨大的黑暗，在这一刻忽然化作浪潮打来。

    那一天夜里，他没有去病孵所，那些腐烂的血肉像是开始狂欢。

    它们终于没有了阻碍，开始连着灵魂也一并腐蚀。

    始终只有模样，无法开口说话的病魔，忽然间捧起了赵去瑞的脸。

    “哥哥，我不会抛弃你的。嘻，他们根本不知道你多厉害。”

    “既然这个世界，人与人的差距，比人与狗还大，那我们就去比他们都变成狗吧。”

    “让我们创造一个绝对公平的世界。”

    ……

    ……

    姜病树猛然睁开了眼。

    就在他的意识被入侵，即将落入无尽的痛苦回忆中时。

    他却猛然间清醒，原本在他脑子里——

    是病魔“莉莉”的媚笑，也是赵去瑞绝望的哭嚎。

    可忽然间，变成了姜小声的声音：

    【不要害怕，这种程度的侵袭，你不会有事的。】

    这句话就像是有什么魔力一样，让姜病树瞬间清醒。

    他肩胛骨被咬的坑坑洼洼。

    下午失血过多昏过去了，这会儿再度失血，情况加剧。

    可他就是咬着牙，强撑着不让自己昏迷，狠狠的瞪着赵去瑞。

    “这是病衍波动么？不……不太像，为什么感染不了他？”

    “既然感染不了，那就果断杀了他！”

    “杀了他，哥哥，快点，别磨蹭，杀了他！”

    莉莉心里充满不安，作为赵去瑞的病魔，她现在放弃了转化姜病树。

    她只想姜病树赶紧死去。

    这个世界有很多巧合，总会有人对某种东西存在一定抗性的。

    杀了这个人就好了，只要杀了这个人，腐犬病依旧可怕的，不可战胜的！

    “快啊，你怎么这么墨迹，杀了他！咬死他也好，掐死他也行，赶紧把他给我杀了！”

    死亡将近，可姜病树忽然生出一股怒意。

    他刚刚经历了赵去瑞的一些记忆，但他不是赵去瑞。

    他不认同这种失败的人生。

    他和赵去瑞的对那段过往的看法截然不同！

    姜病树隐隐感觉，自己是躲不过这一劫了。

    今天大概率会死在这里，真正的死亡临近，他反而没有那么恐惧了。

    那些因为见证了赵去瑞记忆而产生的情绪，他必须要发泄出来：

    “我还以为你经历了多大的痛苦呢，就敢立下这种大反派的才敢说的话。”

    “不会觉得工作受了一点委屈，这个世界就我最惨我最衰了吧？”

    “真要是这样，那我可真羡慕你啊，你的父母一定把你照顾的很好吧？”

    赵去瑞身子一僵，脸上表情越发狰狞，姜病树不管不顾：

    “啧啧，创造一个绝对公平的世界，真敢说啊。”

    “不过也对，懦夫总是会在稍微经历一点苦难后，就以为世界要崩塌了，全世界欠了他。”

    “有了这么‘厉害’的黑化理由，我还以为你黑化之后，能变得多有出息呢……结果就这？”

    “病前给人当舔狗，病后还是一条舔狗？”

    “赵去瑞，病魔到底带给了你什么啊？”

    “说着什么让所有人都变成狗的大话，麻烦你先把自己的项圈摘掉吧！你也配当头狼？”

    “你这个，死，舔，狗！”

    骂不到点上的言语，无论多恶毒，都不痛不痒。

    而戳中了痛点的言语，哪怕再轻微，也能破开人的心防，让人怒火中烧。

    姜病树无疑是又能骂到点上，又恶毒。

    他其实是有同情这个人的，但后来赵去瑞的行为，让姜病树实在是同情不起来。

    赵去瑞也被姜病树这句话彻底激怒，准备对准姜病树的喉咙咬下去——

    就在这个时候，整栋病孵所大楼，竟然有轻微的晃动。

    这种晃动不断加剧，病魔莉莉的不安也在这一刻加剧。

    她惊慌的看向后方。

    砰！

    巨大的震动猛然间将一层层玻璃震碎，震耳欲聋的声响传来！

    那是钢筋混凝土的石墙破裂的声音。

    密封的病孵所大楼内部，竟然有风吹了进来。

    劲风。

