    卓景宁久久无语，陷入沉默，不知何时起，他如此多愁善感，然后没有再和小狐狸提起这方面的事情。

    诡像。

    居然如此恐怖，那么之前的小心举措果然没错。

    任何一地鬼神手下的鬼王或者妖王，都不是他所能够硬着来的，只能逮着机会抢人头而已。

    不过也还好，小狐狸现在形成了诡像，能为他挡住来自其他诡像级鬼怪的诡像之力。

    小狐狸见卓景宁露出这幅表情，这也是她第一次从卓景宁脸上看到这样的神情，不知道为什么，她有种自己做错了的感觉。于是她想了想后，主动勾住了卓景宁的脖子，依靠在他的怀里，仰着精致的小脸看着卓景宁。

    小狐狸呼出的气息，很好闻，让卓景宁有种心猿意马感，他收拾了下心情，然后笑问道：“怎么了？”

    好看的脸蛋，总是让人看了心情好。

    “去你的黑城看看，没准昆妖王已经被困住了，这个地方可是连鬼神化身，都无法复活，只能变成尸体躺着。”小狐狸道，她这是随意一说，想让卓景宁去做点其他的事情，别再想李渠沟的事情。

    “也许。”卓景宁听到小狐狸这么一说，立马来了兴致，注意力被成功转移。

    他拿出了黑城县太爷官印。

    口中念道：“百鬼夜行，生者向西。”

    ……

    出现在黑城的县衙内，卓景宁放下官印，唤来了百鬼夜行，却意外得知，俸官李坤普已经在外等候多时了。

    “让他进来。”卓景宁道，他心中不由惊讶，难道李坤普真的将昆妖王引入黑城，接着打伤了？

    李坤普一进来，就行大礼参拜，然后说道：“属下幸不辱命，已将昆妖王击伤，困在黑城内。”

    听到李坤普这般说，卓景宁明显眼前一亮。

    连鬼神化身在黑城内都无法恢复，这昆妖王被困在黑城内，一旦受伤，只会伤势不断加重，根本不可能恢复。

    毕竟昆妖王是妖，而不是鬼。

    “昆妖王不好惹，你打得过？”出于谨慎，卓景宁还是准备问一下经过。

    李坤普说道：“黑城外，属下不是昆妖王对手，在黑城内，昆妖王也能和属下打个平手，毕竟昆妖王成名多年，不是寻常货色。不过这一次，属下能这般轻易困住昆妖王，是因为郎将凶图出手了，他帮属下将昆妖王打伤的。”

    “凶图？他想见我？”卓景宁问道，无事献殷勤，便是有事相求。

    “正是，凶图说黑城不可一日无主，他想和大人联手，并且以大人为主。”李坤普道。

    “替我谢谢他。”卓景宁想也不想就道，只道谢，面也不见，这意思就是免谈。

    李坤普点头，卓景宁怎么吩咐，他就怎么做。

    “带我去见见昆妖王。”

    “是。”

    片刻后，卓景宁在一座阴阳宅内，见到了身受重伤的昆妖王。凶图在黑城内果然强大，卓景宁看着昆妖王身上的伤势，都有些触目惊心感。

    小狐狸才形成诡异，就那么诡异莫测，这昆妖王形成诡像多年，此时在这黑城阴阳宅内，却是奄奄一息的模样，固然有黑城的压制，但也可以看出凶图之强。

    或许直面鬼神，都有一次出手的机会。

    感觉到有人到来了，昆妖王睁开了眼，当看到卓景宁后，昆妖王眼中泛着诡异的绿色，声音嘶哑，语气却很平稳，“果然是你，卓县令，你为什么要害我？我们无冤无仇啊！”

    到了这一个地步，他哪里还想不明白。

    “水莽草，隆庆。”卓景宁淡淡的说道。

    “原来你知道了……”昆妖王一惊，然后他呼出口气，缓缓说道：“可就算如此，你我之间，也不是生死之仇，我也没有逼你成鬼。况且，这当鬼有什么不好的？你们这些凡人，不就是想着怎么当鬼吗？甚至还研发出了在我看来完全是笑话一样的成鬼秘法。”

    “成鬼秘法，本官也觉得是笑话一样。”卓景宁点点头，他对昆妖王这话，深表赞同。

    “那你为什么要暗害我？”

    “按你这么说，我确实不该害你，没准还要感谢你，毕竟当鬼也不是那么容易的。需要成鬼秘法，还需要有银子，不然连鬼都当不成。”卓景宁继续点了点头，然后他轻声笑道：“不过，昆妖王，你可曾听过一句话？虎无害人意，人有伤虎心！”

    “吼！”

    一声咆哮，瞬间显化原形的昆妖王扑了过来。

    居然是一条泥鳅。

    戾气滔天！

    小狐狸出手，将来自昆妖王的诡像之力尽数拦下。卓景宁想挥动鬼剑，但来不及，整个人都被昆妖王击飞出去。

    大口吐血，卓景宁趴在地上。

    这诡像级的妖王一击，确实恐怖，让他的身体，都有一种瞬间四分五裂的感觉，就仿佛他变成了一个摔在地上的陶瓷娃娃一般。

    卓景宁不怀疑，他这会儿内伤极度严重。

    还好李坤普已经被他给屏退了，不然的话，让这个鬼看到这一幕，恐怕会起疑心。也幸好小狐狸形成了诡像，如此一来凶图他们都无法悄无声息的窥探此处。

    这里可不是黑城的县衙，无法阻拦这些黑城鬼的目光，也不会阻拦。

    强打起精神，卓景宁按下了惩戒。

    原本还要再展凶威的昆妖王突然浑身一滞，然后瞬间化作黑色粉末，在半空中炸开，如风沙一般，混入这黑城的阴风中，被吹入各个街巷。

    “使用惩戒击杀难缠鬼怪昆妖王，体质+1。”

    听到久违的惩戒提示声，卓景宁松了口气。

    十八层体质强化了。

    恐怖的强化力量，在他体内不断爆发，双眼开阖，有精光闪烁。这股强化力量，本该让卓景宁的体质突飞猛进，然而这一次卓景宁清晰的感觉到了，来自这个世界的压制。

    那种压制力量，让他的体质无法大幅度强化。

    最终，被不断削弱的强化力量，转变为强化他的血肉骨骼。

    体型变得魁梧起来。

    十足的壮汉样子。

    卓景宁双手握拳，他的力气再度提升了，不过还是不大。

    所有的体质强化表现形式，都被控制在人力范围内。