    云不凡的语气十分随意，他也没撒谎，那些药材的成本价就那几个钱。

    真正的雪灵膏，用的都是非常名贵的药材，甚至是市场上见不到的那种。

    用那种方式造出的雪灵膏，效果堪称逆天！

    怎么说呢？只要将其涂在疤痕上，最多一个小时，就能让其恢复原先肌肤。

    若是将雪灵膏涂遍全身，哪怕再差的皮肤，都会变得比婴儿还要柔嫩。

    至于云不凡现在配置的雪灵膏，绝对是低配版中的低配版，但药效绝对是有的，就是治疗时间长一些。

    即便如此，这药拿到外面卖，也能卖出天价。

    真正完美的祛疤，谁能抗拒这样的神药？

    可是，李梦灵现在却有些纠结。

    这药的卖相极差不说，还散发着浓郁的臭气，给人的感觉和奥利给没多大区别。

    这种玩意儿涂在她身上，还是那个位置，她心中还是有抵触感的。

    最重要的是，这药竟然只要五十块！

    她平时路上看到五十块，都不一定会弯腰捡。

    现在，只要五十块，就能去除身上的疤痕，她怎么听都觉得有些奇幻。

    云不凡注意到她的表情变化，立刻明白她的想法，微笑道：“怎么，李梦灵女士。你对我的药有怀疑？如果你不相信，那就算了吧，反正也不是我求着你买的。”

    “不不不，我没有质疑药效的意思！”李梦灵连忙喊了一声，一脸纠结道：“我只是觉得这味道有点儿难闻……”

    云不凡正要说话，一旁的黄久春忽然喊道：“美女，你这已经算好的了！我老大他以前给我开的药，里面还加了‘佛额了’，那味道，才是真的感人！”

    “‘佛额了’？那是什么东西？”李梦灵一脸疑惑。

    黄久春嘿嘿一笑，道：“这是拼音，你拼一下就知道了。”

    李梦灵哦了一声，拼了下后，表情立刻变得古怪起来，难以置信地看着他，道：“你是说，你还吃过那玩意儿？你以后别和我说话，离我远点！”

    黄久春连忙摆手，喊道：“只是牛的‘佛额了’，而且还是外用，没吃下去啊！”

    “我不管，用那啥在身上涂，也太恶心了！”李梦灵一脸嫌弃地看着黄久春，黄久春欲哭无泪。

    失策啊失策，早知道会这样，刚才就不该多嘴的！

    云不凡脸色阴沉，冷声道：“李梦灵女士，良药苦口利于病，涂抹的药物而已，又不是让你吃下去，你这么矫情干嘛？你要是不信我，那就别要！我给人看病有规矩，我没有义务惯着你！”

    李梦灵听了这话，像蔫了的茄子。

    平时，她在李家，绝对是个刁蛮大小姐，谁都不敢惹她。

    可是，在云不凡面前，她却啥脾气都没。

    她扁了扁嘴，拿起那个瓷瓶，放进包包里，然后从包包里掏出一百块，递给云不凡，小声道：“云医生，我没零钱，只有这个了。”

    云不凡点了点头，接过一百块，塞进口袋。

    然后，他瞥了一眼黄久春，道：“我也没零钱，你找钱给她。”

    黄久春愣了两秒，心不甘情不愿地掏出五十，递给李梦灵。

    李梦灵还是一脸嫌弃地接过去，那表情，着实让黄久春心碎。

    他努力营造的高大光辉形象，此时此刻，彻底破灭了！

    云不凡看到李梦灵那一脸委屈样，嘴角微扬，道：“李梦灵女士，你放心好了，等你用了药膏后，就会知道我所言非虚，我不会骗你的。”

    李梦灵咬了咬嘴唇，道：“云医生，我肯定相信您。不过，我有一个小小的要求。”

    “要求？什么要求？”

    “您能不能别喊我李梦灵女士？听着真别扭！我们也见了好几次面，应该算朋友了吧？你就不能像朋友一样称呼我，喊我梦灵不行吗？”李梦灵一脸认真地看着云不凡，云不凡愣了下，内心有些纠结。

    他面对李梦灵，还是挺尴尬的。

    毕竟初次见面，少不更事的他就玩了一把袭胸，云不凡现在想想都脸红。

    所以，他只能一直保持严肃姿态，以此来掩饰尴尬。

    现在，李梦灵忽然提出做朋友，让他着实有些手足无措。

    黄久春捶了捶自己的胸口，走到一旁，黯然神伤。

    人比人气死人，这句话说得太对了！

    在帅气这点上，他始终比云不凡略逊一筹，唉，只差那么一点儿！

    云不凡挣扎了一下，道：“好……好吧，那以后我们就是朋友了。梦灵，你还有别的事吗？没有的话，我就先走了。”

    “有有有，我……我还有事儿！不凡，你这医馆是咋回事？怎么被人砸了呢？谁干的你和我说，我在许州也有些人脉，我来帮你报仇！”李梦灵直接把称呼都改了，一声“不凡”，尽显亲密。

    云不凡愣了下，也不好意思纠正，尴尬地笑了笑，道：“没事儿，旧的不去新的不来，我又开了家新医馆，比这个好多了。”

    “新医馆？也叫这个名吗？我帮你宣传宣传，保证生意兴隆！”李梦灵兴冲冲地说道。

    云不凡呵呵笑了笑，道：“开医馆的可不想生意兴隆，只愿世间无病痛，宁可架上药生尘。”

    李梦灵心神一震，一脸惭愧道：“不凡，你说得对，是我太逐利了。你的医馆哪天开业，我去送个花篮，聊表心意。”

    “暂时还不确定，其实那地方你们应该都认识，就是百草堂，被我买下，改名天医阁了。”云不凡话音一落，李梦灵和黄久春都睁大眼睛看着他，一副难以置信的样子。

    “老大，你说啥？那个买下百草堂的傻子就是你？我昨天就得到消息，百草堂医死了人，还是处哥的亲叔叔。那个常百草急匆匆地把医馆卖了，被个傻子接手了，没想到……”

    “瞎扯什么呢！什么傻子？我也没花多少钱好不好！再说，周处他叔是被他婶害的，而且，最后人也没死，和百草堂有什么关系？”云不凡没好气地说道。

    李梦灵拿出手机，鼓捣了一番，递给云不凡，道：“不凡，啥也别说，你看看这个视频就知道了。你啊，真被人坑了！”

