
　　“说吧，为什么这么干。”唐月华一点也不意外，这个小崽子靠谱的时候挺靠谱的，不靠谱的时候是真不靠谱。

　　“这不是你让我干的。”唐银非常委屈，怎么又怪到自己头上。

　　唐龙看向唐月华，是姑姑叫干的？没想到二姑是这样的人，姑姑还在说我，委屈。

　　“我啥时候叫你这么干了，你这人，怎么能血口喷人呢。”唐月华的眼神有些不自然，她忽然想起来，自己好像是说过类似的话来着，但是这小子绝对在偷换概念。

　　唐啸看着自己的妹妹，她没这么说心虚干嘛？

　　“这不是姑姑你说的，要我教训他们来着，把他们都打一顿就老实了，但是吧，我觉得打一顿还是太暴力了，带他们玩一下蹦极，本来我只是带着唐天和唐玉玩的，但是唐龙看到也想加入，我就带他一起玩了，下次带他玩个更刺激的。”唐银越说越兴奋，就差实战一波了。

　　唐龙缩了缩脑袋，他决定了，坚决不和唐银接触了，而且这个消息还不能告诉唐天和唐玉，让那两个小子蹦极去吧，老子不伺候了。

　　“胡扯，我是叫你张扬一点，谁叫你这么干了，不要什么屎盆子都往我头上扣，小心我告你诽谤啊。”唐月华闪烁着危险的目光，这个侄子脑子有点不好，心脏也是黢黑的，得换。

　　唐银砸吧砸吧嘴，这人真难办，自己尽心尽力的办事，还不落好。

　　“唐龙先下去吧，我要和你堂弟好好谈谈。”唐啸发话了，先支走唐龙，然后就这么看着唐银，像啊，这也太像阿银了。

　　“是。”唐龙早就想跑了，没想到堂弟竟然是个腹黑男，太可怕了。

　　唐龙走了，还顺便带上了门。

　　“过来，让大伯看看。”唐啸招了招手。

　　唐银没有拒绝。

　　唐啸颤颤巍巍的伸出手，想要触摸唐银，但是又不敢，有些颤抖的说道：“像，你和你妈妈实在是太像了，你完美的继承了你妈妈的美。”

　　唐银没有说话，他们的三角恋自己确实不好插嘴，如果加上唐月华的话，那就是四角了，说实话，挺乱的。

　　“你爸爸还好吗？”M.23sk.com

　　“还好吧，和他的爱人在一起应该还算幸福吧。”唐银摊了摊手，这种苦情认亲他不是很能搞得来，下次还是叫唐昊自己回来吧。

　　“爱人？阿银还在？”唐啸的声音有些颤抖。

　　“她变成了蓝银草，还有意识在，他们两个在一起应该还算开心吧。”

　　“唉，或许这样也好，这也是对他最好的归宿。”唐啸叹息一声。

　　唐啸的目光渐渐变得平静下来，“你知道么，其实，我从来都不认为他做错了什么。如果阿银选择的是我，或许我会和他做同样的事，甚至比他还要激烈。所以，今后不论别人怎么说，我都不希望唐昊的事成为你的负担。为宗门尽力，是你必须要做的，但不是因为你父亲的事，而是因为，你是宗门的一份子。”

　　唐银伸了个懒腰，“我也不觉得他错了呢，怎么说呢，还是他不够强，每个人都有自己的命运，如果你反抗成功了，那你就改变自己的命运，如果你失败了，那也没有办法，你只能接受命运。”

　　“是啊，命运，命运又怎么会被轻易推翻呢？”唐啸自言自语了几句然后对着唐银问道：“你这次回宗门，有什么打算？”

　　“怎么说呢，给宗门一点帮助吧，也为唐昊回来扫平障碍。”唐银的语气很淡，听得唐啸和唐月华有些奇怪。

　　“你要让你爸爸回来？”唐月华有些激动，她可是知道唐银在唐昊心目中的分量，如果说唐银开口的话，也不是没有希望。

　　唐啸不明白唐银为何如此的自信，好奇的问道：“你要这么帮助宗门，还有你爸爸不想也不能回来，你怎么解决？”他只以为这是小孩子说大话而已，完全没有意识到唐银这句话的分量。

　　“我已经和千道流谈好了，昊天宗可以复出，武魂殿不会找你们麻烦的，还有就是这些钱，应该够昊天宗的重建了。”唐银把从七宝琉璃宗得来的储物器抛给唐啸，当然了，他还是留了一点做日常开销的。

　　唐啸一看，将近一千万的物品，完全够昊天宗的重建了，还富富有余。相对于这些钱财，他更好奇的是唐银怎么说服千道流的，本来他还有所怀疑，但是看到这么多钱财，也信的八九不离十了。

　　唐银看出了他们的疑惑，平静中略带一丝沧桑道：“现在不要问我，问我也说不清楚，等我把这边的事情处理完我会去吧唐昊带回来，到时候你们问他就行了，我会和他解释清楚的，你们现在可以准备了，等到唐昊回来，就可以复出了。”

　　兄妹俩面面相觑，原来只以为唐银是在说大话，没想到他全部都解决了，基本上已经吧路全部铺好了，就算已除名的唐昊也可以回来，他们不明白唐银为什么会有这么大的能量。

　　“好了，明天的事情有什么交代的吗？”唐银看兄妹俩一脸茫然，忍不住提醒道。

　　“没什么大事，只要搞定那些长老就可以了。”唐月华有些不可思议，唐银什么时候做的这些事情？

　　“长老们虽然古板，但他们一向以宗门为重。要么对宗门做出巨大的贡献，要么用实力征服他们。在我们昊天宗，一向是吃硬不吃软。当初，你大伯和你爸爸在宗门的地位，完全是打出来的。谁不服就打到他服，所以才建立了权威。你大伯回宗门继承宗主之位的时候，长老们也曾质疑过，因为他一直都和你父亲在一起。大哥凭借着自己的实力，击败了所有长老，这才得到他们一致认可，成为了新一代昊天宗宗主。”唐月华解释道。

　　唐啸接话道：“其实只要把你做的事情和他们说，那他们肯定不会反对的。”他对这个侄子非常的好奇，现在这个情况，恐怕唐昊都不是很清楚。

　　“那怎么可以，你要是直接说，虽然他们嘴上不说什么，心里肯定不舒服，毕竟宗门隐退这么多年，所以啊，先把他们打一顿，然后你们在告诉他们我做了什么，这不是一举多得嘛，长老们也服气了，唐昊回来也没阻碍了。”唐银越说越兴奋，话说他最近好像有点调皮啊，不过没关系，可能是想通了吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第一百七十章打一顿就服气了免费阅读。https://xs.23sk.com 