    那贴在耳边吐出的热气，让贺云龙莫名又起了一些冲动，但随即热气便消失了。

    贺云龙随即便扭过了头，却只见麦瑞苏已经退到了一旁，脸上挂着神秘的笑容却是不说话了。

    “还来！想让我想入非非，我还偏不去想了！”

    虽然不知道麦瑞苏葫芦里到底卖的是什么药，但是贺云龙不想着麦瑞苏的道。

    贺云龙郁闷地摇了摇头，随即便开始清理丧尸了起来。

    他清理得很快，再加上有麦瑞苏在，没过多久，两人就已经清理完了周围五栋的公寓楼。

    最后一个丧尸解决了之后，贺云龙透过窗户，看见外面的天色已经微微有些亮了。

    随即，两人一前一后便悄悄地回到了A栋402室里头，此时房间里头，向华依旧鼾声如雷，而王英洲嘴里含糊地说着梦话，其他人还算好，睡得还是很安逸。

    当贺云龙走进了房间，裤脚管上似乎挂上了什么东西，随着自己的走动在地上拖着。

    贺云龙赶紧定晴一看，却只见小黑小白紧咬着自己的裤脚管就是不松口，随即俩小家伙就在地上拖啊拖的。

    “我擦，当心我咬你们！嗷！”贺云龙蹲了下来，将俩小家伙从裤脚管上掰了下来，并扒拉着自己眼皮扮了一个鬼脸吓唬它们。

    却只见俩小家伙初生牛犊不怕虎，顿时四只小眼睛回蹬起贺云龙双目来，也是呲牙咧嘴了一番。

    贺云龙本想上去抽它俩一兽一大耳光子教它们好好做兽，却只见麦瑞苏这时也进了屋子，随即贺云龙便赶紧起了来，恢复了常态，朝沙发走了过去便倒下来假装睡觉。

    “喵喵~”

    贺云龙眯着眼睛看着，却只见两个小家伙顿时便换了一副嘴脸，和麦瑞苏很是亲近。

    “俩小畜生！玛德！”

    随即他却只见麦瑞苏朝自己这边看了来，顿时他反应迅速地将眼皮就耷了下来。

    只是这一耷，他就只觉一股倦意袭来，顿时便睡了过去。

    再次醒来的时候，已经是大中午了。

    他本来他还可以再睡一会的，但是却被边上不知道什麽嘈杂的声响给弄醒了。

    顿时他怒从心头起，恶向胆边生，眼皮还没完全打开，便已经不悦地说道：“还让不让人睡觉了？”

    说完，他眼皮超酸，但还是打了开来，却只见向华在木质地地板上来回踱步，有些着急担忧的神色。

    “他怎么了？吃错药了？”有些疑惑地问了一旁坐在另一个长条沙发上的周航问道。

    却只听他小声地回道：“好像是因为吕茶儿的缘故。”

    贺云龙一听，顿时看了一眼大伙的神色，却只见众人都是一副担忧着急的模样，这其中尤其是向华。

    “难不成吕茶儿做了什么背叛自己等人的事情？”

    他顿觉不妙，基于吕茶儿末世之前的生活色彩，这是很有可能做出来的事情的。

    队伍里的所有人，除了她之外，贺云龙心头基本上都是有些放心的，哪怕是麦瑞苏。

    毕竟，这一周接触下来，也是了解了一个大概的。

    在之前和平时期的吕茶儿，就是一个绿茶婊。

    原本作为某个平台美女主播的她发现被人包养赚的钱更多，便立马就下海了。

    只是她还是有些精明的，所选择傍的不是大款就是有权利的。

    当然，她没有傲人的资本，那些个土豪有权势的人也不会多看她一眼。

    这个资本便是美丽清纯的外表加上身段的玲珑和年轻的活力。

    贺云龙虽然从来没有对大伙说过什么，但是对于吕茶儿，他本来就不是很放心。

    毕竟，这样一个拜金的女人，怎能让贺云龙放心？

    只是，这一周以来，吕茶儿虽然没怎么跟大伙战斗过，但是她做的一些其他事情，贺云龙还是看在眼里的。

    比如之前帮着自己安慰苏小沫，又比如帮助大伙骗开了基地门口守卫。

    “希望不是我所担心的那样……”

    贺云龙想到这里，便准备对向华和众人说道些什么，却只听向华突然面朝着苏小沫急道：“玛德，那会儿我搜刮物资的时候你咋就不告诉我让我取一些来呢？”

    “又不是所有女人来那个的时候，都会疼的，所以就没跟你说了，所以我怎么知道她会那么疼？你是不是傻？”苏小沫一脸看煞笔的模样看着向华教训着。

    这话让贺云龙顿时深陷入云雾之中，看不懂，听不懂，随即便疑惑道：“不是，你们在说什么东西？”

    却只见一向听自个儿话的兄弟此刻居然没有回答自己，而是准备朝麦瑞苏咆哮去，但是一看麦瑞苏脸上挂着诡异地笑容，顿时便阉了，不说话了。

    贺云龙这时已经坐了起来，还没睡醒的他脑袋有些迷糊，一系列莫名其妙的对话，让他有些头疼。

    “难道不是吕茶儿背叛了自己，而是出了其他什么事儿？”

    贺云龙不明白，随即朝坐在周航身旁的王英洲问道：“到底怎么回事？”

    却只见王英洲脸上有些古怪，似乎是尴尬，但还是说道：“那个…吕茶儿来那个了。”

    “哪个？到底什么东西啊？”贺云龙听得那叫一个稀里糊涂。

    但是片刻后，由于众人脸色又是古怪又是尴尬，顿时贺云龙就想到了什么，随即他也尴尬起来。

    敢情吕茶儿是来大姨妈了！

    却只听向华急道：“这怎么办？她那么疼，我们之前去找的物资里头也没有止疼药啊！”

    “好了华子！一会我们正好顺路搞点止疼药就是了，不用这么慌张。”贺云龙说道。

    向华虽然没说什么，可是脸上还是有些担忧和紧张。

    贺云龙看着向华这般模样，顿时心里头生出了一个念想。

    “难不成…华子看上人家了？”

    他不得不这么想，毕竟，大伙脸上都是有些担忧之色，但却没有象向华这般夸张的模样。

    他自个儿兄弟是什么脾气他最了解不过了，藏不住掖不住的，什么反应只要看他脸上的表情就能知道是怎么回事了。

    当下他也无可奈何的摇了摇头，便走到洗漱间去洗漱了一番，随即走出来后便对大伙说道：“我们出发吧，去搞上一波。”

    却只见向华一听便走到自己跟前，小声地道：“小龙啊，我…我能不能留下来，你看啊，这其他人也需要有个人照顾不是？”

    贺云龙顿时心里就明了了，随即说道：“好吧，你不用去了，好好照顾周航豆豆，嗯…还有吕茶儿。”

    贺云龙说道吕茶儿三个字的时候，几乎是加重了语气的，向华一听也明白了，随即嘿嘿地笑了笑。

    当下贺云龙和其他人整理好了武器装备，便要出门。

    这时，房间的主人柳时生却推着轮椅过来道：“要不，我跟你们去吧，这附近，你们也不熟悉。”

    “你？恐怕……”贺云龙眉头皱了皱，却是话没说下去。

    他又不能明说，虽然柳时生的确对这周围比较熟悉，可是，毕竟他身上有残疾，去了帮不上忙万一还添个累赘那可就不好了。

    但却只见柳时生笑了笑，说道：“你们总得需要一个向导吧，虽然那几家店里这里不远，但是如果遇到危险了，以我对这附近的熟悉程度而言，最佳的逃跑路线，我可以告诉你们。”

    贺云龙想了一番，觉得还是有些道理的，毕竟上去战斗又不需要他，他只需要在车子里面呆着就行。

    当下打定主意，贺云龙便点了点头。

    随即众人也差不多准备好了。

    出发的人一共五个，贺云龙、麦瑞苏、苏小沫、王英洲、柳时生。

    下楼的时候，本来贺云龙打算和王英洲将柳时生抬下去的，却只见柳时生笑着摇了摇头，便从轮椅上取出了拐杖，一左一后便架着往楼梯下了去。

    “要不要强行抬下去？”王英洲看着贺云龙询问道。

    “不用，我们在边上小心点看着就是了。”贺云龙看着很辛苦才下了半层楼的柳时生说道。

    尽管下楼的速度会变慢，但是此刻贺云龙并不在意那多浪费的几分钟，而且这楼里的丧尸也已经清理干净了。

    东西还在那边，难不成会因为几分钟的耽搁就消失不见么？

    再说了，又不是危机时刻，此时强行上去帮助别人，这在贺云龙看来，是对柳时生人格的一种践踏。

    不知怎么，贺云龙看着这个倔强的残疾男人，心里不由就生出了一丝敬佩。

    好一会儿功夫，众人才摸下了楼，上了面包车，麦瑞苏坐在了驾驶座上便发动了车子。

    车程不是很远，不一会，，目的地就已经到达了。

    贺云龙算了一番，一共开车只花了十分钟左右的时间，还算好，不远不近。

    他只见，面前一条非常宽敞的马路，对面是杂草丛生，很是荒凉，而与之相对的是三间大型店面。

    一间看上去应该是连锁的军品商店，紧挨着的是汽车维修厂，还有一间不知是什么工厂的模样，此刻却是大门紧闭，卷帘门也拉了上去。

    就这么三个建筑，就已经占去了这一段马路的所有位置。

    而在这三间商店门口，都聚集着数量众多的一二级丧尸，以及那头明显个头高过其他丧尸的空耳鬼就这么杵在维修厂的门口。

    贺云龙扫了一眼，顿时便对众人说道：“准备好了么？”

