
　　“以身相许？”

　　乔时瞥了眼宁泽，宁泽差点被自己口水给呛住。

　　以身相许？！

　　这姑娘真敢想。

　　真不是宁泽瞧不起乔时的样貌，实在是他作为太子，身边的女人很难自己做主。

　　“唯有以诺允之，姑娘有什么条件尽管开，只要我做的到。”

　　原本白若说此番他出行会有重伤之难，却无性命之忧，且会遇到命中的福星。

　　一路上过来，他好像就遇到过这个一个外人，难道这真的是他的福星。

　　然而相比较遇到福星，宁泽更加愿意相信，眼前的福星估摸着是被掉包了。

　　“条件什么的，不急，你先坐下听我讲个故事如何？”

　　宁泽当然不急，他还想从乔时口中的得到宝藏的地址。

　　“我叫乔时，当然，这是我的名字，这具身体的名字，叫三丫。”

　　宁泽：“……”

　　↷(ó╻ò)

　　深山老林的别吓唬他，什么你的身体她的身体。

　　“前世，三丫在这里救下重伤昏迷的你，三丫的命很苦，后来，你将她带入了宫中，你说，她是你的福星，所以不管三丫是否曾给你带去过福气，你都从未迁怒过她，且待她极好。”

　　被一个人用心的护着。

　　那是三丫记忆中，最深刻幸福的时光。

　　从当初三丫被宁泽带走，便爱慕上了宁泽，只是她知道自己的身份，远远配不上太子。

　　所以，最后即便用自己一生的命去成全宁泽，也未曾奢求过和太子相守，甚至是短暂奢望都不曾有。

　　乔时说到这的时候，宁泽沉默着。

　　如果真是如此的话，他大概的确会这般做。

　　白若既然说出了福星一事，即便没能给他带来什么好处，他也不至于去迁怒或者亏待什么。

　　他是太子，养个人而已，还是养得起的。

　　“后来……发生了一些不好的事，你死了，三丫心中愧疚，用了一生的命，换来了这个机会。”

　　“那颗疗伤的药……也是……”

　　宁泽不知道该怎么说，心中虽然依旧抱着警惕之心，但是却已经放松了一些心房。

　　“算是吧，你若不信，回头问问白若便是。”

　　乔时起身又坐回了石块上。

　　白若是宁泽最为信任的相士，擅长占星术。

　　只是有些事，预测到了又如何，白若能预测，却很难干预。

　　就如宁泽命陨，白若预测到了一些模糊的痕迹，并且指出了他的福星，只是干预的后果就是反噬，白若比宁泽死的还早，结果却并未好到哪里去。

　　如白若这般占卜预测未来的人，活的都不长久。

　　乔时觉得，她所在的机构，大概是什么了不得的东西，不仅能让他们干预改变这些世界的发展，还不用付出什么代价。

　　乔时这边提到白若，宁泽心中虽然疑惑，却也没再问出声，一切等回到京城便明了。

　　“乔姑娘，那疗伤的药……”

　　宁泽依旧穷追不舍。

　　想着自己是来做生意的，乔时便道：“这种丹药名曰回春丹，只要没死都能救过来，一颗价值十年寿命。”

　　“寿命无形无状，怎能用来交换？”

　　宁泽轻笑了声，觉得有些好笑。

　　乔时呵呵了两声，眉眼一瞪。

　　“怎么滴，觉得我像是傻子，来套我的话？”

　　宁泽：“……”

　　(-ι_-)天籁小说网

　　傻子倒不像，更像个直肠子，他还遇见过说话这般直白的。

　　不过宁泽这时也明白过来，和这姑娘说话，绕弯子估计没用，还不如直来直往的要好一些，且这姑娘，性子应是不太好惹……

　　“呵呵，是我的不是，我在这里先陪个罪，不知乔姑娘可否解答我的疑惑。”

　　“你若允了，寿命自然有办法取，不过也不是不可用其它办法代替。”

　　这个位面能用来购买回春丹的东西好像还不少。

　　“用何替代？”

　　此刻宁泽已经真切的感觉到回春丹带来的好处，前一刻他还是重伤呢，现在就已经活蹦乱跳了。

　　只是不知，那十年寿命用的究竟是不是他的，且这种丹药是否有什么副作用。

　　宁泽并不会随意的就相信一个人说的话，即便这个人所说的再怎么真，也有可能是编造出来的假象。

　　“比如……龙气！”

　　龙气还是挺值钱的，不过一个王朝的龙气也是随时改变的。

　　就好像如今的宁王朝，龙气日渐衰败，但是所有的龙气依旧可以兑换一千颗回春丹。

　　但是如果到了二皇子继位的后期，那个时候各地反抗都起来了，很可能一百颗都兑换不到。

　　一个位面的龙气是固定的，跌宕起伏，这家少了，那么必定是跑到另外一家去了。

　　当然，如果被用来购买回春丹之类的用了，那么用掉的龙气就是彻底没了，需要再经历漫长的时间来恢复。

　　所以即便现在宁王朝的龙气可以兑换一千颗回春丹，但是上限最多几十一百颗，系统就不会再允许兑换。

　　不过估计也没有哪个皇族子孙敢拿自家皇朝的龙气开玩笑，更别说兑换了。

　　虽然龙气一说玄而又玄，但是玄是一回事，拿自家龙气换东西……

　　怕不是活得久了。

　　“用夏朝的龙气兑换如何？”

　　不打自家龙气的主意，可是还有别家的啊。

　　宁泽甚至有些小小的期待。

　　乔时：“……你有别家的龙气吗？”

　　如果每个人都能拿龙气来兑换东西可不得乱了套了吗。

　　宁泽身为宁王朝的太子，身上肯定是背负着一些宁王朝的龙气，甚至就连后宫一些受宠的嫔妃身上都有可能有一丝龙气。

　　但是夏朝龙气……

　　呵呵……

　　除非宁泽是夏朝的皇嗣！

　　“除了龙气，传国玉玺也行，还有一些珍惜的玉佩啊，珍贵的物件啊，都有可能兑换。”

　　“这样啊。”

　　宁泽温和一笑，眸中却闪过一道精光。

　　如此一来，能做主的应该不是眼前的这个人。

　　这个乔时身后，应该另有其人，否则自己便能做了决定。

　　只可惜乔时不知道宁泽的想法，否则只能两个呵呵送给他。

　　她的身后哪有什么另有其人。

　　根本就不是人。

　　“既然你救了我的命，可要跟我回宫。”

　　如果的确可信，留在身边也不错。

　　“回，不过不是跟你回宫，且我们现在应该商量，该怎么把前朝的宝藏运回去。”

　　“宝藏？”

　　宁泽眸中闪过一丝疑惑，难道宝藏在这附近？

　　“事先说好，既然是我发现的，那么我也不多要，一成归我。”

　　那么多的钱，乔时拿在手里并没有那么多的用处。

　　反而是那些正在浴血奋战的边疆战士们，为着大国、小家奋战着……

　　他们需要。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第212章 一世命，为你（10）免费阅读。https://xs.23sk.com 