    这一天，一艘已经在山里面停了一个多月的人类剑鱼级源能飞船，在凌晨起飞，离开华系亚，向南。

    差不多时间，亚美利加洲，一支已经完成向南长途奔袭的庞大源能队伍，突然出现在大陆南端。

    蔚蓝留守最高指挥官，米特利中将安东尼，怀着巨大的不安，强作镇定走出防御工事。

    呈现在他眼前，至少五万人。

    这些人既没有统一的服装，也没有统一的武器，甚至他们没有一个像样的阵型队列，发色、肤色、眸色也都各异。

    “好庞大的队伍啊，三个超级……”安东尼轻松一笑，而后板起脸，目光逼视说：

    “所以，是你们不知道波臣上将在这里吗？不知道南极撤军后，蔚蓝七万大军，死守南亚美利加洲？！”

    对面站在阵前的人缓缓抬头，看了看他，似乎有些懒得开口，说：

    “波臣已经走了，现在这里最多就一个超级，两万人。”

    “……”安东尼眼神里快速划过一抹不易察觉的惊慌。

    因为，对面这个人说的话，大致很接近实际的情况。实际，波臣将军确实已经悄悄离开了，带走了亚美利加联军五万人。

    “是吗？”微笑，安东尼没有否认，因为听对方的话，就知道他们情报准确，否认没有任何意义。

    说话的同时，安东尼横臂示意。

    在他身后，防御工事里最后留守的两万蔚蓝战士，集体紧张准备着，迎接一场血战。

    因为……现在出现在他们面前的这些人，全部都来自那座罪恶的城市，不义之城。

    而且其中包括：束幽，阮氏明月。

    至于另一个，那个秃头，大概就是传说中青龙帮的刀大理了。

    传闻中的四大势力，除了维京人埃里克留守之外，不义之城超级战力倾巢而出。

    同时，他们那身后的五万名恶徒，不但人数超出一倍不止，论单体战力，还很可能强于安东尼身后那些蔚蓝普通战士。

    那里头很可能有不少顶级战力。

    因为在源能世界，其实很早就流传过一句话：但凡能在不义之城那个地方活下来的混账，每一个都不简单。

    因为那里是，曾经全世界大尖降落最频繁的地方，一座几乎全民皆兵的城市，罪恶的，残酷的放逐之地……那里，从来没有过资源公平原则。

    所以，在某种程度上，它可能是一个比蔚蓝更容易诞生强者的地方，而且它的源能人口基数，实际并不小于蔚蓝很多大国。

    “天知道，为什么伟大的先贤们，会允许和包容这样一个地方的存在！甚至留给他们资源丰富的土地……”

    安东尼心里苦楚一下，因为现在，蔚蓝已经完全没办法再约束这座罪恶的城市了。

    再一次，他抬头看向对面那个白发的男人，人类巅峰超级，穹顶榜第七，索尔尤……听闻，他和蔚蓝有血仇。

    “所以，你们现在打算试一试蔚蓝的刀锋和意志？”心里已经做好了最坏的打算，安东尼最后威胁说。

    “不试，没兴趣。”束幽白了他一眼，转过去，“如果可以，当我们不存在吧……”

    安东尼怔住。

    “然后，你们太弱了。”

    “……”

    “如果南极洲的大尖部队真的进攻南亚美利加，我们会先上。”

    束幽说完了，转身，带领队伍开始在蔚蓝部队前方布防。

    凌乱散开的散漫队伍里，恶徒们抽着烟，甚至喝着用小铁盒装的酒，扭头朝蔚蓝工事骂骂咧咧，有些人干脆起竖起中指，或竖起拇指向下。

    他们看起来并没有任何友好的姿态，或和蔚蓝协同作战的意思。

    但是，又真的，在其实空虚的蔚蓝联军前方，向南布防。

    “这，有没有阴谋啊？”安东尼固有的观念，让他一时转不过弯来，当然他也没有主动下令做什么，因为那样几乎等于找死。

    一个东方面孔的身影朝他走过来。

    站在大约十几米外，朝他扔过来一本蔚蓝特殊铭文的军官证，然后淡定微笑说：

    “别担心，他们真的是来帮忙的。”

    安东尼仔细瞧了，但是并不认识他，连忙打开军官证查看。

    证件是真的。华系亚议事会系统的军衔认证。

    然后……超级战力？！

    “蔚蓝华系亚超级战力，庞经合（文职）少将，和不义之城的人，一起来了。”

    “然后还有，传闻中另一名超级战力刀大理的青龙帮，似乎一直和The青少校关系密切……”

    安东尼想到这，终于稍微放心了一些，再次抬头，目光看向那片展开在自己面前的阵势……犹豫了几秒，说：“谢谢！”

    这一刻，安东尼是真的被触动了。

    只不过对面没有，对面回应他的，是漫天的嘘声，和大概一万句脏话。

    …………

    大洋洲北，海面，夜。

    蔚蓝华系亚方面军，唯一目击军团第九军，第1777小队，队长劳简和秦国文、齐柔柔等十几个人，坐在甲板上。

    这次决战，华系亚作为蔚蓝四大主力之一，在自身两座城市遭受覆盖攻击的严峻形势下，依然从军团第一、三、六、九，4个军里，抽调了接近20000人前来参战。

    出征部队站在明面上的指挥官，是前第一军军长，现军团副总参谋长，刘一五上将。

    夜色中海风拂过……

    “队里很多人都没参加过这种大规模战役，你们也都知道的，这跟平时任务还有城市巷战都完全不一样，所以到时候就靠你们了，你们一定要帮我把阵型稳住。”

    劳简说着目光看去。

    此时坐在他面前的，全部都是当年参加过喜朗峰旗帜战争，而且战力相对较强的老队员。

    其中秦国文已经是顶级战力了。

    1777队里现在有两个顶级。

    “是。”应命之后，秦国文笑了笑，说：“突然一下，又想起喜朗峰了……欸，你们说，青子他们几个，这次会不会来啊？”

    “不知道。”齐柔柔撇过脸，似乎对于上次劳简婚礼上，韩青禹等人的不告而别，依然有些记恨，说：“来不来都一样，怕什么？”

    “谁怕了啊？”秦国文小声抗议。

    现在的1777，其实早就已经没有韩青禹依赖症了，只不过当他们再一次参加这种大规模的战役，总难免又会想起，那时，那个在回家途中赶来，不到二十岁，努力想保护所有人的韩青禹。

    还有拿着米拉9上阵的温继飞，受伤就会死的锈妹，不吭声的吴恤，贺堂堂……

    “他伤了。”劳简小声说出原本只有自己知道的消息。

    “啊？！青子吗？”

    “怎么回事，严不严重啊？”

    四周围一片担心焦急。

    “没事，应该没有生命危险。”劳简站起身，伸展一下说：“其实有时想得多了一点，我还挺怕他们来的……”

    劳简话音刚落，舰上425团团长李王强的声音，从他胸前的通话器中传来。

    “接指挥部命令……编队准备登陆。”