    工业水平更是一塌糊涂，如果不是阿斯兰的梅洛城横空出世，梅洛克斯行省各主城的城防军装备估计还是要依赖进口为主。

    说是农业行省那是对比其他行省，实际上梅洛克斯行省适合发展农业的区域，除却梅洛地区不算，连四分之一的土地都没有。

    真正原因就是水资源匮乏，无法灌溉整个行省。

    这也是阿斯兰水库计划推动后，美狄亚公爵全力支持的原因，只要将水库建立，依靠水渠将水源引向其他地方，才能将整个梅洛克斯行省给盘活。

    有地方还不行，人口也非常重要，如今修渠道需要人，开垦荒地需要人，娜塔尔和瓦提妮每一个星期就会发来一份援助请求，希望美狄亚公爵为他们城市迁移一批人口过去。

    美狄亚公爵自然不同意了，比利城城区重建，新农场也建了十多个，到处都缺人。

    今天拿下二十来万人口，除了给娜塔尔和瓦提妮各送去两万人，比利城留下六万，剩下十余万人全部送给阿斯兰补充梅洛地区的人口。

    不是他们不想要多接受人口，而是无能为力，梅洛克斯行省大战刚刚结束没多少，新秩序还未稳定，收容设施还没有完善，一天收容个几千人或者没有问题。

    可是一下子涌入太多人口，不止会引起许多不稳定因素，还会影响城市的运转。

    除了阿斯兰一开始就谋划好，梅洛地区对此早有准备，其他地区只能缓慢吸收这些人口。

    这也是自古以来，难民都只能颠沛流离，很少有城市愿意收留他们的原因，因为稍有不慎就会引起暴乱，就算在城外建立难民营，在没有足够兵力的监视下，很容易引起各种治安案件。

    美狄亚公爵的马车缓缓进入梅洛地区，她发现在这段时间难民的冲刷下，梅洛地区越来越繁荣了，原本很多地方荒芜的地方，也开始出现农庄与村庄。

    这些农庄和村庄和农场不同，这是梅洛人自愿开荒建立的村庄，据说这是为了安排将来从农场出来，在梅洛地区定居民众。

    梅洛人一个个脸上都洋溢着幸福的笑容。

    很快就来到了斯通要塞。

    如今的斯通要塞已经慢慢演变成出关隘，几乎要将比利地区进入梅洛地区的大门给锁死，从今往后想要进入梅洛地区腹地，除了斯通要塞和梅杨要塞两处关口外，以别无出路。

    斯通要塞上的守军注意到美狄亚公爵的马车，迅速开门让他们通过。

    可是在对待索隆和库莱茵时，可是就没有那么客气，直接架起城墙上的五联装床弩，把两人给吓了一跳。

    “这里不欢迎你们进入，从那边通过吧！”古德的声音冷冷响起。

    索隆身为一位剑士导师顿时一怒，想要站出来，立马被索隆也拉住了，因为他注意到美狄亚公爵的马车虽然进入要塞，却没有继续行驶，而是停了下来，显然是在注视着他们。

    古德所指的那处通道是阿斯兰当初故意留下，一旦进入战争阶段，只要再里面设置陷阱，有多少敌人冲入就要死多少人，那里完全就是一处死地。

    斯通要塞的守军可以借助城墙的掩护下，居高临下打击通过的敌人。

    在通道末端，是一处巨大的葫芦口地形，可以以多打少，四周又有几处居高临下的岗哨，只是在通过这一处通道，库莱茵就通体发寒，在无法出动导师级强者一锤定音下，这斯通要塞就是一处不可攻破的雄关，就算砸出比守军多出十倍的兵力也不一定能够攻下。

    索隆身边是一位剑士导师，库莱茵身边就是一位骑士导师，而且还是一位精通军阵的骑士导师，一眼就看出斯通要塞的艰险。

    “此处不可抢攻，只能里应外合才可以攻破。”骑士导师给库莱茵说道。

    随后他们就来到谷轮山，他们好奇看着谷轮山定的高塔，上面还有士兵在站岗。

    “应该是一处岗哨，如此高的距离，如果上面驻守的是魔法师，敌军距离斯通要塞十几里外，就能够被发现。”

    索隆也是军人出身，脸色凝重的说道。

    只有美狄亚公爵好奇看着谷轮山上的高塔。

    “这是魔法波信号塔，真是大手笔啊！难怪这小子不愿意牵魔导线进入比利地区了，以此魔法波信号塔再将本公的魔法塔改造，就可以完美将信号覆盖整个比利城。”

    很快美狄亚公爵就做出判断。

    巨大的队伍很快就来到谷轮山隧道前，索隆和库莱茵居然驻足不前，显然是被眼前黑漆漆的隧道给吓到了，他们才不相信这条乌漆墨黑的隧道就是通往梅洛城的近道。

    几个负责隧道的安全工作的城防军士兵，满脸不屑的看着眼前这群从京都来的乡巴佬，居然连隧道都没有见过。

    美狄亚公爵的马车迅速进入隧道，在马车进入隧道的时候，隧道内的魔法灯全部亮起啦。

    这一幕可把索隆和库莱茵给震撼到了。

    “那是魔法灯？”索隆惊呼出声。

    驾驶马车的劳尔忽然开口说道：“这算九少爷为了方便梅洛城与比利城的联系专门打通的隧道，如果走这条隧道，你们可以省下一天的功夫，如果不走这条隧道，你们只能从以前的官道绕过谷轮山，才能进入梅洛城。”

    劳尔的马鞭指着另一处的官道，那里如今已经被彻底堵起来，就是为了避免被人发现梅洛水库的存在。

    毕竟梅洛水库不止是战略意义，还是未来发展意义，都是如今梅洛克斯行省重中之重的工程，绝对不允许发生任何意外。

    听到劳尔的话，索隆和库莱茵沉默半响，在得到探马回报前面的官路因为年久失修破损不方便行走后，两人果断带队进入隧道。

    然后一行人就被这条隧道的工艺与魔法灯给震撼得无以复加。

    “听说这条隧道，当初阿斯兰领主可是耗费数百万金币与数万民众才将其挖通。”索隆家族潜伏在比利城多年的内应不由得惊叹说道。

