    唐耀祖让安叔把贺丘山请进来！

    “是！”

    安叔赶忙去请贺丘山。

    唐耀祖的目光望向唐雪韵，“陈阳呢？他在哪里？”

    “爷爷，我来之前和他吵架了，他不接我电话。”唐雪韵心里面很着急，已经给陈阳打了好几个电话，无一例外，陈阳都没有接唐雪韵的电话。

    唐雪韵眼见隐瞒不下去，只好和唐耀祖坦白！

    “我看他是跑了吧！”唐世敬坐在椅子上，翘着腿，右手摆弄着手机，“这个小子可滑头了，害我被关了一天，还用一块不值钱的破地，坑了老头子上亿！现在更有意思了，把收藏界的大佬贺丘山也给坑了，从他来了咱们唐家，咱们唐家就麻烦不断，这分明就是一个祸害啊。”

    “三叔，你说得太对了。”唐睿附和道，“小白脸，满肚子坏水！我今天就被他害惨了，我再也不想见到这个祸害了。”

    唐睿没好意思提到他被一条小狗欺负的事情，一直到现在，还感觉脚上有狗屎味。

    唐耀祖沉着脸，“够了，现在是说这些事情的时候吗？唐雪韵，马上把陈阳给我叫回来！”

    “爷爷，我现在就联系。”唐雪韵赶忙答应。

    唐耀祖带着家人去大厅！

    唐雪韵赶忙给陈阳打电话，结果电话那边始终没人接听。

    唐世栋站在唐雪韵的身边，安慰道，“雪韵，你不用着急，就算贺丘山真是上门要钱，我们也可以先把钱给他，八百万，并不多。”

    “可是我现在的钱都被爷爷冻结了！”唐雪韵一脸为难。

    唐雪韵之前的开销都是唐耀祖负责，虽然她也有点钱，但那些钱可没有八百万！

    “不是有我在吗？”唐世栋笑了，“这点钱对我来说可不多。”

    唐雪韵抬起头，清澈的眼眸望向唐世栋，“我就知道小叔会帮我的……谢谢！”

    “和我客气什么！”唐世栋伸出手，想要去碰唐雪韵的头发，但唐雪韵却忽然说道，“我也去大厅看看！”

    看着唐雪韵离去的背影，唐世栋的眼眸里面闪烁着复杂的目光。

    江玉致的声音从他背后传来，“世栋，唐雪韵现在可是别人的女人了，和过去不一样了，你在她的心里面不重要了。”

    唐世栋转过身，见到江玉致走了过来，“嫂子，她是我的侄女，我只是希望她能幸福。”

    江玉致笑道，“世栋，别自欺欺人了，别以为我看不出来你对唐雪韵的感情！你和她没有血缘关系，更何况，你现在已经知道了亲生父亲是谁，迟早你都会离开唐家。你不是唐雪韵的小叔，你当然可以和唐雪韵结婚了！嫂子很支持你娶唐雪韵。”

    “嫂子，我们不要再谈这件事情了。”唐世栋打断了江玉致的话，“我们先去大厅吧！”

    大厅里面！

    贺丘山被请了进来。

    唐耀祖带着唐家全家人在客厅等着欢迎贺丘山。

    当贺丘山一进来，唐耀祖就满脸笑容，欢迎道，“没想到贺老会大驾光临，真让我唐家蓬荜生辉。”

    “打扰了！”贺丘山和唐耀祖见过面后，他的目光就四处寻找着陈阳，但他并没有看见陈阳！

    “贺老，请坐！”

    唐耀祖招呼贺丘山坐下来。

    “陈阳在吗？”

    贺丘山没有看见陈阳，他刚坐下来，就直接问陈阳。

    唐家人现在都确信贺丘山就是来找陈阳要钱的。

    陈阳竟然把收藏界的大佬贺丘山得罪了，陈阳真是什么都敢做。

    唐耀祖笑了笑，“不知道你找他干什么？”

    “我找他有点事情！”贺丘山并没有直接说，“我听说他是唐家的女婿，这才冒昧直接上门。”

    “他不在！”唐耀祖说道。

    “不在？”贺丘山听到唐耀祖这句话，眼睛里面闪过一抹失望，继续说道，“那怎么才能找到他？”

    贺丘山这摆明了一定要找到陈阳。

    唐耀祖是希望可以敷衍过去，打发贺丘山就好，但贺丘山却不依不饶！

    看来陈阳把贺丘山骗得太惨，贺丘山见不到陈阳，肯定不会善罢甘休。

    唐睿此刻忽然说道，“我们唐家都不喜欢陈阳，他做任何的事情，都和我们唐家没有关系！也只有我堂妹知道陈阳在哪里。”

    唐睿故意把唐雪韵推出来，就是要让贺丘山找唐雪韵。

    贺丘山的目光望向唐雪韵，“可以帮我找一下陈阳吗？”

    唐雪韵现在联系不上陈阳，她已经下定决心，要替陈阳把钱还给贺丘山。

    唐雪韵往贺丘山面前走了一步，“我刚才和他吵了一架，现在我也不知道他在哪里！不过，我愿意把钱还给你。”

    “还钱？”贺丘山听到唐雪韵这句话微微一怔！

    “我愿意把八百万还给贺老……。”

    唐雪韵这句话刚刚说到这里，忽然她的手机响了起来，唐雪韵一看电话，竟然是陈阳打过来的。

    唐雪韵松了一口气。

    陈阳终于给她打电话了。

    唐雪韵把后面要说的话收了回去，立刻接了电话，“陈阳，你在哪里？”

    “医院。”陈阳说道。

    唐雪韵一下子就慌了！

    她以为是因为刚才两人吵架，导致陈阳出了车祸。

    她的父母就是因为车祸而去世。

    现在又听到陈阳在医院，唐雪韵下意识地担心起陈阳也会突然消失！

    “医院？你怎么会在医院？”

    唐雪韵自己感觉不到她的声音颤抖。

    “说来话长！”陈阳说道，“总之就是一场误会，现在已经过去了，我才看见你给我打了很多电话，出了什么事情？”

    唐雪韵听陈阳这句话，那悬起来的心才算放下来。

    赫然发现自己的手心竟然出了汗，刚才被吓得不轻。

    唐雪韵稍微稳定下情绪，“贺老来爷爷这里找你。”

    “贺老？谁啊？”陈阳听到这个称呼，一时间想不起来这个“贺老”是谁。

    “贺丘山，就是花了八百万买你画的人！”唐雪韵说道。

    “原来是他啊！”陈阳终于想起来贺丘山这个人了，他笑道，“没想到他竟然找得这样快！”

    “你还笑，快点来爷爷这里。”唐雪韵说道。

    “好！”陈阳答应道，“我现在就过去。”

