    玄净现在可以随心所欲地使用金刚九环禅杖，心念只需一动，禅杖就会飞到掌心中来，还可以变大变小，变粗变细。

    把玩了一会后，他将之收起，禅杖化作一记佛莲纹路，落在右肩膀上。

    玄净感觉右肩一阵炙热，几个呼吸后才恢复平常。

    这时。

    他察觉到小金金的状态很奇妙，本来乌黑皮肤的它，金色纹路并不明显，已经褪去的黑疙瘩此刻再次生长出来，不过是金黄色，与纹路结合在一起。

    青光在小金金身上不断闪烁，它那第三条腿变得更加粗壮，整个身体，由最开始的巴掌大，如今足有脸盆大小。

    寻金蟾睁开双眸，两只眼睛仿佛小灯笼一般。

    “大佛，我突破到五品妖丹境了！”

    小金金很是高兴，犹记得当初与大佛认识的时候，还是个未开智的蛤蟆，只是具备灵性，一朝听闻见证‘应天佛经’得以开智，还一举踏进七品境。

    接下来在大佛身边修炼，突破到六品境。

    这样的速度本足以自傲，但一对比大佛的成就，就略显寒碜了。

    小金金突破到五品境后，体内已经凝聚了一颗晶莹剔透的妖丹，它的两大神通都有所加强。

    寻金神通，可查探方圆五十里，每天可施展十次！

    口若悬河，一口吐出不再是气泡，而是漫天雨珠般的存在，点点滴滴，但都蕴含着各种毒气瘴气，威力更甚，且更加令人难以防备。

    对于自身的提升变化，小金金有一种说不上来的兴奋，它满怀虔诚之心的向玄净双爪合十道谢，还拍了一长串的彩虹屁。

    什么敬仰之心如滔滔江水连绵不断这些，玄净实在受不了，赶紧打断。

    随后他手腕一翻，一颗青色如玉石般的圆珠出现，上面有一只猛虎的形状，正是之前斩杀狴赤获得的妖丹。

    寻金蟾感受到这颗妖丹上浓郁的妖气，顿时两眼放光，垂涎不已。

    玄净直接扔了过去，四品妖丹弥足珍贵，且还是有大妖狴犴血脉的妖丹，更是价值不菲。

    可以说，就这么一枚妖丹，放到市面上，所售价值，足以建立十座白崖寺。

    玄净对此平静，钱财虽然重要，但现阶段已方的实力才是最为关键的，只有拳头大，才不会受人欺负。

    经历了狴赤三言两语，就令那道首徒弟心动的事情后，玄净深知佛门的处境有多么不好。

    接下来，白崖寺肯定会成为一个是非之地。

    玄净见师傅跟师兄都还未从感悟佛经中醒转过来，他快速跟小金金交代，接下来要演一出戏，不得暴露他的身份。

    玄净也想开诚布公，坦诚相见，可眼下不得已还需隐瞒一段时间。

    玄净相信，未来不久就可以告知天下，无须忌讳什么道教儒家，妖族鬼族！

    寻金蟾连连点头。

    过了片刻，打扮得花枝招展的狼妖也醒了过来，它修为也踏进了六品境，本来三尺高的它长到了五尺，且身上的毛发更加柔亮。

    “阿弥陀佛，见过大佛，金佛爷。”

    小银银如人一般站立起来，双爪合十的感谢，它比寻金蟾要收敛的许多，彩虹屁并没有太长，但那一双狼眼看向玄净的眼神，是充满了敬畏。

    一道黄色星光从它头顶冒起，没入玄净神庭穴，化作净化功德小人儿，加入了开凿行列中。

    小金金快速地将玄净方才的交代与之诉说了一番。

    小银银虽有不解为何要隐瞒，但也没有多问，点头应是。

    这只雌性狼妖还说道，它脑海中似乎多出了一份记忆，只是暂时无法梳理清楚。

    玄净心中一动，这只狼妖估计跟小金金一样，有着不一样的血脉。

    难怪仅七品境的狼妖就有天赋神通，且还是强大到连四品境的穆元霜都发现不了。

    夜空上，祥云化作的佛经大字，渐渐隐退，梵音也慢慢消失。

    当最后一字不见时，法明与玄渡醒转了过来。

    等候多时的玄净在他们身后，也悠悠醒来。

    淡定如法明，此时也表现得激动不已，按捺不住自己的情绪，“阿弥陀佛，为师......突破到五品境了！”

    说这话的时候，法明差点控制不住要流下眼泪，好在为了在弟子面前表示师傅的气度，他强撑了下来。

    达到五品境，是法明一生所追求的，这样一来，就可以让白崖寺被大唐官府记录在案，成为那四百八十寺之一！

    这对于建立寺庙的每一位高僧来说，可以说是一个追求。

    玄净能感受到师傅正在压抑的心情，脸上露出灿烂的笑容，道：“恭喜师傅，贺喜师傅！小徒弟我也突破了。”

    玄渡也分享自己的成果，大笑着：“阿弥陀佛，承蒙高僧所赐‘应天佛经’的见证听闻，我也达到六品境了！”

    二十六岁的六品境，已经足够了不得。

    莫说在这穷乡僻野的普安县，就算去了京都长安城，白马寺估计都会抢着要！

    如果说之前的玄渡，只是天赋还算可以，那现在得一次‘应天佛经’照拂跟一次见证听闻后，可以说被拔高到了天才这一级别。

    师徒三人皆相视笑了起来。

    师兄玄渡是激动的笑容，师傅法明是含蓄可以压制的笑容，玄净则是欣慰的笑容。

    能让身边的人变好，玄净感觉有一种相当高兴地满足感。

    愿所有努力皆有收获，愿所有美好如期而至。

    “阿弥陀佛，恭喜三位得‘应天佛经’见证听闻。”寻金蟾的声音适时地响起。

    “大佛在此现身，天下道教、儒家恐不会坐视不理，大佛一心求佛，不想被过多打扰，授经之后就已离去。大佛慈悲为怀，担心白崖寺会成为是非之地，便让我与小银.....真银师弟在此守护一段时间。”

    玄净给寻金蟾跟狼妖，分别取了个法号，如金、如银。

    法明与玄渡了然，纷纷双手合十道谢了一番，玄净也跟着做了动作。

    法明还道：“阿弥陀佛，高僧此恩，我师徒三人没齿难忘！请如金师父放心，将来高僧有用得到我师徒三人的，就算踏黄泉入地狱，都义不容辞！”

    玄渡满脸斗志的附和道：“阿弥陀佛，师傅说得没错。佛门有高僧在，实乃三千年来的一大幸事，有高僧，佛门便有希望！”

    接着，寻金蟾顺势又是夸了一遍那位大佛，说他如何如何了得。

    法明与玄渡附和应是，他们二人拍的彩虹屁，那才叫一个绝，小金金自愧不如。

    小银银更是目瞪口呆，不禁疑惑，这就是佛门弟子吗？

    说好的佛门弟子，少言少语呢？

    玄净在后面听得有些不好意思了，不知道将来有一天告诉师傅师兄，其实创经之人就是自己时，会是一个怎样的名场面......

