    卓越到楼下楼梯口把自己那辆自行车给推了出来，然后骑着自行车就出了门。找了家早餐店吃了顿早餐，然后就把车慢慢地骑到了温倩怡所住的小区外面。

    看了看时间，九点十分。卓越把自行车停在路边，然后就蹲在自行车边慢慢地抽着烟。刚好九点半的时候，一辆白色奥迪车从小区里面开了出来，卓越认识，这辆车正是温倩怡的。

    温倩怡把车停在卓越身边，就这么看着卓越，皱了皱眉头，指着卓越身边的自行车说道：“这就是你的交通工具？”

    “怎么了，我这叫环保意识你懂不懂？”

    “你就不能穿一身像样的衣服出来吗？”温倩怡随后看着卓越那有些旧的衣服说道。

    “我说你这人真有意思，我穿成什么样那是我自己的事，你管得着吗？你到底有没有工作给我干，没有我走了，我没工夫在这陪你瞎玩。”

    卓越没好气地说道，然后转身就坐上了自己的自行车准备离开，他本身就不是很拿温倩怡所谓的工作当真。

    “上来！”温倩怡摁了两声喇叭后对卓越说道。

    “什么？”

    “我让你坐车上来。”温倩怡再次提醒着。

    “等一下，我把车给锁一下。”

    卓越犹豫了一下，还是下了车，拿了车锁准备把自行车给锁在旁边的路灯杆子上。

    “别锁了，没人会偷你的。”温倩怡有些不耐烦了。

    卓越想了想，也确实是，就自己这个自行车，估计还真没人那么不开眼去偷，就算偷了也卖不出个二三十块钱。于是也就大大方方地拉开了温倩怡的车门坐在了副驾驶位上。

    “这个你拿着。”温倩怡一边开着车一边从包里拿出一个信封丢在卓越的身上。

    “什么？”卓越很是好奇。

    “你这个月的工资，一万块，自己点一下对不对。”温倩怡淡淡地说道。

    卓越从信封里拿出来一看，果然是一叠百元大钞。

    “我说你这到底是干什么？我这什么都还没做你就先给工资，我第一次做先给工资后干活的事。”

    “怎么了？不想要？不想要还给我。”

    “别别别，想要，哪有不想要的，这世上哪还有跟钱过不起的，钱啊，是这个世界上最美好的东西。”

    看到这一叠钱，卓越喜笑颜开地收下了。

    看到卓越这财迷的样子，温倩怡眼神里露出了厌恶的表情，忍不住说道：“你就这么想钱吗？”

    卓越回过头看着温倩怡，也看到温倩怡眼神里的厌恶，听出温倩怡话里的弦外之意，他淡淡地说道：“我不是想要钱，而是需要钱。

    请不要用你们有钱人的价值观来衡量我们这些穷苦大众。我就算再没钱，我也不偷不抢，我赚的钱也是凭自己的劳动得来的。

    你放心，如果不帮你做事，你的这些钱，我一分钱都不会要。现在你钱也给了，你总要告诉我你让我去干什么了吧？”

    “等到了你自然就知道了，另外，再给你立个规矩，不该问的不要多问，要告诉你的，我自然都会告诉你。

    我不喜欢话多的人，你只需要按照我说的做就行了，其它的事情与你无关。”温倩怡冷冷地说道。

    卓越皱了皱眉头，最后嘀咕了一句：“看在钱的面子上，这次就忍你了”

    “这里有一份合同，你看过之后如果没什么问题，就把字给签了。”温倩怡又拿出两份早就准备好的合同丢在卓越身上，另外还拿了一支笔。

    “还签合同？这么正式？”

    “你以为我开玩笑的？”温倩怡有些微怒。

    “你妹的，合同还这么长。”卓越看着这份四五张纸的合同头都大了。

    “我给你说一下吧，估计你也看不懂。甲方也就是你，乙方也就是我。我雇佣你为我工作，工作内容不限，乙方保证所有的工作都在你的能力范围之内，不违法、不违背道德。

    工作时间不确定，但是绝对不会超过劳动法的规定工作时间。薪酬每月一万，以后视情况可以提高。

    甲方必须保证按照乙方的指示进行工作，做到随叫随到，不能出现迟到、早退、旷工等情况，而且工作必须认真、负责。

    大致也就是这些了，其余的都是废话。”温倩怡一边开车一边说道。

    “行了，我签了吧！”卓越听的头大，拿过笔刷刷的就把自己的名字给签了。

    温倩怡把合同放到了自己的包里，随后又说道：“对了，还有一点忘了告诉你了。

    合同上明文规定，如果你没有达到我的要求，我可以随时终止与你的劳务关系，并且，追究你十倍以上的赔偿。”

    “我靠，你妹的，你这是坑我啊。十倍，十倍是多少？”卓越瞪大了眼睛，连忙翻看自己手里这份属于自己的合同。

    “月薪一万，十倍是多少你自己不会算吗？”

    “十万？”卓越再次瞪大了眼睛，随后又问道：“那什么叫做没有达到你的要求？”

    “上面不是说了吗？甲方必须保证按照乙方的指示进行工作，做到随叫随到，不能出现迟到、早退、旷工的情况，而且工作必须认真、负责。

    你没有做到这些就是违约啊！”温倩怡淡然说道。

    “你妹的，你坑老子对不对？”卓越有种被人骗了的感觉。

    “还有一条我忘了说了，怒骂、诋毁乙方，以及在工作期间说脏话都视为违约。这一次原谅你，希望不要出现第二次。”温倩怡接着说道。

    “这也有？”卓越连忙再次翻看着合同，果然在上面真的有这么一条，上面白纸黑字写的清清楚楚。

    “大姐，我怎么有上了贼船的感觉？”

    “我姓温，以后叫我温总。既然是劳务合同，我给你佣金，你当然得按照我的要求来做事，这是正常的平等的雇佣关系，我有给你支付佣金的责任。

    你也有按照我的要求工作的责任。我也说了，如果你干的好，我会给你提高工资的。好了，合同也签了，现在我们的雇佣关系正式确定。

    我希望你再仔细看看上面的条例，我是个严格按照合同办事的人，你如果有违约的地方，我不会跟你客气的，到时候怎么赔偿就是你自己的事情了。”

