    ，(首字母+org点co)！

    “噗！！”

    秦风本就躺在床上，奥斯卡一来直接压在他肚子上。

    刚含在嘴里没下去的一口茶给喷了出来。

    “奥斯卡，你想干嘛啊，这窗户可才刚修好！”

    秦风怒瞪了奥斯卡一眼，没好气的说道。

    “风兄，你就使劲的打我吧，随便蹂躏我，你来吧！”

    奥斯卡整个身子扑在了秦风的身上。

    “卧，卧槽，你别过来！！”

    秦风慌了，急忙一个侧身从床的另一边滚下。

    奥斯卡这绝对疯了，你们可以想象一下，一个男的极度哲学起来是什么样子，那简直就没有女人的事情了！！

    “风哥，只要你不跟我抢荣荣，你怎么蹂躏我都可以。”

    奥斯卡拦住秦风，紧紧的抱着他的大腿，一脸哭丧的喊道。

    要比有钱，自己比不上秦风，要比帅气，秦风稍稍比自己强一点点，要比战斗力，对方也是甩自己好几十条街。

    要是风兄真的跟他抢荣荣的话，那自己哪有机会赢得了对方？

    自己这是必败无疑啊！！

    而且奥斯卡猜想，荣荣肯定私下跟小三和风兄两人做什么变强的交易。

    大概应该就是秦风帮荣荣变强，然后荣荣跟秦风在一起之类的。

    而且在之前刚进入到史莱克学院的时候，荣荣跟戴沐白发生矛盾，当时荣荣要秦风出手，说随便什么条件都可以，秦风就直接说了一个我可以要你吗？很显然风兄似乎也馋荣荣。

    想到这里，奥斯卡哇的一声要哭出来了。

    他真的很喜欢荣荣啊，要是荣荣被抢的话，那他就真的一点都不想活了，为了荣荣现在奥斯卡也不要脸了！！

    “你到底在想什么，我特么什么时候抢你的荣荣了，我对那个七宝琉璃宗的大小姐没半点兴趣！！”

    秦风一副翻白眼的模样说道。

    这家伙的脑子里究竟在想些什么。

    “风兄，你别骗我了，上次荣荣叫你帮忙，然后说什么条件都可以给，你当时就说可以将你给我吗？然后荣荣拒绝了，你就无情离开了，我真的很喜欢荣荣，你别跟我抢好不好。”

    奥斯卡一把鼻涕一把泪的抱着秦风的大腿梗塞道。

    “娘耶，你这都是什么鬼！！”

    秦风只感觉到脑门一阵黑线。

    这特么什么跟什么啊，自己上次说那话明显就是故意说了一个让宁荣荣做不到的条件。

    这真特么说者无心听者有意啊。

    “风兄，要不以后我天天给你吃我的香肠，免费的，不要抢荣荣好不好。”

    奥斯卡忧郁与性感并存的双目望着秦风。

    “砰！！”

    只见秦风双脚一蓄力，随后一脚将奥斯卡踹飞到了门上。

    “啊——”

    奥斯卡一声惨叫。

    “吃香肠泥煤！我对你的荣荣没有半点兴趣，如果你为了这件事的话，你可以安心回去睡觉了。”

    秦风淡淡的对着奥斯卡说道。

    “放心吧，风哥说没兴趣那就绝对没有任何兴趣。”

    看到奥斯卡的眼神朝着自己的方向看来，唐三也是对着回答说道。

    虽然宁荣荣长得确实算是不错，但风哥看着荣荣的眼神真无半点别样，明显对其没有意思。

    “真的吗？那我就放心了！！”

    看着两人的神色，奥斯卡整个人豁然开朗。

    竟然在他们的房间里跳起了舞，没错，有点像钢管舞版的啦啦操。

    “砰——”

    一双拖鞋，准确无误的砸中了奥斯卡的脑袋。

    “没事赶紧滚，别在这里跳这种辣眼睛的艳舞，我们要睡觉！”

    秦风没好气的瞪了奥斯卡一眼。

    “好好好，风兄，我现在马上走！！”

    奥斯卡脸带喜色，雀跃离开。

    秦风和唐三两人此时洗了个澡，紧接着美美躺在了各自的床上，随后便睡下了。

    ……

    史莱克学院高处的一间阁楼。

    只看到一名瘦高长着胡子的中年男子坐在了一名壮汉和一眼镜男的中间。

    他们所处的位置是史莱克学院院长办公室前边的阳台小阁楼，在这里能看到整个史莱克学院所有的风貌。

    “你刚刚说的牛吼应该是青天牛蟒。”

    只见那男子一边说着一边自行沏了一杯茶。

    “小刚，你终于不再躲着我了吗？等你一等就是这么多年的时间啊。”

    弗兰德从口袋中拿出一包上好的茶叶，放下去飘香四溢。

    “这一位是？”

    看到这一名身穿黑色长袍的男子，赵无极眼神中带着一道诧异的光芒。

    “无极，这一位就是我时长提起的好兄弟，大师王小刚，他在魂师界可是大名鼎鼎的人物。”

    弗兰德对着介绍说道。

    “原来这一位就是大名鼎鼎的大师啊，久仰久仰，难怪弗兰德这个吝啬鬼居然拿出了这么好的茶叶。”

    别看赵无极表面上是一个粗人，但是对方对于这些上好的茶叶还是有些眼界。

    “不动明王赵无极，久仰久仰。”

    大师大胆一笑，还是如同以前一样，略微有些高冷。

    “听说唐三和秦风都是大师您的弟子？这一次多亏了他们，要不然我们怕是回不来了。”

    赵无极一副心有余悸的模样说道。

    “哈哈，要不是因为唐三和秦风，估计对方这一辈子要都不会踏进我这史莱克学院半步。”

    弗兰德笑眯眯的说道。

    “唐三算是我的弟子，小风现在暂时不是。”

    大师对着回答说道，小风现在还不是他的弟子，他可不想这两人给搞混了，把小风小三两人都归于他门下。

    “好好好，那就唐三一个人是你的弟子。”

    弗兰德笑哈哈的说道。

    “对了，你们今天遇到青天牛蟒了？”

    大师还是对青天牛蟒感兴趣，若是这一行人真的遇到青天牛蟒那绝对是魂师界的一大史事，足以震撼整个魂师界！

    “我们没有遇到青天牛蟒，但是我们碰到了森林之王泰坦巨猿。”

    只看到赵无极将在星斗大森林之中遇到的事情再度复述了一遍。

    大师始终凝神细心听着。

    “如果是这样的话，这种奇迹的事情确实有可能发生。”

    大师深吸了一口气，随后言道。

    “哦？难道这其中有什么联系？”

    弗兰德和赵无极诧异的问道。

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

