    “放肆！”对面传来一道爆喝。

    被激发符箓的时间耽搁三息时间，被青鼎老道称为魂老魔的青脸男子，只来得及将钵体连黑炎一起抛到身后迎敌。用黑色钵体阻挡黄椎的攻击同时，他的身体诡异的扭曲起来，向侧面一个移形换位，准备猛地往坊市外的逃去。

    “嘭”一声爆裂巨响，黑色钵体被黄椎法宝击飞，连燃烧的黑炎也被黄椎附带的黄橙红三色灵光给包围压制住。青面男子的诡异身法让他避开青鼎三人跟上的围攻。只是，一缕黄光突然从黄椎法宝里被激发分散出来，瞬息即至攻向魂老魔。魂老魔脸色大变，情急之间，身体一抖将背上的斗篷迎向黄光，并激发起一道红色的符箓，化为血色光盾挡在身后。最后，此人还不放心，以右手在仓促之间凝聚黑光，做出格挡姿态挥向黄光袭来的方向。

    在眨眼之间，黄光无声无息地破开黑色斗篷，击碎血光光盾，再融化掉青脸男子的右臂。其威能之大，让远处旁观者惊叹。不过，借着三道手段化解黄光的时间，魂老魔的嘴里再次吐出一腔污血，然后整个人与污血融合化为一团血雾，向远处飞逝而去。

    ......

    那玄金法袍青年收起黄椎法宝，和青鼎三人说了几句就向天空飞去。陈风转移视线才发现，原本在空中激战的紫装女子和发红黑袍男已经各驱使着玉尺和羽扇向远方飞遁；使用黄椎法宝的青年跟着灰袍老者和邋遢男子一起向暗魔殿两人追去，眨眼之间就消失的无影无踪。看样子，宫装女子和红发黑袍男两人只是吸引火力，真正救人的安排，却是那位青面男子魂老魔来完成的。

    望着外面狼藉一片的战场，陈风默默不语。暗魔殿的人固然好强大，好手段；但自己所在天奇山这边的八大宗门，实力强盛的同时，也非常冷酷。刚才不到二刻钟的交战时间里，整个占地方圆五里的坊市，至于有四成建筑和街区被摧毁，至少二千多人被殃及池鱼死于非命。

    这次突如其来的大战，明显是一个阴谋布局。八大宗门以身份贵重的金眼紫菱族少女为诱饵，来伏击暗魔殿的高阶修士。这其中，界弥楼就算是没参与，也一定是知情的。而唯一不知情的，就是这些小宗门小家族修炼者和坊市里小家小户的店主。

    在高阶修炼者眼里，牺牲掉这些人的生命，连眼睛都不会眨一样，这是何等残酷！陈风自己要不是刚好有青鼎道人交代，被杨师叔叫在身边，这会估计也化为灰烬了。可怜那位裘家金丹修士，还是三阶修炼者的高人，在这些大宗门的老祖眼里，被当成一枚毫不知情的棋子，真是被卖了还帮人家数钱...

    想到这里，陈风心里一阵发寒！

    “杨师叔，那黑色火焰是何物，如此厉害？”，陈风见战事结束，便向杨师叔疑问道。魂老魔的黑炎一举击退青鼎三人的威力，让他感到震撼。

    “此物叫燃魂魔焰，风师侄那次初入门就遇到一次。不过，那次有青鼎师叔和连师叔连手才打败魂老魔，连师叔虽是女修，但她一身雷系功法和其本命法宝陨雷剑是魔功的克星”。杨师叔这时也才刚才的激战中醒悟了过来，对陈风耐心解释道。他的两个弟子更是聚精会神地听着师傅的讲解...

    ......

    半个时辰后，陈风跟随着杨师叔三人，离开界弥楼往天奇山自有的驻地走去。沿途已经看不到赶集买卖的修炼者了，没来得及逃走的人都是死在刚才的战斗余波里；来得及逃窜战区的人也敢停留，全部散开了。陈风估计，没有一年的时间，这里的坊市人气是无法恢复的以前那种盛况。

    这会功夫，从天奇山调来的执法队，已经在协助原坊市的门人维护秩序。以修炼者的的手段来清扫战场，那速度真是一个快。

    残余散落在各大的宝物材料乃至储物袋，直接就被他们收入腰间当做福利；接着一道泥沼术将将凹凸不平的地面坑洞化作沼泽抹平，然后再用化石术将泥沙变成坚硬的岩石。紧接着，一块块切好的巨石青岩等材料，从储物袋里拿了出来，被执法队的修筑起来。

    天奇山的宗门驻地也是宗门管辖坊市的长老镇坐之地。之前的大战中，早早就得到内幕消息的人及时将防护大阵开启，使得驻地没有多少损失。

    “弟子拜见三位师祖”，陈风跟着杨师叔一进大堂，就看到三个与魂老魔对战的高手老神自在地安坐在椅子上。除陈风已经见过的青鼎老道，第二人是同样青衫短须的中年男子，此人在之前的斗法中使用飞剑法宝；第三个人则一个劲装打扮的老头，此人白须褐发，毫无高人形象地翘着一个二郎腿半躺在太师椅上，右手用一只绿色的葫芦往嘴里灌酒。

    观他们的神色，一点也不像刚才与人交手的样子，这让陈风暗自留心，这等气度没有时间的沉淀，是学不来的。

    青鼎老道看了陈风一眼，微笑道：“风刀，对吧？说起来咱门也是有缘，当初是老夫去青岩城收门人就遇到过你，这次召见你也是老夫老操办。你可知道老夫为何要见你？”。

    “弟子愚昧，还请师祖指点”

    “你小子耍滑头！说起来，你们几个人都很机灵。你们第一批入门满五年，并通过那道神秘的道瑜试炼的人，就你、凯雅、飞卢三人。结果，你们三人都出门躲避风头去了”。

    “其实，我们天奇山好歹也是天痕东域的八大宗门，不至于做些龌龊的事情。老夫做事喜欢开门见山直说，宗门需要你们这些有潜力的天选者，尤其你这样五年时间进阶到练气九层的弟子”。

    “宗门不会干涉限制你们修行之路，相反会给你们更好的资源培养。比如，以你和凯雅能连闯两关的能耐，就可以直接晋升为核心弟子，给你们更多的资源；就是只闯过一关的飞卢，也会晋升为内门弟子培养...”。

    可青鼎老道还没说完，半躺着喝酒的褐发老头就一脸不耐烦地插话说道：“青鼎师弟！你说得太啰嗦了，还是我来讲吧”。接着，他一个鱼跃站立起立，指着杨师傅等一干门人弟子说道：“这里没你们的事了，都出去外面候着！有闲工夫这这里听闲话，还不如到坊市外面擦屁股，说不定还能发点小财”。

    十几个门人当即行礼后狼狈退出堂外。

    陈风正在思索着青鼎老道说话背后含义...结果被这个流民痞子一样的宗门长老一打岔，顿时一脸懵逼地看着对方。

    “小子，看什么看！事情就是这么简单。宗门需要一张化劫符！为此，宗门会全力敞开资源培养你。而你说要做的，就是闯关获取积分，兑换一张化劫符。如果你做到了，宗门全力培养你结丹！”，这褐发老头先是抬手捏诀开启大堂内的屏蔽法阵，然后大声向陈风喝道。

    见青鼎老头老道脸色尴尬和另一位师祖摇头苦笑的样子，陈风知道这老头是个难缠角色，便明智地说道：“弟子明白！”。

    “好！明白就好！”，说完，这老头一个跳跃回到椅子上，继续跷二郎腿喝酒去了。