    为了不浪费这些食物，苏破满决定先修炼一下‘覆水功’再吃饭，由于白日里晒了大半天太阳，此时感觉不到一丝的饥饿感。

    首先要做的就是将之前所学的‘叠浪诀’的内气转化为‘覆水功’，他挥退众人，连女仆都没留下，因为他担心自己修炼之时会心猿意马，一旦修炼出了叉子，那可是大问题，走火入魔都是轻的，因此，一般修炼之时最好找一个相对安静的环境。

    如果实在条件不允许，周围不够安静，也可以勉强修炼，只不过效率会大打折扣。

    苏破满将第一层‘覆水功’的心法口诀默默过了一遍，然后开始催动丹田里的内气缓缓从丹田之中流出，然后按照一个全新的经脉路线开始运转。

    一丝丝淡青色的内气在这条新的路线转了一个周天之后变成了深青色的内气，丹田内的淡青色内气不断转换着，这个过程会造成少量的内气损失，不过问题不大，八品的境界不会跌落，反倒由于更高质量的深青色内气进入体内，整体实力更上一层楼了。

    足足半个时辰过去，苏破满脑袋上弥漫出了淡淡的白气，如同开了水的壶一样，升腾不休。

    此时他丹田里的内气已经完全转化成了深青色，内气也开始按照‘覆水功’的运功路线不断运行着，他体内气血不鼓荡起来，每一次运转，都会在气血之中诞生出一缕深青色内气来，这效率比起‘叠浪诀’高出十倍不止。

    同样，气血损耗的速度也大大增加，每次运功一个周天，气血就会产生一丝亏损，这亏损会加速自身机体对能量的消耗，很快，苏破满就感到白日里积攒的能量在不断消耗着。

    慢慢的，体内不再那么充实，甚至有了一丝空虚之感。

    时间又过去了一个时辰，苏破满脑袋上方已经出现了一小方云团，白气缭绕之间，显得极为神异。

    “咕噜……”

    苏破满开始感到了饥饿，腹中传来雷鸣之音，他睁开双眼，目中凭空生电，神芒一闪而逝，体内似有海啸之音传来。

    “这次修炼该结束了，再继续恐怕会损伤到气血根基了……”苏破满淡淡的自语道。

    这一次转修功法十分成功，此时他不光将功法转换成了‘覆水功’，同时还运转了数个大周天，将武道八品的境界巩固了一下。

    苏破满看着眼前堆成小山的各种美食，一下子有了食欲，起身走到桌前，先抓起了一根烤双犀牦牛的大腿，大口一咬，根根肉丝被他吞入了口中。

    “啧啧，这异兽肉口感真是美味，再加上这调香酱汁，简直胜过蓝星上的一切美食！”苏破满一边咀嚼着一边含糊不清的赞叹道。

    巨大的烤牛腿足足有四五十斤，上面切了花刀，里面浸满了黑色的调香酱汁，外表面流淌着金黄色油脂，一口咬下去，先是酥脆的口感，然后就会被调香酱汁的味道冲击味蕾，各种香料组合起来的美妙味道直接从舌根冲上大脑。

    肉质纤维极有劲道，根根纹理分明有散发着红白相间的光泽，吞入口中之后那种与外表皮的酥脆形成鲜明的对比。

    苏破满闭着眼睛，大口吞吃着，享受着眼前的第一份美食，满满的幸福感油然而生。

    “巨鲸帮的厨师果然不同，这味道简直绝了，看来以后每天晚上也要修炼一会儿，不为别的，就为这一口美食了！”

    苏破满心中暗想着，手中动作不断，一手拿着异兽腿，另一只手拿着一只银色酒壶，偶尔往嘴里灌一口玉浆果酿，那感觉比喝肥仔快乐水都要爽。

    潜龙殿内，灯火阑珊，一人身影在大快朵颐，没有丝毫形象可言，光影交错间，外面侍候的女仆们似乎见到了一个十分古怪的影子在餐桌上张牙舞爪。

    苏破满吃了接近半个时辰，吃饱喝足后令下人进来收拾，自己则去卧室中准备研究一下那本地阶上品的武技‘玄天剑法’。

    卧室很大，布置的十分豪华，苏破满取出那本剑技，接着油灯细细研读起来。

    这门武技威力极大，比他之前所学的‘疾风剑’要高深出数十倍不止，苏破满仅仅看了一小会，就觉得有些眼晕，他知道自己基础太差，索性直接放弃，准备先将基础剑术练好，并且将一些地阶剑技研究清楚再来研究这门地阶武技。

    第二天，太阳刚出来，苏破满就从大床上下来，在两个女仆的服侍下穿衣梳洗，用过早点之后，他就来到了演武场正中，在太阳底下开始修炼‘覆水功’。

    因为他转修前体内就有不少内气存在，因此他的‘覆水功’此时已经达到了第二层的水平，运转起来，身体之中的深青色内气快速的流转着，按照一根根经脉自血肉中流窜而过。

    每一丝血肉筋脉都会受到内气滋润，肉身的实力也在这种内气冲击下不断增强，‘覆水功’的效率比‘叠浪诀’高出不少，但却没达到‘黑铁之躯’的恢复极限。因此只要在太阳下，他就能不断的修炼，不用怕气血损耗过度。

    苏破满的头顶不断氤氲出白色气体，体内也隐约有着轰隆隆的气血搬运之声，每次搬运气血，覆水功就会自动运转起来，从气血中诞生出一团深青色内气，这时候浑身气血都会有一刹那的黯淡，但下一瞬，阳光下，在黑铁之躯的作用下，浑身气血再度变得充盈无比，甚至更进一步。

    有着深青色内气与‘黑铁之躯’的双重作用，苏破满肉身的强化速度更快了，如今就连他也不清楚自己的防御力达到了何种程度，恐怕真正与高手战斗过才清楚。

    这天下午，彩儿与蕊珠两名侍女被送到了苏府，周管家特意将她们安顿在潜龙殿旁边的屋子里，方便随时照顾苏破满的起居。

    在青龙堂的日子过得十分平淡，苏破满大门不出二门不迈，天天宅在苏府之内，白天修炼内气，晚上研究武技，日子过得极快。

    灵隐峰的一处昏暗的大殿之内。

    灯火昏暗，四下沉浸在黑暗之中。

    “左右，最近那姓苏的小子可有异动？”

    黑暗之中，龙开霁徐徐收功而立，从一团白雾之中迈步而出，在灯光下现出身形。

