
　　“身为魂尊，却连动手的勇气都没有，真垃圾！”徐靖面露不屑地看着被自己踩在脚下的徐三石，毫不客气地嘲讽道。

　　“你！”被徐靖说到痛处的徐三石，怒目圆睁，想要反驳，却又没有什么说辞。

　　“偷袭算什么本事，有能耐咱们公平一对一扳扳手腕！”徐三石瞪着徐靖那满是嘲讽的脸，越想越气，怒喝道。

　　徐靖笑了，使在脚上的力，加重了几分，已经能够听到徐三石那沉闷地呼吸声。

　　“呵，公平？你不是特别喜欢用特权么，喜欢借着玄冥宗来诱骗良家少女，那么你现在也可以用特权，来让自己从我的脚下出来。”徐靖再次重重地一踏，激起四周尘土飞扬。

　　“啊！欺人太甚！”徐三石怒目圆睁，青筋暴起，“第三魂技，玄冥之力！”

　　随之，徐靖便感受到脚下被踩得死死的徐三石，在使用了第三魂技玄冥之力后，整体素质均得到增幅。M.23sk.com

　　徐靖嘴角露出残忍的微笑来，“看来，你还没有认识到，你我之间的差距！”

　　他的眼神变得锐利起来，“第一魂技，重若千钧！”

　　顿时，汹涌澎湃的黑色魂力荡漾周身，一道紫色的魂环缠绕在徐靖的腿上，他迅速一提，随之便是宛如泰山压顶，重若千钧般的力量，直接砸在徐三石那略显膨胀的胸膛上！

　　只听得沉闷一声，便见徐三石整个人气息萎靡不振，胸膛很明显凹陷了进去，他的眼睛瞪得很大，像是快要跳出来一样，配合着那血丝，竟是有些惊悚。

　　此刻的徐三石，在忍受着胸膛的疼痛时，也在深深地惊吓中，他看到了什么，这个徐靖除了腿上缠绕着亮起来的一道紫色的千年魂环外，还有令一道紫色的千年魂环。

　　不止如此，徐三石还看到了一道深邃幽暗的黑色魂环，宛如能勾人摄魂，深深吸引住了他的目光。

　　“万年魂环？！两紫一黑的魂尊？！”徐三石看着面前这个年岁明显比自己小的徐靖，忍不住深吸了一口气，他还是很难相信，除了自己以外，居然还有姓徐的，能够如此之早达到魂尊。

　　不仅达到了魂尊，魂环还是两紫一黑的极致配比，简直令人窒息。

　　“很稀奇么？听说你还是外院三年级的双子星之一，看起来并不怎么样。不仅动手的勇气都没有，而且还见识浅薄，并且心性极差，特别容易脑子抽。对，就是说你脑子有病。”

　　徐靖毫不吝啬自己的评价，“你说你学什么不好，偏要去学那些披着人皮、干着不是人事儿的所谓叔伯。分不清忠奸，辨不了是非，白瞎了你的狗眼！”

　　话音刚落，徐靖便是直接抬腿，便是将其再次踢到了柱子上，发出沉闷地碰撞声来。

　　徐三石面色阴沉至极，他觉得身体带来的疼痛，远远没有徐靖此刻说的话更痛心。

　　他擦拭了一下嘴角的黑血，眼帘微耷拉着，随即猛地睁大眼睛来，说道：“本少爷承认，你的天赋、实力，都远远超过我。但，这里终究是玄冥宗的地盘，而我，迟早会是宗门的继承人。因此，你没有机会出这里，好好享受你这最后的时间吧。”

　　“也别指望着他们能够时刻护着你，毕竟，暗杀一个人，远远比保护一个人，更加容易许多。”徐三石面带残忍的笑容，配合嘴里说出的话，威胁意味很明显。

　　徐靖笑了，笑他徐三石太过于天真，“你现在没有资格，以后也不会有资格的。别忘了，我可是能够轻易打败你的魂尊，两紫一黑的魂环，玄字一脉的支持，你这个玄冥宗宗主之子，也没有资格！”

　　“你笑本少爷天真，殊不知自己像个小丑。哪怕你天赋再强，多快到达魂尊，只要这一辈有人能够提前觉醒玄武武魂，那么你依旧没有机会。”徐三石眼神冰冷，他瞅了一眼站在玄幻长老身旁，朝着自己怒目而视的金发绝美少女，心头已然荡漾开来。

　　“只要本少爷和她进行了二次觉醒仪式，那么你徐靖，没有任何的希望可言！”尽管徐三石知道此刻的形势，不利于自己，但打不过对方，还不能在嘴巴上占着便宜，那就孰不可忍了！

　　然而，徐三石根本就不明白，没有说出此话之前，他的命还是自己的，也是玄冥宗的。

　　可是，在说出此话之后，他的命只能有一个人掌握，那就是徐靖！

　　徐靖眼睛开始泛红，两紫一黑的三道魂环缠绕周身，身后幻化出一头古朴、厚重，宛如从远古洪荒而来的巨兽玄武来！

　　“你真的该死啊！”徐靖裹挟着浓郁的杀意，右手幻化出暗金恐爪来，锐利的爪尖浮现出暗金色来，他的速度在全力复苏魂力之后，已经超过了普通魂宗所能全力以赴的速度。

　　只见徐靖身形一闪，留下数道残影于沿线，他的眼神冰冷至极，正如右手锋利无情的暗金恐爪，径直朝着徐三石抓去。

　　而徐三石大吃一惊，来不及想徐靖身后浮现的武魂，为什么那么像玄武武魂。他连忙发动三个魂环于玄冥盾武魂上，所有的魂力均是复苏调动起来，全力以赴，妄图抵挡不可一世的暗金恐爪！

　　咔嚓！

　　不过一秒钟，徐三石便是听到自己全力以赴支撑起来的玄冥盾武魂，在接触徐靖那右手的暗金恐爪之时，被重击而裂开的声音。

　　随着徐三石猛地吐出一口老血，连退数十步之后，他满脸惊骇地看着布满裂痕的玄冥盾武魂，不敢相信眼前的一幕是真实发生的。

　　“有些事情，做了一，便是没了二。有些话，说不得一，更莫谈二！”徐靖对于一爪之下，徐三石那坚硬的玄冥盾武魂布满裂痕，毫不惊讶。他现在的唯一想法，就是必须狠狠收拾徐三石！

　　如果可以的话，他甚至想……让其血溅三尺，死不瞑目！

　　“是时候，找你收债了！”徐靖眼里精芒一闪，随即右手化作幻影，不停地在徐三石那肥硕的身体上，抓出血淋淋的沟壑来。

　　每一击，都是能够看到那血丝与白色交杂的骨骼来。

　　“二叔，我不想死啊！”徐三石感受到自己的生命力正在不断流失，意识越来越模糊，眼里已经只能看清徐靖那张憎恶的脸，他忍不住大声呼救道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第二十九章 触之逆鳞免费阅读。https://xs.23sk.com 