    “文哥，咱们要烧的东西到底是什么？”

    “不知道，我可告诉你们，明天下去之后你们也要听我的指挥，不该看的不要看，不该摸的不要摸，不该拿的，千万别想着带走。否则要是以后出了什么事情你可不要怪我。”

    文哥说得有些阴冷，那些人听了也都是心里一颤，赶紧纷纷表示都记住了。

    还没有下坑去呢，这一夜就已经让他们觉得很是寒冷了，一晚上都没能怎么休息，早上起来都有些头晕眼花的。

    文哥这个时候才一人分了一条小指粗的肉干，“早饭。”

    这么一点就是早饭了？

    但是他们的确是已经没有什么吃的了，就这么一根肉干也比没有好。

    把肉干啃了，再灌了一壶水，他们才准备开始下坑。

    坑边钉了三个极粗的铁环，穿着很粗的铁链，铁链长长地垂落到坑里。

    “这些是雷先生他们当年留下的，现在要下坑就只能用这些铁链下去，我先下，你们看着，五分钟后再下第二个人，都小心点。”

    文哥先背了一桶油，两脚勾住两旁的铁链，双手抓着中着的铁链，一点一点地往下滑。

    众人探头看着，只觉得幽深无比，底下一片黑暗幽寒，让人望之生畏。

    但是看到文哥第一个带头下去，他们又觉得多少有些心安。

    “老大，他们已经开始行动了。”

    孟昔年也看见了他们下去的方式。

    其实他有更好的下坑方式，直接丢一颗千里符珠下去，下一秒他就能够直接到了坑底，但是现在不能用。

    “我们得等他们全都下去之后才能行动。”孟昔年沉声说道：“保存好体力，等着。”

    “是。”

    在他们等着下坑的时候，江筱睡了一个懒觉。

    今天周末。

    她昨晚和孟昔年聊过了供药的事情，孟昔年说这事可以造福联盟，如果她能够挑出一些没有那么神奇的药，也许能与魏亦熙好好谈谈。

    江筱决定跟魏亦熙谈一谈，起来之后进空间选了好几个方子，先制了几种药，是针对他们所制的，基本是止痛消炎止血，另外还有一种是能够很快速补充体力。

    他们在危险的训练或是任务中，遇到了危险的情况，在紧要关头，能多几分体力可能都会直接救回自己一命，所以江筱才选了这种药。

    把这几种药直接塞到背包里，她吃了早饭后就带着丁海景出了门。

    “去找魏冷面？”丁海景问道。

    江筱点了点头，“嗯，顺便找魏亦熙。”

    “他们找你谈的是公事？”

    “对。”

    既然这么说了，那应该就是不方便让他知道的。

    丁海景当年也是联盟中的一员，所以也知道这种规矩，但是他想来想去觉得江筱能够跟他们谈的公事也只有她的药和画。

    联盟不会要她的画，没用，那就只能是药了。

    所以，根本就不需要江筱告诉他，他就能够猜得出来。

    丁海景有点儿担心。

    沉默了一会儿他还是对江筱说道：“你考虑清楚了，跟他们合作就等于是跟联盟合作，现在可能是他们负责不会出什么问题，但是当有一天这事不是他们负责了呢？”

    