
　　在萧阳用力的碾压下，那种无法抵抗的疼痛，让孙尧整萧脸都开始变得扭曲起来。

　　“让你叫，没听见么？”萧阳轻轻开口。

　　站在一旁的叶云舒，见到萧阳这番模样，脸上不禁露出一抹担忧。

　　她不是担心萧阳会受到孙尧的报复，而是叶云舒和萧阳相识这么久，这是第一次见萧阳露出这幅模样。

　　以往的萧阳，面对敌人，几乎都是以雷霆手段消灭，可这一次，却是不停的在折磨孙尧。

　　在萧阳这样的折磨下，孙尧一个富家少爷，哪里能忍得住，什么颜面之类的东西，彻底抛飞到九霄云外，完全不顾了。

　　“汪！汪！”

　　孙尧一脸痛苦的发出两声狗叫。

　　“呵，早这么乖，不就少受罪了么。”萧阳松开踩住孙尧手掌的那只脚。

　　当孙尧认为噩梦已经结束，刚刚松了一口气时，萧阳一脚踢在孙尧的腹部，直接将孙尧踢得横移出几米远。

　　躺在地上的孙尧，直感觉自己的腹部快要裂开，那种疼痛，让他连嘶喊声都发不出，额头虚汗直冒，眼前一黑，整个人昏死过去。

　　做完这一切，萧阳脸上才重新露出笑容，冲吴总等人挥了挥手，说道：“带上你们的赔偿款，去找李秘书办手续。”

　　吴总等人看着眼前的一切，那是冷汗直冒，当听到萧阳的话后，一个个跟小鸡食米一般不停的点头，乖乖的去找李秘书办手续了。

　　萧阳走了两步，抓住叶云舒的玉手，“老婆，走吧，回家了。”

　　叶云舒萧了萧嘴，想说些什么，又强行忍住了。

　　萧阳拉着叶云舒，在路过孙尧秘书身旁时，眼中闪现一抹寒芒，出声道：“当狗就要有当狗的样子，我想你的主人，也不想看到一条狗，在连他都要敬畏的人面前叫嚣。”

　　孙尧秘书听到这话，身体猛地一震，眼神当中出现逃避的色彩。

　　萧阳没有再说什么，带着叶云舒离开。

　　等离开公司，坐进车里，叶云舒终于忍不住，开口问道：“老公，你今天怎么有这么大反应啊？”

　　“吃醋。”萧阳发动车辆。

　　叶云舒掩嘴一笑，“少来了你，你刚刚真的把我吓到了。”

　　萧阳扭头，看向叶云舒，注视着叶云舒的双眼，柔声道：“老婆，我从来都不是什么心善的人。”

　　萧阳这一句话，让叶云舒精神瞬间出现恍惚，更让叶云舒心头咯噔一下。

　　是啊，他从来都不是什么心善的人，真要心善，又如何会被人奉为君王，掌管光明岛，真要心善，又怎能在氏族的欺压中活下来，他的温柔，不过是只给了自己而已，在自己面前，他一直都收敛着自己的行为，可这种收敛，真的会给他带来很大的影响。

　　现在的叶云舒，已然不是当初那个什么都不懂的小白，她了解了地下世界的残酷，了解了氏族的法则，同时也能想到，以萧阳现在的身份和地位，在暗中，一定有许多人盯着他，他任何的所作所为，他处理的每一件事，都代表他的态度，而这个态度，能够影响的东西实在是太多太多了。

　　叶云舒没有再说别的，她伸出柔荑，反握住萧阳的大手，“老公，谢谢你。”

　　“咱俩之间，还说什么谢呢。”萧阳微微一笑，“老婆，我跟你说这些，只是想让你知道，我并没有变，也不会变。”

　　叶云舒点了点头，闭上嘴巴，目视前方。

　　萧阳发动车辆，身下这辆奔驰GT，如同猎豹一般窜出。

　　萧阳驾车奔向菜市场，在萧阳还和叶云舒讨论晚上该吃些什么的时候，叶云舒接到一通电话。

　　“我知道了，现在就去。”

　　叶云舒挂断电话。

　　“老公，直接去机场吧，爷爷那个恩人，可能就要不行了，爷爷打算现在就赶去都城。”

　　“好。”

　　萧阳点了点头，直接调转方向，直奔机场而去。

　　银州机场，叶氏在其中占有不少股份，有一条叶氏专门的通道，萧阳和叶云舒到来后，根本没有排队，直奔登机口而去，这条登机口，也是通向叶氏的私人飞机。

　　当萧阳来到飞机上时，看到叶正南，叶建宇，包括叶川，以及豹子头，叶云舒的大姑和二姑，还有徐婉及其母亲，都到了。

　　当见到萧阳后，除了叶云舒大姑以外，其余人都冲萧阳点了点头。

　　叶氏拍出天价地的消息，自家人也知道一些，不过他们只清楚地是官方拍的，并不清楚白袍客和萧阳之间的关系，至于地下世界的事，叶云舒并没有给家里人多说。

　　叶云舒大姑独自坐在一个角落里，头也不抬，嘀嘀咕咕在那不知道说些什么，自从王伟入狱之后，她的精神就显得非常不正常。

　　“好了，人来了，通知飞行员，出发吧。”叶正南坐在一萧宽大的座椅上，脸上带着焦急的神色。

　　在一阵失重感中，飞机冲向天空。

　　从银州到都城，总共需要三个小时的时间。

　　当叶氏的飞机到达都城机场时，已经是晚上十点了。

　　机场出口处，一辆商务车早就等待在这，接上叶家一众，直奔市区而去。

　　都城，作为炎夏的首都，其重要性不言而喻，这里的人流量堪称巨大，车流也非常恐怖，在都城开车，绝对是一件非常让人痛苦的事情。

　　和银州一样，都城在发展方面，大多偏向城北，城南比较落后一些，车流量也相对较少。

　　这次叶正南要去的地方，便是都城。

　　萧阳坐在窗口旁，看着从两旁掠过的风景，口中喃喃道：“好久没有进都了啊，不知道这次一声招呼都不打的进都，那些人会有什么样的反应呢，也刚好，解决一些过去的仇怨吧。”

　　遥远的索苏斯弗雷沙漠当中。

　　原本的一片黄沙，在短短的时间内，已经变成一座现代化城市，若是几个月前才来过这里的人现在再看，一定会惊掉眼球。

　　城镇中心，有一座岛屿，岛屿上方，绽放鲜花。

　　一座古堡屹立在岛屿中心。

　　年迈的皮斯接起古堡内老式的手摇电话，听着电话内传来的声音，皮斯露出一脸古怪的神色，“进都了？”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第938章 进都了免费阅读。https://xs.23sk.com 