    “轰隆隆”

    很快，秦风的灵魂力量产生的镇压效果再次被打散，铺天盖地的树枝，已经疯了一般的朝着他们出手起来。

    “守护！”

    秦风的嘴里大声的吼叫一声，顿时，那被他绝魂印镇压下来的那一尊古树狠狠地展开了树枝，形成了一道庇护所，将众人的上面完全的庇护起来。

    “咔嚓！咔嚓！咔嚓！”

    随着一声声的断裂声，那一株古树已经被生生的打碎了不少。

    这也是秦风选择施展绝魂印的古树实力颇为的强大，否则换做其他的古树，很可能被瞬间打成碎片。

    “呼呼呼呼……秦师弟，你竟然掌控了一尊古树……”

    梦琉璃的俏脸此刻一阵的红晕，美丽不可方物，此刻的她，显然是消耗了不少的真气，随着那呼吸，一对饱满的丰润此刻正在上下起伏，若是在平时着实会让男人们为之沉醉，不过，此刻却没人有时间在意这个。

    “哼，秦风，给了你那么多的至宝，你竟然就掌握了一尊古树，你让我们如何的继续前行？”

    恨羽皇的嘴里冷冷的传音说道。

    “闭嘴！你这个蠢材！”

    秦风的嘴里也在大口的喘息着，似乎是一副精疲力竭的模样。

    其余的几人，也有不少仿佛看待白痴一般的看着恨羽皇。

    “看来，秦师弟是动用了秘技，否则的话，想要掌控一尊古树可不是简单的事情……”

    流若火沉声说道。

    面对着众人的鄙视神色，恨羽皇的脸色顿时一阵扭曲。

    他也知道自己刚才说了一句蠢话，不过，也正是因为此事，恨羽皇已经将秦风恨得死死的，那眼神之中更是一片的怨毒。

    “唰”

    秦风从身上摸出了一枚聚神晶石，飞快的汲取着其中的能量。

    仿佛此刻，已经疲惫到了极致。

    “唰”

    绝魂印！

    只是片刻，秦风再次锁定了一尊古树。

    实际上，秦风拥有着《森罗万象之术》，即便是施展这绝魂印，所消耗的力量也并非表面上的这么苦逼。

    但是，藏拙，这是一种让敌人最为松懈的手段……

    他现在要做的便是藏拙，麻痹敌人。

    “绝魂印！”

    一路上，众人的前行速度开始不断的增强起来。

    而秦风已经经过了数次的绝魂印，收服了十几尊的古树，此刻，周围的压力已经减弱到了极致。

    “那是什么？”

    突然，在这个时候，有人看到了一个方向，似乎是发现了什么一般，嘴里发出了惊喜无比的叫声……

    神光流转，青华闪烁，一股异香扑鼻而来。

    在那里。

    那是一枚拳头大小的青色果实。

    这果实，明显就是一种绝代灵蕴，一缕缕的青色雾气正在从这上面不断散发出来。

    不止如此更有一道道强大的纹理闪烁不断，仿佛龙纹一般，带着一种可怖的力量在涌动不断。

    这灵蕴，存在于一尊古树之上，闪烁着诱人的神华。

    这些古树，每一尊都是盖世无双，刚才将众人都弄的狼狈无比，而它上面出现的灵蕴，更加说是无上至宝。

    一时之间，众人的眼里不由得闪烁出了炙热的光华。

