    得到答案的林时月一阵阵反胃，那东西她就算没见过，却也是听说过的，而她竟然和佘豹吃的津津有味？

    又想到自己压着那……怪不得！

    说来出嫁前，她母后告诉她不少乱七八糟，她倒也不全是小白一个。

    看着林时月越发诡异的目光，佘豹脸色一沉解释道：“骗你的, 只是普通鱼汤，我需要那东西吗？”

    “我理解！”说着林时月煞有其事得点点头。

    其实略一回味她也清楚了，但她其实生性刁蛮的，自不会放过让佘豹难堪的机会。

    可惜林时月遗漏了一点，她与佘豹见，主动权在佘豹手里, 地位一开始就是不对等的……

    “你吃饱了？”

    “嗯。”

    “有力气了？”

    “嗯, 所以不用你抱了，我自己坐着就好……”林时月说着, 就要掰开佘豹胳膊自己站起来。

    “那应该轮到你喂我了啊……”佘豹缓缓道。

    林时月一愣，他一个大男人，自己敢喂，他好意思吃吗？

    “你不愿意喂也没关系，我自己吃。”

    闻言林时月松了口气，这样最好……

    然而还不待她说什么，却紧接着被佘豹打横抱在了半空中，直奔不远处的床榻。

    便在反应再迟钝，林时月也明白了佘豹要做什么。

    刚刚或许她会因为佘豹的照顾感动，但她不觉得能跟佘豹到这一步，原因无他，她不喜欢佘豹这一类型。

    而且永远不会喜欢。

    “你先放手，我能对你有好感的，你给我些时间……”林时月知道自己与佘豹的力气差距，只能想办法自救。

    然而佘豹好像未听到般，根本不搭理她。

    感受着身上渐轻薄的衣衫，林时月冷汗都急出来了, 边推拒边继续解释。

    “我这会是有些喜欢你的，你这样下去我永远不会爱你了！你给我些时间，我会好好和你做夫妻的！”

    边说着，林时月眼泪已经滴落。

    既是害怕，也是因为从小娇惯长大的她，自觉眼泪是最好的武器，无往不利。

    佘豹刚刚那样照顾她，应该会动容的。

    然而佘豹的回答打破了她的幻想……

    “夫妻？我们很快就是真夫妻了……我看你那画本里不是喜欢温柔吗？我给你了！我要的，你总要也给我吧！”

    “你不想得到我的爱吗？你这样下去会永远失去我！”林时月泪眼朦胧道。

    但佘豹根本不再给她拖延时间的机会……

    挺身而出过后，一切皆成定局。

    ……

    半夜，一个迅捷的身影偷偷溜到林时月所在的院子。

    今晚无月，那身影只能凭借记忆，顺着墙壁，朝一个房间摸过去……

    然而并未摸到木门，反而摸上一堵温暖坚实的肉墙。

    这具身体的主人显然训练有素。

    身影反应也是极快，迅速与这不知身份的人拉开距离，而再度站稳时，一把漆黑的匕首, 已悄然出现在其手里。

    “你是谁？”身影声音清脆动听, 原来却是一个年纪不大的女子。

    或者准确的说, 是女孩。

    女孩虽已作出战斗姿态，但黑夜、性别、声音造成的假象，就是她最好的伪装。

    她边说话降低着对方警惕，边缓缓靠近。

    越接近那人位置，她发现对面好像楞住了。

    但女孩并未因此放松，反而更加打起精神，这是一击必杀的绝佳机会！

    在她心里，宁杀错不放过，能出现在这里，必不怀好意，若不小心杀了那位……

    根据刚刚的后退步数，女孩估算好距离，待到达一定位置，猛地窜出，将手中匕首向前笔直刺出。

    女孩能感觉到，那人影并未移动，她心里几乎就要狂呼起来，她要成功了！

    然而并没有锋刃撕裂人体的声音，也没有短刃捅入血肉的手感。

    匕首尚在空中，再难前进半分。

    眼前的人，远比她想象中强大！而她不能暴露……

    就在她想要舍弃武器逃走时，却突然感觉胸口一疼，却是被对方偷袭了一下！

    但她此时顾不上憎恨对方手段卑鄙，只捂着伤处，借着昏暗月色迅速逃离……

    而留下佘豹愣愣得看着自己手掌，他好像低估了对手身高？他本来想抓脖子的啊！

    大概是因为他本来只是想起个夜，半睡半醒有些迷糊吧……

    ……

    第二天接近晌午，林时月在床上独自醒来。

    其脸上泪痕交错，满是悲伤、愤恨……

    她最不愿的事，还是发生了……都是佘豹那个混蛋！

    正想着，一道甜美中带了丝成熟媚意的声音传来。

    “公主……公主，他们终于肯放我回来了……”

    一个五官精致妩媚，身材火辣高挑的双十年华的女子，推门直接闯入，直奔林时月而来。

    如果说林时月在这王府有什么在意的，或许就是眼前这个女子了。

    “青衣姐姐，她们没怎么样你吧……”擦了擦自己眼泪，林时月隔着被子，与女子紧紧相拥，轻轻拍着其单薄的脊背安慰道。

    很难想象，这个娇惯的不成样子的公主，竟还有如此温柔的一面。

    “我没事，但她们太可恶了，竟然软禁你，嘶……”

    边说着，不知被碰到哪，那叫青衣的女子疼吸口气。

    “你怎么样青衣姐姐？这王府的人是不是欺负你了？我去帮你报仇！”

    见青衣痛苦的样子，林时月气急道，模样不似作假。

    “没……是我回来时候不小心撞门上了，没事。”青衣解释道。

    “真的？”林时月不太相信。

    “真的！放心好了！”青衣说着，宠溺得捏了捏林时月鼻尖。

    但紧接着她目光一滞，好像无意间注意到了林时月手臂和脖颈上的青红。

    “公主，你身上这是……”

    闻言林时月又记起昨晚的委屈，见青衣好像真无事，扑到其怀里哭诉起来。

    而青衣边安慰着林时月，绝美的脸上却出现疑色。

    昨晚是佘豹吗？

    但传言他不是只战场马上功夫好吗？

    昨晚空手接白刃可不是一般人可以做到的……

    还有最后那一抓，虽然无耻，不得不承认，不管是速度还是时机，都掌握的恰到好处。

    莫非情报有误？

    青衣蛾眉紧蹙，心中更加担忧……

    ……

    却说简大丞相，再度从其女儿院子灰头土脸的出来。

    他心中正不停咒骂，这么多年来，他这样低声下气求过谁？只有佘豹！便是皇上都是对他恭敬有加！

    但现在还多了个简以柔！

    若非致命把柄在佘豹手里，若非佘豹要联姻……

    他一定立刻把这死丫头片子丢出相府去！

    紧接着他心中又苦恼起来，联姻啊……有这样不听话的女儿真是伤脑经啊！

