    没有帮手，会出现许多不便，但也并非寸步难行。

    　　——虽然有很多照顾“老夫人”起居的女佣，但西川眭美把人分成了几波，让她们每天在不同的时间进到自己的房间，做不同的事，以此让她们互相以为其他人会帮“老夫人”洗漱。

    　　然后再在睡觉时把帮佣全赶出去，自己洗涮，这样就不会被人看到她与实际年龄不符的身体。

    　　这样并非绝对安全，但家里现在没有其他女主人，只有一个女婿，和从小在国外长大，跟老夫人不怎么亲的外孙。

    　　作为成年异性，他们当然也不好关心“老夫人”脱了衣服以后，到底是老人还是青年。

    　　西川眭美就这么苟了下来，至今没有暴露。

    　　但今天，她的好运气似乎用完了。

    　　——刚才白石睡着的时候，她利用密道溜进了对方所在的房间，趁她派去的女仆带高中生小姑娘参观城堡时，往白石床头柜上放了一杯加了安眠药的果汁。

    　　本来以为今天不会再看到这个人了，却没想到他不光醒来了，竟然还精准的赶上了晚饭。

    　　之后，发现黑皮侦探和白石竟然进到了密道后，西川眭美原本打算启用计划三，在密道里偷袭两人。

    　　谁知转来转去，她却始终没能绕到这两个人的背后。

    　　……新来的陌生人，不可能比她对密道更熟悉，西川眭美只能解释为这两个人运气太好，或者自己运气太差。

    　　但西川眭美并没有放弃。

    　　又一次围堵失败后，她从密道里出来，准备窜进另一条密道，继续抄近路绕背。

    　　谁知刚到走廊上，另外两个人竟然找到了一条密道的出口，还正好和自己撞了个对脸。

    　　西川眭美只是力气比同龄人大了一些，并不具备正面肉搏两个青年男性的实力——而情况比她预想的还糟，她不仅打不过，竟然连跑都没能跑掉。

    　　之前在密道里时，西川眭美偷听了两人的一部分谈话，知道他们已经对“老夫人”的真伪起疑。

    　　这次突然被黑皮侦探按住，她本以为一切都完了，却没想到之前那个被她敲晕带走的小男孩，竟然派上了用场。

    　　对这两个侦探来说，宝藏没有任何价值——轮谁也轮不到外人拿。

    　　也就是说，他们肯定更在意那个小孩的命。

    　　再综合衡量一下双方的人品，本着没底线者赢的原则，西川眭美觉得，自己完全可以强硬的要求他们先说出宝藏所在，之后再告诉他们那个小男孩被捆着的地点。

    　　那么小的小学生，受伤以后被扔在地底，这两个人肯定会非常焦急，先去下面寻找。

    　　到时候，自己就能趁机赶到宝藏所在地，拿到宝藏。之后再利用自己对密道的熟悉，快速逃走——刚才没能堵到那两个人，只是因为绕背本来就难，换成别人追自己，西川眭美有自信绝对不会被追上。

    　　这个方案唯一的缺陷是，如果宝藏太大，可能会带不走。

    　　但太老爷那么有钱的人，喜欢的一定是又精巧又贵的东西。而且如果那东西太大，自己在城堡里游荡了这么多年，一定早就找到了，但到今天她都没能找到任何线索，这不是正说明那件东西很好藏嘛。

    　　西川眭美心想，自己简直太机智了。

    　　绝处逢生，苦尽甘来。本来以为今天是倒霉日，不仅被小孩看到了老夫人的尸体，还被侦探窥破真面目，要被迫拉闸。

    　　没想到最后不仅反将一军，还能拿到自己苦苦追寻的宝藏，这简直……

    　　太快乐啦！！

    　　而且这种历经千难万险的，很有波折的快乐，根本不是普通快乐所能比的。

    　　西川眭美飞速拟定了计划。

    　　她起身整了整衣服，没理那个很凶的黑皮侦探，转而看向另一边那个说漏了嘴，至今有些懊悔的和善年轻人，觉得这人肯定很好说话，还好骗。

    　　交谈中，白石假装纠结了一会儿，先翻来覆去的铺垫了几句“他还是个孩子”“做人一定要言而有信啊”“你真的会放掉他吧”之后，才迟疑着进入正题：

    　　“线索是间宫家那位已经过世的‘老太爷’，因为院子里的西洋棋盘……算了，你大概也没兴趣听。”

    　　白石见西川眭美果然满脸急切，于是顺水推舟的跳过了思维过程，直接说出结论：“总之，将那幅老太爷的肖像画向左旋转，通往宝藏的入口就会出现。”

    　　服部平次听的又叹了一口气。

    　　对每个侦探来说，说出推理思路，再一点点揭开谜底的过程，是很大的享受，但现在，白石竟然主动放弃了这种乐趣。

    　　他总觉得有点亏，想补充解释。

    　　但才开口说了一个词，西川眭美已经以和她外表完全不匹配的矫健步伐冲出去，直奔城堡大厅。

    　　“……”服部平次十分不爽的瞪着她的背影，拔腿追上去——得看着点别让她跑了。虽然不知道她是说了谎，还是真的抓了柯南，但不管任何情况，都要提前做好准备。

    　　……

    　　服部平次只知道宝藏的位置，但不知道宝藏具体是什么。

    　　他跟着西川眭美跑到大厅，看到老太太抓着油画，奋力往旁边一推。

    　　四五米高的油画，本该极为沉重。

    　　但西川眭美推动它时，却没感觉到太多的阻力。

    　　她心里一喜，越发激动——会出现这种情况，当然不是因为她天生神力，而是画后面设置了机关。

    　　那个年轻人没有骗她，宝藏一定就藏在这！

    　　画歪开一定角度，露出了后面一段垂直向上的通道，内侧墙壁上，还钉着一溜爬梯。

    　　这种东西爬起来很费劲，也很挑战人的胆量，但西川眭美毫不犹豫的钻进洞里，哼哧哼哧的就闷头往上爬。

    　　白石本来也想爬，但从洞口探头进去，往上看了看，他又担心西川眭美会过于激动，出太多手汗，手心打滑，掉下来砸到自己。

    　　而且这处通道常年没有使用过，挂了好几层蛛网，说不定等爬到顶，头上就会多出一层“垂纱缀蜘蛛挂帘”之类奇怪的挂件。

