    宋伯玉心中思虑清晰，艺高人胆大，直接踏步走入神庙，对宋敬实和刘神婆道：“你们说的手印书，拿出来吧，不过，你们说是真就是真？”

    刘神婆冷哼一声：“举头三尺有神明, 自然是禀明柱石神强圉，由其座下司法神断之。不过，你这小崽子不敬神明，怕是没几天就要跟着你父母一起去了。”

    刘神婆眸子似乎闪过眸子奇异光彩，磨刀小儿恶诡忽然浮现在宋伯玉的上空，手持锈迹宽刀不停的磨，锈末如头屑般洒下。

    宋伯玉没有丝毫畏惧，他头顶那团气运庆云之中有一团氤氲的人道功德, 垂下丝丝玄黄气，这种魇术根本不能伤他分好。

    至于刚刚在灵堂拉着秀娘后退，纯粹是怕秀娘被这些阴毒魇术伤了。

    因为有银面灵宝的遮掩手段，无论是刘神婆还是两个恶诡，都没发现异常。

    宋伯玉故意打了个寒颤，好似被那铁锈魇术所伤。

    “这里怎么阴森森的，快点把手印书拿来，别磨磨蹭蹭了。”

    刘神婆见宋伯玉被铁锈魇住，觉得没必要和死人怄气，竟笑呵呵的取出一张泛黄纸张，其上书写有“柱石神在上，今日借宋敬实等四人十贯钱整，宋敬河。”

    在宋敬河三个字上，有暗红色的血手印。

    就在这时，宋敬本带着陈里正等人赶来，众人皆至神庙门口。

    宋伯玉压根没仔细看, 见有来人为证，直接发难，从背后抽出长剑：“当着神明的面，你们也敢造假！

    我看你们是沆瀣一气，想欺负我们这无父无母的孤儿，好吃绝户！

    今日我认得你们，我这铁剑却不识得你们是谁！”

    宋敬实很害怕，他在灵堂刚刚被宋伯玉一巴掌扇飞，此时不想再挨揍，连忙躲在刘神婆的跟班壮汉身后，探头叫嚣：“抓紧把兵器放下，不要一错再错，欠债还钱，父债子还，天经地义！”

    刘神婆冷笑，见宋伯玉想动武，她没有任何害怕，伸手一指神像，手腕处奇怪的青铜手镯震动，直接与束缚神像诡的锁链紧扣，轻轻一动, 神像诡就跪下哀嚎, 只能听命。

    “举头三尺有神明，你竟敢在神前动武，此乃大不敬，强圉柱石神必会降下雷霆之怒！”

    刘神婆话音落下，有三层楼那么高的神像头顶竟雷光闪烁，令众人皆惊。

    姗姗赶来的宋家族老宋建明看到这一幕，眼前一黑，直接昏死过去，还好他的曾孙宋怀卫及时搀扶住，没有摔倒。

    就在此时，宋伯玉忽然跳起，手中长剑嗡的一声响，直接甩出一道锋锐无比的纯阳金行极意剑芒，正中束缚神像诡的虚化锁。

    铮！

    金石颤音，紧接着是恐怖长啸，束缚神像诡的虚化锁断开，神像头顶的雷霆直接霹斩向刘神婆，将她的身体当场烤焦，扑通一声摔倒在地。

    青铜手镯直接飞起，竟牵引出刘神婆的魂魄，她的魂魄状若疯狂，嘶吼、震怒、诅咒，并没有先冲向宋伯玉，而是直接吸干随侍的四个壮汉，然后飞向神像诡，以青铜手镯充当虚化锁，擒拿住神像诡。

    神像诡怎肯束手就擒，与刘神婆魂魄战了起来，一个本身实力强大，另一个则有着神秘法器，竟斗了个旗鼓相当。

    四个壮汉顷刻化作枯尸，至于宋敬实，他躲的够快，只有左臂和左腿瞬间枯萎干瘪，躺在地上不停惨叫，宋伯玉和刘神婆都没有空再管他。

    磨刀小儿恶诡也不再磨刀，它凄厉惨叫，以磨刀石砸向锈迹宽刀。

    锈迹宽刀化作雪白长刀，磨刀小儿忽然消失，然后出现在宋伯玉背后，直接举刀劈砍。

    宋伯玉早就保持高度警惕，此时刚刚落地，就直接起跳翻滚，于空中斩出一道普通纯阳极意剑芒，正中磨刀小儿。

    半空发出惨叫，流出乌血落在地面，竟把青石板腐蚀出很深的洞。

    纯阳本就对诡鬼等灵体有天然伤害，再加上其中附带的极意，杀伤效果异常显著。

    如果是斩中活人生魂，纯阳对生魂无伤，只能以极意伤其魂魄了。

    在门口围观的众人都傻了眼，完全没反应过来，事件的展开完全出乎了所有人的预料。

    即使是陈守田陈里正也是如此，他眼睛睁的很大，看着刘神婆被神像的雷霆劈成焦碳，简直不敢相信。

    更不敢相信的是宋伯玉似乎在与不存在的脏东西战斗，场面渗人，好在宋伯玉处于上风，汇出数道金色光芒，让那看不见的脏东西连声惨叫。

    “神庙竟有脏东西，快跑啊！”

    不知谁喊了一句，众人皆作鸟兽散，唯独宋怀卫搀扶着宋建明走得慢，只能徐徐后退。

    宋怀卫当然也害怕，但他不愿放弃自己的太爷爷，只能缓缓后退。

    至于宋敬实，虽然他很想跑，但如今手脚具枯断，根本没法正常行动，只能用力挪动，躲在神像之后，浑身打着哆嗦，一股尿骚味自他胯下传出。

    宋伯玉与磨刀小儿恶战几十招，已将此獠打的身形虚幻，似乎马上要消散。

    但就在此时，头顶忽然雷光大盛，刘神婆的魂魄竟借助青铜手镯将神像诡重新压服，此时骑着痛苦不堪的神像诡，直冲宋伯玉而去。

    宋伯玉眉心隐隐鼓起，猛然裂开，一颗玄黄色竖眼出现，直接射出一道玄黄光华没入磨刀小儿魂体，玄黄气流转其表，将磨刀小儿定住，动弹不得。

    若是以一敌三，说不定会当场翻车，宋伯玉干脆付出一丝功德玄黄气，化作玄黄光华打出。

    轰！

    半空之中的宋伯玉脚底涌出螺旋纯阳极意精气，猛然向上窜了一丈，避开了刘神婆和神像诡的冲击，在坠地的空隙，挥出十三道纯阳极意剑芒，将被束缚的磨刀小儿彻底打成虚影。

    磨刀小儿即将消散的泡影眼神竟恢复清明，茫然无措的在此呆立，随后忽然想起什么，竟直接飘向神庙外。

    它即将消散的魂体仍有稀薄的功德玄黄气覆盖，并没有在阳光下消散。

