    “小嫂子，你怎么还敢开直播啊！快点关掉！”

    慕千雪迷茫的听着电话里江峰的指示，关掉直播，打开微博一看，如坠冰窟。

    这个视频里指控的那家酒店确实就是一年前慕千雪让她入住的，所以当时就是这伙人吗？

    “小嫂子你有看微博吗？”

    “嗯...”

    “那上面说的，我没有别的意思哈，我只是觉得这事应该跟谢哥说一声，让他解决一下。”

    听着江峰迟疑的声音，慕千雪陷入了茫然：“不能不告诉他吗？我不能自己澄清吗？”

    江峰叹气：“不瞒你说，这种情况一般是有预谋的，大众是不会相信个人的澄清的，就算是谢哥亲自去澄清也可能出现一群人说他是为了面子才澄清的，你要做好心理准备。”

    “这样，我知道了。”

    “那我先挂了。”

    “好。”

    把手机放到一边，慕千雪埋头在手臂中间，低声啜泣起来。

    她要怎么跟谢琛说？说自己不认识那个人？还是说孩子是他的？全都没有证据。

    那天他看她的那一眼，鄙夷，惊愕，仿佛她吻他是什么大罪一样，她张不开那个口。

    直播因为热搜舆论的影响暂时不能开了，她本以为躲着就可以慢慢平息，但没想到第二天早上管家就来说：“外面围了一群记者还有很多人，都叫嚣着让你出去，少夫人，这是怎么了？”

    慕千雪脸色一白，把孩子放下，走到落地窗前朝外看，果然乌泱泱的一片人堵在那里。

    她咬唇：“是网上的事情，我想出去跟他们解释，可以吗？”

    管家立刻摇头，下面那群如狼似虎的，要是他敢放少夫人下去，那不得被吞到骨头都找不到？到时候少爷一定会把他这副老骨头给拆了的！

    “少夫人你先等等，我去应付。”

    慕千雪抬手要阻止，谁知道管家走得飞快，她长眉蹙着，躺到床上，心不在焉地陪着孩子玩。

    十分钟后，下面突然响起了警笛声，慕千雪冲过去看，只见好几辆警车过来，驱散了堵在门口的人。

    她松了一口气，她怎么就没想到去报警呢，紧绷的神经突然松懈，再加上昨晚她几乎整夜未眠，所以没一会儿就睡着了。

    二十分钟，谢琛风尘仆仆地赶到家，看到的就是小女人抱着孩子在他的大床上睡着的画面，一瞬间他的所有疲惫，愤怒，恼火就都消散了。

    或许所期所盼，不过如此。

    他脱掉西装，单腿跪上床，垂眸看着熟睡的女人，大掌缓缓地抚摸着她的脸颊，着魔一般地低头吻了吻她，随即很快弹开。

    出门，呼吸都在发慌，见鬼了，每次对上这个女人他都会不冷静！

    或许就是因为自己的不冷静才会让她学会用身体接触来讨好他的吧？

    他允许她吻他，但不允许她带有目的性地吻他。

    “谢少，已经通过营销号那边查到了视频里的男人在哪，现在需要去见吗？”

    谢琛声音冰凉没有温度：“不用，这个人是假的，直接跟他聊，看他背后到底是谁。”

    “是，谢少。但我们今天的会议直接关系到我们和亚亨集团的合作，您直接走掉那边似乎很不满。”

    这次他忽然离开自然不只是因为和慕千雪生气，更多的是要飞到国外去商议合作，但没想到她在国内就出事了，他当场冷脸离开，亚亨集团的人应该对他很不满了。

    谢琛眉头紧锁：“尝试从亚亨的秘书下手，再约一次会面，必要的时候我们的利润可以下调一个点。”

    “一个点！谢少，这也太亏了，您这样做真的是为了那个女人吗？这根本不值得！”

    “陶好，这不是身为秘书该质疑的。”

    那边的声音窒了一瞬间，又恢复了平静：“是。”

    挂断了谢琛的电话后，陶好再也耐不住的尖叫了一声，她为了谢琛放弃了自己大小姐的身份，只为能有一天他会看到她，为什么会忽然跳出一个慕千雪，真是该死！

    殊不知自己无形中惹恼了一大堆人的慕千雪在睡梦中却尤为安宁，梦里的她没有来过城里，没有遇到过那些事情，天真烂漫，通过自己的努力开了个小学堂教书。

    “真好。”梦中的她不自觉地呢喃出来。

    “什么真好？”

    突然出现在耳边的声音硬生生地惊扰了她的美梦，她睁开眼，吓得浑身一哆嗦：“谢琛，怎么是你！”

    谢琛不悦地挑眉：“不是我是谁？你梦到了谁？”

    慕千雪恢复神智，摇摇头：“没有谁，你怎么回来了？”

    谢琛从她身上起来，坐到一边，摆出一副冷酷的样子：“管家给我打电话说你遇到了麻烦，哭着闹着要我回来，怎么？没有这回事？”

    慕千雪错愕：“管家这样说的？”

    “嗯。”谢琛撒起谎来脸都不带红一下的：“热搜已经往下压了，你不需要担心，可以继续直播。”

    慕千雪迟疑地咬唇：“真的可以吗？我要不要等网上的信息淡化下来，再直播？”

    谢琛扭头看她：“你这样岂不是侧面承认了网上说的？”

    “不无道理不是吗？你没有怀疑过吗？”

    “我不是傻子。”谢琛淡淡地收回目光：“今晚你照常直播，正好可以在直播中解释一下。”

    解释什么？慕千雪不知道谢琛是什么意思，苦思冥想了一下午才终于有了一点头绪。

    晚上吃饭的时候谢琛问：“你想好怎么解释了？”

    慕千雪把嘴里的米饭吞下去后点头：“嗯，你放心。”

    谢琛狐疑地看了她一眼，她是真的想明白了？

    吃完饭后，谢琛早早地在书房打开了电脑，等待慕千雪的直播解释。

    镜头里的女人穿着一袭淡绿色的上衣，白得发光，她腼腆地咬着唇对着镜头，似乎难以启齿。

    谢琛唇角勾起淡淡的笑：“嗤，不就是承认我们的关系，有这么难开口？”

    三分钟后，镜头里的女人终于开口了，她笑着，残忍地说出足以打破他冷静的一席话。

    “网上流传的那个视频是假的，我不认识那个男人，同时这件事涉及到的另一个人，影帝谢琛，我也不认识。”

    “上次出现的那个声音只是我的直播公司找来的音频客串，我和影帝真的不认识。”

