    “暖暖，你……”

    砰！

    顶楼的门被人一脚踹开，一道身影气喘吁吁的冲了进来，探手用力将余生推了一把。

    余生一个踉跄，实在没想到他有这么大的力气。

    “小暖，没事吧？”

    陆一沉喘着气，将她抱入怀里，他狂乱跳动的心跳声音让顾小暖微微回神，她摇了摇头。

    “没事。”

    “那就好。”

    陆一沉垂眸看了她一眼，“我在家里实在心神不宁，总觉得要发生什么，刚才给你打电话你也一直接，我只能自己跑过来了。”

    顾小暖下意识的看了眼手机，果然，十几个未接来电，都是陆一沉的电话。

    “你知道她是吸血鬼。”

    余生看着陆一沉，看着眼前这个比他年轻一轮都绰绰有余的年轻人，抱着……他的暖暖。

    “我知道。”陆一沉将顾小暖抱紧，黑眸抬了起来，“你想说什么？”

    “那你知不知道我是谁，我是她什么人？”

    余生的脸色一改上次见到时候的温和有礼，像极了一头发怒的野兽，他本来还算亲和的面容，现如今攻击力极强。

    他早就褪去了年轻时期的外壳，留下的只有岁月带给他的城府、阅历还有因为被时间折磨的无尽思念。

    当确定了她是谁之后，他没有办法容忍别的男人站在她身边，站在那个本该属于自己的位置上！

    “你是谁已经不重要了。”陆一沉低低开口，“她的人类时期已经不作数了。”

    “什么叫不作数，如果她不是因为忘记我，根本就不会和你有什么关系。”

    陆一沉笑看余生，“所以呢，现在你想说什么？”

    余生愣住了，他看着陆一沉，他嘴角的笑容带着一种莫名的挑衅。

    “他可以成为你的身边人，为什么我就不可以！”

    余生看着顾小暖，“明明先遇见你的是我。”

    顾小暖缩在陆一沉的怀里，她脑子里混乱破碎的人类记忆因为余生的出现，仿佛是投入平静湖面的小石子，力道不大，却能激起阵阵涟漪。

    破碎的画面直冲大脑，顾小暖的眉峰越皱越紧。

    “小暖？”

    陆一沉轻轻唤着，顾小暖的手狠狠抓住他的衣襟，眼里的血色越来越浓烈，她微微扬起下巴，找到他露出的脖颈，尖牙就刺了进去！

    余生见到这一幕，微微后退半步，陆一沉闷哼一声，反手把她抱的更紧。

    她埋在他的脖颈间，血液大口大口的送进嘴里。

    咕嘟，咕嘟。

    这声音，让陆一沉拥抱她的力度越来越大。

    余生震惊不已的看着她吸食血液的场面，嘴唇微动。

    陆一沉抬眸看他，手轻轻的抚摸着顾小暖的后脑，“看见了么，这就是你和我的区别。”

    他看着自己退后半步的距离，狠狠皱眉。

    这小子，想用这个来打击他，未免太小瞧自己了。

    “有什么区别，第一次见到，我的反应是理所当然的。”

    陆一沉任由顾小暖咬着自己，他的手臂圈紧她的身体，听见了她发出满足的一声叹息，尖牙离开。

    顾小暖抬起眼睛，“我说了，都忘记吧。”

    她探手，直接将陆一沉抱了起来。

    “暖暖！”

    余生唤着，“我说了，不管你是什么，在我眼里你还是暖暖，没有任何分别！”

    顾小暖皱眉，吸食了陆一沉的血液之后，她冷静了许多，关于这个人类的记忆，老头子应该会帮她处理。

    “对不起，忘记吧。”

    她一个闪身，直接抱着陆一沉到了顶楼边缘，微微转过脸看他，“你不想忘记，会有人帮你忘记的。”

    说完，她抱着陆一沉，纵身跃下。

    “暖暖，别走——！”

    余生跑了过去，以他的速度根本抓不住顾小暖，只看见了她的身影迅速在下方化成一个黑点，转瞬之间，消失不见。

    楼顶的风，如刀子般刮过他的脸颊，他的头发已经被完全吹乱，身上只穿着单薄的衬衫，这个时候终于想起来有多冷。

    余生胸前的领带乱飞，他静静的站在那里，手掌握拳迅速打开门自顶楼离开。

    他的脚步迅速且稳健，走到专用电梯前，按了一下按钮。

    无人的电梯间，骨节分明的手指轻轻整理着自己的外貌，还有位置已经错了的领带。

    余生抿着唇角，看着镜子里重回成熟沉稳的自己。

    他一直在等她，曾经以为接下来的生命，都会花在等她出现这件事情上。

    他可以接受她不爱自己，他甚至可以接受再见面的时候，她已经结婚生子，他可以为自己的这份感情画上一个句号。

    但他不能接受，她忘了他，忘了她说的话，忘了他们之间的一切记忆。

    余生看着镜子中自己的眼睛，冷冷一笑。

    他在自己年幼的时候就清楚的知道，对她是什么感情，所以用那样幼稚的话，想要抓住她。

    手指轻轻拨开衬衫的领子，他盯着自己的脖颈。

    吸血鬼，又有什么不可以。

    【作者有话说】

    晚安，明天见。

