    舒默雪心里的怨气顿时烟消云散，口气都变得无比痛快。

    她从不知道原来赚钱这么容易，买一个早餐而已就可以抵五千块钱，照这样下去，她的八百万真的很有希望在三个月就抵没了。

    直到舒默雪轻快地走出办公室，萧弋宸莞尔失笑，他可没错过刚刚那女人一脸平静却隐藏惊喜的模样。

    她还真以为八百万那么好赚的？

    当然没有那么容易！

    萧弋宸答应今天早上那两件事都会帮她办到，舒默雪半信半疑，所以出了集团大厦她就给舒远山打了通电话。

    大约舒远山还在躲债，电话一直处于关机状态，她想了想，不能打给奶奶，万一萧弋宸没办事，奶奶只会更伤心，于是就打给了舒东海。

    舒东海接电话很快，听上去心情不错：“小雪，你昨晚怎么没回来啊，快回家来，有好事情宣布。”

    一听有好事情，舒默雪语气有些激动：“二叔，是不是铁矿解封了？”

    “欸？你怎么知道的？”舒东海微微惊诧，马上欢喜地说，“是啊是啊，刚接到的通知，铁矿今天就可以解封了，而且啊，你爸爸欠的高利贷也都还清了，真是可喜可贺，你奶奶呀现在开心极了。”

    舒默雪脸上也露出一抹欣慰，“那就好。”

    没想到萧弋宸还真是言而有信的，说办了就给办了。

    “对了小雪，你是怎么知道这件事的，你在哪儿呢，怎么不回家来？”

    舒东海好像是反应过来了什么，语气一下子变得担忧而紧张。

    舒默雪回过神，赶紧应道：“是我托朋友办的，对了二叔，我现在在外面有了份工作暂时不能回家了，您跟奶奶说一声让她老人家不要担心我，等我有时间了会给奶奶打电话的，也会回去看奶奶的。”

    “小雪，你有什么朋友这么大权力能让咱们家铁矿解封啊，还借你八百万还债，八百万可不是一个小数目啊。”

    舒东海的语气变的更加担忧，也更加激动，“小雪，二叔可跟你说，咱们是一家人，肯定要同舟共济，你不能自己去做傻事知不知道？你现在就回家来，二叔要看看你。”

    舒默雪心里有一丝感动，一丝被家人关心的感动，她是想回去看看奶奶，可是……她不能！

    手下意识摸上自己的脖子，舒默雪也不知道为什么，今天早上醒来，就发现脖子上那些粉色痕迹好像扩散了，她记得昨天明明没有这么多的。

    现在勉勉强强才能用丝巾围住，可仔细看，还是会发现痕迹。所以，她不能让奶奶看到，不能让奶奶为了她胡思乱想。

    “二叔，我没做傻事是你想多了，我就是找到了一份很好的工作暂时脱不开身，等过几天回去我再和你们好好解释。”

    见舒默雪态度很强硬，舒东海知道勉强不了，就叹息着说：“小雪，有事一定和家里说，我和你二婶都是你的长辈，可以给你做主的，你在外面好好照顾自己，要经常给家里打电话。你放心，你奶奶那边我会好好解释的，不让你奶奶担心。”

    “嗯，谢谢二叔。”

    “傻孩子，跟二叔还说什么谢。”

    “那好了，二叔我先挂了，再见。”

    落下手机，舒默雪目光有些呆滞，还在惊愕着萧弋宸真的一大早就解决了答应过她的事。

    也许，这两件事在他眼中只不过是举手之劳吧，或许也就是说几句话那么简单。

    可是他不知道他的举手之劳和他的几句话却拯救了一个家庭，救了她的奶奶。

    舒默雪心头莫名涌上一丝感激，就是看着这份感激，她还好好想了下今天早餐要吃什么。

    从前做佣兵的时候她很少吃早餐，赶上有任务甚至三顿饭都会攒在一起吃。

    后来有了蕾蕾和霆霆，她的生活终于回到正常人的轨迹，为了蕾蕾和霆霆营养健康，她开始会认真考虑每顿饭吃什么，吃什么对身体好。

    想到霆霆可爱的模样，舒默雪脑海就不自觉将他和萧弋宸那张帅气的脸重合在一起，然后甩甩头。

    如果不是确定六年前那个男人肯定死了，她说不定真会把萧弋宸当成是宝贝们的爹地。

    这想法一出，舒默雪觉得自己真是疯了，不可能的事还想那么多干什么！

    于是这天早上她把萧弋宸当成自己的宝贝照顾了一回，买了热牛奶，蔬菜粥，小笼包，粗粮饼，还有几样鲜美小菜，回去提了满满两只手。

    洛氏集团的工作狂不止有萧弋宸一个人，舒默雪刚回去就在门口碰见洛东陵，两人都微微诧异了下。

    “舒小姐，你怎么会在这里？”

    洛东陵目光扫了她手中的早餐一眼，下意识脱口而出，“我小叔这么早就来了？”

    问出这句话的时候，洛东陵自己都觉得不可思议。

    他为什么会这么自然的把舒默雪和萧弋宸联系在一起。

    难道她就不能是来找他的吗？

    再或者，这公司几千名员工，她也有可能是来找别人的。

    舒默雪不知道他什么心思，既然他问了，她也没有什么好隐瞒的。

    “董事长很早就来工作了，我在这儿是因为我现在已经是洛氏集团的员工了，在董事长身边担任助理。”

    所以，她手里提的东西确实是买给萧弋宸的早餐。

    那么他们昨天晚上……

    洛东陵眸光渐沉，心里像是坠着一块大石头，沉重发闷。

    “舒家铁矿的事我小叔解决的？”

    舒默雪没有迟疑，“是的。”

    她觉得没有隐瞒洛东陵的必要。

    “总裁，我先上去了，一会儿早餐要凉了。”

    她绕过他的身边过去，清冷中不带有任何多余的情绪。

    洛东陵闭了闭眼，几乎在她过去的同时，他拉住她的胳膊，声音越发的低沉冷硬。

    “你给了他什么？为了一个铁矿你就把自己卖了？”

    洛东陵那语气中带着丝丝鄙夷还有一种不知名的情绪，像是一把利刃刺痛了舒默雪的敏.感神经。

    她微微蹙眉，灵巧一挣便挣脱了男人桎梏她的手掌，红唇掀起丝冷意：“没想到堂堂洛氏集团总裁竟然是这么恶心的人，难道在你的眼里，这世界上就没有公平却又不肮脏的交易吗？”

