    周轩带着尹尚华夫妇走到了第四车厢，但是却看到有几只丧尸在疯狂敲打第三车厢的门。

    尹尚华立刻护着盛京后退了几步，略微有些紧张的望着周轩说道。

    “这怎么办？”

    周轩淡然的挥挥手，对着身后的尹尚华夫妇说道。

    “你们后退一点。”

    这六只丧尸对他来说，其实根本不算什么。他为了不显得太暴力，尽量没有太血腥。毕竟身后还有孕妇的存在，而且他还要顾及到丧尸溅出来的血液。

    现在周轩脸上的“口罩”摘了下来，手上的保护措施也取了下来。完全没有了防护措施，所以动作也轻柔了狠多。

    丧尸很听到背后有脚步声，统统转过头来。全盯着周轩吼叫起来，立刻就朝周轩冲了过去。

    那奇怪的跑步方式，有点像智障一样。不过这样说也是可以的，丧尸已经完全失去了理智。只留下了本能与嗜血的兽性，遗忘了身为人类的行为习惯。

    周轩不慌不忙的迎了上去，脸上充满镇定淡然的表情。他对着迎面而来的丧尸，直接抬腿就一脚踹了出去。

    “砰”一声，带头的丧尸立刻倒飞了出去。刚好将身后的丧尸都撞到在地，乱七八糟横躺了一地。

    周轩可没有放过这个机会，直接跑上一脚踩在丧尸的脖子上。

    “咔嚓”轻响一声，丧尸瞬间就变得出气多进气少了。

    他再向前面还在地上扑腾的丧尸踩去，对于普通人非常恐怖的怪物丧尸。在他这里仿佛变成了随脚踩死的小白鼠，根本不需要费多大力气。它们唯一能威胁到他的，可能就是病毒和“鼠潮”了。

    其他方面的话，只要多注意点根本没有威胁性。

    后面的尹尚华和盛京看到这一幕，纷纷目瞪口呆的望着周轩。

    盛京不禁扯了下尹尚华，愣愣的问道。

    “嘿，尹尚华，你可以做到这种程度吗？”

    老公尹尚华是一名职业摔跤手，在她眼里就像是头蛮牛一样的形象。对于这种情况，她很希望得到尹尚华确定的答复。这样也会更有安全感一些，特别是在这种情况非常不明朗的时候。

    她非常需要依赖老公的时候，很想要充足的安全感。

    尹尚华转头睁大眼睛望着盛京，难以置信的解释说道。

    “开玩笑，我…当然不能了。那位先生看起来像是位高人，好像很神秘的样子。”

    这就是周轩在尹尚华脑海里的形象，强大聪明还带有一丝神秘感。既知道丧尸病毒的由来，自身武力值也是如此高超。他是自叹不如的，完全无法复制那种强大。

    虽然他也有那么一把子力气，但动作和技巧没有办法做到像周轩那样行云流水。

    周轩将处理完的丧尸随意丢到了旁边的座位里，转身朝尹尚华夫妇招招手说道。

    “处理完了，走吧。”

    尹尚华愣愣的朝周轩点点头，抬手对周轩挥手回应道。

    “哦哦，知道了。亲爱的，走吧。”

    说完就转头拉着盛京，满脸小心翼翼的走过去了。

    周轩和尹尚华走到车厢门口后，就看到门口紧紧关闭。门上的透明硬化玻璃满是血污，但能看到门后把手被用衣服死死缠住了。想要这从头打开门，根本没有办法。

    尹尚华下意识的转头对周轩说道。

    “门好像关上了。”

    他依赖惯了周轩，现在遇到什么事情就会想找周轩解决。其实不光是他，连盛京也是把目光转向了周轩。

    周轩看到两人充满无助的眼神，微微一愣笑着说道。

    “敲开就好了。”

    当人被依赖惯了后，身边的人会懒得去思考问题。好比尹尚华夫妇一样，完全没有去思考过这种简单的问题。

    两人后知后觉的点点头，脸上露出恍然表情。随后又觉得有些尴尬，偏过头去看向了其他方向。

    周轩走上前，轻轻敲了两下玻璃。

    “砰砰砰！”

    这个与之前丧尸锤门不同的响声，立刻就引起了车厢内门口附近人的注意。

    “嗯？！”

    周轩笑着对里面的人挥了下手，用手比划着说道。

    “麻烦开一下门。”

    但里面的人却被吓惨了，立刻转头对车厢后面的众人大声喊道。

    “有人在敲门！”

    瞬间车厢里所有人都看向门口，原本坐在位置上的人也纷纷站起来。他们的目光都集聚在了车厢门口，看着门外面正在招手的周轩微微发愣。他们从来没想过，巨辣还会有人活着在来敲门。

    秀安看到门后面的周轩，立刻兴奋的跳起来语无伦次的喊道。

    “爸爸！是爸爸！太好了！是爸爸回来了！”

    她急忙转身跑到乘务长旁边，拉扯着乘务长的手臂喊道。

    “大叔，是爸爸回来了！他还救了两个人回来，快去开门让爸爸进来啊！”

    乘务长听到这话，赶紧愣愣的点点头。

    “哦哦，好的。我马上就去开门。”

    其实他真没想到周轩还能回来，而且还能带两个人回来。

    乘务员刚走两步，立刻就被人叫住了。

    “等一下！不能开门！”

    这是名西装革履的大叔，看着隐隐有种官僚气息。其实他的职位就是高速巴士公司的常务，相当于负责公司日常事务的副经理或者总经理。

    乘务长转过头来，愣愣的望着金常务问道。

    “为什么不能开门？”

    金常务表情严肃的望着乘务长，大义凛然的说道。

    “对面的情况都还没能确定，怎么就可以冒失的开门。”

    其实他只是害怕，担心自己的生命安全受到波及。

    乘务长还是记得周轩的恩情，如果没有周轩的提醒。他现在可能也是丧尸中的一员，语气郑重的解释道。

    “我们大家能够安全的待在这里，这位先生可是帮了很大的忙。”

    秀安也扯了扯乘务长，指着门口急促说道。

    “大叔，爸爸，爸爸在看着我们呢。”

    她很想立刻就去开门，好跟爸爸团聚。以前都没有这么想过爸爸，这么喜欢过爸爸。现在她觉得，自己的爸爸就是全世界最好的爸爸。

    周轩冷眼看着车厢内的表演，没有采取任何行动。他到要看看，最后会是个什么结果。甚至连旁边有些躁动的尹尚华都被他制止，表示安心等待一会。

