    奥德撕心裂肺的大吼起来，他没有想到今天居然会被一个蝼蚁摆了一道，这让他如何能忍受。

    “啊啊啊啊！你这个该死的土著，该死的土著，我一定要杀了你，只要让我出去，我一定要你血溅当场把你的灵魂拷问我，告诉你，我们魂殿对灵魂专门的对峙，要让你生不如死把你囚禁，灵魂百万年，死无葬身之地！！！”

    此时的奥德早已经陷入了疯狂，他的头发泼洒整个人如同老疯子一般疯狂的攻击面前的星辰，可是不管他施展多么强大的斗技，也无法攻破这个星辰的控制，这让他已经彻底的疯狂了。

    看到这一幕云山嘴角微微上扬，他当然知道奥德的手段，想要破除这个星辰可以说是非常的艰难，剩下的就是自己了，如今在场上呢能阻止自己的已经没有任何一个人，所以他才是王的存在。

    “我再说一遍交出玉佩，否则别怪我对你不客气，不要忘记你修行不易，不要因此而丧命。”

    此时的刘奕也皱了皱眉头，他现在施展出星辰乙，根本无法动弹，只能任由宰割。

    就在云山以为稳券在握的时候，一道黑色的影子骤然出现在天空之中，刹那间两道冰冷的气息骤然碰撞在一起整个星辰，再一次破碎而开！

    轰然巨响，云山的身体如同风筝一般，撞在了一个是巨大无比的石柱之上，鲜血再一次狂喷而出。

    “鹜护法！”奥德看到这一名强者出现，顿时脸色大些急忙的大喊出声。

    “少主属下来迟了！”

    “不迟，杀了他们杀光，他们一个不留！”

    在星辰破碎的时候，刘奕遭到了反噬，一口鲜血吐了出来，他看着面前的鹜护法脸色有些苍白，这个家伙的实力明显已经超越了斗尊境界，无限接近半圣，看样子这确实是魂殿护法级别的强者。

    “奥德勿躁，我是魂殿护法有权考虑一些事情，你的老师也就是周前辈告诉我了，保护好你，其余的你就不用管了。”

    奥德听到后眉头微微一皱，他不明白这名魂殿护法到底想要干什么？难道此次前来不是因为救自己而来的是为了其他事情，可是他想不明白你整个中州大陆能让殿主想要的东西居然在这里？

    “你就是刘奕对吧，我听殿主说过你的实力有些强大呀，今日看来果然名不虚传，小小年纪就达到这样的境界，日后给你时间你必然会一飞腾达，到那个时候，谁都不是你的对手了。”

    “你的父亲是刘昊吧？”

    刘奕冰冷刺骨目光紧紧盯着鹜护法。

    “你不用这个眼神瞅着我，我问你父亲也没有什么原因，我只需要你将那枚玉交给我，你的那枚玉佩里面蕴含着太多太多的东西了，我也必须要获得，这是我们魂殿殿主想要的东西，你应该清楚，你不是我的对手交出来我可以饶你们不死，放心吧，有我在你们这里的所有人都无权死亡，并且我还可以给你们一样东西，并且让你加入我们魂殿，到那个时候你不就可以一飞腾达了嘛。”

    听到这一句话后，云山脸色大变，没想到魂殿这帮家伙也知道玉佩的秘密，怪不得会出动斗尊以上的强者。

    “鹜护法，您这是什么意思？他们都是我的敌人，赶紧杀了他呀，如果让我的老师知道你敢反抗我的命令，你应该清楚老师会做出什么样子的手段。”

    “嗯？”鹜护法转过头，一巴掌拍在奥德的脸上:“奥德，我念你是周前辈的弟子，这才饶你不死，如果你再敢造次的话别怪我对你不客气，不要忘记你现在并不是斗尊也不是半圣，你只不过是一个小小的斗宗而已，你真的以为你在魂殿的用处比较大吗？我是听命于殿主的，你只不过是一个小小的蝼蚁而已，如果没有你的师傅，你认为你现在还能活着吗？”

    此时的奥德老脸通红，他没有想到这一个护法居然敢打自己，以前自己老师在面前的话，他可是卑躬屈膝的叫自己一声少主，没想到自己老师不在居然敢揍自己，真的是匪夷所思，今天说什么也要把这件事情告诉老师，让老师来定他的罪。

    “好，很好，鹜护法，今天的这一巴掌本座记下了，等着吧，我会将这件事情告诉老师，让老师来定你的罪！”

    鹜护法撇了撇嘴:“哼，那就让你老师来好了，周前辈虽然实力颇烦，但是他为了你可不一定敢对我出手，我可是直接效忠于殿主的人，殿主他还不敢得罪。”

    说完，鹜护法再一次看向刘奕:“小家伙，这回你可以放心了吧，只要你把玉佩交给我，我就会帮你除掉一些杂碎，并且可以保证你们这些人全部可以活下去，当然你也可以认为我们这是合作，只要你与我们合作，我可以引进你为云澜宗的宗主或者是跟我去魂殿成就一番大业殿主看到你的话一定会很开心的，曾经他也对我讲过，你刘奕是一个大智之人。”

    刘奕擦了擦嘴角上的鲜血:“就凭你们还想杀我，就算是毁了巨配，我也不会让你们魂殿得逞的，我与你们魂殿拥有不共戴天之仇，我的父亲就是死在你们魂殿的手中吧！”

    听到这一句话后，在场上的所有人同时皱了皱眉头。

    而鹜护法更是眯了眯眼，随后冷冰冰的说。

    “你怎么知道你父亲是死在我们魂殿的手中，既然你都知道，那我也不怕告诉你了，没错，你的父亲当初拥有玉佩不交给我们，最终被我们斩杀，而你的家族同样是我们魂殿以及其他古族等联手一起击溃的。

    你家的那个老东西，实力还确实有些强大，尤其是你爷爷那个家伙，居然杀死了我们三名斗圣强者，你可明白斗圣级别的强者对于任何一个势力来说那是顶级的存在，没损失一人都是这么大的损失，而你爷爷那个老家伙居然硬生生的斩杀三人，你说，你们家族还可以留下嘛！”

