    “恺撒。”

    待到斯夫和加尔离开，呆在小房子里的璐娜才重新飞到他面前，忍不住开口问：“你……真的要把外面的人全部杀死？”

    “是。”

    “可是，那些人中有不少是外来的冒险者，他们只是为探听暑草的消息而来，不是敌人。”小家伙的情绪略有起伏。

    “现在不是，不代表永远不是。”

    恺撒摇头：“你以为当领主的军队抵达莽野，这些人会熟视无睹、束手旁观吗？不，他们只会加入对石鸦氏族的讨伐，在垂死的骆驼身上添根稻草，企图在这场战争盛宴中分一杯羹。”

     恺撒向来不惮以最大的恶意来揣度他人，战事将至，他必须尽可能将威胁扼杀在摇篮里，如果不趁狼群尚未形成前将它们打散，等独狼一只只汇集成群，石鸦氏族就只能迎来被分食的命运。

    “可是这么残忍，如果有人发现你的存在，奥尔托伦索的名字必然要登上那些正义之士的讨伐名单。”

    璐娜有点担心。

    “那又怎样？”

    恺撒朝她笑了笑：“我本来就是恶龙啊。”

    如果可以的话，恺撒也不想要战争，他不是那种动辄就要逆天的穿越者，前世只是亿万普通人中的一员。

    身为一头黑龙，恺撒也没什么统治世界的狗屁愿望，他只想守着自己的一亩三分地，当个不大也不小、不好也不坏的庸俗领主，种种田、卖卖卡，闲暇时就去诺大的艾拉迪亚转一转，领略领略异界风光。

    梦想很小，可偏偏就有人不让他如愿。

    ……那就去死好了。

    经过两年的休养生息，石鸦氏族已有一百名能被真正称之为“战士”的强悍兽人，不过，他们并未直接发起进攻。

    在恺撒的指挥下，百名兽人分成两队，一队将各自的武器和铠甲放上牛车，然后以布匹遮掩，如往常一般彼此吆喝着，像运送暑草果浆般离开部族领地。

    而另一队，则默无声息，红着眼安静呆在各自的洞**，全副武装，等待统领号令。

    除了军队斥候派出几人跟随兽人之外，再没人去管那些离开的家伙，因为在最近这段时间，兽人们几乎每日都要前往莫斯特尔大峡谷送货、运送暑草，对此人们早已司空见惯。

    观察者们更在意的是石鸦氏族领地内的动静。

    而负责跟踪离开兽人的六名斥候也是哈欠连连、心不在焉，他们原本接到的命令是观察石鸦氏族内是否有异常生物出现，对这些绿皮的丑陋兽人兴趣缺缺。

    这一队的领头者是奥尔喀什，别看家伙平时有点憨蠢，执行起任务来却有模有样，他依照恺撒的吩咐，在行进途中与其他人彼此扯皮胡闹，甚至放任兽人前往丛林狩猎，将速度放得极慢。

    一拖再拖，路还没走一半，天色就先黑了下来。

    奥尔喀什大声嘟囔了几句，然后干脆下令停止行进，原地驻扎，看样子似乎准备在这个地方过上一夜。

    兽人们纷纷一屁股坐下，生火架起火堆，烧烤之前捕到的肉食。

    当闻到营地飘过来的烤炙小羊羔的香味时，负责跟着他们的斥候可就受不了了，六个人类一直盯着这批兽人动向，哪有时间去猎取新鲜肉食，只能往嘴里塞随身携带的干粮。

    走了半天又饿又渴，看着兽人们大啖烤肉，六名斥候内心充满怨念。

     而就在这时，他们却看到那名领头的兽人在朝这挥手，嘴里喊着“朋友、朋友”，邀请他们一道分享美食。

    “原来兽人早就发现咱们了。”几个斥候面面相觑。

    “嘿。”

    其中一名斥候出言提议，他声音很粗、年纪比其他人大了不少：“要我说，既然他们已经发现了，那咱们还不如干脆光明正大站出来。”

    这家伙蓬头垢面，头发和胡须也不知多久没理，不像士兵，看起来反而更像盗匪、强盗。

    “这些兽人既然敢邀请，咱们可不能露怯被人小瞧了去，索性上去吃一顿。怎么样，你们敢不敢？”老油条挑唆怂恿。

    然而这些人好歹是布兰多伯爵的直系军队，不曾被食欲冲昏了头脑，纷纷摇头：“要去你自己去。”

     “几个怂包。”

     蓬头垢面的斥候骂了一声，随即站起身，拎了拎裤腰带：“老子一个人去就成。”

    说着，在其他人厌恶的目光下，这家伙大大咧咧，真朝兽人的营地走了过去。

    半个小时之后。

    老油子挺着肚子、挑着眉毛，仿佛得胜归来般安全回返，且满嘴流油、饱嗝连连，显然受到了兽人的热情款待，在那边饱餐一顿。

    这下其他斥候就真忍不了了，恰逢兽人那边再次发出邀请，于是他们留下吃饱的老家伙负责轮换，呼啦啦全部拥进兽人的营地。

    这些兽人显然没把他们当外人，彼此呼喊着，将喷香烤肉递给五名略显局促的人类。

    美味的食物将他们的警惕降到了最低点。

    在大口吃肉的间隙，那领头的兽人忽然一拍脑袋，向五名人类士兵连连道歉，然后不知从什么地方掏出两壶北方诸国的美酒来。

     这下他们吃的更欢了，连奥尔喀什说要给送去给之前那老哥尝尝也毫不在意，任由这名强壮的兽人举着酒，朝着原先士兵们呆的地方走去。

    十分钟后。

    “啊！救——”

    远处突然响起了凄厉的惨叫。

    营地内的五名士兵大惊失色，迅速丢下手中烤肉，拔剑一跃而起。

    然而，他们却发现自己已被团团围住，原本笑容满面憨态可掬的兽人全都换了一副面孔，露出凶横的獠牙，磨刀霍霍向他们走来。

    惨叫声不绝于耳。

    几名斥候很快就被剁成了肉泥，而这个时候，奥尔喀什也从不远处回返，暴凸的獠牙上沾着鲜血。

    兽人们掀开牛车上的遮掩，一边穿戴铠甲，一边调笑道：“奥尔喀什，你这家伙不会把那人给咬死了吧？没想到你还有这种嗜好。”

    “那个家伙有点厉害来着，差点给他跑咯。”

    奥尔喀什挠着脑袋嘿嘿傻笑，举着火把将周围点燃，笑容在火光映衬下格外可怕。

    旱季的莽野一点就燃，大火熊熊、浓烟滚滚，如今正值深夜，黑暗中的火焰会让一切生物惊慌失措，却对天生拥有黑暗视觉的兽人构不成任何影响。

    火光就是兽人们发起进攻的讯号，他们分成两组，一组从氏族领地发起冲锋，一组从外面包夹。在这种情况下，老巫师斯夫也选择出手，以确保万无一失。

    这是一场屠杀。