    萧阳皱着眉搭在了朱坚强的脉搏上，过了一会，眉头便是松开了。

    “哎！”

    萧阳沉沉的叹息了一声。

    朱坚强听到这一声叹息，彻底慌了。

    师父，你叹气个毛线啊，你这是啥意思啊，别吓唬我好不好？

    “怎么样了，你倒是说话啊？”宁珊不由得问道。

    萧阳偷眼看了看宁珊关切的样子，心头戏谑一笑。

    可是脸上却出现了沉重的表情，说道：“不妙，不妙啊。”

    “师父，你可是神医啊，这话从你嘴里说出来，是不是不太合适啊，你别吓唬我了行吗。”

    “赶紧给我扎两针，我觉得我还能抢救一下。”朱坚强都快哭出来了。

    萧阳不耐烦的瞥了一眼朱坚强，然后才说道：

    “这是毒箭，雨林里的毒，你以为那是闹着玩的？”

    “现在没别的办法，只能把毒箭拔出来，然后让人帮你把毒素吸出来了，要不然，十分钟后，你就得挺尸！”

    朱坚强嘴角忍不住抽了抽，“师父，你没开玩笑吧，那你还愣着干什么，赶紧帮我拔出来啊，再给我把毒素吸出来。”

    萧阳一本正经的来到他身后，一把就将毒箭拔出来了，一股黑血飚了出来，疼的朱坚强一哆嗦。

    “小朱同志，不是我不帮你吸毒，我怎么说都是你师父，让我吸你屁股，那还谈什么尊师重道，你说对不？”

    “就看有没有好心人帮你一把了，我是无能为力。”

    朱坚强顿时无语了起来，他抬起脑袋，看了一圈，说道：

    “大家伙，辛苦一下，你们谁能帮我个忙，事后我朱坚强一定好好报答。”

    马帮成员们好不容易逃出生天，大致一看，也只剩下马锅头，赵三刀和小诸葛几个人了。

    “你别这么看着我们，我们可没义务帮你吸毒啊，你还是自己想办法吧。”赵三刀撇撇嘴。

    说着，就跟马锅头去清点马匹和行李去了。

    朱坚强脸色青紫，难看大的抬起头来，看了看南宫玉。

    南宫玉柳眉微皱，朱坚强急忙略过南宫玉，最后把目光定格在了宁珊的俏脸上。

    宁珊顿时神色一窒，“朱坚强，你……这么看着我干什么，我……我怎么可以帮你吸毒呢。”

    萧阳顿时不满的说道：“宁珊妹子，你说这话不对吧，我没记错的话，我家朱坚强同志还救过你一命呢！”

    “要不是朱坚强，你早就被毒藤蔓吞吃了，还会出现在这里？”

    宁珊一听，便咬住了嘴唇，鲜红的嘴唇，甚至都咬出了血来。

    不错，朱坚强的确是她的救命恩人，这一点毋庸置疑。

    可即便这样，让她帮助朱坚强用嘴巴吸毒素，这也太难以接受了。

    如果换做其他部位，她也不会拒绝，可偏偏是屁股！

    朱坚强看着宁珊那一副表情，心中莫名的一疼。

    随即苦涩的一笑，摇摇头，说道：

    “罢了，师父，我终于明白你的意思了，这就是当舔狗的下场，呵呵。”

    “宁珊，你不用为难，我救你是我心甘情愿的，我绝不会用这个来要挟你做什么。”

    宁珊听到朱坚强竟然这么说，娇躯猛地一震，好像第一次认识了这个嬉皮笑脸的男人一般。

    “你不要这么说，不然我会过意不去的。”

    “我宁珊，向来光明磊落，不会欠任何人的人情。”

    宁珊犹豫片刻，最后终于下定了决心。

    “好，不就是吸个毒吗，有什么了不起的，我来！”

    宁珊下了很大的决心，终于决定给朱坚强把毒吸出来。

    男人的那个地方，宁珊连手都没有触碰过，没想到现在却要用嘴巴，想想都羞耻无比。

    萧阳嘴角忍不住上扬了起来，一副得逞的模样，还冲朱坚强一阵挤眉弄眼。

    “小朱同志，这可是为师我给你的福利啊，你就好好享受吧！”

    不过宁珊这女人倒也真是不错，冷是冷了点，可是关键时刻，还是靠得住的。

    宁珊深深的吸了一口气，缓缓的来到了朱坚强的背面，然后蹲了下来，将俏脸缓缓对准朱坚强的屁股。

    朱坚强哪还有心情去想那些有的没的，只想赶紧把毒给清除了，活着比什么都强啊。

    不过宁珊双手按在他后背的时候，那一股温热还是让他忍不住战栗了一下。

    然而就在这时，南宫玉却发现萧阳嘴角在偷笑，好像阴谋得逞的样子。

    瞬间，南宫玉仿佛就已经猜到了什么。

    南宫玉狡诈如狐，萧阳的小心思，一下子被她猜透了。

    “等等，宁珊，你先不要这么着急，还是再等一再说。”

    宁珊刚要下口，顿时止住了。

    “怎么了师父，萧阳说只有十分钟，这都快到时间了。”

    南宫玉冷冷一笑说道：“没关系的，我看朱坚强神色还不错，好像没那么虚弱嘛。”

    萧阳心里一怔，这南宫玉好像猜到了什么。

    萧阳干咳了两声，转身就要走。

    “等等，你要去哪啊，你给我站住，说说吧，是不是你们师徒俩合伙搞我徒弟？”

    萧阳尴尬的一笑，“什么叫搞啊，说的这么难听，不过就是开个玩笑罢了。”

    玩笑？

    朱坚强和宁珊都是一愣。

    萧阳看玩笑也开的差不多了，再继续下去，南宫玉非得杀了自己不可。

    “其实朱坚强中的毒不深，扎几针就好了，用不着吸毒。”

    宁珊俏脸顿时一红，“萧阳，你……你怎么能这样呢，师父，你一定要好好收拾这个家伙！”

    说罢，再也不好意思待在这里，转身就离开了。

    “萧阳，以后你要耍什么花花肠子，最好不要挡着我的面，不然我一眼就能看穿你那些小心思。”

    南宫玉抱着肩膀，去一旁找马锅头聊正事去了。

    朱坚强闻言也松了一口气，原来没有师父说的那么严重啊，害的自己白担心了。

    不过他还是对萧阳一阵感激，萧阳不仅教他怎么泡妞，还要帮他寻找机会。

    “师父啊，你对我实在太好了，哎，就是可惜，被南宫玉识破了，要不然……嘿嘿嘿。”

    说到这，朱坚强就是一阵扼腕叹息。

    “不过话又说回来，还是师父你高啊，连这招都能想得出来，不亏是情场圣手。”

    “你跟我透个底呗，你是不是也这么干过？”

    “我干你个头啊，看针！”

    萧阳不耐烦的掏出银针，二话不说便甩了出去。

    啊！

    树林里，顿时传来了朱坚强一阵阵销魂的嚎叫……

