    第20章 海星黄粱梦——《融入海星》昨天谁来找你的

    第20章昨天谁来找你的

    “阿辉，老实交待，昨天来找你的是谁？不说我不会饶你的。”徐玉霞在图书馆找到张辉后第一句话就这样责问道。

    “妹妹！能是谁？不就是我那个高中同学吗？”张辉头也没抬地说道。

    “哦！是你那个高中同学，我看不是那么简单吧？我听说你们昨天还在星光下散步呢，要知道我们这里能陪着在星光下散步的人可不是一般人哦！除非是同性的，如果两人是异性的话那么就说明关系是很亲密的。”徐玉霞咬了咬嘴唇眼睛瞪着张辉说道。

    这个时候的徐玉霞，真想用自己手中的书本敲打张辉的头，但由于不了解张辉这个人到底如何，所以才控制住自己的行为，她想到这事必须让姐姐知道，不然还不知道以后会怎么样呢？

    “哦！这我就不知道了，在我们那里谁都可以一同去散步，这没有什么啊！何况我们还是老乡呢？以后我会注意的，你放心。”张辉回答道，他不知道这个徐玉霞为什么对自己陪任秋霜散步如此敏感，难道陪个女孩散步就会有什么事吗？就算有什么事又碍着你徐玉霞什么事？

    “我放心？我放心什么？我是为姐姐打抱不平的，切！你要小心一些，听说还有女同学到你住处去，你又怎么解释呢？”徐玉霞“蹬——蹬”在张辉对面坐下来说道。

    “哦！是啊，但我不知道是谁？是那个女同学陪我老乡去我住处的，具体是谁我也不知道的，这个恐怕要刘青云才知道，是他把我的房门钥匙给她们的，你可以问一问刘青云，看我有没有说谎。”张辉看着对面的徐玉霞很真诚地说道。

    看到张辉真诚的神态，徐玉霞就知道这家伙看来没有说谎，否则就不可能这么真诚，那会是一脸慌张的，想到这些，她说道：“算你还诚恳，这事就不跟姐姐说了，但不能有以后了，知道吗？要乖哦！”说着，就用手去刮张辉的鼻子。

    张辉没有想到她会这样，等她还想再刮时，自己身子往后仰去了，躲过徐玉霞伸过来的手，徐玉霞没有想到张辉会这样躲闪，自己身子反倒压在桌上了。

    “哎哟！”徐玉霞感到自己身前一阵痛楚，不自然就喊出来了，引得其他桌的同学看过来了，但他们看到是徐玉霞也就是不感兴趣了，这样女人自己还是不去惹为好，他们知道自己惹不起的。

    “妹妹！别这样，你看多少人在看我们，还是看书吧。”张辉规劝道。

    “嗯！但你要让我再刮一下，不然我就坐到你身边来，反正我就想再刮一次。”徐玉霞有点撒公主气的说道。

    “好，说定了就一下，不然我可就走了。”张辉看到徐玉霞这样就央求道。

    “好！就一下，绝不会多一次的。”徐玉霞说道，她想你只要坐回原来这样，那我不是可以多刮几次，嘿嘿！

    张辉听到她这样说，就坐好等着她来刮这一次，但他也想到这个刁蛮的徐玉霞绝对不会就刮一次的，反正她要刮就让她刮去，又没有什么伤害。

    等他坐好，徐玉霞赶快伸出手使劲刮了几下，然后就看着张辉哈哈地笑了。

    “我就知道你不会就刮一次，其实我早知道你会这样做的，既然你高兴，那就随你了，谁让我小子落在你手上呢？算我命苦吧！”张辉一脸苦恼地说道。

    “呵呵！好像我欺负你似的，还是大男人呢？站起来比我高那么多，现在我才能这样看着你说话，如果站着，我总感到你高高在上，非得仰视不可，唉！要是我有你这么高，我就开心死了。”徐玉霞笑呵呵地说道。

    “阿霞！我们还是看看书，等一下再出去说话，在这里这样说话会妨碍他人的，知道吗？”张辉劝导道。

    “嗯！阿辉，我喜欢你叫我阿霞，以后你就叫我阿霞，行吗？”徐玉霞小声地说道，但接着又说道：“我看还是我们在一起的时候或者回到我家时才这样叫，不然那些家伙也会这样叫的，这个称呼越少人知道越好，你同意吗？”

    “好的，遵命！小声，嘘！”张辉用手指放在嘴前做了一个禁声的动作，低下头看书去不管徐玉霞了。

    徐玉霞看到他这样的动作，心里好笑，但想到这是阅览室，所以才压抑着自己，自己也低下头认真地看书了，今天必须完成姐姐交待的学习任务，再这样下去就完成不了，如是没有完成就挨罚了。

    两人在阅览室默默地看了两个小时的书，感到有些累才起来准备走了，才发现偌大的阅览室除了管理员就剩下他们两个了。张辉对手里拿着收拾的书籍的管理员笑了笑，表示歉意，管理员也对他投来赞许的眼神。

    这个管理员这段时间早就发现了这个高大的学生，虽然他不知道这个学生从何而来，但为张辉这种学习精神所折服了，因为每天最后走的往往是这个学生了。今天他发现徐宗江的侄女跟这个男生在打打闹闹，本来想来阻止，但自己刚想走前来时，他们自己却主动停了下来，特别是他看到是男生要求徐校长的侄女要注意这是什么场合时，更觉得此人不同一般了。

    张辉站起来后发现徐玉霞完全沉浸在书本中，他对面前这个女孩多了一份喜欢了，觉得女孩子能做到这一步是非常难得的，他敲了敲桌子，说道：“阿霞，该走了，阅览室该关门了，我们走吧。”

    “哦！他们都走了，今天是我看得最多的应该不错，以后我要同你多来几次了。”徐玉霞一边收拾书本一边说道。

    走出阅览室后，徐玉霞看看天色，说道：“阿辉，今天我就不回去吃中饭，到你那里坐坐，你请我吃什么呢？”

    “请你吃什么？我不好说，反正你姐给我定了那个店，我吃什么还不是那店里说了算，不过昨天晚上没有去吃，估计应该多出一份来了，正好可以让你吃了。”张辉说道，张辉现在想到的是自己没有这个星球的钞票，自己要什么都得听从安排，这让他想到自己必须赶快适应这里，然后挣钱养活自己。

    “是了，我们怎么忘记给你钱了？唉！这个，姐姐怎么也没有想到呢？今天晚上我回去对姐姐说说，让她给你一笔钱，一个大男人没有钱可不行，今天中午还是我请你吧。”徐玉霞说道。

    ?  ?今天第二更，欢迎大家阅读批评指正！

    ?  

    ????  

    (本章完)

