    你们中每一个人都看到了我的累累战功，同样地，我作为你们英雄气概的目击者，能列举每一个人勇敢作战的具体时间和地点。———汉尼拔

    *********************************************************************

    1986年5月最后的一天，发生了一件有趣的事情，美国和苏联同时更换了自己驻伊拉克的大使。美国大使换成了刘明的老熟人约什.莱曼，而苏联大使则换成了老牌外交官，前驻埃及大使德米特里.波茨戴叶夫。

    对于这些人事变动，外界评论：这反应了美国和苏联对中东地区更加重视，而新近逐渐崛起的伊拉克已经成为中东地区的一个新的权力中心……

    伊拉克巴格达，自由宫前……

    在春天绿色的气息中，小提琴声娓娓传来，悠扬动人，如泣如诉。这种叫做迪祖扎的乐器是伊拉克传统乐器，是一种锥形的四弦小提琴。它原本与其他乐器配合使用，进行麦卡姆表演。但现在却单独在这里进行着演奏，那悠扬委婉的声音仿佛一直透入人的心底，让人感到无边的哀伤和缅怀……

    刘明戎装站在自由宫前，与身后的几十名将军一起向刚刚落成的穆沙.古兹里亚塑像严肃的敬礼。穆沙.古兹里亚，一名普普通通的伊拉克士兵，在敌后突袭卡拉鲁兹基地的战役中为国牺牲。他的塑像从今天开始就耸立在伊拉克最高的权力机关前，接受着来自全国各地的人们和世界各国外交官们充满敬意的目光。

    在悠扬的提琴声中，穆沙.古兹里亚的妹妹妮玛.古兹里亚扶着她的母亲，早已经泣不成声。但在场的人没有一人觉得尴尬，大家都觉得这非常自然，她们有资格站在这里，以自己的方式表达哀思。

    音乐停止，刘明走到搭好的讲台上，对着参加仪式的人们说道：“今天我们在这里纪念穆沙.古兹里亚，并为他树立了一座塑像。这是很有意义的事情！很多人问我，为什么在这里不树立萨拉丁或者其他什么伟人的雕塑，但我觉得只有面前的这尊塑像树立在这里才是最合适的。”

    “这个人只是一个普通的伊拉克士兵，普普通通——但他又是一个伟大的士兵，一个伊拉克的军人。当我听到悠扬的提琴声，我回忆起了和穆沙.古兹里亚一起突袭敌后的日子，那支在沙暴中步履蹒跚的小分队……”

    “从干燥的清晨到寒冷的黑夜，在背包的重负下疲惫不堪地不停行军，沉重的脚踝踏入被阳光烤的滚烫的沙子，那一场场与敌人进行你死我活的战斗。他们嘴唇干裂，浑身泥土，他们在炮火中艰难前行，他们离开了温馨的家庭和需要照顾的亲人，来到了穷凶极恶的敌人面前，他们战斗，牺牲……他们从不犹豫，毫无怨恨，满怀信心，直到胜利！”

    刘明抬起了头，说：“当国家需要他战斗的时候，他毅然站了出来；当国家需要他牺牲的时候，他毅然站了出来；穆沙.古兹里亚和千千万万同样伟大的伊拉克战士一样，在那个时刻站了出来。他并不是一个人，他是无数伟大的伊拉克战士的代表，是真主赐予我们这个国家的伟大守护者。只要我们记住他的精神，记住为了今天的胜利我们曾经作出了怎样的牺牲，我们这个——伊拉克就永远不会失败！”

    他对着所有的军人大声的说道：“我们要记住穆沙.古兹里亚，记住那些为了胜利而捐躯的先烈。作为守卫国家安全的军人，我们要刻苦努力的钻研现代军事技能。当战争警钟敲响时，我们才可以在那些站在真主身边的灵魂的注视中，当之无愧的和他们一起高呼：伊拉克万岁——伊拉克必胜！”

    这一天，在悠扬的提琴声中，在刘明的演讲声中，自由宫上空伊拉克的军旗迎风飞舞着……

    ……本作品16ｋ小说网独家文字版，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16ｋ.cn！　……

    美国新任大使约什.莱曼和苏联大使德米特里.波茨戴叶夫都看到了这个仪式。他们是来递交国书和述职的，伊拉克外交部告诉他们，库赛将军将在仪式后接见他们。

    看着这个仪式，两名外交官脸上露出了不同的神色。约什.莱曼感觉到，现在的伊拉克和自己以前来过的那个国家已经不太一样了。如果说有什么区别的话，他也说不明白，只是心里有这种强烈的感受而已。不过现在他开始清楚了，是一种心态的变化！

    伊拉克人以前那种既自卑又傲慢的样子不见了。这里来巴格达，自己遇到的伊拉克高官们的眼神是内敛而谦虚的。他们不再妄自尊大，满口真主无敌和烈火烧掉以色列这样的话语。几乎所有的高级官员都是务实的，他们毫不忌讳谈论自己国家的不足之处，都能谦虚的向约什.莱曼请教，而在这个过程中，你会感觉到他们的真诚和对未来的强烈信心。

    这个国家变了，那尊普通士兵的塑像好像一个标志，标志着好大喜功的英雄与帝王时代的终结，标志着现代化的人性化的伊拉克的到来。约什.莱曼轻轻嘘了口气，他不得不承认，库赛.阿卜杜拉的演讲很出色……

    德米特里.波茨戴叶夫的眼神和表情与约什.莱曼不一样，他以前从来没有见过库赛.阿卜杜拉。但这不妨碍他研究这个人，做好与这个人打交道的准备。他从事外交行当，做大使已经有近三十年的历史，在叙利亚、约旦、利比亚和埃及都工作过，可以说是地道的“中东通”了。

    他也接触过纳赛尔、萨达特、阿萨德国王、阿拉法特等各种各样的中东政治强人。今天，他饶有兴趣的听着刘明的发言，观察着这个别致的塑像揭幕仪式。随着观察，他的神色逐渐严肃起来，他微微的托着下巴，陷入了沉思。

    德米特里.波茨戴叶夫阅人无数，经验丰富，他一眼就看出这个仪式背后的意义——库赛.阿卜杜拉这是在确认军队在国家中的地位和增强军队的荣誉感！

    在所有中东国家中，军队的地位都是很特殊的。由于石油财富的暴增，很多国家的国民很容易的过上了富足的生活，这让他们的勇气和献身精神大大减弱。这导致这些国家的军人缺乏勇武壮烈的气质，军队缺乏死战到底、不为瓦全的军魂。

    没有气质的军队就是装备的再好，也不会取得辉煌的胜利。所以刘明利用各种形式，向国民尤其是伊拉克青少年灌输爱国主义思想，激发人们的献身精神。每逢国庆节、胜利日、重大纪念日等都要举行各种活动，宣扬民族英雄业绩。同时，他还让政府还利用以色列侵略，伊朗入侵等事例教育人们不要忘记忧患。

    刘明通过各种手段，大力宣传爱国主义和忧患意识，提高军人的社会地位。这次树立塑像也是出于这样一个目的，他打算通过努力，在伊拉克树立一种思想，就是一个人的社会地位，在很大程度上取决于其从军服役的态度和经历。

    当所有人都在为自己从军服役的资历而感到骄傲时，伊拉克的军队也将建立起崇高的荣誉感和自豪感。有了这样气质的军队，将是一支真正强大的勇猛的军队。德米特里.波茨戴叶夫暗暗感叹：这个年轻人真是不简单啊！在来伊拉克之前，总是听说他的种种英雄事迹，但心里还是有点不太相信，一个二十岁的年轻人又能做出什么惊天动地的事情？——他获得成就恐怕都来源于他所在的群体的智慧。

    不过今天一看，德米特里.波茨戴叶夫改变了自己的看法，他迅速的为自己未来在伊拉克的政治走向确定了道路——盟友，扶植，影响。同时这位苏联大使敏锐的注意到了一个人，一个站在一群军官之中身着传统阿拉伯服装的女人。他知道，那个人叫哈纳姆.阿齐兹。

    听说这个女人深得库赛.阿卜杜拉的信任，即将成为伊拉克政权的重要人物，而她对苏联非常仇视，这倒是个问题啊——德米特里.波茨戴叶夫沉思起来……

    刘明结束了仪式，准备回到自由宫中的礼宾厅接见外国大使和接受国书。哈纳姆.阿齐兹走到他身边对他说：“穆沙.古兹里亚的妹妹想见见你！”

    刘明点点头，对她说：“请两位大使到礼宾厅，我马上过去！”

    他走到一身黑纱的妮玛.古兹里亚和她的母亲面前，妮玛.古兹里亚扶着她的母亲向刘明鞠躬，妮玛轻声说：“谢谢您，将军！”

    刘明摇摇头，连忙将她们扶起来，他认真的说道：“我应该向你们敬礼，而不是你们向我鞠躬。伊拉克共和国感谢你们为国家做出的牺牲和贡献。”

    妮玛的母亲精神好像不太好，妮玛将她扶到一边坐下，看了一眼然后对刘明说：“我妈妈的身体不太好，今天可能有点累了。”

    刘明立刻说：“我会立刻安排她进最好的医院，让最好的医生检查治疗，请你放心！”

    妮玛低头轻声说道：“谢谢您，将军！”这个女孩和刘明第一次见她时同样消瘦，她的眼中盈满了泪水，但她抬手擦了下眼泪，看着刘明坚强的说：“我有一个请求！将军，请让我加入军队，继续我哥哥没有完成的事业！”