
　　苏玛丽和听到他报价的其他与会者，不约而同地在机械声落下的那一刻，嘴角微微抽搐了起来。

　　对苏玛丽是来自天渣文明的这一定义，不用多说，肯定是莫甘娜干的。天籁小说网

　　至于他那只比卡尔高一个积分的报价……当真是让所有人都大跌眼镜，你在那耽误了这么长的时间，我们还以为你会报出一个很高的价格呢，结果就这？

　　你这扑街是不是在耍我们啊？

　　拍卖台上，殷素素嘴唇微张，好几次想要发作，但最后每次都深呼了一口气，把心里的怒火给压了下去。

　　毕竟，这个性别没有卡得太死的苏玛丽确确实实地加价了，虽然只加了一个积分。

　　……

　　聊天群里。

　　妖王之王孙悟空：“我去，这个扑街是想尝尝俺老孙西瓜刀的滋味么，居然只加一个积分！”

　　恶魔小龙：“之前殷夫人在喊开始竞拍的时候，应该加一句，每次加价不得少于一万积分。”

　　魏无羡：“一万太少了，这枚舍利在商城那的建议售价可是一百五十万售价，这样的宝物，每次加价应该不少于五万才比较合适。”

　　火云邪神：“对对对，你们说的都对，那么，可以开直播让我和老雄看下现场的情况吗？”

　　雄霸：“同上，+1。”

　　就在场内众人为苏玛丽的报价感到震惊和心塞之时，聊天群里，群员们也相互讨论了起来。

　　其中，因为伤势过重又没有钱和不舍得购买高级疗伤药，接受高级治疗，搞得至今仍在涂山医院里住着的火云邪神和雄霸发出了与众人格格不入的消息。

　　他们两兄弟都因为身体的原因，没能亲临现场，参加这一届的诸天拍卖会。

　　呜呜呜，老惨了！

　　听到这两兄弟的发言，一时间，整个聊天群顿时一静，然后，不少人忍不住笑了起来。

　　原本大家还在苏玛丽的行为感到恶心呢，结果，这对活宝的出现倒令大家开心了不少，不错不错。

　　然后。

　　敖丙：“两位前辈，在下为你们打开直播吧。”

　　在这个‘充满罪恶’的聊天群里，心地应该算是最善良的敖丙对雄霸和火云邪神说道。

　　说完，敖丙他心神一动，打开了直播，镜头直接对着拍卖台和台下的公共座位区域。

　　雄霸：“多谢三太子，三太子如此仗义，日后定有善报。”

　　火云邪神：“对的对的，谢谢了，太子你真是个好人啊，在医院住了这么久，我就没有见过像你这么好的人。”

　　窥屏的涂山雅雅：“……”

　　这个火云跑跑的意思是，老娘医院里的都是坏人咯？

　　想着，涂山雅雅在心里记了个小本本，等拍卖会结束，她回到附属世界后，一定要让负责给火云邪神治疗的医生免费给他打几针，让他知道一下乱说话的后果。

　　夜时秋：“@殷素素，这次是我们这边的失误，就算了，你现在对那些客人补充一句，每次加价不得少于两万积分。”

　　同样被雄霸和火云邪神的话弄笑了，夜时秋捂住嘴巴，使劲憋了会儿后，在群里冒泡，给殷素素发消息道。

　　如果是之前，魏无羡提出的每次加价不得少于五万积分非常合适，但现在，舍利子的价格已经被炒得很高了，要是再以五万积分为间隔，那恐怕就不会有人再加价了，所以两万比较合适。

　　殷素素：“是，群主，小女子明白了。”

　　收到群主的指示，殷素素立刻在群里回复道。

　　然后，非常不情愿地认同了苏玛丽那一百八十五万零一点积分的出价，并询问台下众人是否愿意加价的，如果愿意的话，从现在开始，舍利子的加价，每次不得少于两万积分。

　　听到这话，台下几乎所有的人都下意识地在心里摇头，之前死神卡尔出一百八十五万积分的时候，我们就不愿意加价了，更别说现在。

　　至于卡尔，他也有些犹豫，虽然他财大气粗，但也耐不住这样一直大手笔地花下去，两万积分，说多不多，说少也不少啊。接下来的拍品中可能还有不少让他感兴趣的宝物，若是在这个舍利身上花费太多的积分，那……

　　秀眉微皱，犹豫了片刻，然后，卡尔做出了决定——不说话，这枚舍利就让给苏玛丽得了，他留着积分拍后面的宝物。

　　于是，在苏玛丽一脸懵逼的表情下，殷素素用拍卖锤锤了第一下，第二下，然后第三下，最后这枚佛陀舍利就被他给拍下了。作为支付品，他付出了剩下的一半银河之力的备份基因。

　　当然，因为价值差距，他还剩下十二万九千九百九十九个积分。

　　苏玛丽：“……”

　　被立刻赶过来的恶魔战士收走了银河之力的备份基因，然后给予了一张所谓的诸天银行卡和一张领取拍品的证明单的苏玛丽，脸上尽是懵逼之色。

　　他能说早知道银河之力的基因这么不值钱，不对，是早知道那个什么舍利这么贵，他就不参加拍卖了么？

　　还有死神卡尔那个只会放屁的变|态，你怎么不加价了呢，你这不是在害我么？

　　没错，在苏玛丽看来，佛陀舍利固然是件不得了的宝物，但价值与一半的银河之力基因还是差得比较远的，可是，自己迫于无奈地出价却与一半银河之力备份基因的价值相当，这……好痛，我的心好痛啊。

　　看着那将一半的银河之力的备份基因拿走的恶魔战士，苏玛丽抬起手臂，一脸悲哀地看着他，想要动手把基因抢回来，却因为之前罗喉计都带来的威慑力，怎么也不敢动手。

　　最后，他将手臂放下，心里喃喃道：“我来这到底是为了什么啊？呜呜呜~”

　　流血不流泪的苏玛丽在心里发出让人浮想联翩的声音。

　　与此同时，拍卖台上，终于将舍利拍出去了的殷素素，脸上总算是浮现出了一丝笑容，接着，她让身后的工作人员将下一件拍品给盛了上来。

　　这是一粒安静地躺在玉瓶中的蚕豆。

　　蚕豆？

　　不错，就是蚕豆，不过它和普通的蚕豆不同，因为制造出它的不是普通人，而是……灰太狼！

　　“各位，这是由我们聊天群的首席发明家灰太狼博士，闭关多时，苦心孤诣地发明出来的超级听话蚕豆，这个发明可以让吃下蚕豆的人无条件听自己的话，即使是神，也很难免疫它的力量。

　　经过详细的科学计算，不朽境第二重的强者吃了它，有一半的概率可以免疫它的力量，而不朽境第二重以下的生物绝对无法免疫它的力量，所以说，如果你们有了这么一颗蚕豆，说不定你就能拥有一位全身心臣服于你的不朽境第二重的强者下属。

　　哦，可能有一些朋友不明白何为不朽境第二重的强者，我这里以死神卡尔先生和烈阳星的潘震先生来举例，他们的实力就处于不朽境第二重，所以，大家明白了吗？”

　　最后一句话，殷素素张开双臂，对台下众人高声问道。

　　“明白！”众多维持秩序的恶魔战士高声响应道。

　　同时，死神卡尔和烈阳星的潘震一阵沉默，不知道为什么，总感觉自己的心情忽然变得有些差了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第六百六十九章 超级听话蚕豆免费阅读。https://xs.23sk.com 