    确认过味道，这是恋爱的感觉……

    而且没听错的话，这里头有A4以及连续的G4咬字，但江睿全都稳稳的咬住了？

    林帆确实被震撼到了，乃至于矿泉水都浸透了裆部都没时间理会。

    他甚至还有些恼怒的瞪了一眼江蒙，一脸【这就是你说的唱功垃圾啊】的责怪表情。

    【他以前明明不是这样的】

    江蒙的表情也有些不知所措，江睿的开口脆给予了这位副总监极大的压力，他想不通，江睿的开口竟然会这么的惊艳，这还是一个月前的江睿嘛？他是报了什么速成补习班？

    不可能，

    哪怕报了也不可能在一个月的时间里头进步这么多！

    然后，两个茫然的目光皆是抖擞着望向主位的萌姐。

    钟秋萌没有发现身旁两人异样的眼神交流，她始终在专注的盯着录音间的江睿看，只不过换了个坐姿，丰腴的大白腿交叠在一起，其中一条小腿微翘，在跟着节奏像是大摆钟似的一撞一合，显然心情十分愉悦。

    这是她今晚听到的唯一首能入耳的歌，而且恋爱味道很足，很容易就能让人感同身受到喜欢上一个人的忐忑以及期许情绪。

    当然，如果硬要从鸡蛋里挑骨头的话，那么她还蛮想问江睿一句你隔壁邻居是谁的……

    “我想就这样牵着你的手不放开，爱可不可以简简单单没有伤害，你靠着我的肩膀，你在我胸口睡着。”

    江睿的嗓音很轻佻却又不出格，所以很容易就具有了煽动人心的力量。

    其实情歌往往就是这样，通过一些或悲伤或欢快的旋律将你瞬间联系到某一段挥之不去的回忆片段里。

    “像这样的生活，我爱你，你爱我……”

    曲罢，

    江睿深吸一口气收嗓，冲着已经发愣的音效师笑了笑，而后走出录音室，心里却是颇有些感慨——

    还好还好，得亏是以往这首歌练得多，虽然不是超水平发挥，但也算稳稳当当了。

    然而走到客间才发现，艺人们却都宛若土拨鼠似的肩搭着肩发木；至于客间里，江蒙和林帆眼睛此刻都瞪大得宛若铜铃。

    怎么全都是这幅不太聪明的亚子啊……江睿心里吐槽一句，而后把目光望向在场唯一的聪明人。

    恰好，钟秋萌此刻也在看着他。

    四目相对之下，江睿很快就发现了她如含秋水的眸子里头似乎闪着一丝薄薄的亮光，那是一种领导发现属下特别能干的欣赏之光，

    很纯粹，

    很干净，

    江睿确定自己没想歪。

    而也正如江睿所想的那样，钟秋萌的确很开心，而且开心中还带着一丝丝控制不住的亢奋。

    毕竟萌影娱乐实在太久太久没能在音乐层面出成绩了，而眼下，她似乎发现了一个大宝藏，而且是个不知深浅的宝藏！

    甚至于，她此刻的心情竟然还有点点的侥幸从心扉处溢流，因为倘若她没给江睿这样一次机会的话，那么这个宝藏狗子他大概率就要灰溜溜的跑别家去了。

    真的不愧是你，钟秋萌……她还在心里这般默默给自己点了个赞。

    而后，

    平稳气场，

    施施然站起来道，

    “很好，江睿，不用唱第二遍了，直接录副歌去吧。”

    “？？？”

    在场的一众艺人都懵了，颇是错愕的望向江睿，表情里满是【就这】【就这】的酸里酸气。

    感受到目光都往自己这边看来，像是毛茸茸的毛毛虫似得在肌肤上蠕动，江睿倒也忍住了，毕竟他早就习惯了被注视的感觉了，所以点点头便转头回了录音间。

    而等到江睿重新戴上耳麦之后，林帆才颤颤巍巍的把身上的水渍擦拭掉，而后看着钟秋萌嘴角勾笑的满意面容，沉吟良久才道，

    “萌姐，他进步了，而且进步很大。”

    “嗯。”

    钟秋萌连施舍他一眼的兴趣都没有，只是聚精会神的望着录音间里埋头苦唱的江睿。

    但舔狗这时候倘若再不舔，以后house都没了，所以林帆硬着头皮又解释道，“他以前真不是这样的。”

    “恩恩。”

    钟秋萌继续敷衍。

    完了完了，老板的眼里只有江睿没有我了，这该如何是好？

    林帆急了，直接往江蒙那头取来了考核单，往钟秋萌面前一摆，但纸页有些褶皱，他也是个狠人，立马以手肘做熨斗，往纸页上狠狠地熨了两下，熨平之后才轻声道，

    “萌姐，这是江睿以前的考核单，您可以看看的。”

    “认真听歌，话那么多干嘛？”

    钟秋萌不耐烦的冷斥一声把纸页挪开，纸页轻飘飘的宛若柳絮一般飘落在地，而随之落地的，同样还有林帆的一颗舔狗之心。

    萌姐，怎止于此啊……

    林帆哀伤地这么想着，随后不敢再说，乖乖的坐好，静静地等待着结果。

    ……

    一小时后，

    歌曲在副歌以及一系列后续的调整下终于完成，忙活了两个小时多的江睿也总算松了一口气。

    而这时候，一帮等候的艺人也早已等得精疲力尽，睡眼朦胧了，纷纷坐在长椅上背靠背着享受冷风吹。

    江睿收回目光，看了一眼客间的三人，不卑不亢道，“老板，林总监，那我就先走了，再晚我就没车回家了。”

    “嗯，那好，你先回去吧。”林帆点了点头说道，有关于这方面倒是不需要再细问老板了，毕竟录歌环节已经结束，后续的事宜也不需要江睿亲自在这里等候。

    然而，恰在此时，林帆却是突兀发觉身旁猛的掀起一阵香风。

    然后一众人就眼睁睁的身着西装包臀裙的钟秋萌优雅的迈步走到江睿身边，从包包里抽出一大叠车钥匙，平静道，

    “走吧，我送你回家。”

    好家伙！

    大家一起好家伙！

    所有人都懵了。

    可别说钟秋萌亲自送艺人了，哪怕就是类似于林帆这样的核心高层他也没有过这样的待遇啊。

    就因为唱了一首好歌？

    就因为他长得不错？

    就因为他自唱自编？

    气氛，陡然又有酸柠檬的味道了。

    江睿也蹙满了眉头，他有些摸不透钟秋萌主动提出送自己回家究竟意欲何为，而且车究竟会开到哪里这才是个大问题啊。

    野外？

    秋名山？

    都有可能……

    “愣着干嘛？跟紧点，我车很多，你是认不出来的。”

    见江睿杵在原地一脸【你不对劲】的没跟过来，钟秋萌倒也耐心的叉着腰等他。

    那姿势，像极了狗主人在拿着皮鞭啪啪啪的抽着地面催促着狗子回家，真就离谱得很……

    ……

