    第165章莫不是馋他身子（第2更）

    沈五郎和沈六郎嗅到了一些不对劲。

    妹妹对小九有些过分温柔，过分耐心了。

    说话的时候，脸上带着笑；吃饭的时候，主动给小九夹菜；甚至还问小九有没有什么缺少的东西。

    九郎沈行岚很慌张。

    他越来越觉得，这个妹妹有点子奇怪在身上——她莫不是馋他身子吧？

    五郎六郎心里又是好奇又是发酸。

    妹妹怎么不这样对他们？

    是他们不配？

    还是女孩子真的就只看脸？

    慕寒渊姗姗来迟的时候，五郎和六郎就像是看到救星一般，连忙把之前抢到的姜南微身边的位子让给慕寒渊。

    “慕兄,来坐坐坐，坐这里。”

    沈行昀拍拍椅子，对慕寒渊前所未有的热情。

    慕寒渊道了谢之后坐下，正好看到坐在对面的沈行岚。

    “这位就是沈家九郎了？”

    沈行岚以前喜欢在外面乱跑，鲜少在军营里，所以慕寒渊并没有见过他。

    他看向沈行岚的时候，沈行岚也正打量着他。

    沈家军中一直有关于慕寒渊的传说,这几年来,慕寒渊一直是沈老将军口中别人家的孩子，念叨的沈行岚耳朵都快出茧子了。

    结果如今人就坐在自己眼前。

    沈行岚原本是有些讨厌慕寒渊的，可如今一瞧见对方这张脸如此俊俏，甚至比他还要好看的时候，沈行岚心里的厌恶一下子烟消云散。

    “你就是慕寒渊？当朝摄政王？你长得也有些好看。”

    “……”

    慕寒渊默默看向姜南微，“你确定，要让他来帮忙？”

    为什么感觉这沈家九郎像是个傻子？

    “九哥虽然有时候憨傻一些，但人是好人，做生意上也有一些手段，慕寒渊，你可莫要小瞧人。”

    “我没有小瞧。”慕寒渊望着姜南微，“你说什么，我都信。”

    五郎和六郎鸡皮疙瘩起了一身。

    慕寒渊这家伙在南微面前竟然这么骚的吗？

    比九郎还让人恶心。

    沈九郎更是嗅出了不对。

    “你……你们……”

    慕寒渊这是喜欢南微吧？！

    想到这里，沈九郎顿时闹了个大红脸。

    就这，他还觉得妹妹对他有意思？

    慕寒渊比他好看了不知多少，他哪来的信心，觉得妹妹馋他身子啊……

    尴尬又羞愤，沈九郎轻咳一声：“那什么,既然人都到齐了,咱们就赶紧吃饭，吃饭，再耽搁下去，饭菜都要凉了。”

    结果这饭不吃还罢，吃饭的时候，慕寒渊几乎不需要姜南微自己动手，也不需要她说话，主动就将每一样姜南微喜欢的菜夹到她面前的盘子里。

    姜南微脸红到了耳根，脸都不敢抬。

    “慕寒渊，你收敛点……”

    “没关系，他们不敢说什么。”

    正准备说些什么的沈家三位郎君：“……”

    罢了，还是什么都不说了吧。

    当初这家伙在边关的时候，就不是什么善茬，如今权倾朝野，那可是更得罪不起了。

    算了算了，狗粮吃就吃吧……

    -

    一顿饭，吃得心思各异。

    导致晚上吃饭的时候,五郎六郎直接提议不要坐一桌,干脆各在各屋子里吃。

    用过晚膳，姜南微正在屋子里看书。

    长乐王沽名钓誉,许多事情上不学好，却偏爱收集一些孤本残卷。

    如今王府的事情有沈家六郎打点处理，姜南微不必操心，只等着养精蓄锐做下一步的安排，所以干脆从书房捞了两本书拿过来看。

    翻看完半卷，她觉得脖子有些疼，正准备喊如意过来揉按，一抬头，才发现绿窗纱外，不知何时站了一个人。

    正是慕寒渊。

    她刚才看书入迷，也不知他等了多久。

    姜南微合上书走出来。

    “你怎么过来了也不知道说一声？”

    “看你在忙，不忍打扰。”慕寒渊道。

    姜南微说：“其实也没有什么忙的，闲得无聊，找了本书随便瞧瞧罢了，对了你这会儿过来，是有什么要紧的事情吗？”

    “是要紧的事，也不是要紧的事。”

    姜南微：“……？你搁这儿跟我打哑谜呢？”

    慕寒渊失声一笑：“你刚才不是说，没什么事么？不如跟我出去一趟？彬州城的夜景，跟上都还是很不一样的，要不要出去瞧瞧？明日就要动身去化州了，再不瞧，可就得费点周折才能过来了。”

    姜南微其实很少出门游逛。

    以前在上都的时候，要么是太小了，先帝不放心，所以只能在城楼上远远的看着。

    要么是长大后，忙着朝中诸事，没时间也没心情看。

    难得想出门逛逛的那一次，还撞见姜妙羽和闻舒打架，也没看到什么景，就又回去了。

    所以如今慕寒渊提议一出，姜南微倒是难得来了兴致。

    “好啊，走走就走走。”

    -

    诚如慕寒渊所言，彬州城的夜景和上都很不一样。

    如果说上都是火树银花一夜鱼龙舞的富贵绚烂，那彬州就是烟火气十足的街头巷尾的热切叫卖。

    热闹在此起彼伏的小贩叫卖声里。

    “尝尝这个，彬州特制的小吃，只有在这里才吃得到。”

    慕寒渊递过来一串褐色的果子，姜南微只吃了一口，就酸得龇牙咧嘴。

    “这是什么东西，怎么这么酸？”

    没等慕寒渊开口，那卖果子的小贩先哈哈大笑一声。

    “公子是外乡来的吧？这是咱们彬州特色的云棘果，吃了可以开胃解腻，避免积食，咱们彬州大人小孩都爱吃这玩意儿！”

    姜南微明白了：“那就是跟山楂差不多吧？”

    说着，她又尝试着咬了一口。

    依旧是酸酸涩涩，但比起之前毫无防备的那一口，显然这次更容易接受一些，甚至还尝到了一点甜味。

    “蘸点这个。”

    慕寒渊不知道从那里那出一只小罐子，小勺一勾，给那些腌制过的小果子上面涂了一些紫色的酱。

    “这样再尝尝。”

    姜南微试着吃了一口，眼睛骤然亮了起来。

    “！！！好吃诶！慕寒渊！真的好吃诶！”

    那果酱酸酸甜甜，还有一股清新至极的味道，涂抹在果子上，中和了酸涩，一口下去，就像吃到了整个夏天。

    “这是什么做的？！慕寒渊，我还从来没吃过这么好吃的东西！”

    慕寒渊望着姜南微，不知想到什么，收了小罐。

    “还有更好吃的，你要尝试下吗？”

    【今日第2更】

    (本章完)

