
　　神族的战舰和魔族的战舰，是追寻着妖族和人族的出行轨迹追赶而来，他们的斥候早就探查好了行进路线，因此他们的行进的速度非常的快，要比人族和妖族之前行进的速度快多了！

　　而此时此刻的神族和妖族强者，他们的眼睛里剩下的，却只有恐惧了！

　　由于他们行进速度太快，而那可爆发火焰的行星爆发的又太过于突然，他们刚刚行进到这可星球的上空，那星球便爆发了，在他们毫无准备的情况下，他们领头的几艘战舰，已经已有扎进了火焰之中。

　　“后撤，快后撤……”

　　无论是神族还是魔族的阵营中，此刻都是这种声音！

　　一个星球的火焰之力从地底爆发出来，其实他们这些人能够反映的过来的？

　　仅仅是一瞬间，数艘星空战舰便淹没在一片火焰的海洋之中，而战舰中的人，连惨叫都没有留下，便被火焰吞噬！

　　当然，不可能所有的战舰都被吞噬，至少还有大部分的战舰由于后退及时，退到了安全距离之外。

　　神族和妖族两个阵营分别朝着不同的方向逃窜，如今他们隔着中间的火焰星球，表情惊恐，全都是难以置信的眼神！

　　元丰，姜源，杨氏兄妹以及神族核心成员，全都来到了战舰之上，愤懑的看着那一团巨大的火焰！

　　魔族的愿望，弘道和黎章，此刻的表现和神族一样！

　　双方还有一样很是相似，那就是，无言！

　　另一边的赵岩等人，当然也看到了神族和魔族的遭遇，他们并没有太多的喜悦，更多的则是震惊。

　　之前他们这些人被赵岩带出来，还不知道到底发生了什么，当他们从无极城中出来的时候，其实对赵岩还有些质疑，但是此刻看到神族和魔族的遭遇，他们全都选择闭上了嘴巴，他们知道，赵岩救了他们的命！

　　就连简童都不在纠缠赵岩了，不管怎么说，他们的目的虽然没达到，但神族和魔族死了那么强者，也不能算是一点收获没有！

　　只是可惜了那么多的材料了！

　　“这也是你安排的？”简童用疑惑的目光看着赵岩问道。

　　容不得他不这样想，因为赵岩之前的计划就是要坑杀魔族和神族，现在显然起到了一定的效果！

　　赵岩白了他一眼，然后目光投向那火球说道：“你认为本座有着本事？若是本座有着本事，自己一个人就覆灭神族和妖族了，还需要两族联合吗？”

　　被赵岩这么软软的对了一下，简童也是无言以对！

　　的确，之前他可能感觉不到，但是现在他完全可以猜测到，那可火焰星球之上的火焰能量，绝不仅仅只是尊级这么简单，否则赵岩不应该惧怕才对。

　　可是，这玲琅位面不过只是一个尊级的位面，之前更是连尊级都不是，而是皇级，甚至在以前这个位面还处在王者之下过！

　　作为至尊妖帝的后裔，又要来到这玲琅位面，他必然要做足功课，他对这玲琅位面的历史，不能说非常的清楚，也必然有一定程度的了解！

　　当年的玲琅位面，曾经因为神域战乱的影响，也出现了“妖神乱世”，只不过下界位面的妖神，和神域的妖神自然不是一个层级的。

　　和神域一样，由于妖神的破坏，玲琅位面的根基被眼中的损毁，姜维王级一下，通过几十万年的休养生息，如今的玲琅位面才堪堪达到尊级。

　　这样的一个历史背景下，这里怎么可能会出现帝者级别的能量呢？

　　可事实就在眼前，不仅之前赵岩面对那种能量感到恐惧，就是神族的那些核心成员，也对这可星球上的能量感到恐惧，看着此刻那神域和魔族的强者们的表现就能够了解了！天籁小说网

　　“本座说过，太阳系和地球，必然不凡，如果地球和太阳系被毁，整个宇宙都会面对极大的危机！”赵岩强调这一点！

　　现在一切还都只是你的臆测，虽然此刻这可星球的确能够说明一些问题，但是并不能表明你所猜测的就是正确的！

　　“那么阁下以为我们该如何呢？”赵岩歪着脑袋看着简童问道。

　　“我……”简童当然不知道该怎么办？现在这可兴趣被毁，而神族和妖族的主力尚在，凭借人族和妖族现在的力量，和神族魔族正面对抗，仍然不是明智的选择。

　　“既然一开始就是你来指挥的，那么还是你来讲吧！”简童到底还是不敢托大！

　　赵岩心里鄙视了一下这位神域妖族的天之骄子，然后转身看向聚在一起的人族和妖族强者说道：“诸位，今天这件事，的确是有些始料未及，俩本座也没想到，这可星球居然会发生这样的事情，导致我们中的有些兄弟就此牺牲，不过所幸的是，歪打正着，神族和魔族死掉的人更过。”

　　“不过，即便是如此，我人，妖两族加在一起要想和神族魔族正面对抗的话，还是没有必胜的把握，而且即便是胜了，也是上第一千自损两千的大惨胜，因此，本座不建议现在就和他们正面对抗，本座打算我们从长计议，现在，请大家再次进入这无极城之中，本座将带着你们赶往另外一个星球，然后再想办法对付神族和妖族的强者，不知可有人有异议？”

　　异议？不存在！

　　他们这些人，出来极少数是有些天赋的，更多的都是平凡之人，能够达到尊者级别，都已经是极限了，否则也不会被选择来这里当炮灰！

　　如果说没有刚刚火焰星球上的那一幕的话，或许他们还能够坚持，但是现在，他们已经完全没有斗志了，比那些事了很多人的魔族和神族都不堪。

　　当然了，这也不能说这些人完全没有斗志，若是能够找到栖身之所，然后修养一阵子，然后在找到应对之法，他们的斗志还是能够回来的！

　　看到没有人提出意见，赵岩便将无极城取出，投入到半空，那无极城不断的变大，金光覆盖了所有人，然后便将除了叶凡，扶摇以及简童的所有人收了进去。

　　在这个过程中，简童的目光一直都放在无极城之上，那种震惊和贪婪的目光，连叶凡和扶摇都感觉到了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1654章 从长计议！免费阅读。https://xs.23sk.com 