    炽苍无言，堂堂十凶住在一棵老枣树上？

    似乎是看出了炽苍所想，真凰笑着说道：“也曾立于山巅，也曾跌落谷底，何为仙，何为凡？

    山野可藏麒麟，枣树亦能住真凰。”

    炽苍微愣，想到了禁区之主居住的茅草屋，很平凡，很普通，返璞归真，又超脱凡尘，或许这就是大起大落后的强者的心态吧。

    几人开辟出虚空通道，顷刻间回到了石村，这一行，仅仅花费了几天的时间，当炽苍等人归来时，石昊还未回归。

    族长石云峰恭敬的将那枚柳叶奉还给了柳神。

    “了却了一桩大事，我该继续修行了。”炽苍自语，他以前所未有的方式点燃神火，开辟了一条只属于他自己的道路，往后只需沿着这条路走下去即可。

    不过，除了真凰之外，炽苍需要关注的还有快要复苏的鲲鹏，她在雷池中得到了大机缘，执念之沙聚拢成团，要不了几年就能再现世间，并且，比曾经预想的状态会好得多。

    而鲲鹏的兵器，大戟天荒，已然恢复到了全盛时期，还因为在雷池中祭炼的缘故，拥有了可怕的雷霆属性，威能大大提升，内中的意志也有所恢复。

    算起来，十凶中的生灵聚在石村的快要接近半数了，算上打神石就是一半，还有仙古无上强者祖祭灵，可以说，此地卧虎藏龙，堪称九天第一大势力，就算不朽之王到来，也不能怎么样，掀不起什么风浪。

    炽苍正要告别柳神、真龙、真凰，去往自己当年开辟的那片深渊中修行，他将要进行危险尝试，不宜在石村内部进行。

    结果被柳神叫住了。

    “还记得至尊殿堂的传承吗？那个莹白色骨质的正方盒体。”

    炽苍闻言，手掌一翻，所谓的山宝出现在他的掌心，它洁白如玉，呈现正方体，不知是用何等材料铸就而成，坚固的不像话，炽苍尝试过，根本无法摧毁它。

    “柳神知道它的来历？”炽苍疑惑的问道。

    柳神点了点头。

    “这便是上界那些势力渴望的至宝——原始真解超脱篇，不过只是一部分。”

    “原始真解超脱篇？”

    炽苍闻言，眸中浮现出神秘的秩序符号，在他的视线中，这块骨看上去没有什么特别之处，并无原始真解上应有的符号等，很光滑。

    “只有凑齐另一半，才能让超脱篇重现世间。”柳神说道。

    “而这另一半，就在石村之中。”

    柳神的话语让炽苍微愣，就在石村中？

    话音刚落，柳神出手，摄来一尊黑金鼎，正是石村祖传的宝鼎，是石昊每次洗礼时所有的鼎，效用非凡，不可估量。

    不等炽苍出声，柳神出手震碎了黑鼎，黑色的碎片簌簌坠落，露出了里面的情景。

    这竟是一尊洁白的小鼎，材质似乎也是那种非凡的骨质，和山宝盒子是同一种。

    “试着运转原始真解中的符文。”

    柳神将洁白小鼎扔给了炽苍，让他尝试运转原始真解上记载的法门。

    炽苍接过小鼎，两只手，一边一个，两者间很平静，并没有什么反应。

    而当炽苍开始运转原始真解神引篇中的法门时，两件事物产生了莫名感应。

    “轰！”

    乾坤仿佛炸裂了一般，仙光艳艳，霞光千万道，瑞彩亿万缕，炽苍彻底被覆盖，光辉盛烈，犹如一轮太阳。

    柳神的枝条轻轻拂动，将所有异象禁锢住，外面人看不出什么。

    真龙和真凰也在场，只觉得那光芒绚烂夺目，无比祥和。

    不多时，宝盒与小鼎融合，一下子圆满了，原先略微黯淡的骨质，变得明亮起来，他们的底部与鼎壁，不再有凹陷，变得平滑，完满。

    最终的融合结果是一口鼎，和原始真解的骨质一模一样，雪白如玉。

    而在小鼎之上，到处都是符号和图文，记载了一篇古法，延续了神引篇的风格，很原始，很拙朴。

    “这就是超脱篇吗？”

    炽苍一阵惊奇，原始真解，总共分为三篇，上篇为神引，中篇为超脱，下篇不可知。

    自古以来，无数生灵都渴望得到原始真解，它以最朴质、最简朴的天地原始符文构建出大道奥义，给生灵以无限的启迪。

    在修士眼中，原始真解无异于是无上至宝。

    三篇中的上篇神引在世间流传的最广，就是上界的那些势力都有收藏拓本，而中篇则是他们渴望并苦苦追寻的宝物。

    有些上界教主，布局多年，图谋下界，就是为了寻找它，可惜，他们没有那个福分，也没有机会。

    落在石村的超脱篇，遍寻九天，有谁能强取之？

    炽苍没有先自己看，而是将小鼎递给了柳神、真龙祂们。

    柳神接过小鼎，翻看了一遍，递给了真龙，真龙看完又递给了真凰，最后，回到炽苍的手中。

    “超脱篇，自古以来就有传闻，可惜一直没有机会看到，而今终于得偿所愿了。”真龙感慨。

    哪怕它活过了漫长岁月，俯瞰大世轮回，一个又一个纪元过去，依然没见到所谓的超脱篇，至于神秘的下篇，更是连影子都没有，似乎只是一个传说，唯有广为流传的上篇神引可见。

    柳神和真凰亦是如此，祂们将小鼎上的质朴符号与图文全部记在了脑海之中，细细体悟这传说中的超脱篇。

    炽苍最后一个观看，他聚精会神，凝视这口白骨小鼎，所有古老的符号都浮现在心间，而后，炽苍开始揣摩。

    良久之后，他睁开了眼睛，这超脱篇果真非凡，并没有阐述具体的法，只有古朴的道，用世间各种最朴质的符文勾勒出天地间的种种奥秘，解析大道本质，给人无限启发。

    所谓超脱，就是在红尘苦海中渡过，最后得以长存不朽，永存于世上。

    用另一种说法来说，便是红尘为仙。

    这和世人所理解的不朽有些区别，世间修士，有谁不渴望去到修行环境好的地方？如果给九天修士一个选择，是在天地残破，难以成仙的九天还是去往精气浓郁，仙气袅袅的仙域，恐怕几乎所有人都会选择仙域。

    那里修道更加容易一些，不用像精气稀缺的末法天地中一样，挣扎大半生也一事无成。

    可是，按照超脱篇中的说法，想要超脱，需在红尘之中，也就是难以修道的末法天地中成就真仙。

    像柳神、真龙、真凰等，皆是在适宜修道的完整大界中成为的真仙，根本不符合红尘为仙的标准。

    没办法，超脱篇的传说流传在世，却从不见有人真正得到过它们。

    就算无尽岁月前有人得到过，也没有传下来。

    “这种骨质很难击碎，哪怕是仙王也不行，我怀疑它超脱了王境，而超脱篇被一分为二，真的很难想象，是谁造成这个结果的，一定不是仙王。”炽苍沉重的说道。

    “或许是上一个得到超脱篇的强者遭遇了超越王境的攻伐，使得记载超脱篇的这尊小鼎被击裂，成为了两半。”柳神猜测道。

    闻言，炽苍莫名想到了一个人，那个古老天庭的主人，破开王境，杀到世上无人敢称尊，最后，一个人前往界海，消失不见。

    若说世上谁最有可能遭遇准仙帝的攻伐，那非天庭之主莫属了。

    他独自去往界海尽头，在那一边一定遭遇了难以想象的困境，如果说，当时的天庭之主得到了超脱篇小鼎，将其当作盾牌，防御准仙帝攻伐，最终导致超脱篇碎裂，那一切都说的通了。

    有可能碎裂成不止两块，在流落到堤坝这边的世界后，漫长的岁月，无尽的纪元中，不断有人找到残片，合拢在一起，直到这个纪元，在石村合一。

    他说出了自己的猜测，得到了三大强者的认可。

    毕竟仙王难以击碎这种骨质，不仅是超脱篇，上篇神引亦是如此，想要破碎这两部无上经书，唯有准仙帝能够做到。

    提到一去不还的天庭之主，四人感慨万千，深刻体会到了什么叫孤掌难鸣，若是当年有第二尊准仙帝，跟着天庭之主一同上路，两者相互照应，恐怕世间就不会有什么帝落时代了吧。

    “红尘为仙，这实在是太难了，自古以来也不曾听说有人做到过。”真龙叹息，不是它不自信，而是末法天地不可能成仙这一点是所有修士的共识，这相当于是在不可能中创造可能。

    柳神和真凰沉默不语，尤其是真凰，此刻的它已经拥有了仙王级道果和战力，不可能重修，然后去找一个处在末法的大界尝试成仙，这是不可能的。

    真龙也没有这个机会，要说谁最有可能，那便是柳神和炽苍了，他们此刻都处在重修涅槃之中，且还未到达至尊。

    虽说炽苍有仙古十凶果位留存，但这并不影响他今世重修的果位，两者不冲突，等他将今世果位修成，全面覆盖仙古果位，便是成王之时。

    “很难，末法时代的天地恐怖无边，历史上记载，在遥远的帝落年代，仙域曾步入过末法，整片天地都被锁困，精气干涸，不再适合修道，所有生灵的寿元都下降到了令人悚然的程度，整片天地最强大的生灵也只能存活万年。

    并且，仙王、真仙等生灵死亡后，他们的道则形成一块屏障，阻止人成仙，所以，那个时代，根本不可能有人迈入仙道领域，要么离开仙域，去往别的大界，要么就是在仙域走完一生，老死在岁月中。”柳神说道。

    炽苍无言，柳神既然这样说，那便意味着在末法天地红尘为仙基本不可能。

    不过，超脱篇既然被疑似准仙帝的骨头记载，那一定非同寻常，或许，想要真正超脱，必须做到红尘为仙。

    “总要尝试一下，在我的理解中，红尘成仙并不是要在末法天地中重修，一步步重头再来，我们可以在成仙之前寻找一片末法天地，在其中尝试着突破，感受天地的束缚，试着超脱出去。

    如果不行，那便再说。”炽苍回应道。

    “我们应该是不会这样了，两位道友有机会尝试。”真凰和真龙对视一眼，这般说道。

    “未来的岁月中，总会有止步不前的一天，到那时，不妨尝试尝试超脱篇中的内容，当然，我们不一定要按照它所记载的去做，我们走自己的路，去红尘中成仙。”炽苍劝了劝。

    世上谁敢说自己有破王成帝的把握？强如真龙真凰也不行，所以，未来的某一天，它们终究会走到自己所能到达的尽头，那时候再来尝试超脱篇，说不定会有意外收获。

    炽苍总觉得超脱篇记载的红尘为仙事关重大，不可无视，要重视起来。

    真龙真凰点了点头，的确是这个道理，尝试一下总归是好的，被卡在一个境界难以突破是无比痛苦的，这也是无数王者循着堤坝界那一行脚印，义无反顾地进入界海去追寻破王成帝的原因。

    几人又谈论了一番，真凰和真龙离去，心情都不错，得到超脱篇可是一个重大无比的收获，帝落以来从没有听说谁得到过超脱篇，足以说明它的珍贵之处。

    炽苍也向柳神告别，他的路已经铺就好了，只等去踏，要不了多久就会扶摇而上。

    同时，在修行的过程中，他打算进行一次冒险的尝试。

    其实，说起来，这对炽苍来说也不算太过冒险，危及不到生命。

    他拥有仙王躯不说，还拥有超级雷劫液，当引折仙咒入体后，在斩自己道行的过程中，如果不对，可以靠超级雷劫液浇灭诅咒，随时停下来，不会真的被斩成凡人。

    以折仙咒来锤炼道行，这算是禁区之主的一种激进的猜想，但是炽苍觉得很有道理。

    折仙咒斩人道行，能将真仙都斩成凡体，因此而得名，那么，如果一个生灵的道行雄厚到连折仙咒都斩不掉的程度，那一定是古来最强了，对这一点，炽苍深信不疑。

    而他有大志向，要做那古来最强，所以，炽苍打算尝试禁区之主的方法。

