    “建国大哥，那么看着我干啥。其实这个事我想好久了，也该操持一下了。”陈富贵说道。

    “富贵啊，你说的是真的还是假的啊？咱们自己也能造肥？”吴建国还是不敢相信。

    “用蚯蚓造肥，蚯蚓吃土，拉的粑粑就是最好的肥料。”陈富贵斩钉截铁的说道。

    “我们家院子里的菜我看过，但凡边上有蚯蚓拱的小粪堆，紧挨着的菜一准不差。”

    “咱们可以多收罗一些蚯蚓，挖个大坑，让它们慢慢吃土，咱们慢慢往里续。上边再弄个顶子，盘个烟道，就算是到了冬天这些蚯蚓也没事。”

    “不过这是慢工出细活的事，照顾起来也很不方便。不仅仅会累，还很艰苦。所以这个得给工分，而且还得参照咱们领导干部来，得给十一分。”

    “富贵，你先停一停，我脑袋还有些懵，让我想想。”吴建国说道。

    也不干活了，一屁股坐在了地上，他得琢磨一下陈富贵这个法子行不行。

    行不行呢？当然行。

    蚯蚓粪便，那可是超级牛叉的有机肥。

    都可以这么说，上大田里都上糟贱了。

    但是这个事你就不能那么去考虑，现在也不能去想啥性价比，因为大队上真的缺肥。

    在目前这个情况下，能够提高庄稼的产量，那才是实实在在的。

    “建国啊，这是咋了？这么一会就累了啊？”

    这时候车马组组长许家福走了过来。

    吴建国咧了咧嘴，“咱们富贵队长说了，抓蚯蚓、养蚯蚓，让蚯蚓吃土、拉肥，咋样？”

    许家福都愣了一下，这个事，他活这么大岁数也是头一回听说啊。

    “那个啥，我目前也就是一个想法。”陈富贵笑着说道。

    “等这一两天的，到我家咱们再好好讨论一下，看看成不成。要是能成呢，咱们再操持。”

    “而且我还有一个想法，咱们卖白菜萝卜的钱也别全都分了。留点钱，到时候多养一些鸡。”

    “反正适当的喂点粮食就行，像这个时候也可以让它们在土里刨食吃，还能喂点草啥的。是吧？”

    “到时候不管是产的蛋啊，还是拉的粪啊，咱们也都能用上。反正……”

    “富贵啊，鸡粪可不成。那个鸡粪劲忒大，容易烧苗子。就算是跟猪粪一样腐多一些的时间，那也不行，地里容易有虫子。”许家福打断了他的话。

    “那是因为他们并没有发酵完全，也就是咱们说的腐得不够。”陈富贵笑着说道。

    “往常咱们用的都是笨法子，我现在在省城不也有关系了嘛，所以咱们就可以找人帮咱们好好研究一下。”

    “富贵，真的假的？你这个蚯蚓吃土拉粪的事，也是从省城听来的？”吴建国一下子来了精神。

    陈富贵笑着点了点头，“上次来我家的那个冯厂长的侄女，虽然不是学农业的大学生，但是她有同学是学农业的。”

    “听她提到过一次，但是咱们现在跟人家还不熟，也不敢一个劲的问。先自己鼓捣呗，万一鼓捣明白了呢。”

    这个慌，他扯得可是坦荡荡，一点都不害臊。

    有时候就得整一些善意的谎言，要不然不管是蚯蚓粪还是鸡粪，你这个事情都搞不起来。

    别看他也带领着大家伙奔着钱努力奔跑呢，缺少底蕴啊。

    就算是现在，也是借着冯振业的虎皮做大旗呢。

    再扯上一面的话，那就是冯曼倩了，反正就可着他们家的人扯呗。

    在大家伙的眼里，这都是有本事的人。自己说一千、道一万，也未必管用。

    但是提起他们呢？这个事成功的可能行就很大。

    就像现在，哪怕刚刚俩人很不信，如今已经开始认真考虑了。

    “要是按这么说的话，没准真能成。”许家福说道。

    “富贵啊，到时候你好好打听一下，看看得咋养蚯蚓。”吴建国也来了一句。

    “这要是真整成了，可是不得了啊。只要有了肥，地里的庄稼还不得可劲长啊。”许家福又来了一句。

    “放心吧，不弄明白了，咱们也不能胡乱动手。”陈富贵笑着说道。

    “但是蚯蚓这玩意，我看它也就是吃土，没啥饲养难度。就是抓蚯蚓有些费劲，几十上百条肯定不行，咋也得弄个几千上万条。”

    听着他的话，这俩人齐齐打了个冷颤。

    农村嘛，见识到的蚯蚓太多。

    三五条的没啥，几千上万条凑一起，那是啥样的场面？

    反正是汗毛孔冒凉风，太阳都不觉得多热了。

    “哈哈，先干活吧，别的事情慢慢研究。”陈富贵乐呵呵的招呼了一句。

    这俩人也点了点头，不能想蚯蚓了，先干活要紧。

    四小队别的队员们倒是挺好奇的，不知道这三人嘀嘀咕咕说的是啥。

    反正嘀咕完了吧，不管是吴建国还是许家福，现如今干活的劲头都是相当的足。

    富贵队长可是够厉害的。

    陈富贵的心情也很不错，能够把这俩人说服，那就能够把别人也给说服。

    不管是搞蚯蚓肥还是鸡粪发酵，在后世都是成功的案例。

    现在只要自己敢想、敢操持，就已经成功了一半。

    有机会就找外援同志帮忙联系一下、指导一下，剩下的事情也就成了。

    其实不管是这次的开荒种菜，还是将来的研究粪肥，都是他的试金石。

    他得努力在队上找一些能够信自己、听自己话，帮自己做事的人。

    将来自己的一些决定可能看起来很不合常理，每次都这么解释，可不一定哪一次都能解释得通。

    自己脑袋里装着的那些东西，都不用说旁人，就算是自己都觉得很离奇呢。

    现在也先不想这些了吧，继续干活才是正经的。

    顺便也扫了一眼其余的社员们，干活都是很卖力的。

    因为不计工分啊，你干多干少的也没人管。

    也正是因为这样，大家伙也不会计较那么多。

    最起码陈富贵的初步目标是实现了，已经把大家伙的积极性给调动起来了。

    只能靠着一步步的成功，才能够让大家伙对自己树立起信心。

