
　　半小时后，车子稳稳的停在了一个特大号的铁门前，墙壁差不多有十米高，周围都是站岗的军人，真枪实弹，站在那里，犹如雕塑。

　　随着阿波罗走进去，包括萧云海在内的所有人都惊呆了，只见里面是一个无比空旷的水泥地面，上面密密麻麻的停了不知道多少战斗机、轰炸机、武装直升机。

　　“我靠，这就是美利坚最著名的飞机坟场吗？”一向稳重的龙一此时都不淡定了。

　　萧云海道：“宁愿毁掉，也不卖给其他国家。美利坚确实牛。话说这些飞机还能用吗？我怎么看到有些地方都掉漆了？”

　　阿波罗笑道：“萧先生，这些都是从美利坚军队里淘汰的飞机，已经很多年，基本上都不行了。我们放在这里，只是废物利用。你要的直升机和无人机都在另外一个仓库里。请跟我来。”

　　众人随着阿波罗来到一个巨大的仓库，里面整整齐齐的放着数百架战斗机、轰炸机、武装直升机和其他各种型号的飞机。

　　龙一惊讶的说道：“阿波罗先生，这是不是美利坚前年退役的飞机？”

　　阿波罗笑道：“没错。不过，这些飞机事关我们的核心技术，不可能卖给你们。”

　　龙一苦笑道：“主要是我们买了也没用。总不能为了这些飞机，去建飞机场吧。非洲政府那边肯定不同意。”

　　阿波罗点点头，道：“没错。贝西家族的三只雇佣军，我们安德森家族的两只雇佣军，都没有战斗机、轰炸机。若是有，肯定会被非洲那些国家群起攻之。毕竟，那玩意儿会让他们的首都都不怎么安全。”

　　萧云海道：“但我们需要导弹。”

　　阿波罗皱眉道：“萧先生，我们已经达成了协议，导弹不在军火交易之中。”

　　萧云海道：“我要的是像“毒刺”的那种微型导弹，不需要那种拥有巨大杀伤力的导弹。这点儿事情，你不会也要拒绝吧。”

　　阿波罗想了想，道：“那倒是没有问题。不过，价格要贵一些。”

　　萧云海笑道：“可以。”

　　众人来到最里面，数十架武装直升机，两百多架无人机，静静地躺在那里。

　　萧云海问道：“这是交给我们的吗？”

　　阿波罗点点头，道：“没错。它们在美利坚军队服役了五年，时间并不长，没有一点儿损失。我们可以给你们维修一下，保证能够像新的一样。”

　　萧云海转头望向龙一，龙一会意，道：“萌熊，猴子，你们挑选二十架最好的直升机，五十架无人机。”

　　“是。”

　　众人答应一声，一架架的看了起来。

　　阿波罗看到他们认真的样子，笑道：“看来他们需要挑一会儿，萧先生，不如咱们去办公室喝一杯，怎么样？”

　　萧云海道：“好。龙一，这里交给你了。”

　　跟着阿波罗来到旁边一栋楼上的办公室，萧云海透过窗户，望着数以千计的飞机，叹道：“你们真是够奢侈的。这些东西如果卖出去，最少也能赚个万亿美金。”

　　阿波罗摇摇头，道：“美利坚政府是绝对不愿意出售的。小国家的技术不行，卖给他们，会被他们仿制出来。而大国根本不需要，像你们华夏的飞机，就不比这里的差。哎，如此一来，这里的飞机最终结局只能是销毁。想想，确实有些可惜。”

　　萧云海道：“你们安德森家族不愧是美利坚最强大的军火商。在这个方面，贝西家族远远不如你们。”

　　阿波罗道：“你还真别看不起他们。以前相距确实很远，但现在就不一定了。亚当斯这些年与贝西家族狼狈为奸，几乎把所有的武器给研究了个遍。我们的技术对他们来讲，已经没有了秘密。接下来，贝西家族和我们家族在军火制造业上的争斗将会彻底进入白热化。”

　　萧云海笑道：“有莱尔总统支持，你们肯定能赢。”

　　阿波罗道：“总统不是万能的，要不然，亚当斯早就配合贝西家族把我们连根拔起了。更何况，政治家和商人一样，最看重的是利益。谁带给他更高的政治和利益筹码，谁就是他的合作伙伴。没办法，这就是美利坚。”

　　萧云海点了点头。

　　在美利坚这么长时间，他也看出来了，美利坚的人注重利益。如果给予他们足够的报酬，萧云海甚至怀疑他们会杀掉自己的父母妻儿。

　　“阿波罗先生，这些武器装备，你们准备怎么运过去？”萧云海岔开话题，问道。

　　阿波罗自信的说道：“我们有我们的渠道，这一点，您不需要担心。”

　　萧云海道：“我希望你们能够尽快将它们运过去。龙一他们都迫不及待的要报仇，我可不想因为时间的问题，让他们把这股气泄了。”

　　阿波罗眼睛一亮，道：“萧先生，那可是贝西家族的雇佣军，你真的打算与他们决裂吗？”

　　萧云海故意做出一副懵懂的表情，道：“那些把我们驱逐出去的雇佣军是贝西家族的？对不起，这个事情，我还真不知道。”

　　阿波罗对萧云海打贝西家族是一万个赞成，一脸微笑的说道：“我会尽我们所能，用最快速度把军火运过去，祝你们取得胜利。”

　　萧云海笑道：“错，是我们。”

　　阿波罗哈哈大笑，道：“对，我刚刚说错了，是我们。”

　　整整用了一天的时间，龙一他们挑选出了二十三架直升机，五十六架无人机，看外形都挺新的。

　　“萧先生，我们想多要几架。”龙一道。

　　萧云海摆摆手，笑道：“随你们的便。龙一，明天我需要去一趟洛杉矶，这里的事情就交给你了。”

　　龙一点点头，道：“好的。”

　　当天晚上，阿波罗设宴款待了萧云海等人。

　　吃完饭，阿波罗给亚伦.安德森打去了电话，汇报了一下情况。

　　“父亲，功夫萧很贪心，一口气购买了价值三千多亿美金的军火。”

　　亚伦笑道：“功夫萧是被刺激到了，想要建一个最顶尖的雇佣军来威慑其他人。我们仓库里有很多不用的武器，完全可以低价卖给他们。用八千亿美金的军火，换一个日进斗金的网络公司，这比买卖应该是我们赚了。阿波罗，你做的很好。”ŴŴŴ.23sk.com

　　阿波罗道：“有一个更好的消息，您听了肯定会更加高兴。因为一个巨大的金矿，功夫萧的龙战雇佣军被贝西家族的毒蛇雇佣军给赶出了领地，死伤无数。功夫萧希望我们能够尽快把军火给他们运过去，他要把对方全部埋葬在那片山里。”

　　亚伦哈哈大笑，道：“这果然是一个好消息。因为彼此掣肘的关系，我们两大家族无法正面为敌，但功夫萧却完全没有这层顾忌。没想到贝西家族竟然袭击了他的人，真是天意。阿波罗，用最快速度把军火给他们运过去，我都有些迫不及待的想看看他们的对战了。如果这次事件能够让他们两家在非洲展开全面战争，那就再好不过了。”

　　阿波罗嘻嘻笑道：“父亲，想要战争全面爆发，那还不简单。我们可以在背地里帮他们一把。”

　　亚伦想了想，道：“不行。我们无法做到百分之百的保密。一旦我们出手，被贝西家族和功夫萧查到，那我们就会立刻陷入他们的攻击之中。这种事情，万分之一的可能性都不能出现。”

　　阿波罗道：“好的，父亲，是我有些着急了。”

　　阿波罗两父子的密谋，萧云海当然不知道。就算知道了，他也不在乎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1718章 飞机坟场免费阅读。https://xs.23sk.com 