    纵横商界多年的卫大佬在一个年轻男人面前自称小卫，把对方奉若上宾，恭敬有礼的事情就通过在场人悄悄传出去，亮瞎不少人的眼睛。

    几乎是舞会一结束，不少人就对手下发出“我要尽快知道这两人一切信息”的命令，然而无论他们托什么人查找消息，却半点找不到商朗的消息，普通人无从知道商朗的事情，修炼者又根本不敢透露商朗的消息。

    幸好商朗的消息没得到，商朗女朋友的消息还是有的，比如赖倪和田大方当初轰轰烈烈的认干亲事件，不少人到现在还印象深刻，一下子就联想起来。

    于是田大方发现，自己家的人缘突然好起来不少，原本没啥交际的邻居们突然热情起来，窜门的人都多了；生意场上的伙伴也对笑的更加灿烂；一些原本嫌弃他是暴发户的资深富豪们居然也不再用下巴看人……

    那些人跟他交际过程中，明里暗里总在打探他姑姑，姑父的消息，田大方看似粗枝大叶，实际上多精明的一个人啊，哪里会让他们得逞？每次都是打太极绕过去。

    邀请赖倪参加各种聚会的请帖倒是一茬一茬的往田家发，只可惜这些请帖连赖倪的面都没见到，更被说见到赖倪在宴会上出现了。

    另一件同样轰动圈子的事情就是：赖家和墨家要取消订婚了。

    据说墨向天出轨，被赖姣当场抓到，赖姣不顾所有人劝阻，毅然决然的跟墨向天取消婚约。

    据说墨向天现在已经跟第三者在一起了。

    当初赖姣和墨向天的订婚宴办的极其隆重，不少参加的人都觉得这是一对金童玉女，还以为他们年龄一够就会马上结婚，只可惜参加订婚宴的人还记忆犹新，而订婚宴的主角已经形同陌路。

    吃瓜群众们还没从赖墨两家取消联姻中回过神来，很快就又有消息称，两家的公司都出现不小的问题，处理的不好还可能导致破产。

    一串又一串的消息，吃瓜群众过的很充实。

    而被吃瓜的中心人物，赖家和墨家最近都过的不是很好，赖姣坚持要取消订婚，而赖老太太不答应，加上公司频频出问题，赖家最近基本都处于愁云惨淡的状态。

    “墨向天出轨，我不想再跟他在一起了。”赖姣双眼红肿，整个人很是憔悴，但态度很坚决。

    “这只是误会，墨向天那孩子我知道，不会做对不起你的事情的。”赖老太太想起当初老方丈告诉她的，墨向天气运滔天，跟赖姣是天造地设的一对，注定琴瑟和鸣，珠联璧合。

    “那天我亲眼见到的，赖昂和曼曼也都看到了。”赖姣很是疲惫，她不懂一向对自己千依百顺的奶奶，为何在这件事上这么执着？

    赖昂和谢半曼磕磕碰碰把当天的事情讲了一遍，到现在他们依然觉得很玄幻，为何男主会出轨？明明是拥有主角光环的男女主，为何最近却像是霉运上身？

    “赖倪！一定是赖倪搞的鬼！”赖老太太咬牙切齿，前段时间被赖倪吓的事再次浮上脑海，直觉告诉她，这里面肯定有赖倪的手笔，她果然是要搞垮赖家。

    赖姣三人不再说话，心里却没有赞同，虽然他们三人确实是被赖倪强制性弄过去看的，不过墨向天出轨是板上钉钉的事实，这是怎么洗都洗不掉的。

    赖姣和赖老太太谁也说服不了谁，赖宏生夫妇夹在妈妈和女儿中间，很是为难。

    很快，墨家三口也上门，从当前两家的局势到赖姣墨向天的感情，各个方面劝说不能取消婚约。

    “亲家，我们也不瞒你们，当初订婚前，曾经有高人告诉过我们，赖姣和向天是天作之合，合则双赢，所以千万不能分。”墨夫人看到赖姣面无表情的脸，用手帕擦擦眼角，哀伤的说，“不然为何一传出两人感情有变，我们两家就全部出问题了？”

    本来那些话墨夫人是不信的，她一直不喜欢赖姣，最近自己儿子有另一个女人的事情她也知道，却从来没有阻止，甚至乐见其成。

    但墨家的生意崩塌让她意识到，自己家出现小麻烦，正是从自己儿子出轨开始的，只不过当时她没放在心里，但是最近却像滚雪球一般，麻烦越来越多越来越大，她才隐隐心惊，并开始相信那个相士说的话，赖姣和墨向天在一起才是最好的。

    在利益面前，她个人小喜好可以暂时放下，先死马当活马医。

    墨夫人说的一番话让赖老太太很激动，因为这番话跟当初老方丈说的话有异曲同工之妙，赖家现在出问题，更加需要靠墨向天的气运，怎么能分？

    赖老太太和墨夫人左一句右一句，轮流劝说赖姣，赖姣就跟雕塑一般，毫无反应，心里却越来越悲凉，奶奶所谓的疼爱不过如此而已，一个对不起自己的男人，奶奶居然还要她继续跟他在一起？只为了虚无缥缈的高人之说？

    墨向天坐在她对面，一直静静的看着她。

    就在这时候，佣人突然来报，说门外有一个和尚求见。

    来的人是老方丈，因为赖老太太对他有救命之恩，而帮助赖家逆天改命之人。

    墨向天紧张起来，这个和尚身上好浓重的死气，而且修为还比他高深。

    赖老太太也是十分震惊，老方丈比当初洞中见到还要苍老无数，就仿佛随时会死去一般：“老方丈，你这是怎么了？”

    老方丈身形消瘦，大冷的冬天只穿着一件薄薄的僧袍，一串佛珠，除此之外再无他物。

    “老衲时日无多，此次前来只是为了了解尘缘。”老方丈视线扫过现场，整个人死气沉沉，眼中却有了然一闪而过，最后他长叹一口气，“赖姣施主和墨向天施主气运已消，赖施主请早日做好打算。”

    在场人大惊，赖老太太待要继续问，老方丈双手合十，念了一声：“阿尼陀佛。”声音未消，人已经消失，徒留下满脸震惊的赖家人和墨家人。

    “啪嗒”一声，赖老太太晕倒在地。

    老方丈出现在特管局外面，他抬头看着来来往往的特管局。

    却听后面传来一个女声说：“我这个好酸，你那串甜吗？”

    “很甜。”男人说。

    “那我跟你换。”

    “嗯，都给你。”

    老方丈转身，正好看到赖倪和商朗一人拿着一串糖葫芦边走边吃，赖倪正甜滋滋的吃着商朗那串，后者则是满脸笑意看着她。

    赖倪咔嚓咔嚓吃着糖葫芦，嘴角有一小块糖渣，商朗弯腰侧身，舌头轻轻舔过她的嘴角，把那小块糖渣吃掉：“你这个最甜。”

    赖倪吃东西动作一顿，瞪了商朗一眼：“吃东西就吃东西，别动不动就占人便宜啊！”

    商朗满脸无辜：“太甜了，忍不住。”

    老方丈看着他们，原本死气沉沉的眼里也出现一抹亮光。

    看到他，赖倪停住脚步：“是你啊！”

    “阿尼陀佛，小施主好久不见。”

    “老和尚，你看起来很不妙啊！”

    老方丈轻笑：“做错事，总该受到惩罚。”

    “你来这里干嘛？”

    “来看看小施主，小施主过的好，老衲就放心了。”

    赖倪看看老方丈已经不稳的灵魂，嘴角蕴起一抹嘲笑：“你要看的那个人早就死了，我现在过的好不好，都跟她无关。”

    老方丈眼中亮光一点点黯淡下去：“原来如此，难怪，难怪。”

    赖倪再次啃掉一个糖葫芦：“啧，得叫人来收尸。”

    “不用麻烦施主。”玄方寺方丈的声音从两人身后响起。

    赖倪和商朗同时转身，就看到方丈带着几个和尚站在后面，看样子像是匆匆赶来：“唔，和尚你来晚了，你家小师叔刚死。”

    方丈脸色闪过一抹淡淡的哀伤，旋即又恢复正常：“老衲只是来带小师叔回去的，不算晚。”他们这些人，对生死本就看的不重。

    方丈后面几人对赖倪和商朗行礼，然后就拿出各种东西，片刻后老方丈的身体就消失了，什么都没留下，几个和尚带着老方丈的尸身离开。

    赖倪看着原本老方丈站立的地方，啃下半个糖葫芦，甜腻的滋味从唇齿蔓延开来，看着剩下的半个糖葫芦，商朗眸光一闪，弯腰侧头，一口叼走剩下那半个糖葫芦。

    赖倪：“……”

    正打算说话的方丈：“……”

    商朗：“甜。”

    方丈看看商朗，再看看赖倪，脑海里浮起当初商朗义正言辞说赖倪是他徒弟的画面，这互动，看起来似乎不像是师徒啊？还是说现在修炼者的师徒相处已经这么不拘小节了？

    赖倪暗地里掐商朗，后者转头对着她露出一抹委屈的神色，赖倪冷哼一声，商朗把自己手里的糖葫芦串塞进赖倪手里，赖倪鄙视的瞅他一眼，没接。

    酸的，她才不要。

    商朗又塞给她：这次不酸了，你尝尝看。

    方丈觉得自己可能已经是一个死人了，不然为何对面那两人如此把他当透明？

    商先生脑子肯定也是出问题了，不然刚刚那些事，正常的商先生哪一件做得出来？

    “咳咳。”方丈不得不出声提醒。

    “唔，和尚你咋还没走？”赖倪勉为其难啃了一口商朗塞给她的糖葫芦，惊喜的发现还真是不酸了，于是她又啃了一口，商朗笑着看她，不过赖倪感觉他应该是在伺机而动，随时要抢自己半个糖葫芦。

    方丈摸了摸心脏，默默安慰自己：不痛，不痛，一点都不痛。

    “你不走我们先走了，再见。”赖倪拉着商朗绕过方丈走进特管局。

    方丈再次摸摸心脏：你还可以再坚持一会！

