    众人听见陈沧的声音之后，顿时眉心一喜！

    终于要开始了吗？

    可是，大家定睛望去，发现陈沧却已经开始修补脾脏！

    这一刻，众人蒙了！

    此时在外面观看手术的阿巴特顿时一愣，问道一旁的程国涛，好奇的问题：“程司长，陈教授怎么低着头手术啊？他不是要指导隔壁的手术吗？”

    一句话把程国涛也问的有点懵，他更加茫然发生了什么！

    毕竟，群众的要眼睛是雪亮了，陈沧现在哪里是在指导手术？

    此时的陈沧正在小心翼翼的缝合手里的脾脏，一心一意，似乎不敢有丝毫松懈！

    就在这些人都内心有情绪的时候，陈沧忽然说道：“第一步，止血缝合。”

    “你现在首先对心脏裂伤的止血和缝合可采取指压止血缝合法。

    左手示指先压住心脏破裂口，以带垫片3-0无创缝线穿过裂口的全层心肌做褥式缝合。

    随后手指尖下移显露裂口上端，立即结扎缝线，使裂口对合，如此逐步做间断缝合……”

    陈沧的话听在别人的耳中可能算不了什么。

    但是！

    此时的王通听见陈沧的话之后，思路一下子清晰了起来。

    也开始按照陈沧刚才说的开始操作。

    不得不说，王通不论在基本功还是操作、意识等方面都很优秀！

    在得到的陈沧的提醒之后，瞬间开始了操作。

    周围的众人看见这一幕，顿时愣了一下！

    因为他们发现陈沧从头到尾一直在手术，头都没有抬起来一眼，而王通的操作开始变得忽然流畅起来。

    这是在演戏吗？

    院长席巴看见这一幕，有些迷瞪。

    可是，很快！

    王通花费了15分钟完成这一系列操作之后。

    而陈沧终于把脾脏内的异物清理出来了，一部分破损的脾脏也被缝合修补。

    而这个时候，王通忽然停了下来。

    “陈老师，第一步做完了！”王通毕恭毕敬的说到。

    此话一出，围观手术的众人顿时愣了一下。

    “竟然指导对了？”

    “这……发生了什么？”

    他们压根没想到陈沧随意的几句话竟然真的是对王通在指导。

    如果第一次是巧合的话，接下来的几次，可以说是彻底刷新了众人的三观！

    ……

    陈沧这个时候再次抬头，看了一眼，很是随意的嗯了一声。

    “不错！”

    “第二步，进行冠状动脉下缝合止血。”

    说完之后，陈沧轻松惬意的把一部分切下来的脾脏放在一旁的器皿之内。

    然后说道：“接下来有些难度，你小心一点。

    裂伤位于冠状动脉附近，所以你在缝合止血的时候，记得小心地避开冠状血管。

    最好可以通过冠状血管深层做带小垫片间断褥式缝合，防止缝扎住冠状血管而导致心肌梗死。”

    王通虚心接受，他算是发现了，陈教授对自己的指导实在是太精细了！

    每一步他都能考虑到！

    他是怎么做到的？

    此时和王通一起手术的众人此时内心是翻江倒海，震撼无比！

    他们对于陈沧的变态之处是深有体会！

    再次十五分钟以后。

    陈沧已经把脾脏手术完毕，完成了部分脾脏切除术，保留了大部分的脾脏组织，而同样止血也顺利完成。

    不过他没有闲着，反而是对着徐爱清说道：“准备进行肝脏切除术。”

    但是，与此同时，陈沧每过十多分钟，就抬起头，看着王通的手术，不断地提出各种各样的手术流程安排。

    “第三步，很关键，在主动脉和心脏之间，有缺损，这里不能进行手术，使用无创血管钳进行临时钳闭伤口，然后缝合！”

    ……

    “最后，现在可以建立体外循环了，但是……不要使用心脏停搏了，进行心脏不停搏下修补手法！”

    整个过程看起来陈沧只是在进行自己的脾脏手术、肝脏手术……

    可是，偏偏却能对对方的手术进行精准的遥控。

    而且，真的很惬意。

    指导手术没有对他本身的手术形成任何一点点的影响。

    这一刻，众人都沉默了。

    这是怎么回事？

    陈沧仅仅只是听了一下手术介绍，然后看了心脏不到一分钟左右，竟然可以在手术同时完成指导工作！

    这是怎么做到的？

    他是不是偷偷看了剧本了？

    终于，两个小时以后，手术全部完成！

    陈沧放下持针钳完成缝合的那一刻，王通也完成了手术！

    这个时候，麻醉师惊喜的对着陈沧说道：“陈教授，手术很顺利，患者情况和生命体征完全正常。”

    而就在这个时候，电视里也传来了声音！

    “陈老师，我们患者情况稳定，生命体征完全平稳！手术成功了！”

    两个好消息同时送来。

    听见这两个好消息以后，两个手术室参与手术的每一个人都惊喜万分。

    两个都是危急重症，随时随地可能危及生命的危险病例。

    可是，就是这样两台手术，陈教授同时面对两台手术，主刀一台，指导一台，两台手术同时成功！

    这一刻，所有人看陈沧的眼神里，满是震惊！

    陈沧到底有多强？

    所有人的脑海里都只有这样一个想法。

    实在是太厉害了。

    而院长席巴还沉浸在刚才的手术里不可自拔。

    他脑海里不断的回荡着陈沧边手术边指导的场景。

    忍不住讷讷自语：“太强了！实在太变态了！”

    席巴发誓，从今天开始，哪怕陈沧说吃屎能长生不老，他也愿意相信！

    阿巴特作为一个完全不懂医学的副总统，在这样一个凌晨3点钟。

    亲眼看着陈沧完成了两台手术！

    而这两台手术，给了他前所未有的震撼感。

    也刷新了他对医学的认知！

    原来，手术还能这么做？

    “程司长，中国医学的高度，真的是我们难以企及的距离啊。”

    “等事情结束以后，我希望我们可以派遣医疗团队前往中国学习。”

    程国涛听见之后，顿时面色一喜。

    医疗合作这样的难题……就这样迎刃而解了吗？

    中巴两国虽然友谊深刻，但是对于医学知识的交流，对方从来选择的其他发达国家。

    而……程国涛根本没想到，陈沧这一台手术，竟然有这样的效果！

    ……

    ps：感谢“邓朝洪”盟主大佬的100000打赏，成为本书的第75名盟主，感谢感谢！

    加更三章。

    今天就先这样，明天开始恢复六更了。

    这两天的奔波，终于高于段落，抱歉了。

    最后，求一下票票可以吗……

