    虽不知道是什么袭击，但在满鼻腐朽气味中多出几丝甜香，绝对不会是好事。

    洛源赶忙提醒小锯鳄注意。

    “屏息！闭嘴！警戒四周！”

    随后他也屏住口鼻，撤步贴向墙壁，警惕扫视周围一圈，即使空无一物也不敢放松警惕。

    幽灵系精灵多数都会隐身，虽不知道幽灵女孩算什么，但可以暂时把她归入其中。

    甜香味绝不是好东西！

    洛源第一反应想到的是毒，这个猜测令人心中惊惧。

    “以后一定记得随身携带解毒剂！”

    洛源心中警醒，对自己的小命十分珍惜，不敢有任何自大心理。

    他不打算在走廊上继续僵持下去，想要跳出窗户去阳台，到空气流通的空旷环境中去。

    小锯鳄急切地扫视四周。

    若不是洛源让它闭住口鼻，它早就急得抓耳挠腮、哇哇大叫。

    针对诡异的幽灵系，它一点办法都没有。

    心中刚生退意。

    兜中的卡牌自动激发，一圈紫色涟漪扫荡出去，令不怀好意的家伙无所遁形。

    携带这张卡牌，并不是说幽灵系精灵不能袭击你，无法杀死你。

    注释上说了只是几分薄面。

    毕竟不是贪心鬼王当面，卡牌的影响程度有限，只能做到破除针对卡牌持有者的鬼蜮伎俩。

    比如，在一楼时的幻象迷惑。

    比如，现在的隐身毒杀。

    紫色涟漪荡漾开来，袭击者被强迫显形，发起的攻击也不再毫无痕迹可寻。

    呼～

    有微弱风声从头顶上传来。

    洛源赶忙仰头查看。

    只见卡牌激起的紫色涟漪荡过，天花板下有一颗黑色球体显形，外表有散发紫色光辉的烟雾环绕。

    “品尝怨恨带来的力量吧，闯入别墅的人，都要死！”

    它居然发出了少女的嗓音。

    但不是引人心动的甜美，而是令人感觉毛骨悚然的怨毒。

    鬼斯！

    袭击者是一只鬼斯，不是想象中的幽灵少女。

    洛源来不及多做思考。

    被点破身形的鬼斯已经暴走，身体散为一大团瓦斯气体，从空中落下朝他们包裹而来。

    之前闻到的甜香味就是这鬼气体，被包裹绝对没有好下场！

    “水枪，喷射！”

    嗤——

    水箭将气体贯穿，拍在天花板上，顿时水花四溅。

    但那团毒瓦斯却不受影响，周围气体填充被贯穿的口子，依旧朝他们覆盖而来。

    “该死！”

    “幽灵系精灵果然难缠，尤其是眼前这家伙，散做一团气体能免疫伤害。”

    嘴里说着免疫，但洛源清楚不是如此。

    只是眼前这一幕看起来噱头十足，但并不是完全免疫。

    谈及这个话题，又要回到属性能量上。

    鬼斯虽化作气体形态让水箭穿体而过，看此免疫了此次攻击。

    但并非如此。

    有水系能量留存在创口上，侵蚀鬼斯的身体造成肉眼无从得见的伤势。

    如果小锯鳄上去抓鬼斯一下，这样的攻击才会被鬼斯完全免疫。

    念及至此。

    洛源再次给出指令：“水枪，连射！”

    嗤——

    嗤——

    小锯鳄吐出一道道强有力的水箭，将毒瓦斯气体贯穿出一处处口子，阻碍它扑过来的步伐，也令鬼斯在分心修补身体时，身上的气体浓度逐渐变薄。

    洛源并没有盲目欣喜，做出最保守的打算。

    “撤，去外面阳台！”

    说完，洛源先走一步，跳出走廊旁的窗户到二楼阳台上。

    嗤——

    小锯鳄又吐出一道水箭，转身也要跳出去。

    可鬼斯怎会允许？

    它强吃一记水枪，短暂凝聚出实体，半球状眼眸瞪向小锯鳄，射出勾人心魂的黑色目光。

    喔呢？

    小锯鳄惊慌的发现，自己居然被定在原地动弹不得。

    鬼斯再次化作一团毒瓦斯，朝小锯鳄蜂拥而来，要把它包裹在身体中杀死。

    这是鬼斯一族独特的猎食方法。

    千钧一发之际，眼见小锯鳄要遭难，洛源脑中灵光一闪。

    他连忙脱下身上的单薄外套，在窗口处摊开快速扇动，掀起大风吹入走廊中。

    本要接近小锯鳄后背的毒瓦斯气体被大风吹开。

    小锯鳄逃过一劫。

    此时，小锯鳄也从黑色目光的定身状态中挣脱。

    赶忙跳出窗户到阳台上，心有余悸的站到洛源身边，望向窗户内聚拢形体的鬼斯。

    “水枪，继续射击！”

    小锯鳄将满腔怒气化作水箭喷出。

    多次遭受水枪攻击，残余伤害一点点累积，在水系能量的侵蚀下，鬼斯终于承受不住。

    “好痛……”

    少女的嗓音再次传出，叫痛声令人心碎。

    洛源没有丝毫怜香惜玉的想法，依旧让小锯鳄盯住鬼斯攻击，鬼斯最后狼狈逃入别墅深处隐藏起来。

    没等小锯鳄松一口气，洛源的声音再次在耳边响起。

    “小心些，慢慢退走。”

    喔呢！

    主宠二人一边盯紧窗户，一边小心翼翼的向后挪动。

    直到后背靠到阳台围栏。

    头顶散发光热的太阳，周围空旷空间内流动的风，才让他们松一口气。

    绷紧的精神松缓下来，竟让洛源有了恍如隔世的感觉。

    太恐怖了！

    幽灵系精灵诡异莫测，带给他们的压迫感太强了。

    面对普通精灵的袭击，顶多是受一些外伤，幽灵系精灵则不同，它们会狠狠的折磨你。

    就拿刚刚的鬼斯举例。

    它会用毒瓦斯将你的身体包裹，让你在两秒内死亡，然后吸干你的生命能量。

    这种惨烈的死法想想就让人不寒而栗。

    好在，只是一只鬼斯，有卡牌帮忙预警，他和小锯鳄这样的新手勉强能应付。

    喔呢？

    洛源已经记不得自己是第几次被小锯鳄打断思考。

    它正可怜巴巴的望着自己，小爪子轻轻拍打肚皮，表达想要进食的愿望。

    咕噜～

    这次是洛源自己，高强度脑力运转让他的消耗也非常大。

    “走，下去找东西吃！”

    洛源知道不能再忍着了，带小锯鳄从阳台上跳下，在庄园里找寻能吃的食物。

    必须让小锯鳄吃饱喝足保持战力！

    另外。

    此时已经是下午，看太阳位置猜测应该是两点到三点，距离天黑已经不远了。

    有鬼斯在一旁虎视眈眈，今夜应该无法安稳度过。

    如果在庄园中找不到吃的，洛源就决定带小锯鳄出去找。

    虽然被屏障封锁在有限区域内，但庄园外还有一小片山林在可活动范围内。

    不过，还有一个问题。

    此处世界的真实性有待商榷，那生长出的野果是否是梦幻泡影？

    很快，主宠两个得到了证实机会。

    庄园后院是一处缓坡草场，洼地下是一眼深潭，深潭不远处生长着几颗老桃树。

    桃桃果树！

    这种树果清甜多汁，广受人们喜爱，这几颗老树应该是庄园主人移植过来的。

    相较其甜美的口味，解毒的功效到成了次要。

    果树枝头硕果累累，粉红圆润的桃子令人口舌生津，对洛源来说更是双喜临门。

    不止可以用来填饱肚子。

    等下还可以带上几颗桃子，直接选择去死磕鬼斯这个老毒鬼。

    当然，前提是这些桃子是真的。

    喔呢！喔呢！

    见到洼地下的水潭，小锯鳄顿时活跃起来，撒腿奔跑过去。

    逐渐靠近水潭，小锯鳄慢慢放缓脚步，狐疑的盯着平静湖面，没有一头扎入其中。

    洛源想到下午时那一幕，顿时明白这眼深潭可能有问题。

    “小锯鳄，水里有问题？”

    小锯鳄没有回应，歪着脑袋盯住湖面，眼里的狐疑始终没有散去。

    半晌之后。

    喔呢～

    小锯鳄表示自己也不确定，但最好还是谨慎一点。

    也说不上是性格本来如此，还是物似主人形的相互影响，主宠两个都稳如老狗。

    用水枪射落几颗桃子，主宠两个盯着湖面啃食起来。

    一口下去，洛源不住的点头。

    甜！

    而且肚子中传来感觉，明显吃下去的桃肉是真的。

    应该不是幻术。

    想到这里，洛源不放心的又把卡牌掏出来看一眼，确定它没有激发的意思。

    他可听过一些真实的恐怖传闻。

    有女性训练家夜间寄宿荒野古堡，受到古堡主人的丰厚款待，第二天却奄奄一息的爬出。

    哪里有什么豪华古堡，分明早已废弃坍塌。

    她和精灵们都中了幻术。

    哪是她们受到丰厚款待？分明是她们以身饲幽灵，险些被吸干生命精气。

    这个世界太危险了！

    心中感慨着，洛源又啃了一口桃子，思索起那只鬼斯的情况。

    “一只说人话的精灵……”

    “幽灵女孩到底是否存在呢？还是说幽灵女孩只是鬼斯搞出来的幌子？”

    “从未听说过如此特殊的鬼斯……”

    心中被一团愁云笼罩，一口口咬着桃子，之前的甜味变得如同嚼蜡一般。

    喔呢！

    小锯鳄吃饱之后，忍不住好奇去舔了一口潭水，瞪大眼珠有了重要发现。

    “嗯？我试试。”

    洛源走到谭边，也用手指沾了一点品尝。

    “潭水是咸的？”

    洛源稍微惊讶一下，随后脸色恢复如常。

    “应该是海水倒灌，虽搞不懂是什么地理原理，但应该没什么大问题。”

    毕竟，山下的小镇可是滨海小镇，站在山上都能嗅到海风咸腥的味道。

    “潭底可能与海里联通，水下生活着凶猛的海中精灵，专门以小锯鳄为食！”

    洛源对小锯鳄开了一个玩笑。

    喔呢？

    小锯鳄瞪眼看着潭底，怀疑洛源说的是真的。

    洛源瞄了一眼水下，脸色顿时大变，痛骂自己是个乌鸦嘴，抱起小锯鳄撒腿就跑。

    “F**K！什么鬼东西从水里浮上来了，就不能让小爷消停一会吗？”

