
　　八尊巨头级战力，属同一阵营，早已和萧叶结下了深厚的情谊。

　　此番。

　　这八尊巨头显现恐怖气息，立在萧叶身边，要共战狩猎者。

　　然而。

　　狩猎者的神情没有半点变化,从始至终，他的眼中都只有萧叶，这八尊巨头级战力，在他看来，和杂草、烟尘无异。

　　“你们……”

　　萧叶侧目望来，也是叹息了一声。

　　狩猎者的恐怖尽显，他虽然有所洞悉,可还是晚了一步,让对方完成了无缺升华。

　　这般大战,连他都没有信心，这群前辈助阵，多半也要付出性命的代价。

　　“萧叶，别废话了！”

　　“这个钧蒙浩海，不是你一个人的，不需要你独自当救世主，要战，大家就一起战。”

　　“要死，也一起死！”

　　洛琉璃黑袍翻滚。

　　这些年，她立于半步巨头境，努力上探，想要彻底跨入巨头境，虽然还没有成功，但境界壁垒已然有所松动。

　　轰！

　　随着洛琉璃话落,始域沸腾了起来，一片翻滚的火海蔓延了开去,随意一缕火光，都能抹杀九阶巅峰强者。

　　“我倒要看看，你到底有多强！”

　　洛琉璃娇喝，玉手捏印，顿时翻滚的火光，迅速汇聚成一柄巨大的火剑，以犁天之势朝着狩猎者直刺而去，沿途的浩海都被劈开了。

　　这是洛琉璃创造出的绝招，名为终极一剑，融入了所有的攻伐手段。

　　“战！”

　　青藤、墨元、图石、图烈、三位堕元老祖也是同时而动，施展各自的绝招，朝着狩猎者打去。

　　锵！

　　一声颤鸣，震动浩海。

　　只见狩猎者探出一只手，直接握住了巨大火剑，使其寸进不得。

　　随着狩猎者手掌缩紧，顿时火剑咔咔作响，蜘蛛网般的裂纹蔓延，然后嘭的爆碎了开去。

　　“什么？”

　　如此景象，让出手的巨头级战力,都是大吃一惊。

　　洛琉璃虽还处于半步巨头境，可已能比肩真正的巨头,结果终极一剑别说撼动狩猎者了，反而被对方只手粉碎！

　　轰！轰！轰！

　　电光火石间，这七尊巨头级战力的攻势，已如灭世洪流接连撞在狩猎者的身上。

　　“萧叶，你不是怀有悲天悯人之心吗？”

　　“怎么现在不阻止他们了，还要眼睁睁看着他们送死？”

　　狩猎者身形岿然不动，像是世上永恒的风景。

　　巨头的攻势加身，对他没有半点影响。

　　其深邃的眸子，盯着萧叶，淡然话语如惊雷冲击着，青藤、墨元等人的心扉。

　　他们全力攻伐，同样伤不到狩猎者丝毫。

　　“我想借此去洞悉你的弱点，然后抓住机会，展开必杀一击。”萧叶开口，并没有遮掩自己的意图。天籁小说网

　　“原来，在大难面前，你也会漠视他人的性命。”狩猎者轻笑了起来，脚步朝前一跨。

　　这随意一個动作，像是将整个钧蒙浩海都踩翻了，近身的青藤等人，全部都如草木一般被扬飞了起来。

　　还没等他们停下。

　　一片黑色的浪潮滚滚，如冷冽天刀欲要斩灭他们。

　　“我是没有看出你的弱点，可亦能保证他们无碍。”

　　萧叶速度更快，一片金辉从他身上腾起，直接隔断了黑色浪潮。

　　青藤、墨元、图石、图烈、三位堕元老祖、洛琉璃八大强者，被金辉卷了起来，眼前变得炫光万道，身子像是坠入一口漩涡中。

　　待得他们的视线恢复清明，竟然来到被封印的真灵混沌中。

　　“萧叶！”

　　洛琉璃色变，起身眺望，却没有见到萧叶的身影。

　　反倒是青城，以及整个堕元仙凰一族起源地，都被金辉卷动，送入到浩大的真灵混沌中。

　　“可恶，你还是要只身对敌吗？”洛琉璃大喝，奋力朝着真灵之外冲去。

　　然而。

　　这方混沌，早已被一片炽盛的金光所封印，以洛琉璃的修为奋力冲击，也无法冲破。

　　“给我开！”

　　青藤和墨元，亦在展现手段，想要轰破封印。

　　然而。

　　他们很快就绝望了。

　　萧叶实力太恐怖了，对真灵施以的封印，简直是牢不可破，像是囚笼禁锢住了所有人。

　　“叶子！”

　　真灵四帝、南宫星宇等人，面色变得惨白。

　　狩猎者身上的变故，超出了所有人的想象。

　　如他们，还没有反应过来，就被萧叶抬手封印在真灵混沌中。

　　再回首。

　　连原本能与萧叶并肩作战的八尊巨头级战力，也被送了进来。

　　萧叶再次选择，独对大敌！

　　外界形势如何，没有人知道，封印隔断了所有，连巨头都无法推演了。

　　“前辈，请你送我出去，我要和父亲共战狩猎者！”

　　萧念冲到小光的面前，满脸的悲恸之色，浑身都在颤抖。

　　在场的强者中。

　　他认为只有小光，能打破萧叶施以的封印。

　　“对，前辈，送我们出去！”

　　“我们真灵一脉，从不惧怕死亡！”

　　“舍弃残躯，愿挡大劫！”

　　真灵四帝、南宫星宇、天蚕圣皇等人，齐齐呐喊，眸子赤红。

　　“舍弃残躯，愿挡大劫！”

　　各个大禁天中，上到九阶巅峰，下到普通的七阶、八阶生命，全部都在大吼。

　　他们备战一世，就是为了这一时。

　　怎会，又怎能龟缩于此？

　　那个曾一次次护住真灵众生的男人，怎能这么丢下他们！

　　“我……”

　　一向老气横秋的小光，不由得握紧了双拳，呼吸都略显急促。

　　连他都为真灵一脉的斗志而动容。

　　但打破封印。

　　非但帮不到萧叶，反而会让所有人，坠入死亡的深渊啊！

　　萧叶以这种极端手段，将一概生命封印于此，就是想让他们好好活下去。

　　“对不起，我不能！”

　　小光低沉的声音回荡，让萧念血气上涌。

　　见到小光的反应。

　　图石、图烈，以及三位堕元老祖，反而冷静了下来，相互对视，有了一种难言的默契。

　　“小光！”

　　“真灵混沌是萧叶老大所执掌，他若陨落，这方混沌同样保不住！”

　　“既如此，为何我们不能出去！”

　　小白大喝道，以混元法演化出大手，一把抓起小光，毫无过去的敬畏感。

　　“放心，这方混沌，不会出事。”小光像是察觉到了什么，缓缓道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武破九荒更新，第6405章 他的封印免费阅读。https://xs.23sk.com 