    第6章 先收下两个小弟

    王通那个愁啊，只能气急败坏的抓住陆羽的领子道：“小子，我管你到底有理没理，你不知道你把我差点害死，你要是不给我说法，我今天是不会让你走的。”

    陆羽用手轻轻的拿开王通抓住他领子的手，掸了掸上面的灰尘无所谓道：“哦？是吗？我本来也没打算走啊，你们如果没有什么事的话，那我喽。”

    说完转身继续拿起一本书就翻动起来。

    可令在场几人惊骇的是，这个家伙竟然在那么黑的地方好像还看书看的津津有味，不禁大眼瞪小眼起来。

    王通看着陆羽的背影，牙齿都咬的咯咯作响。

    “普通”一声。

    陆羽转头一看，那王通竟然跪在那里，一时间涕泗横流。

    “我王通好歹是从五品的四书正监，怎么就这么倒霉啊，简直是不叫人活啊……”

    哭的那叫一个伤心欲绝。

    但是，陆羽却是早就免疫了。

    “啧啧，陆羽，你看这个家伙真惨，也够倒霉呀，啧啧啧！”

    陆羽脑海中，白战天却反而开心了。

    “他再惨，还能比你惨吗？嘿嘿。”

    “我去，陆羽，还能不能愉快的聊天了，你这么聊天会没朋友的。”

    “我不需要。”

    一句话直接让白战天彻底奔溃，似乎是又想到陆羽之前如何对他，再不发一言。

    “好了，王通，本官念你也是不易，就当是个乌龙就这么过去吧，好在你的乌纱是保住了。”

    胡进远安慰道。

    其实言外之意就是，把命和乌纱保住就行了，这些年攒的油水本官笑纳了。

    哪知这么一说，王通哭的却是更凶了。

    “好个王通，本官看你是敬酒不吃吃罚酒！”

    却不想，这王通也难得的硬气回怼道：“你们当时就已经治了我一个怠职之罪给我打了二十板子，我虽然从五品，你是正五品，但你别忘了，我姨夫可是朝廷三品侍郎！”

    当王通发现没有鬼怪之后，心疼起自己多年积攒的钱来。

    “哼，王通，这里大家也都是自己人，咱就把话挑明了，你可知道，你这是利用国家公职大行方便，为自己谋私利！”

    “那我就告你贪赃枉法，大不了大家一块玩完！我利用公职谋私利？这进门费收的不多，古往今来本来就是约定俗成的，二品大员来我这也交了进门费，就是默认的。你以为国家一年五两银子的薪资，有人愿意干？”

    王通并不示弱。

    胡进远握着刀的手握的更紧了些，牙齿咬得咯咯作响。

    “哈哈哈！我大概明白了，原来你们两个都是一丘之貉，我就好奇，你们为什么做了见不得人的事，还敢这么大声呢？”

    其中一个差役点头对胡进远道：“大人，他说的对哦！咱们不可如此大声。”

    胡进远差点没一头栽倒在地上，不过仔细一想，确实说的有点道理。

    “你小子，到底是谁？如果说起来，这件事还是因你而起，我们大可把你抓去治罪！”

    “胡大人，他只是个穷小子，没有什么油水的！”

    陆羽还没说话，王通就抢先一句嗤笑道。

    “哦？胡大人，大人是姓胡吗？我觉得您尽可把我抓去，但最后估计您还得把我送回来。”

    “哦？小子，你倒是说说看，你什么来头？”

    胡进远面露疑惑笑道。

    “大人，我想起来了，他好像是大荒国的质子来着。”

    那个差役又在胡进远的耳边小声道。

    “哈哈哈，我本以为多大来头，就凭你区区一介质子而已，所谓质子，实际上就是弃子而已，可笑，你竟然拿了鸡毛当令箭。”

    胡进远哈哈大笑起来。

    陆羽没有说话，只是淡笑着转身继续看书。

    半晌，胡进远终于还是开口道：“这件事情，其实也没必要非要闹大，这位质子小哥，既然你说话，肯定是有什么办法，如果这件事情能够得到妥善解决，我想你在本朝中或许会多两个用的着的朋友！”

    话说的十分诚恳。

    “对对对，胡大人说的极是，我也是这么想的。”

    王通见缝插针，虽然说表面上质子如他们所说的是在本国当人质，但因为一件小事却要把别国的质子下大狱，这种冒险的事情没人敢做。

    曾经就有一次，一国质子在另一个国家做了小偷小摸的事被施以刑法，导致另一个国家翻脸灭了那国。

    这种先例是有的。

    良久，陆羽沉思了一会道：“这样吧，皇家图书馆闹鬼是个不错的噱头，以后定然会生意兴隆的！如果你们二人愿意以后跟着我混，我陆羽发誓定然会保你们荣华富贵，享之不尽。”

    “哼！岂有此理，我乃是朝廷命官，岂会如此？”

    胡进远顿时大怒，但其眼睛却有些闪烁，显然是意动了。

    王通也是思索眼睛骨碌碌转着，不停的打量胡进远的态度：“这……恐怕……”

    “放心，你们做我小弟这种事，肯定是暗中的。我定然也不会将二位架在火炉上烤，这一点你们放心。这样吧，我会赠送给两位每人二百五十两作为诚意如何？”

    陆羽放出了自己的筹码。

    以陆羽现在的能力，将来挣钱估计和抢钱也差不多，不会差钱，而他也该需要在大丰国内发展自己的势力了。

    虽然不知道为何大荒国已经十年了却还没有来接他回国。

    但陆羽也不能完全指望那一条路。

    胡进远转头和王通相视一眼，各自都明白了对方的想法，他们同时低头抱拳道：“多谢大哥！”

    陆羽满意的点点头，然后和几人一同进了办公室中说了一下接下来的对策，然后就离开了，离开的时候，还给二人每人二百五十两。

    胡进远在带着差役回府的时候，还不住喃喃的道：“为何是二百五十两呢？这个数字……恩，有点不错哦！”

    几个差役一路听着满脸黑线，真想给这个憨憨一棒子，人家骂你哩，你还帮人数钱。

    这件事情，其实说大不大，说小也不小，毕竟还牵扯着礼部尚书的孙女李婷婷。

    白天，一则消息传了出去，大概意思就是正五品衙门晋阳府台胡进远专门去皇家图书馆查案，竟然发现里面真的有野鬼作祟。

    呼吁大家白天去，而晚上不要进去。

    这则消息就像是炸弹一般爆炸，一时间，本不怎么热闹的皇家图书馆一时无两，竟然成了整个京都的名胜景区。

    甚至很多人都慕名而来，其中不乏一些道士、和尚之流的，来了之后纷纷摇头这里阴气太重，必然会出邪祟。

    如此一来，大家信以为真，本抱着怀疑态度的人也纷纷跑来一看究竟。

    不过，这些人几乎都是来看热闹的。

    刚开始几天，门票一度涨到了每人五两，后面人少的时候，门票也渐渐降了下来。

    但仅仅只是这么几天下来，王通收门票已经收到手软，最少有上千两的进账。

    一张脸都是笑成了花，要知道，他用了几年时间积累起来的油水还不到二百两。

    ?  ?谢谢推荐票，多谢

    ?  

    ????    

    (本章完)

