    老朱自然也知道韩度在京城产业众多，要是迁都的话，韩度多半不会愿意。不过，既然韩度现在没有直接反对，而是从侧面问起迁都的原因，那老朱也愿意和韩度解释一番。

    毕竟迁都是老朱心里的想法，若是能够说服韩度的话，那真到了迁都的时候，阻力也会小一些。

    长叹一声，老朱从龙椅上站起，一步步走到丹陛下来，边走边说道：“金陵虽然在正史上也曾经多次作为都城，但是在金陵建都的朝代，大部分都是一些比较偏安一隅的朝代，没有天下一统的气魄啊。而且金陵偏数南方，大明的敌人又是在北方。建都在这里，对大明北方的战事，总有一种鞭长莫及的难受啊。”

    韩度听了，思考良久才拱手道：“恰恰相反，臣以为大明就应该建都金陵。”

    老朱转身两眼盯着韩度，久久没有说话。原本老朱是想着说服韩度的，现在看来......韩度这是铁了心的要和他对着干呐。

    韩度见老朱脸色阴沉，连忙解释道：“皇上，若是大明只有一京十四省，那没有什么说的，臣也同意迁都。”

    “哦？你想说什么。”老朱对韩度的话感到有些奇怪。

    韩度正色回道：“可是皇上，现在大明可不止一京十四省啊。大明还有南洋三十三总督府，还有大洲，还有美洲那一片新大陆。臣这么说吧，如果大明只在意陆地，不在意大海的话，臣同意迁都。但若是皇上还不想彻底放弃大海的话，那臣以为金陵就是大明最好的都城。”

    老朱是嫌弃金陵气魄小了，但是这京城气魄的大小也不是固定的，只要以后继续建设下去，金陵自然会变成历史上气魄最大的帝都。

    既然喜欢大的，那从小玩到大，不是更有乐趣么......

    老朱听的沉吟下来，陷入深思。时至今日，大明还能够彻底放弃大海吗？

    不能！

    大明现在每年光是从海里捕捞的鱼获，就超过二百万担，对于大明百姓的肉食需要是一个极大的补充。更何况，现在南洋有三十三总督府，每年给老朱上贡的财物那是车载斗量。南洋每一样每年都要为大明提供大量的铜、银、金子、粮食、香料、糖等等，这些东西是根本不可能放弃的。

    “朕又没有说过要完全放弃大海，即便是迁都，之后大明也一样会拥有南洋、大洲和新大陆吧。”

    即便是刚强入老朱，也不得不承认，现在这些地方已经是和大明连成一体，不可割舍了。

    韩度闻言顿时笑了起来，不过这笑容里面的深意老朱体会不到。

    “皇上明见万里，圣明无韬，当然知道大海的重要，不会放弃大海。”

    说着，又转头朝朱标看了一眼，“太子殿下也是贤明，不会将大明在海上的利益弃之不顾。但是，若皇上迁都前往西安，那后世的帝王从出生到即位，他们连大海的样子都没有见过。对于*大海完全陌生，到了那个时候，大明还会不放弃大海吗？”

    被韩度反问一句，老朱和朱标两人同时陷入了沉默。

    韩度见此，趁热打铁说道：“人对于完全不了解的东西，是不会珍惜的。这就好比一个人手里捧着一块石头，他只会觉得捧着这块石头走路非常的不方便，非常的劳累，即便是没有人要他丢弃，他都会选择将石头丢了。可是他不会知道，他捧着的根本就不是什么石头，而是价值连城的美玉。”

    老朱沉吟着回到龙椅上坐下，缓缓说道：“既然西安不行，离大海太远。那朕若是迁都北平呢？北平格局够大，而且宫城也算是完好，不用怎么大兴土木，离大海也不远，也能够更好的防备北方。”

    朱标闻言没有吭声，目光转向韩度。

    韩度笑着摇头，“北平是离大海不远，但是离南洋就太远了。从旧港到金陵不过几千里，但是到北平那就是一万多里了。南洋早晚会成为大明的粮食、糖重要资源地，还有已经种植下去，即将收获的橡胶，这些可都是非常重要的物资。这些东西不仅仅是大明需要，西洋的那些人更加需要。若是迁都北平，想要相距万里守住南洋这块宝地，恐怕不容易。”

    大海之上，亦寇亦商，实力不够的时候自然只能够乖乖交易。若是实力够了，那还交易什么，直接过抢，简单方便，一本万利。

    “况且，臣以为正是因为有着蒙元的威胁在，大明才更加不能迁都北平。”

    “迁都北平，天子守国门，不是能够更好的防御北方吗？”老朱面色不悦。天子守国门这个策略早就在他心里萦绕过不知道多少次，而且在他看来也是没有问题的。

    可是现在却被韩度一口否定了，老朱当然不高兴。毕竟从行军布阵上来说，韩度的确是没有什么建树，也就指挥海军厉害。

    韩度笑了笑，说道：“臣不懂防线构建、战略布局这些，不过臣知道，蒙元人一定会明白‘擒贼先擒王，射人先射马’的道理。”

    “继续说。”老朱语气有些不满，想要看看韩度能不能够说出花来。

    “蒙元人和其他蛮夷不同，他们是做过中原江山的。现在被大明赶到了草原苦寒之地，对中原花花江山就更加是念念不忘。一旦他们恢复元气，第一个想的肯定是重新入主中原。”

    “妄想！”老朱气愤的一掌拍在扶手上，鼻子里的粗气噗嗤噗嗤的冒出来，就好像带着火星似的。

    不过老朱生气归生气，但也知道韩度说的是事实。被赶到草原上的那些蒙元人，一刻都没有放弃过挥师南下，再入中原的想法。

    要不然，大明也不用在九边陈兵数十万，并且大明主要的兵力和能征善战的人全都安置在这里。

    “你，继续说。”

    韩度用力的抿了一下嘴唇，觉得自己的话是不是把老朱给刺激的太大了。“皇上应该知道，想要颠覆一个王朝，最有效的办法就是攻破它的帝都。这一点在皇上征战天下的时候，也被体现的淋漓尽致。皇上南征北战多年，可是前元虽然败多胜少，但一直都在苟延残喘。可等到中*山王攻破大都之后，全天下的前元势力便飞快的冰消瓦解。”

    “蒙元人既然吃过这个亏，他们自然知道这个道理。若是皇上迁都北平，那岂不是就将帝都完全置于蒙元人的兵锋之下？到时候蒙元最优的选择就是进攻京城......”

    韩度看着老朱，迁都北平，这简直就是在给蒙元人立箭靶子。

    老朱却不怒反笑，高兴的拍着手，“如此一来，岂不是更好？不仅避免了蒙元人残害百姓，更是可以凭借着固若金汤的城池，让蒙元人碰个头破血流？”

    韩度冷笑着点头，“当然可以......不过，只有千日做贼的，没有千日防贼的道理。蒙元人可以在北平城下失败十次，甚至是一百次，但是只要成功一次，那就是天下倾覆！”

    老朱的笑容瞬间僵硬在脸上，他再也笑不出来了。

    朱标也是脸色惨白，浑身战战兢兢地说道：“父皇，儿臣以为，迁都北平不妥。”

    这就好比是两个人打架一样，一方浑身甲胄密不透风，一方拿着一把匕首。匕首的确是拿甲胄无可奈何，但是只要穿甲胄的人一个疏忽，被匕首趁虚而入，那就能要了他的命！

    迁都北平，若是大明强盛的时候，当然没有问题。但是，难道大明就能够一直如此强盛下去，没有衰弱的时候吗？一旦衰弱，拿什么抵挡蒙元人的兵锋？

    韩度冷笑着看了老朱有些发白的脸色，长叹一声说道：“皇上，大国争锋，切不可逞一时之勇。大明幅员万里，最大的优势不是兵有多强，而是这万里之大的战略回旋空间。如果迁都北平，那就相当于是自缚双手，把这个最大的优势完全放弃。”

    “说实话，在臣看来迁都北平，除了得到一个天子守国门的虚名之外，并没有半分好处。”

    老朱原本想要说服韩度的，没有想过到头来竟然被韩度给说服了。

    仰头长叹一声：“那定都金陵就好吗？”

    韩度这才笑盈盈的回道：“定都金陵，可以居中极，而同时控制陆地和大海。并且金陵有长江天险相隔，若是北方来敌，即便是打到长江边上，只要派遣水师封锁长江。那么即便是百万雄兵，也只能够望江兴叹。”

    老朱低头沉思了一下，也不得不承认韩度说的有道理。以长江的宽度，若是没有船只想要度过，那即便是百万雄兵也无可奈何。到时候只要派遣水师打掉对方的船只，基本上就能够安然无恙。甚至，还可有通过水师沿海而上，去攻击后方。

    “那若是有海上来敌呢？”朱标情不自禁的问了一句。他作为储君，将来的皇帝，对于这些事情，是必须要慎之又慎的，考虑周全的。不能韩度一说，他就点头赞同，连想都懒得想。

    韩度自信的说道：“若是有海上来敌，那就往地上退。不过以大明水师的实力，早在南洋就将敌人给消灭了，几乎不可能攻到金陵。而且咱们还可有在金陵城外，沿长江一线布置炮台。敌船是逆流而上，速度肯定不会太快，这样的船只是江面上，那就是大炮的靶子。”

    老朱暗暗点头，现在看来当初他匆忙之间选择定都金陵，还真的是做对了。“可是，若是不迁都的话，北方又没有明显之地，那整个北方的百姓，都有可能遭受到蒙元的侵扰。”

    韩度正色拱手道：“皇上，臣以为恰恰相反。若是迁都北平，大明才会受到蒙元不断的侵扰，因为京城的对于他们的诱惑太大了。但若是京城在金陵，那蒙元若非迫不得已，恐怕不会南下侵袭大明。因为他们也知道，一旦袭击了大明百姓，大明肯定是会报复回去的。”

    老朱低头笑了两声，忽然抬头看向韩度，沉声问道：“什么是迫不得已的时候？”

    韩度面对气势迫人的老朱，抿了抿嘴唇，“食不果腹，快要饿死的时候。”

    老朱闻言沉默，他对于草原的苦寒之地是了解的。也知道别看蒙元人打仗凶猛，但很多时候都是被逼的。因为草原灾害太多，很可能一场雪灾就会让蒙元人没有吃的，若不能南下侵袭大明，他们就要活活饿死。

    这也是最让大明头疼的一点，因为处于饿死边缘的人实在是太过可怕。别说是拼命了，为了一口吃的这样的人不会顾及任何人的性命。

    韩度见老朱陷入了两难的境地，不由得插话道：“这次臣随太子殿下巡边，听晋王谈论其草原上个部族势力。”

    老朱抬眼看向韩度，不明白他想要说些什么。

    韩度自顾自的说道：“自从梁国公破灭北元皇庭之后，草原各部族分崩离析了一段时间，但是又很快依附两大部族。西面是瓦剌部，东面是鞑靼部，这两大部族依靠着投奔他们的蒙元人，正在飞速的壮大。皇上，此事咱们可不能坐视不管呐，若是让两部壮大起来，必成大明心腹之患。”

    老朱点点头，说道：“这件事朕知道，朕也在为此头疼。这两部都在极北之地，距离大明太远，即便是想要派兵征伐，也恐怕不是一件容易的事。”

    听到老朱动不动就想要派大军征伐，韩度顿时无语至极......老朱真是锤子用多了，看到钉子就想都不想的要给它来上一锤。

    瓦剌和鞑靼躲到草原北边，大军不便征伐，但也不是说就没有办法了呀！

    韩度顿时拱手朝着老朱微微躬身，“臣有个想法，或许有用，不知道当说不当说。”

    老朱知道韩度一向是足智多谋，听到这话连忙坐直了身躯，殷切的望向韩度，“你有什么好办法，快说来听听。”

    “互市。”韩度郑重吐出两个字。

    老朱闻言一愣，原本期盼的目光顿时变得满脸泄气，不耐烦的挥挥袖袍说道：“还以为你有什么良策，原来不过是拾人牙慧而已。”

    历史上和草原部族的开通互市的，不止一个，甚至也不止一次。因此，老朱才会说韩度拾人牙慧。

    面对老朱的不屑，韩度却毫不在意的说道：“皇上，臣的确是用的前人故智，但是既然前人都能够用的，那就说明互市这个办法没有什么大的问题，肯定是行的通的。”

    “行，肯定是行的通。”老朱有些无奈的看着韩度，两手摊了摊，“可是历朝历代和草原开展互市的并不少，但是结果又如何？到头来，还不是壮大了草原，最后自食恶果，被草原铁骑挥师南下？”

    韩度摇头反驳道：“皇上此言，臣并不赞同。或许开通互市之后，草原的确是壮大了一些，但是中原得到的好处却更多。”

    毕竟中原王朝怎么也算是手工业社会，相比起草原的游牧社会，这商品天然的价格差价，就能够让中原王朝赚的盆满钵满。

    “而且历朝历代开关互市，除了前元之外，也没有见到有草原部族真正的占据中原。况且，臣说的也不是简单的互市，而是要草原部族归附大明之后，才能够与他们互市。臣以前说过，只要土地里还有产出，这个地方就必定会有人繁衍。草原辽阔，草木繁盛，想要彻底将蒙元人赶走是不可能的。即便是将蒙元人赶走，只要这些地方没有被大明百姓占据，那么早晚还是会被蒙元人重新占去。”

    “皇上可以派兵连年清剿，但是大明能够连年坚持下去吗？就算是能够坚持下去，那也完全不值得。每年耗费大量的钱财在边军身上，却没有一丝半点的好处，长此以往，大明就算是有金山银海，也总有被掏空的一天。到了那是，又该如何？”

    大明九边陈列了几十万大军，也就是老朱能够镇的住。若是换个软弱一点的皇帝，恐怕会连觉都睡不着。关键是每年耗费几百万贯的钱财，却一分收获都没有，老朱手腕强硬一言九鼎，百官不敢有怨言。但是以后的皇帝，都有老朱的强硬？

    老朱也明白这一点，抬眼看向韩度，问道：“所以，你的想法是？”

    韩度深吸口气，郑重回道：“臣以为，不如对北元蒙古官民劝谕归降，恩惠怀柔招抚他们。并通互市，准许蒙汉往来。”

    见老朱沉吟着没有说话，韩度又继续解释道：“皇上不用担心，咱们互市也不是什么都买、什么都卖。草原部族最大的问题就是生存困难，尤其是在粮食方面，他们是非常的缺乏。只要朝廷将粮食卖给他们，只要能够让他们饿不死、保住性命，想来他们南下侵袭的欲望，就会小的多。”

    老朱深知人被逼到绝路的可怕，也不愿意把蒙元人朝绝路上逼。要说老朱和蒙元人的恩怨，那真是一言难尽。老朱心里对蒙元人是深怀恨意的，毕竟他的爹娘兄长妹子都是因为前元朝廷的昏庸，才会被饿死的。

    但是老朱起兵推翻了前元，又把蒙元人给赶回到草原上，再加上这么多年征战下来，老朱心里的恶气也出的差不多了。

    毕竟就现在看来，大明的日子还能过。至少粮食是不缺的，而且按照朱薯和朱芋的产量，恐怕要不了两年，大明不仅不会再为缺粮发愁，反而要为粮食太多而发愁。

    既然如此，老朱只要没有发疯，就不会想着把蒙元给逼到绝路，然后与大明拼命。

    “既然是互市，那自然就有来有往。可是，咱们又能从蒙元得到什么呢？”

    朱标心里也不愿意大明连年征战，耗费巨大还好说，关键是打仗是要死人的，边关每年都要死那么人，让朱标心里受不了。

    “父皇，草原的牛羊马匹，甚至是牛角、牛筋这些，可都是好东西，大明也是急需的。”

    韩度笑着微微点头，等朱标说完了之后，插话道：“这些都能买，唯有马匹不能买。”

    老朱和朱标听了，抬头望向韩度大为不解。要知道历史上多次和草原部族互市，马匹都是最为稀缺，也是最为贵重的东西。

    因为马匹可以用来列装骑兵，而在冷兵器时候，骑兵的优势太大。

    “马匹可以用来训练骑兵，咱们应该大量买进才是，为何反而不买？”

    见老朱皱眉问自己，韩度脸上带着笑容，回道：“咱们能够用马匹来训练骑兵，草原部族更加可以用来装备骑兵。而且蒙元人也不是傻子，即便是他们肯卖马匹给咱们，那也一定会将最好的马匹捏住不买，只会卖次几等的马匹给咱们。因为他们也怕咱们训练出最好的骑兵，然后去对付他们。草原骑兵比中原骑兵更加厉害的一个原因，就是因为他们的战马比咱们的更加优良。”

    朱标回头和父皇对视了一眼，更加不解的问韩度：“既然咱们的马匹没有他们的好，那咱们难道不应该更加购买他们的马匹吗？”

    “没用的，不管咱们出多少钱，蒙元人都不会将他们最好的战马卖给咱们的。”韩度摇摇头，“因为这是他们的命脉，谁会把能够掘自己祖坟的东西卖出去？”

    “既然买不到最好的，那咱们就干脆不买。”韩度说的斩钉截铁。

    老朱察觉到了韩度似乎话里有话，有些激动的指着韩度，“说，继续说，一五一十的给朕说清楚，这究竟是什么道理？”

    韩度点头，“在说之前，皇上请容臣说一下蒙元人的情况。蒙元人的生活，其实主要靠的是牛羊，牛都比较少，他们主要是靠羊来生活。别看蒙元人好似每个人都养着众多的牛羊，但是寻常他们是不会宰杀牛羊来吃的，他们主要吃的是牛羊产出来的奶。

    这就好比，牛羊是他们的本钱，而奶则是他们获得的利，他们就主要是靠着这些牛羊产出来的奶过活。”

    见两人疑惑不解，韩度笑了笑问道：“不知道皇上和太子殿下注意到没有，在蒙元人的生活中，马匹的作用非常的有限，或者说几乎没有作用。”

