    晋国公觉得，叶夭夭不会无缘无故，就把下人们给赶出去。

    就算是一个野男人，昨天晚上跟她见面了，自己也认了，反正他早就准备给孙女养面首了，把叶媛媛的这个事情，交待过去就行！

    叶夭夭看到这里，自然也看得出来，爷爷对自己是真心疼爱，也是真心维护，这才顶着这么多的压力，站在自己这边。

    不过……

    她还是不能出卖慕容折雪，她有些抱歉地道：“爷爷，对不起，我不能说昨天是为了什么！”

    不过，眼下这个事儿，她也不是毫无办法！

    叶媛媛听闻此言，立刻就道：“爷爷，您听见了，您这样维护她，她还是说不出个所以然来。不是她收买了此人来构陷我，还能是什么？”

    叶迅也道：“是啊，爷爷，真相就在眼前了！您就算再喜欢叶夭夭这个孙女，也不能枉顾家法吧？”

    叶夭夭闭上眼，略一思付，看来，只能走一招险棋了。

    她笑了笑，满面都是悠闲，看向那兄妹二人道：“真相在哪里？我只是不能说我昨晚为何把人赶出去，这可不代表，我承认了媛媛妹妹指控的事情，就是我做的！”

    叶迅怒道：“叶夭夭，都到了这个时候了，你还要狡辩？”

    叶家的其他人，也都是表情各异，一副不相信叶夭夭的模样，曹氏更是直接就开口道：“夭夭，我说要不然你就认了算了，自己认罪，还能从轻发落！”

    曹氏当然也算不得相信了叶媛媛，她就是看热闹罢了，反正不管谁倒霉，她都欢喜，不过心里肯定更希望叶夭夭倒霉的，毕竟叶夭夭占了长房嫡女的位置，那就意味着……

    晋国公却是看着叶夭夭：“夭夭，你既然说，这不代表你承认了媛媛的话，那你是不是还有话，要为自己辩解？”

    晋国公这是殚精极虑一般，希望叶夭夭能有辩解的话。

    叶夭夭笑着道：“还请各位稍待，我去取一点东西过来，这个东西能帮我们辨别真相！”

    晋国公点头，示意她去。

    叶媛媛却是不以为然，一点都不觉得，叶夭夭能拿出什么有用的东西来。

    叶夭夭走到自己的屋子里。

    在梳妆台里头，拿出了几颗药丸。

    既然决定走一步险棋，叶夭夭的脸色自然非常悠闲，越是表现得悠闲，她就越是有可能赢。

    重新回到众人跟前之后，叶夭夭摊开手，把手里的红色药丸，展示给众人看。

    随后她看了一眼跪在地上，贼眉鼠眼，说自己买通了他偷叶媛媛帕子的人一眼，问了一句：“你叫什么名字？”

    那人愣了一下，不知道叶夭夭为何这样问，

    但还是回了话，他着急地看着叶夭夭，眼珠胡乱转着，攀咬道：“小的叫王二！二小姐，您要救救我，您收买我的时候，说了不会连累我的性命的！”

    叶夭夭嗤笑了一声，并不理他，偏头看着晋国公，胡诌道：“爷爷，这个东西叫真话丸，吃下它之后，只能说真话，若是说假话，就会七窍流血而死！想要知道，王二今天说的话，是真是假，让他把这东西吃下去，再问问话，就明白了！”

    晋国公一愣，世上还有这种东西，怎么听都没听说过？

    王二也懵了，那是个啥？！

    叶迅这个时候，也开口道：“叶夭夭，你不要胡说，哪里来的什么真话丸，都是骗人的玩意儿！”

    叶夭夭笑了笑，漫不经心地道：“是不是骗人的，我们试试看不就行了，我本来也是准备先找个人试试，让大家看看效果好不好，再喂给王二的，不然你们还要说，我是想毒死王二，杀人灭口。爷爷，您看呢？”

    说着，叶夭夭对着晋国公眨了眨眼。

    晋国公顿时会意，知道孙女怕是有计较，于是便点点头，道：“夭夭说的是，那夭夭，你觉得找谁来试为好？”

    叶夭夭道：“这还不简单吗？就雾眉吧，雾眉也是指控我的人之一，这证明她肯定也是知道真相的！让雾眉先吃，看看这药是不是有用！”

    雾眉顿时吓了一跳，脸色发白起来。

    潜意识里她觉得，真话丸这种东西肯定是假的，但是看着叶夭夭一副胸有成竹的悠闲模样，她又不能不害怕了。

    晋国公自是相信叶夭夭的，这个时候也点了点头。

    开口道：“那就雾眉吧！”

    雾眉吓得瑟瑟发抖，看了一眼叶媛媛，心里很慌，一会儿夭夭小姐把这药喂给自己吃了，问自己话，自己能不能说真话啊？

    叶媛媛立即道：“那为什么不喂给红鸾吃，喂给雾眉吃是个什么道理？”

    叶夭夭笑着道：“媛媛妹妹真是记性不好，你忘了，昨天晚上红鸾就被我赶出去了，子时刚过的时候，红鸾不在我的院子里，她肯定是不知道真相的，喂给她吃也是白搭。”

    叶媛媛：“这……”

    这个道理自己也反驳不得！尤其叶夭夭院子里面的人，昨夜子时之前，都被赶出去了，也是自己眼下反复提起过的。

    看她说不出话，叶夭夭话锋一转：“还是你们心里有鬼，雾眉也根本就不敢吃，因为怕我一会儿真的问了什么，对媛媛妹妹不利的话，揭穿了你们？要是不吃的话，不如就直接承认了真相，免得被逼着吃药，平白受苦。”

    叶媛媛也有点紧张，但是她觉得，这断然不可能！

    自己活了这么多年，什么时候听说过真话丸了，叶夭夭肯定是在讹诈他们！

    叶媛媛立即看向雾眉：“吃下就吃下，怕什么？我倒要看看，这真话丸到底是个什么东西！”

    雾眉心里很害怕。

    但是叶媛媛都发话了，她便只好把药丸接过来，一口吃下了。

    接着。

    叶夭夭问雾眉：“你告诉我们，今日这一切，真的都是你说的那样，你看见了这个人鬼鬼祟祟，派人把他抓住，他自称自己是被我买通，构陷媛媛妹妹吗？”

    雾眉显然就知道真相，否则雾眉怎么配合叶媛媛，正巧天没亮，就在院子里面，看见了鬼鬼祟祟的王二，还带着王二，一起来指控自己？叶夭夭自就拿她下手！

    雾眉心里有点慌张，毕竟之前也听说了，叶夭夭最近十分擅毒，上次侍郎老爷派的刺客，都是叶夭夭用毒收拾的，那些毒药还千奇百怪，据说能让人感受到被剥皮，被油炸，所以这个真话丸说不定是真的！

    叶夭夭看她不说话，笑着道：“我问你话呢！”

    雾眉害怕地回头看了一眼叶媛媛。

    叶媛媛用眼神给雾眉打气，并开口道：“怕什么，你就实话实说！我活了这么多年，从来就没有听过什么真话丸！”

