    “呵呵，各位不好意思，看来要辛苦大家白跑一趟了，我们这边有五个人，自己还不够用呢。”林栋毫不客气地说道。

    然而，所有人都目光灼热的看着林栋他们五个，辛辛苦苦闯到这里，他们自然不愿意空手而归。

    这里的人，一共差不多有一百多个，都下意识地把林栋等人包围起来。

    能来到这的最少都是二元涅槃境，还有阎森，柳白，西北四大霸主，这些三元涅槃境的强者。

    “你们是想从我手中抢夺远古秘钥吗？”

    林栋冷冷的扫视众人，根本就没有要分出远古秘钥的意思。

    “我只要一枚，就保证不再出手。”妖枪柳白说道。

    “林栋，别逼大家对你们出手，来到这里谁都不想空手而归，你们一个低级王朝，就算你是五重天符师，想要独揽四大玄宗的传承，也不怕撑死！”阎森威胁道，

    “就凭你们这些杂鱼恐怕还不够资格。”

    林栋也不知道这些人哪来自信，谁再说他只是五重天符师？

    “狂妄，大家一起出手！”

    “让他一枚也保不住！”

    ……

    四大霸主之一蒋山，率先出手，巨大的斧头猛的对着林栋五人劈下来。

    同样的，还有另一霸主，牧狩一道道拳影打出。

    数十道强大的武学光芒，纷纷涌来。

    “二弟，柳白和阎森交给你练手，青檀，小炎，小雷，你们各找个二元涅槃境的对手，其余人我清场。”

    林栋仙符师的精神力形成的护罩，轻而易举的抵挡了所有元力攻击。

    “怎么可能，林栋精神力竟然这么强！”

    阎森惊讶道，因为他看到除了被找上作为对手的他们，其他所有涅槃境的人直接被林栋的精神力扫过，便失去气息。

    按情报说林栋能秒杀三元涅槃境但不致死，最多也就六重天符师，他们上百人车轮战肯定能赢，但是现在林栋的表现，绝对不止情报所说境界，说是九重天符师他也信，可惜开弓没有回头箭。

    “没想到今年最大的黑马是一个低级王朝，我真是坐井观天了，超级王朝的天才现在最多也就六元涅槃境。”妖枪柳白无奈地迎上林动的攻击，同时说道。

    林动以一敌二，刚刚领悟八极拳意的他，直接压着同为三元涅槃境的柳白和阎森打，没一会便用大荒囚天手抓住机会，击杀了阎森。

    而柳白趁林动喘息之机，直接动用秘法逃跑，逃入扭曲空间，林动也没再追。

    林青檀，小雷，小炎都是一元涅槃境巅峰，和二元涅槃境的有些差距，但是武学和体质上的优势让他们能越级战斗，用出林动给他们的涅槃魔炎珠后，顺利击杀了对手。

    战斗结束后众人一起打扫战场，一共找到了一百多个乾坤袋和各种各样的灵宝。

    能走到这里的都不是简单人物，都是西北地域中的佼佼者，他们每个人或多或少都在远古战场中有所收获，现在，全部便宜林栋他们了。

    可以说这一次，是大丰收，比获得几个护法宗的传承还要丰厚，光涅槃丹都有一亿多！

    接着，林栋拿出了那四枚远古秘钥。

    这里一共有四大玄殿，分别为，青龙殿，白虎殿，朱雀殿，玄武殿！

    “青龙为首，这个传承让二弟去，白虎殿主杀伐，适合青檀去，以后去黑暗之殿少不了战斗，朱雀殿有着炽热的火焰，适合小炎，最后的玄武殿，就让小雷去。我跟着二弟去青龙殿看看。”

    林栋精神力探查了一番，根据四神兽方位，判断出相对应的殿，然后分配道。

    分配完后，众人也没有疑义，林栋抛出四枚远古秘钥，在空中，秘钥感应到了青铜大门的存在，立马散发出奇特的光芒。

    随着秘钥的光芒散出，终于那一直之前纹丝不动的四扇古老大门，也渗透出了一道道光泽。

    嗤嗤嗤嗤！

    远古秘钥被吸引了过去，散发出了更加浓郁的光芒，那些光芒快速凝聚，形成了一道神奇的符文，照耀在了那紧闭的古老大门之上。

    嗡嗡嗡嗡……四道青铜大门裂开了一道道缝隙。

    五人走到青铜大门之前，远古秘钥再次分别散发出一道光圈，将他们都包裹在里面，然后咻的一声，传送进了青铜大门之中。

    等他们五人的身影消失之后，青铜大门再次发出了嘎吱的声音，裂缝缓缓合上，就犹如没人来过一般，只有广场上的战斗痕迹记录了这一切。

    在进入青铜大门的瞬间，林栋的眼前也是迅速黑暗，甚至连其所有的感知，都是被封闭在了身体之中，原本荡漾在周身的强大精神力，竟是直接被生生的压缩回了其身体之中。

    短暂的黑暗之后，光芒再次出现。

    映入眼帘的是一道庞大无比的巨门，站在这巨门之前，林栋宛如蝼蚁般渺小，仰头张望，有着一股压迫感。

    巨门并没有关闭，对着巨门后面望去，只看到一片朦朦胧胧，非常的诡异。

    “这便是四大玄宗的传承之地么？”林动望着那巨门，喃喃自语。

    就在这个时候，巨门之上青光凝聚，隐约间有着古老的字体浮现。

    “四象玄宗，青龙殿。”

    那古老的字体，林栋并不认识，但看到的第一眼，便自然而然的知道了它的意思。

    “青龙试炼，九死一生，慎入，慎入。”

    “退后的路已经封死，我们现在除了通过这试炼，没有其他路可走，不要被这上面的话给吓到了。”林栋淡淡的道。

    “嗯，我倒要看看这青龙试炼是怎么样的九死一生。”林动微微点头回道。

    在踏入巨门的那一刻，眼前的景色陡然变幻，一道道雷鸣声在耳旁响起，前方是一片银色的海洋，海洋上方乌云笼罩，其中雷光涌动，一道道巨大的雷霆犹如怒龙般呼啸而下，轰击在银色的海洋上。

    “这银色的海洋竟然是由雷电凝聚，不过倒是个修炼的好地方。”

    林动有些头皮发麻，但对于已经有后天小雷体和吞噬祖符的他，这里也算个修炼宝地。

