    而此时的林佑凡刚顺着酒店的外机空调，来回起跳，最终成功落地。

    “呼——”

    “还好溜得快！”

    林佑凡松了口气，随即就来到一处十字路口，准备拦下一辆出租车回一江景城别墅区，找南叔南溪亭，看看能不能帮忙解开身上的封印。

    可等了半晌，一辆出租车都没有经过的。

    就在林佑凡有些失去耐心，寻思给宝贝妹妹宋依依打电话求救时。

    一辆奥迪忽然停在了他的面前。

    车窗打开，季桃探出脑袋，一脸惊讶的道：“林佑凡？怎么是你，你这些天跑哪去了？”

    “季桃表姐？还真巧啊，没想到在这里都能遇到。”

    见到熟人，林佑凡嘴角顿时扬了起来。

    林佑凡赶紧问道：“那啥，能让我搭个顺风车吗？这里太偏了，不好打车！”

    “这……你要是不嫌挤的话，我无所谓的。”

    季桃说完，示意林佑凡看看她车里。

    林佑凡只是扫了一眼，顿时就有些犯嘀咕了。

    副驾驶有个中年妇人，后排还有两个女孩子。

    一共四个女孩子。

    “你们这是……”

    林佑凡无语了。

    季桃解释道：“这是我爸公司的职员，我们今天团建，刚从度假村回来！”

    “这样啊，那你们先走吧！我打电话找人来接我好了。”

    林佑凡道。

    “小哥哥，上车呗！后排空间很大的。”

    “是啊，小哥哥，让你坐中间哦！”

    后排两个女孩子发出了邀请。

    这两个女孩子长相中等偏上，身材也还行，放在人群中，也算是姿色不错的小美女了。

    但和林佑凡的几个宝贝妹妹比起来，那还是有着不小的差距的。

    “咳咳，那……打扰了！”

    林佑凡急着回去，也不想麻烦宋依依跑一趟，于是厚着脸皮上了车。

    还别说，两个女孩子真没忽悠他，真就让他坐在了中间。

    车内，弥漫着一股淡淡的，女孩子身上的独有香味。

    因为本就是郊区地段，路面有些坑坑洼洼，再加上季桃的车技着实很一般，因此车子不时会颠簸，偶尔还会来上一个急转弯。

    若是以前，别说车子颠簸，急转弯了。

    即便是车子飞出去了，林佑凡也能跟焊死在车椅上一样，纹丝不动。

    可现在修为被封住了，车子颠簸，他也跟着上下晃悠，左右晃动。

    车子急转弯，他身体更是被甩向一边。

    “抱歉抱歉，不是故意的！”

    突如其来的一个急转弯，林佑凡猝不及防，直接趴在了左手边那妹子的身上。

    那妹子俏脸有些泛红，但眼底却是满是笑意的道：“没事的！”

    又过了片刻，车子又是一个急转弯，林佑凡又趴在了另一个妹子的身上。

    “那啥，意外，真是意外！”

    林佑凡一脸尴尬。

    而右手边那妹子却是极为大方，她笑着说道：“我不介意的，你要是觉得不舒服，趴在我身上眯会儿也行哦。”

    说着，她还挑逗似的朝林佑凡眨了眨眼睛。

    “咳咳，不用不用！”

    林佑凡尴尬两声，赶紧坐直身子。

    好在后续的路段还算平坦，没有发生之前那种让林佑凡尴尬不已的事情。

    “林佑凡，你在哪里下车？”

    进入市区，季桃一边开车一边透过后视镜看向林佑凡。

    林佑凡笑道：“哦，我去一江景城，你在这把我放下就行了，这边好打车，我自己能回去的。”

    “这怎么行，我先把她们送回去，最后送你！”

    季桃却是直接拒绝了。

    这却是让林佑凡有些发懵。

    一小时后，季桃先后将她父亲公司的三个女员工送到了家，最后才载着林佑凡往一江景城别墅区驶去。

    “林佑凡，我之前不是让你赶紧逃么？你小子，怎么还在江北？”

    季桃一边开车，一边询问林佑凡。

    刚刚车上有人，她有些话不好开口询问林佑凡，因此才先将车上的三个妹子送回去，最后再单独询问林佑凡。

    “那啥……”

    这一问，林佑凡却是有些不知该如何回答了。

    总不能说自己压根就没想跑吧？

    可毕竟是季桃的一番好心，他这么说，不是有些太那啥了么。

    “算了，没逃就没逃吧！反正叶家也已经不复存在了，你也不用亡命天涯了！”

    季桃见林佑凡支支吾吾的，索性也懒得问了。

    “对了，你上次收拾叶家父子的时候，怎么做到的？也太玄乎了吧？难不成，你真会妖术？”

    回忆上次见面的场景，季桃心中不免有些好奇。

    为此，她还特意回去查了一下百度，可查到的和她想知道的，完全是两码事。

    后面查到的更离谱，直接就是国产武侠或者仙侠剧或者电影了。

    “我能不回答吗？”

    林佑凡汗颜，跟一个普通人去讲解武道修士的能耐，这也太麻烦了。

    “嘁，小气！”

    见林佑凡拒绝，季桃顿时一脸不满。

    她猛踩油门，没多一会儿，就来到一江景城别墅区。

    林佑凡下车道了声谢，随即就直奔南叔所在的别墅。

    可摁了半天门铃，却迟迟没有人开门。

    “我去，南叔啊，你可别关键时候不辞而别啊！”

    林佑凡急了。

    智贤大师是神境强者，他的封印手段，宗师级别的武道修士几乎不用考虑能化解了。

    只有找同等神境的武道修士，才有可能。

    而他所见过的神境强者，除了那个神秘的老中医以外，就是南溪亭和师傅了。

    “叮咚——”

    又摁了半天门铃，依旧没有人开门。

    看着天色渐渐昏暗下去，林佑凡无奈，只得先回依依妹妹的别墅。

    回到别墅，林佑凡用指纹看了锁。

    刚进屋就见到宋依依双手抱胸，玉腿交叠，一脸不高兴的坐在沙发上。

    在其旁边，是正喝着木瓜饮品，看着影视剧的柳云烟。

    “佑凡哥哥，你怎么又玩失联？电话也不接，你跑哪去了？”

    见林佑凡回来，宋依依直接就发飙了。

    才答应得好好的，结果又开始玩失联，宋依依觉得林佑凡压根没把答应她的事情放心上。

    “别说了，今天我太惨了。手机丢了，我捡都不敢去捡！”

    林佑凡一脸苦兮兮地将今天发生的事情叙述了一遍。

    听到林佑凡竟然被压制，还被封了修为，柳云烟一脸不敢置信，为此还特意检查了一下，确定林佑凡真的沦为普通人后，柳云烟却是一脸幸灾乐祸的表情。

    “那老和尚这么狂的吗？我宋依依的男人都敢欺负，他在哪里？我现在就带人过去灭了他！”

    听到林佑凡被欺负了，宋依依顿时火冒三丈，拿起手机就准备召集人手围剿智贤大师。

