    当“老手”与江冢步入底层甲板客厅的时候，就看到这里，已经彻底沦为了工作室。
    当日在湖岸边，谈笑风生之际，便压服全场乃至摄魂于万里之外的莫先生，把三具第2版外骨骼框架全部展开。
    身前摆着一件；
    身上披挂了一件；
    榻榻米和案几上还摆着已拆碎的一件。
    虚拟工作区上，还有已经勾勒出大概的结构设计图，以及各件零配件、模块的草图等等，除了主框架以外，都在高速切换，看得人眼花缭乱。
    莫先生本人，倒是比较淡定的样子。
    他双手环抱胸前，盘膝而坐，注视着虚拟工作区，没有什么动作，只是眼珠偶尔转动，应该是在思考。
    江冢的视线，不由得在已经差不多完全丧失会客功能的客厅中环视一遭，才往“老手”处投以征询的视线，意思是：这位莫先生私下里就是这副样子？
    “老手”微不可察地点头。
    至少平日相处，都是以技术探讨研究为主。
    当然了，也许人家是单纯把你当技术员，没必要在别的领域和你计较。
    莫先生非常专注，并没有理会二人。
    引他们进来的殷乐，对这种场景也见怪不怪，从容找到了还能够下脚的地方，请“老手”和江冢入席。由于她手边还有事，至此便告罪一声，先生离开。
    蛇语则代入了侍女的角色，给二人奉上矮几、茶水、点心等，态度谦卑，规格相当之高，弥补了莫先生过分专注带来的“倨傲”感，倒让两人有些受宠若惊了。
    等到入席坐定，江冢有感于当前莫先生态度，和预料中的有些偏差，便皱眉思忖如何找到角度切入。
    至于“老手”，比江冢更早适应这种情况，嘬了口茶，又取出应要求拿来的骨材，摆在矮几上。蛇语自发过来，将其取走，送到罗南那边。
    此后，“老手”便游目打量客厅、特别是客厅里三具外骨骼框架的情况，试图找到莫先生的思路线索，为今后的加工调整做准备。
    他第一个发现的，是个很奇特的细节：从他这个角度，看到莫先生的身子，竟然是处在一个半悬空状态——是被披挂的外骨骼框架撑起来的，和下方的榻榻米保持着近十公分的距离。
    再细看过去，半隐在罗南身体阴影下的外骨骼框架支撑点，貌似并非是一个稳定牢固的结构，而是在不断变化之中。
    前面是下部的环形架，一秒钟后就变成了下垂的手臂辅助关节，再然后可能是半拆解的背脊承重单元……
    有时“老手”都看不清究竟是什么，唯一可以确认的，就是这些“支撑点”，都属于外骨骼框架的零配件，它们正在莫先生的控制下，时刻调动调整，处在一个高度活跃的状态下。
    当然，外骨骼框架本身，是有其相对固定形态的，再活跃也有一个限度，变化有其边界；而在活跃切换的过程中，偶尔也会出现摇摆失衡的情况，但莫先生总能迅速找平，就算是只有尖尖的一个接触点，且位置不合重心，也难不倒他。
    看着这一幕，“老手”若有所悟。
    便在这时，莫先生开口说话：“平衡性测试，算是检查外骨骼系统物理结构的好办法，简单易用，惠而不费。”
    “老手”已经进入了状态，微微前倾身子，询问道：“那您觉得，这个版本还有什么问题？我看您一直在测试拟态变化的灵活性……”
    “有问题，问题不小。”
    罗南顶着莫先生的面孔，对上“老手”慎重的面孔，露齿而笑：“但这是我的问题。”
    是我眼光突然又变高、变刁的问题。
    在此时的罗南眼中，确切地说，是在前卫4号行星“中继站”中经过70小时高强度维修兵培训、实战生活的罗南眼中，无论是已具备实物的第2版、仍只在图纸状态的第3版，总体思路上，以拟态易形为主要功能需求，作为“辅助线”和挂载模块，搭建“完美体”的思路是可以的，可在细节层面，就有太多不尽如人意的地方，所有的问题归结起来，只有一点：
    糙，太糙！
    眼前这部外骨骼框架，几乎所有的设计、所有的结构、所有的模块、配件乃至运转逻辑，在天渊帝国庞大而严谨的造物体系中，都能找到对应，而且是更为完善、成熟的方案。
    事实上，用不着去翻资料库，只是罗南高强度培训下，见识到的那些最通用的经典结构，在稳定性、可靠性上就远远胜过。
    就算有材料上的限制，存在一定的不可比性，可纯以设计理念看，双方的差距也有从前卫4到赤轮裂隙那么远——不至于跨星系，亦应以光年计。
    罗南的心态还好，还很有耐心地对“老手”解释：“实物设计和构形设计是不一样的……这是个老掉牙的道理对不对？问题是之前我把它看得太浅了。从构形下沉到物质层面，再完成对应的实物设计，里面实在是有极大的学问。”
    比如中继站的升占教官，他的“大师范”之名，有一半就是由此“下沉”阶段的成就所赐。
    这是罗南不擅长的领域。他的构形设计有多么理想，实物设计的异想天开处，就有多么惹眼。
    能够达到第2版、第3版的水准，有一大半倒是万院长强行纠正、找平的结果。
    以前罗南也大概知道，但很多时候转不过变来；如今托“中继站”维修兵生涯之福，他更清楚，也有了更明确的指向。
    时间很紧张，浪费很可耻，但只要有方向，一切都还可以接受。
    “咱们先说一下第4版的改动吧……为什么是4版，因为第3版在我脑子里毙掉了呀。”
    罗南哈哈笑着，证明他的心情确实不错，也有一部分是为了安抚“老手”过于紧张的心理——湖岸边那场冲突以及背后的背景变故，多多少少会对他们造成一定影响。
    对于和爷爷有交情的“老手”，对他所在的横断七部，罗南怎么都要照顾的。
    “老手”心下放松了些，却仍不敢等闲视之，他也打开了自家手环的记录功能，认真听讲。
    此时，一侧的江冢，微微欠身，轻声道：“抱歉，我去下洗手间。”
    这明显是在避嫌了。
    罗南本不介意，但人家有心，他也不会拒绝，便点点头，蛇语会意迎上前去。此时江冢已经起身，转过方向，也客气谢了一声，随蛇语去了。
    女士在洗手间的时间，总是可以轻松调整的，照照镜子、补补妆，从五分钟到五十分钟都没问题。
    然而江冢并不是一个习惯随身带化妆品的人，她今天过来，也是从“老手”处得到消息后的临时决定，两人直接从工作单位离开，她身上只是日常的轻便装束，在某些人眼中，怕是已经是相当失礼了。
    江冢只是洗了把脸，便对着镜子发呆。
    溅了数滴水珠的镜面上，映照出一个平凡又知性的面孔。她眼神恍惚了一下，才辨认出这就是自己没错。
    手指从面颊处划下，慢慢到了脖颈处，又顺着锁骨移转到肩头，削瘦微硬的肩上，能够感受到织物的纹理，却又有一份额外的力量，在那里默默脉动。
    有节奏的敲门声响起。
    江冢瞬间回神，草草擦去面颊残余的水珠，又调整一下呼吸，打开了门，对门口的蛇语道：“抱歉，久等了。”
    蛇语微微欠身，依旧像是一个尽职的侍女，不过这一刻从她唇齿间流出的话音，多少已经逾越了这个身份：
    “江女士对这里的布局很熟悉呢。”
    江冢微怔，随即答道：“因为这艘游艇以前在松平先生名下，我曾经来过几次……”
    “是呢，松平义雄先生，是江女士的投资人，两位很早就认识吗？”
    “是的，挺早。”江冢说着，无意识叹口气。
    “看起来是一个有关友谊的故事呢……一时多言，客人不要介意。”蛇语不再说话，迈着传统的小碎步，举手为江冢引路。
    很快，两人就又回到了一片杂乱的客厅里。
    罗南和“老手”的交谈，已经接近尾声。
    “……六小时之内要定型，我知道这不容易，但还是要做。和以前一样，先造实验机，不计成本堆一个出来。”
    罗南对于外骨骼框架，确实有迫切需求。毕竟“完美体”是他现阶段最强状态的前置，特别是灵魂力量消耗一空、补充需时的此刻，更要时刻傍身才行。
    “六小时……就六小时！”
    “老手”可不知道，从他送过来这三部外骨骼框架2版设备之后，罗南是在一个怎样的环境中、度过了怎样的生涯、未来又要面对什么样的挑战。但他在交流渐渐发现了，他与莫先生之间多日磨合过来的，在有关设计上的小默契，惨遭撕裂，他又需要绞动快干涸的大脑，挤出养分，以求跟上这位强势又神秘的“甲方”的节奏。
    此时他脸色有些发苦，但荒野上打磨出来的强韧还是占了上风，咬着牙答应。
    “还有切分仪，这个更要快……”
    期间，罗南已经看过了“老手”拿来的骨材加工样本，经过万院长的工艺改进，应用在切分仪上还是没问题的，而切分仪的经典设计自有蓝本，更无须费心。
    有关生产制造上的事情便告一段落，他微微动念，身上已经变形、拆解一大半的外骨骼框架，便次第脱卸下来，自有蛇语过来整理。
    此时，江冢也已经再度入席，罗南转过面颊，直面这位，开门见山：“江总监等久了吧，听说，你有事找我？”
    江冢欠身：“冒昧打扰，请先生见谅。”
    罗南笑了一声：“打扰不至于……”
    说话间，他也在打量江冢，这位据说在基因组工程领域颇有造诣，还从事着违背伦理实验的女性，无论怎么看，都是一个内向腼腆、不擅交际的典型技术人员，嘴边的客套话，都说得僵硬。
    在这种情况下，特意找上门来，只能说明她意图表达的事情非常之重要——至少对她来说是这样。
    罗南有些好奇，便道：“我知道，你和守师傅是密切联系的合作方，有这层关系，我们不用太过客套，有事说事，提高效率。”
    “是，谢谢莫先生。”
    江冢吸一口气，再度欠身，幅度更大：“我这次来，是希望能够获得先生的召唤物，那只烂嘴猿的组织样本，拜托了。”
