    加！

    加！

    加！

    一股热流凭空从小腹出现，继而瞬间涌向道友明大脑！

    20点的点数，此刻毫无保留的全部注入，而原本就高达50点的敏捷，如今更是再次提升！

    70点！！

    整整70点敏捷，远远超过了力量和生命，甚至达到了一个前所未有的高度。

    而在高达70点的敏捷之下, 带来的改变自然也是前所未有的。

    在热流注入大脑的一瞬间，道友明就瞬间感觉周围的一切都变慢了。

    不，不是变慢。

    而是意识，或者说思想，在以一种超频的速度运转，这种思考运转的速度远远超过了正常的时间流速，而继而带来的是另一种全新的感知。

    肉眼视线内, 眼前所有的一切都变成了另一种全然不同的景象。

    如今明明已是月夜, 而在道友明的眼中, 所有的一切却都清晰可见，仿佛无数种渐变光将黑夜分成不同形状，在空气中上下漂浮和波动，就如同一道道美丽的波纹。

    甚至空气之中的微小粉尘，在此刻道友明的眼中也变成了更小的颗粒，漂浮在空气之中，无处不在。

    道友明伸出右手，肉眼可见无数的波纹和灰尘在自己右手的轨迹下，被拨开改变，周围的一切依然缓慢，而道友明的速度却并未因此而改变。

    就像是，思维的超速同样拉伸了身体本身的速度。

    然而，下一秒，就出现了异常。

    原本无恙的右手手臂，此刻的皮肤却出现了一道道细而紧密的血线，继而外层皮肤也出现了一层层表皮脱落，甚至延伸至里面的血肉, 令道友明都感觉到一阵刺痛。

    在超速的思维运转之下，道友明很快想到了原因。

    平衡！

    在自己超频的思维速度下，尽管身体仍然可以跟得上思维的速度，但却并非没有代价！

    自己引以为傲的生命力，在数次面对强敌都没有受到任何致命伤的情况下，此刻却是扛不住超频思维的速度！

    在这种超频的思维维度里，仅仅只是移动手臂，就造成了如此大的伤害。

    难以想象，如果真的超频模式下战斗，身体强度根本扛不住。

    相比较如今的敏捷而言……

    自己的生命太低！

    力量太弱！

    原来黑框所显示的三个属性，并非没有原因。

    三种属性缺一不可，三种属性息息相关！

    想明白了原因，道友明再次将视线头顶的巨大手掌。

    在超频维度之下，外界此时的速度才过了两三秒，而晦明依然位于半空之中，距离上方的手掌仍然有着数百米的距离。

    然而，此时的巨大手掌，或者说手臂，在道友明的眼中，已经是截然不同的景象。

    无数密密麻麻的黑色狰狞虫子, 在巨大手臂之上不断游走，并且疯狂的啃食着周围的某种物质。

    道友明看的清楚，那种莫名物质仿佛粘稠的胶水一样，在限制阻碍着虫子的蔓延，但仍然被一点点的啃噬蚕食。

    因此，巨大手臂才能缓缓下落，从几千米的高空降到如今高度。

    而那一根根扭曲的诡异触手，则是某种正在散播的高频信号一样，在干扰侵入周围的一切信息。

    在如今的超频维度下，道友明已经透过表面现象而看到了本质。

    道友明再次抬起头，视线穿过了密密麻麻的无数虫子，看向高空处的黑洞。

    只是瞬间！

    在道友明看向黑洞的一瞬间，仿若在黑洞的另一端，亿万时空之外，有一股视线仿佛察觉到了什么，朝自己这端看了过来。

    不可视！不可视！

    道友明浑身巨震，脑海中仿若有一个巨大的声音在急喊！

    在那道恐怖视线即将锁定自己的前一刻，道友明当机立断切断了超频思维，重新回归正常。

    “呼···”

    道友明喘着粗气，视线看向地面。

    足足过了一分钟，心中那股强烈的危机感才缓缓消散。

    似乎祂已经移开了目光。

    道友明重新看向黑洞，但此时能看到的，只有头顶的巨大恐怖手掌，和距离手掌已经不足数十米的晦明。

    ·········

    二十分钟后。

    道友明望着缓缓闭合的黑洞，逐渐缩小，直至完全消散，仿佛从来没出现过一般。

    道友明再次看向脚底，那摊被自己砸成面饼的黑色肉瘤怪物此刻也早已经消失，取而代之的是一滩骨渣和肉块混合在一起的血肉。

    道友明沉默了片刻，转身向后走去。

    在刚才的时候，自己的确想过从外神手中将晦明救下。

    但最终仍是没有出手。

    第一是自己并不确定，在祂刚才已经察觉自己的情况之下，再一次开启超频维度，会不会瞬间就被其所锁定。

    也许在外神眼里，自己只是个普通的蚂蚁，怎么都不会注意到。

    但在开启超频之后，自己或许就变成了一个极其显眼的虫子，在祂锁定自己之后，会发生什么，道友明不得而知。

    但一定不是好事。

    相比较常人，已经堪称恐怖的道友明，在祂的眼里，也许真的只是一只稍大的虫子罢了。

    第二，就是力量和生命的层次太低。

    换句话说，生命和力量，已经跟不上如今的敏捷。

    在开启了超频思维之后，道友明的思维感知已经站在了另一个维度之上。

    而生命和力量顾然强大，却也依然是肉身的水准，在超频维度里，高达38点的强大防御力也根本不够看。

    甚至稍一用力，身体就可能会分崩离析。

    因此，在综合考虑之下。

    道友明并没有出手。

    ······

    月夜之下。

    诺大的悬崖顶端此时已经是一片断瓦残垣，风中弥漫着一股浓郁的血腥味，阴风阵阵，仿若数千个僧人在同时哀嚎。

    皎洁的月光依然落下，照映在道友明的赤裸暗金色后背上。

    数个小时前，这片诺大的悬崖顶部，回荡着的仍然是数千个僧人的念经声。

    而此刻，却只剩下道友明一个人。

    道友明低着头，抱起地上李彤的尸体，一步步向黑暗深处走去。

    ··········

    一天之后。

    道友明目光平静，看向眼前的土堆坟墓。。

    对于李彤，道友明心中很是复杂。

    对于自己来说，对方起初只是一个累赘，后来也是因为有利用价值因此才选择带在身边。

    归根结底，以前的李彤在道友明心中，也只是个和陌生人差不多的角色而已。

    而在李彤的心中，道友明却是突然出现救下自己，在黑暗中的一束光，从那开始便没有任何原因的喜欢上了道友明，甚至到最后为道友明献上了生命。

    即使是冷血如道友明，此时内心深处，也不免多了一份感动。

    就像记忆里的白舒一样，虽然两人性格完全不同，但为了爱却同样勇敢。

    若非李彤，道友明的下场很可能和那些僧人一般无二。

    但尽管心中伤感，但在如今的强大思维下，无论任何事都不会使道友明产生一丝的情绪波动。

    道友明抬起头，看向天空。

    那里晴空万里，到处都是祥和的白云。

    但道友明却知道，祥和的外表下，这里却早已经论为外神们的后花园。

    人类，只是他们的养殖物。

    而所谓天人，也只是强大一点的养殖物。

    想要冲破这一切障碍，所要做的，就是有一件事。

    变强！

    有仇报仇，有恩自然也要报恩。

    道友明将目光再次移向土堆坟墓。

    除了将那道倩影的容貌深深记住，并且埋在心底以外。

    所能做的，也只有一件事。

    “外神么……”

    道友明视线从坟墓缓缓移开，看向山脚之下。

    冷峻的面庞之上，眼神平静无比，没有丝毫波动。

     

