    当萧沐阳那一番话语落下之后，那位中年脸色瞬间沉了下去，这小子竟敢羞辱他，简直太放肆了。

    其余阁的弟子皆都屏住呼吸，不敢大声说话。

    眼前的局势超出了他们的预料，本以为这只是萧沐阳与圣火阁弟子之间的争锋，但如今，圣火阁长老也掺和进来了。

    今日之事，会以什么结局收场？

    萧沐阳目光直视那中年，没有丝毫的畏惧，继续讽刺道：“长老心胸如此狭窄，难怪圣火阁没有培养出优秀弟子，今日算是白来了。”

    说罢萧沐阳转头看向流仙阁诸弟子，开口道：“我们走。”

    正当萧沐阳一行人要离开的时候，只听那中年冷叱一声：“站住，谁允许你们走了？”

    诸人闻言纷纷看向那中年，神色显得十分震惊，这是，要将萧沐阳等人强留下来？

    萧沐阳眉头皱了起来，目光再次看向那中年，淡漠说道：“我想去哪里便去哪里，何时需要得到你的允许？”

    “今日之事没解决好之前，你们谁都别想离开。”那中年冷声开口，随后他目光看向另外几位长老，道：“柳元，你去流仙阁让温钰过来一趟。”

    萧沐阳在圣火阁闹出这么大的事情，岂能就这么放他离去，必须让温钰给圣火阁一个交代。

    “好。”一位红袍中年回应一声，随即他身形腾空而起，御空离开这边。

    “你去将阁主请来。”那中年看向另一人道，这句话使得不少弟子目光一闪，他们自然明白中年口中的阁主是谁。

    圣火阁的阁主。

    若是流仙阁阁主前来，就凭眼前这几位长老，显然不够资格与他对话，必须圣火阁阁主亲自出面才行。

    只见又一位长老离开这边，朝圣火阁里面走去。

    萧沐阳目光平静的看着两位长老离去，没有开口阻止，仿佛他只是一位旁观者。

    没有人知道，这正是萧沐阳想要的结果。

    两位阁主出面交涉，这件事足够大了。

    “小师叔好像闯大祸了。”琼华小声说道，俏脸上布满了担忧的神色。

    已经有人去请阁主过来了，可见圣火阁对这件事有多重视，而以阁主的性格，恐怕不会轻饶了小师叔。

    “放心，不管怎么说，小师叔都是阁主的师弟，阁主不会让他有事的。”耿川劝慰道：“况且小师叔的天赋如此出众，道宗的大人物也会站在小师叔这一边。”

    “但愿如此。”琼华轻轻点头，心中依旧十分担忧。

    周围其他阁的弟子没有离开，脸上大多透着好奇的神色，想知道接下来会发生什么事。

    萧沐阳前来圣火阁挑衅，先是重伤两位优秀弟子，之后又当众羞辱长老，让圣火阁颜面扫地，然而，圣火阁长老击伤萧沐阳也是不争的事实。

    双方都有过错，就看怎么处理了。

    许多人目光朝萧沐阳望去，只见他安静的站在那里，脸色没有太多的波动，这让他们心中不禁生出一丝敬佩之意，不愧是妖孽人物，事情都闹到这等地步了，他竟然还如此淡定。

    只这份胆识与气魄，便超过了无数同辈人物。

    然而他们怎么都想不到，这件事情的背后隐藏着什么秘密。

    某一刻，忽然有破空声从远处传来，许多人目光纷纷转过，只见两道身影御空而来，其中一人正是之前离去的圣火阁长老，而另一人的长发随意的披散在双肩之上，显得不修边幅。

    许多人露出一抹异色，那人便是流仙阁的阁主吗？

    他们虽然早就对这位流仙阁阁主有所耳闻，但从未亲眼见过他，此刻见到了他的真容，实在让他们大感意外。

    竟然，如此的邋遢。

    萧沐阳与流仙阁阁主乃是师兄弟，然而两人的形象，用天差地别来形容都毫不为过。

    就在诸弟子心中思考之际，两道人影降临在人群的前方。

    “见过阁主。”耿川等人朝着温钰躬身拜道，虽然他们见到温钰的次数不多，但温钰在他们心中非常有威慑力，只要他往那里一站，他们便心生畏惧之意。

    “师兄。”萧沐阳看向温钰喊道。

    “你将流仙阁的弟子打了？”温钰皱眉问道，神色显得有些动怒，自然是装出来的。

    “算是吧。”萧沐阳脸色平静的回道：“我是过来给他们挑战我的机会，可惜他们实力不行，因此在战斗中受了一些伤。”

    “一些伤？”许多人目光愕然的看着萧沐阳，古韶和方君被打得吐血，站都站不起来了，在这家伙口中竟然只是受了一些伤？

    圣火阁诸弟子纷纷看向萧沐阳，双拳紧握，眼神中的怒意几乎要凝为实质了，恨不得冲上去将他暴揍一顿，他们就没见过这么无耻的人。

    “温阁主。”那中年目光看向温钰，面容颇为凝重的道：“萧沐阳在圣火阁门口挑衅不说，还将我圣火阁两位优秀弟子打成重伤，在场之人有目共睹，还请温阁主妥善处理这件事。”

    温钰看了一眼那中年，问道：“你是何人？”

    “圣火阁长老，王章。”中年回道。

    “原来是一位长老。”温钰脸色淡漠的道：“你刚才的话，是在教我做事？”

    那中年目光顿时一僵，随后脸色变得十分难看，知道温钰这是指他没有资格与之对话，但他没有理由反驳，毕竟这是事实。

    周围人群看到这一幕内心掀起一丝波澜，看向温钰的目光中露出敬畏之意，不愧是阁主人物，随意一句话便透露出强大的气场，让人倍感压力。

    “温钰，你好大的威风！”

    此时，一道带着怒意的声音横跨空间传来，许多人听到这声音神色一凝，纷纷朝一处方向望去，随后便见一行身影从圣火阁内踏空走出，声势颇为浩荡。

    只见为首之人乃是一位老者，虽然脸上布满了皱纹，却显得极为威严，身上的气息深不可测，而在他身边的身影皆为天象强者。

    诸人目光同时落在那老者的身上，心中立即意识到他的身份，圣火阁阁主，火乾。

    温钰看向火乾，脸上没有丝毫的波澜，开口道：“你来了。”

    “哼，我若是再不出来，你师弟恐怕要将圣火阁闹个天翻地覆！”火乾语气极为不爽的道，说完他目光扫过周围，随后落在一处方向，正是萧沐阳所在之处。

    “你便是萧沐阳？”火乾沉着脸问道。

    “正是。”萧沐阳点了点头，语气十分平静，给人的感觉似乎并没有太将火乾放在眼里。

    看见萧沐阳脸上的神色，火乾心中怒不可遏，在他面前都是这样一副无所谓的姿态，可见此子心性有多骄傲，日后实力强大起来，还有谁能镇得住他？

    火乾目光又看向温钰，语气冷漠的问道：“你打算如何处理今日之事？”

    温钰沉默了片刻，随后回道：“那几位受伤弟子需要用的药材，由流仙阁全部负责，另外让萧沐阳反省一年，期间不得离开流仙阁。”

    “这就是你的处理？”火乾冷笑的看着温钰：“若是我圣火阁长老将流仙阁弟子击伤，也只要反省一年，不需要付出其他的代价，是吗？”

    “你想如何？”温钰问道。

    “萧沐阳的所作所为已经严重超出了道宗弟子的底线，更遑论他还是一位长老，必须将他逐出道宗，没有第二种处理结果！”火乾语气强势无比，仿佛这件事没有任何商量的余地。

    火乾的话音落下，在场人群内心猛地为之一颤，脸上纷纷露出震惊的神色。

    圣火阁阁主，竟然要将萧沐阳逐出道宗！

    这等处罚远远超出了他们的预期，毕竟萧沐阳是温钰的师弟，且是道宗历史上十分罕见的妖孽人物，若是将他逐出道宗，对道宗而言无疑是巨大的损失。

    流仙阁诸弟子脸色煞白，内心无法平静下来，小师叔虽然有过错，但他只是击伤了几位弟子，有必要将他逐出道宗吗？

    相比于其他人，当事人萧沐阳的脸色却显得十分平静，仿佛这件事与他无关。

    “若是我不答应，你想如何？”温钰看着火乾问道，萧沐阳有些疑惑的看向温钰，思考了一番之后，他隐隐明白了什么。

    若是温师兄轻易答应下来，必然会让一些人起疑心，毕竟他们是师兄弟，不可能因为圣火阁阁主一句话便将他逐出道宗。

    “你不答应也没用。”火乾冷声说道：“按照道宗的规矩，阁主拥有驱逐长老的权力，若是阁主不驱逐，只要其余阁主之中有半数以上同意，便可以将之逐出道宗。”

    “你认为，其余阁主会同意你的提议？”温钰淡漠问道。

    “当然，道宗乃是传道之地，容不下他这等狂妄放肆，目空一切之人！”火乾冷声说道，说此话时他看了萧沐阳一眼，眼神充满了寒冷之意。

    “随便你。”温钰不在意的回道，随后目光看向萧沐阳等人：“回去。”

    听到温钰的话语，萧沐阳等人没有多言，一同离开了这片区域。

    诸弟子看着萧沐阳一行人离去，内心唏嘘不已，这件事情发展到如此地步，完全是他们始料未及的。

    按照圣火阁阁主刚才的说法，只要另外七位阁主之中有四人同意将萧沐阳逐出道宗，即便温钰不同意，萧沐阳也无法留在道宗！

    【作者有话说】

    昨天请假了，还有一章

