
　　那名魂王听闻这话语气就弱了不少，声音也低了下来，只道：“原来是这样，那我自然是没什么意见，权当我刚才没说过。”

　　身后的众人听闻也尴尬一笑，没有多说。

　　史莱克学院的标准线相对很多学院都要高出不少，除了部分人清楚史莱克学院的实力之外，多数人都不会报名史莱克学院。

　　其他学院的报名队伍肯定会比这里多出很多，并且富丽堂皇，像史莱克学院在不少人看来，那就是贫民窟，你要求还那么高，自然不少人都觉得这是很可笑的事情。

　　不过史莱克学院也为此放出了另外的要求，不过那要求在多数人眼里已然算是比较难已达到的。

　　年龄，十三岁以下！

　　等级，二十级大魂师！

　　只要达到以上两点，通过五个考核中的三个便可以进入史莱克学院学习。

　　不过达到标准的人各方面待遇自然就差上一些，因为他们不能称之为怪物，只能算是有些天赋的少年。

　　李郁松看了他们一眼，目光非常平淡，“下一位！”

　　随着很明显那些人将孩子送上前来的同时，苏云浩跟小舞等人也进入了史莱克学院。

　　“浩哥，不给我介绍一下吗？”宁荣荣来到苏云浩身侧，忍不住道。

　　听闻这话苏云浩面色也有些尴尬，不过他深吸一口气，握着拳头缓缓着松开，“这位是我在历练时认识的宁荣荣，这位是小舞，我们都是诺丁学院的学生。”

　　小舞跟宁荣荣都看向彼此，眉宇间都流露出敌意，若是这里没有其他人，只怕他们会了苏云浩而争斗。

　　苏云浩见两人都没有说什么，便道：“走吧，我们还是好好考虑到接下来要怎么应付考核吧，王圣，说说情况。”

　　“哦哦好。”

　　王圣连忙反应了过来，说道：“老大，这第四道考核很是困难，因为我们会迎战八十五级魂斗罗！

　　就是那位不动明王赵无极，他的实力可是相当的恐怖”

　　他将赵无极的事情一一道出。

　　听着王圣的话苏云浩不由微微皱眉，原著里赵无极应该是七十一级魂圣才对，怎么到这里就成了八十五级魂斗罗了？

　　在苏云浩想着事情的功夫，他们已经到了一处宽阔的内室区，负责带他们来的一位老师道；“副院长，我带他们前来参与第四轮考核。”

　　“哦，那么快就有人通过第四轮考核了？”赵无极揉了揉眼睛坐了起来。

　　苏云浩跟宁荣荣看到赵无极时，很明显有些惊讶，因为对方便是当时他过来时碰到的那个高个中年，他倒是没想到对方竟然是赵无极。

　　宁荣荣拉了拉苏云浩，“浩哥，你看他不是当时跟我们说话的那个人吗？”23sK.com

　　赵无极朝着两人笑了笑，随后说道：“想要通过第四轮的考核非常的简单，只需要你们在我的手底下支撑过一炷香的时间。

　　时间一到，但凡你们有一人站在场对上就可以通过考核，记住七人为一队，一次考核为一队。”

　　什么，让他们跟魂斗罗打？

　　除了苏云浩之外，宁荣荣等人都瞪大了眼睛，不由看向了前方的赵无极，下意识的咽了咽口水。

　　这可是八十五级魂斗罗啊。

　　就是他们联手都不见得是对手吧。

　　“这不是开玩笑的吧，让我们跟魂斗罗打？那不是自讨苦吃吗？”王圣苦笑道。

　　身侧的宁荣荣点点头，认可的说道，“没错，这根本就是在欺负我们。”

　　赵无极耸了耸肩，不紧不慢的靠在了后面的摇椅上，“你们想清楚了就组成队伍参与考核，或者是等后面那些人进来，你们再组成队伍。

　　我会压制自身的实力，大概会在魂王的实力，要是你们这样还无法通过，那你们不合适进入史莱克学院。

　　我们史莱克学院只收怪物，记住这一点，普通人不配受到我的指点。”

　　狂妄！

　　这话很是狂妄，不过从赵无极的嘴巴里说出来，禽没有人敢多说什么。

　　因为他的实力足够验证这一点，八十五级强攻系魂斗罗，这实力绝对让人望尘莫及。

　　“浩哥，我们接下来怎么办？抵下一炷香的时间，这也不是容易的事情啊。”宁荣荣道。

　　小舞看了一眼宁荣荣，目光里闪烁着异色的光芒，“这可未必，浩哥我们配合还是有一定的可能的，只要我们能抓住机会。”

　　这话让苏云浩苦笑一声。

　　他自然明白小舞的想法，可是他的实力跟对方差距太大了。

　　赵无极的武魂可是大力金刚熊，身为强攻系的他可以称的上是一只人形爆龙。

　　苏云浩可并不觉得自己有机会能沉默住对方，更何况一炷香的时间，足够让赵无极狠狠地教训自己等人了。

　　“朱姑娘，其他人想要赶到恐怕需要不少的时间，我们准备组成队伍来考核，不知你有没有兴趣？”苏云浩看向了朱竹清。

　　他看出了朱竹清眼里是冷漠，想必是因为两女的事情，让她对苏云浩的印象全部都消失了，再次变的形同陌路。

　　朱竹清听闻考虑了片刻，点头道：“自然可以。”

　　想到这些六人便自己组队参与考核，各自站到自己的位置，而苏云浩开口道：“赵无极老师，我们准备参与考核。”

　　“哦，你们想清楚了吗？六个人就足够了？”赵无极眯着眼睛，眉宇间对苏云浩多了一丝赞赏，不紧不慢的问道。

　　苏云浩点点头道：“已经考虑清楚了。”

　　“好，来吧。”

　　赵无极不紧不慢的站了起来，身上发出噼里啪啦的声音，紧接着一股魂王气息四散，压迫感很是强烈，直接让六人面色微变。

　　“七宝转出有琉璃！”宁荣荣一开口，只见他身上闪烁着七彩虹光晕，随着转动不断流入到他身后那只七宝塔上，异样的气息笼罩全场。

　　“七宝有名，一日：力！”

　　嗡的一声，只见七宝塔内散出几道光芒，不断注入到五人的身体内，增强着他们身上的力量。

　　“七宝有名，二日：速！”

　　“七宝有名，三日：魂！”

　　随着声音不断的响起，在场的五人都受到了不小的增强，速度，力量跟魂力都获得了增强。

　　赵无极倒没有很惊讶，因为当时他已经见过了苏云浩跟宁荣荣，相比起宁荣荣，他更好奇苏云浩的武魂是什么，能爆发出什么样的威力。

　　苏云浩站在宁荣荣的身侧，不紧不慢的说道；“我来辅助你们，小舞，朱姑娘负责攻击，王圣在旁边辅助他们，而我给你们加辅助。”

　　你？加辅助？

　　这话让赵无极一怔，忍不住想道：“这小子是辅助系魂师？”

　　这让他想到之前看到苏云浩收拾唐三的一幕，怎么看倒怎么不觉得苏云浩是辅助系魂尊啊。

　　这年头的辅助系魂师都那么爆力了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第四十九章：宁荣荣与小舞免费阅读。https://xs.23sk.com 