
　　在场的神游境，都看向了许晨，目光中带着惊异神色。

　　尤其是之前出言挑衅南宫庆的志敬。

　　在众人的眼中，许晨的天赋极其一般，中品的承道果，在这里垫底，也就战力突出一点。

　　这样的人，在这上百位神游境之中，不说排前三十，连前五十都排不上。

　　“怎么回事？”

　　“他也就一张脸值得人注意了。”

　　不少神游传音，议论纷纷。

　　他们自然不敢在太虚宗的长老面前议论。

　　南宫庆微愣，脸上继而变成狂喜：“恭喜许兄！”

　　成为核心弟子，与内门弟子的地位可以说天差地别。

　　核心弟子，不仅不需要有额定的任务要做，还会有大量的资源，以及师传资源提供。

　　普通的内门弟子要想获得这些，需要完成宗门大量的任务。

　　南宫庆当然为许晨开心。

　　旁边，志敬咬着牙，内心极为不平衡。

　　尤其是刚才，他还出言挑衅。

　　黑棋公子让他道歉，他确实道歉，但他内心根本没有把许晨与南宫庆放在眼里。

　　此刻，许晨要成为核心弟子，他有一些不服。

　　志敬出身不凡，对于散修一向不是很看得起，他的脾气又很火爆。

　　这时，他忍不住了，大声问道。

　　“敢问长老，这位名为许晨的弟子，使用的是中品承道果奠基，在场的神游，天赋比他高的，至少还有五十位。

　　他的战力是不错，但在场战力比他高的，至少还有二十位。

　　论天赋，论战力，我都比他强！

　　长老为何选他入百色峰？

　　志某心中不服，在场的其他同道恐怕也有同等想法。

　　志某觉得，定是许晨蒙蔽了长老。

　　我愿与许晨一战，揭开此獠的真面目！”

　　志敬义正言辞，甚至把其他神游绑在统一战线。

　　顿时，有三四位神游发声支持。

　　“长老，吾等不服！”

　　“吾不服！”

　　至于其他的神游，则沉默不语，一脸看好戏的样子。

　　他们自然不会插手，也不会惹事。

　　南宫庆无比担忧：“许兄小心。”

　　百色峰的长老，脸上浮现出一丝冷色，她看向许晨。

　　“许晨，你是否愿意与这人一战？”

　　许晨缓缓走上前：“全凭长老吩咐。”

　　泥人还有三分脾气。

　　而且，成为核心弟子，要比内门弟子好太多了。

　　许晨不介意与志敬一战。

　　听到许晨的话，志敬眼中闪过一丝喜意。

　　他相信，以他的实力，许晨这种散修根本不是对手。

　　可是，就在这时，百色峰的长老再次开口，声音充满了威严。

　　“你觉得，我会给你机会，与许晨一战？”

　　百色峰长老脸上带着一丝玩味的笑容。

　　“我愿与许晨一战，证明自己！”志敬咬牙说道。

　　“可惜。”百色峰长老开口，“在太虚宗，还没有内门弟子出言挑衅核心弟子，挑衅长老的惯例。

　　你有什么资格挑战许晨，有什么资格质疑我的决定？”

　　恐怖的威压袭来。

　　志敬顿时感觉到强大的压力。

　　“可笑。”

　　百色峰的长老轻轻推出一掌。

　　空气中，似乎传来了一阵波动。

　　噗！

　　志敬瞬间吐出一口鲜血。

　　他面色苍白如纸，身上的气息瞬间跌落。

　　赫然从神游跌到了神通。

　　在百色峰长老轻飘飘的攻击下，志敬没有任何抵抗能力。

　　“对长老不敬，以后他就不是太虚宗的弟子了。”

　　百色峰长老拂袖，声音不可置疑。

　　不可谓不霸道。

　　在场的其他神游，都内心震动，还带着一丝畏惧。

　　诸锋长老，权势就这么大吗？

　　到现在，他们才感觉到太虚宗的霸道与恐怖。

　　“许晨，随我回百色峰。”百色峰长老看着许晨，目光温和了些许。

　　许晨与南宫庆打了声招呼，立即跟上。

　　其他弟子看着许晨，目光中只有羡慕。

　　之前加入太虚宗的豪情万丈，消失不见。

　　南宫庆与许晨飞向了天空，飞行的速度不慢。

　　许晨比南宫庆落后了半个身位，十分安静。

　　这时，百色峰长老开口：“吾名庆百花，唤我为百花长老即可。”

　　“多谢百花长老刚才解围。”许晨是真的感激。

　　百花长老脸上露出笑容：“你是不是好奇，我为何选你进入百色峰？”

　　许晨微愣：“弟子好奇。”

　　他的表现平平无奇。

　　按理说，百花长老根本不会选自己进入百色峰。

　　难道说，是李剑灵跟百花长老说了自己？

　　李剑灵这是在偿还恩情？

　　“因为……我看你顺眼。”庆百花随意说道，声音当然也无比随意。

　　许晨彻底愣住了。

　　看他顺眼？

　　还能这样？

　　许晨不由得想起了自己，当初他收萧睿为徒，很多一部分就是因为顺眼。

　　好感度系统悄然施展。

　　【庆百花，好感度：25，是否提升好感度？】

　　【为庆百花做一顿丰盛的晚餐，好感度+1。】

　　看着系统都提示，许晨感觉莫名其妙。

　　难道说，庆百花长老是一个吃货？

　　但是，他也没有展露出厨艺。

　　这其中，透露出一丝怪异。

　　“前方就是百色峰。”

　　庆百花开口。

　　“太虚宗，共有十二峰三殿。

　　这十二峰三殿，才是太虚宗真正的核心。

　　至于内门弟子，外门弟子，不过都是为宗门赚取资源的人罢了。

　　唯有核心弟子，才算太虚宗真正培养的人才。”

　　庆百花言语中，带着一种淡然。

　　“太虚宗，门徒仅千万。

　　外门弟子有百万，内门弟子有数十万。

　　但核心弟子，仅仅不到一万人。”

　　不到一万人？

　　许晨细细估算，这也就是说，一峰平均不到一千位弟子。

　　这数量也很恐怖了。

　　不过，想到这是太虚宗，一界的顶级宗门。

　　许晨也觉得可以接受。

　　“真传弟子呢？”许晨想到了李剑灵。

　　李剑灵，乃是太虚宗的真传弟子。

　　提到真传弟子，庆百花脸色变得凝重起来。

　　“每一代，真传弟子仅有108位。

　　而这些真传弟子，都是有小神之资！”

　　超脱有四阶，分别为炼体、炼神、炼灵、合一。

　　超脱四阶，一阶比一阶难。

　　能够有小神之资，也仅仅是有小神之资，不代表能够成为小神。

　　对于真传弟子，许晨有了更深的感悟。

　　这108位真传弟子，才是太虚宗真正的未来。

　　一旦有一位成为还神之境，太虚宗的地位，将陡然提升。

　　据许晨所知，昆澜界还没有还神境的强者。

　　小神便算得上最顶尖的人物。

　　庆百花带着许晨，停在了一处大院前。

　　顿时，一位男弟子走了过来，脸上带着恭敬神色，眼神中还隐藏着一丝畏惧与诧异：“庆长老！”

　　许晨猜测，这是庆百花的脾气太暴躁了。

　　“这是新加入百色峰的核心弟子，你给他安排一下。”

　　庆百花吩咐完，转身离开。

　　刘琦连忙点头：“遵命，长老。”

　　看到庆百花离开，刘琦才松了一口气。

　　刘琦看着许晨，眼中露出好奇的神色。

　　“兄弟，你是这次刚入门的？”

　　“嗯。”许晨点了点头。

　　“可以呀！”刘琦看着许晨，双眼放光，“能够加入百色峰，一定不简单，走，我带你去办理入峰手续。”

　　“好。”许晨跟在了刘琦身后。

　　这个刘琦，也是神游之境，乃是神游六重天。

　　许晨估算了下，这个刘琦的实力挺强，下界估计找不到人是他的对手。

　　许晨感叹，果然下界和上界差距太多。

　　昆澜界还属于比较弱小的那种界，其中的神游都远远超过了下界的神游。

　　“兄弟，没想到竟然是百花长老带你入峰。

　　她竟然还把你领到这里来，稀奇。”刘琦缓缓说道。

　　“这有何稀奇？”许晨疑惑。

　　刘琦左看右看了一眼，确定没人存在，他又掐了一个屏蔽法诀：“兄弟，你不知道，这个百花长老，年轻的时候被一个男修伤了心，脾气暴躁，性格古怪。

　　平时，若是他带新人来百色峰，定是随意放在了山峰脚下，就不问不顾。

　　他把你带到这里来，不是很稀奇吗？”

　　许晨点了点头。

　　不过，他对百色峰不了解，没有发言权。

　　……

　　“峰主。”

　　庆百花停下了脚步，脸上带着恭敬的神色。

　　在庆百花面前，出现了一位宫装少妇。

　　少妇面色清冷，身上的气息隐匿其中。

　　在峰主面前，庆百花之前那种霸道消失不见。

　　“回来了。”百色峰峰主看了庆百花一眼，缓缓问道，“核心弟子选了吗？”

　　“嗯。”庆百花点头。

　　“资质如何？”百色峰峰主随意问道。

　　“资质……较差。”庆百花犹豫了一下，如实回答。

　　“哦？”百色峰峰主微愣。

　　她没想到，会得到这样一个结果。

　　“他……看起来比较顺眼。”庆百花再次补充了一句。

　　“原来如此。”百色峰峰主叹息。

　　庆百花乃是她的师妹，天赋并不弱于她。

　　可惜，到如今，庆百花才是炼灵境界。

　　而她，则是小神之境。

　　“对了，我来是告诉你。”百色峰峰主开口，“神血宗宗主，在半月后将会来太虚宗做客。”

　　听到神血宗宗主，庆百花脸上露出复杂的神色。

　　神血宗，乃是昆海界第一宗门。

　　神血宗宗主，更是昆海界第一强者。

　　论实力，神血宗要强过太虚宗一大截。

　　年轻时，庆百花曾去昆海界游历。

　　“哎……”庆百花叹息，“这与我又有什么关系？”

　　她是一个失败者，一个彻头彻尾的失败者。

　　“父亲告诉我，神血宗宗主来我太虚宗，是来调查当初那件事的。”

　　百色峰峰主，乃是太虚宗宗主的女儿。

　　“什么？”庆百花呼吸急促。

　　“听说，那位的陨落，与我们太虚宗也有些关系。”百色峰峰主面色清冷。

　　她的脑海里，浮现出那位伟岸的身影。

　　她曾经也无比仰慕。

　　但她知道自己要的是什么。

　　那份仰慕，也仅仅就是仰慕。

　　庆百花面色大变：“不可能，那位的陨落，怎么会和我们太虚宗有关！”

　　她不相信。

　　“唉。”百色峰峰主叹息，“等半月后，一切事情都能明了。”

　　“嗯。”庆百花冷静了下来，她的嘴角浮现出杀意，“我若知道，当年是谁动手，我必定亲手杀之！”

　　“有资格参与这件事里的，至少是小神之境。

　　师妹，你觉得现在的你，有资格与小神之境动手吗？”百色峰峰主目光复杂。

　　“我……”庆百花脸上露出苦涩的表情。

　　确实，不能。

　　如今的她，仅仅是炼灵境界，距离小神之境，还有一大截。

　　“师妹，当初的事情，是时候放下了，何必这么执着？”百色峰峰主劝道。

　　庆百花脸上的苦涩更重：“师姐，我又何尝不想放下，可是情之一字，太难。”

　　她没有再叫峰主，而是叫师姐。

　　她与百色峰峰主，是同一个师父。

　　两人，是亲师妹，关系默契。

　　在千年前，她的天赋高于峰主，修行也快于峰主。

　　不过，当见到那个男人，她的修行就有了一层障。

　　那个人，本该她高高仰望，是昆海界的希望。

　　为何……会陨落？

　　为何，会陨落！

　　“师姐，等神血宗宗主来到，事情结束，我愿去太墟闭死关！”庆百花目光坚定，缓缓说道。M.23sk.com

　　“好！”百色峰峰主脸上浮现出笑意，“这样，你才是我的师妹。”

　　太墟，乃是太虚宗的圣地之一。

　　其中蕴含着大量的资源与宝物乃至机遇。

　　如果，庆百花真的放下当初。

　　相信，她再次见到师妹，师妹已是小神之境！

　　现在的太虚宗，看似强大，实则羸弱。

　　连血魔宗都无法单独应对。

　　每一位小神之境，对太虚宗来说，都是无比珍贵的战力。

　　而且，庆百花一旦放下过往，以庆百花的天赋，在小神之境定会走得比她还远。

　　百色峰的战力，也会大大提升。

　　父亲的压力，也会减弱不少。

　　……

　　“许兄，这就是你的洞府，有什么事情，直接来找我。”刘琦说道，语气和善。

　　“就这么简单？”许晨微愣。

　　进入百色峰，未免太过简单。

　　直接登记，就回洞府了，没有其他步骤。

　　“就这么简单。”刘琦笑了笑，“核心弟子一般都很自由，只要不违背宗门的利益，做什么都没什么。

　　早课不上，宗门任务不接，整天躺着也无妨。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝转生：我大师兄有圣人之资更新，第三百一十六章 往事免费阅读。https://xs.23sk.com 