    半日后。

    宁川一脸凌乱，至今还有些回不过神来。

    他就这样被金髯客给强行拉了过来？

    陪着金髯客去相亲？

    “前辈，你确定火凰一族不会记恨你？”

    宁川再次忍不住问道。

    金髯客躲了人家四十年，现在还敢过去，扪心耳闻，如果他是那个女子的娘家人，也肯定不会原谅金髯客, 毒打一顿都是轻的。

    弄不好还会直接宰了他！

    “记恨老子又有什么办法？你以为老子想过去？”

    金髯客直搓牙花子，道，“可就算瞒又能瞒多久，咱们要与火凰一族联手，她早晚都会发现我的，还不如现在就过去坦白, 若不然等今后被她主动发现, 那才是大条了！”

    “也是！”

    宁川点头。

    早坦白也有早坦白的好处。

    “对了前辈, 您当年到底到了哪一地步？不会已经有孩子了吧？”

    宁川八卦之火熊熊燃烧。

    “放屁，老子只是摸过她的手，最多抱过她的腰，怎么可能会有孩子！”

    金髯客脸色一沉。

    “那可不一定，我认识很多人，摸摸手也能怀孕。”

    宁川摇摇头。

    “小王八蛋，你！”

    金髯客直接恶狠狠地瞪了一眼宁川，随机再次露出愁容，道，“不过你刚刚说的对，我这次过去肯定讨不到好处的，火凰一族虽然不一定会杀我，但打断我一条腿是很有可能的。”

    “第三条吗？”

    宁川问道。

    “八成是的。”

    金髯客脸色复杂，下意识夹了夹双腿，但很快再次吐了口气，道, “算了，别再多想了，咱们快走吧, 真要打断老子的腿，老子也没办法！”

    他薅着宁川，直接向着广场走去，准备乘坐巨禽。

    广场中。

    一头威武神俊的巨鸟，已经等待多时，足有十几丈那么大，立在阳光下，闪烁着金属光泽。

    一个个武盟长老正在不断往上面搬运箱子，箱子内撞得都是准备送给火凰一族的见面礼。

    宁川专门看了一下，暗暗咋舌。

    好家伙，单是大箱子就起码十几箱。

    这下武盟真的是下血本了。

    “桀！”

    忽然，一道穿云裂石的整天长啸从远处骤然传来，声音巨大，浩浩荡荡，蕴含着浓郁可怕的威压，瞬间席卷了整个云霄城。

    轰隆！

    天地失色。

    风云变幻！

    接着一片刺目的金光直接冲天而上。

    所有武盟长老全都脸色一变，齐齐回头，向着长啸声响起的方向看去。

    只见一片璀璨金光, 如同光柱一样, 贯穿天上地下，爆发出一阵阵惊天动地的恐怖威压。

    “不好，敌袭！”

    一位武盟长老厉喝。

    嗖！

    金髯客脸色一沉，如同缩地成寸，身躯瞬间冲了出去，快到极致，像是闪电一样，转眼消失不见。

    其他武盟长老也全部如此。

    各个行动飞快，迅速扑过去。

    宁川脸色一惊，心头咯噔一下。

    该死！

    这是那只怪鸟！

    它出关了！

    之前自己将【仙果结晶】借给它使用，它一直在闭关，居然在现在突然出关，出关也就罢了，还造成的动静如此之大。

    宁川连忙冲了过去，防止金髯客他们会痛下死手。

    “哈哈哈哈…”

    远处，金色怪鸟冲天而上，神骏威武，像是千年老妖一样，发出一阵阵爽朗大笑，一身羽毛闪烁着刺目神光，如同黄金浇筑，身躯达到方圆七八米大小，在一边盘旋，一边发出刺耳的长嘶。

    每一道声音传出，都传遍整个云霄城。

    它的气息浩浩荡荡，毫不掩饰，如同潮水一样，向着四面八方狂涌而去。

    单轮气息而言，起码已经算得上是金丹境。

    整个云霄城内一片大乱。

    无数江湖客大吃一惊。

    “放肆！”

    金髯客厉喝一声，震动天地，身躯化为金色闪电，一冲而上，直接一拳向着怪鸟狠狠砸了过去。

    轰！

    无匹的金光从他的拳头中爆发而出，化为了一道恐怖剑气，长达数百米，向着金色怪鸟狠狠轰去。

    金色怪鸟原本正在狂笑，忽然觉察到一阵恐怖的剑气向它斩来，不由得勃然大怒，七八米长的巨大身躯盘旋而下，毫不躲闪，直接选择以耀眼的身躯进行硬撼。

    咚！

    声音轰鸣，爆发出一片片恐怖莫测的波动，一阵阵可怕的光芒横扫十方，怪鸟发出一道尖锐大叫，当场被震得冲天而起，好几根羽毛直接掉落下来。

    “呔！”

    怪鸟嘴巴上不留情，大喝一声，看向金髯客，道，“兀的那小子，胆敢偷袭你爷爷！”

    “找死！”

    金髯客语气冰冷，一击不中，身躯紧跟着冲天而起，再次打出了一片恐怖的巨大剑罡，向着怪鸟狠狠轰去。

    轰！

    高空中一片耀眼，光芒浩荡。

    其他武盟长老全都赶了过来，仔细凝视，忽然脸色微变。

    “这是宁少侠之前带过来的那只怪鸟？”

    “好像是它，不过它的本体更大了？”

    “这怪鸟最近吃了什么东西？”

    宁川的身躯也终于从远处赶来，开口大喝道，“前辈，快住手，那是我的坐骑！”

    轰！轰！轰！

    高空中声音轰鸣。

    金髯客连续轰出了好几道恐怖剑气，打的怪鸟连连长嘶，忽然听到宁川的话语，不由得眉头一皱。

    呼！

    金髯客迅速收手，从半空中降落下来，脸色阴沉，注视着那只怪鸟，道，“小子，这怪鸟的实力不太对吧？”

    “晚辈也不知道怎么回事，它可能是不知道偷吃了什么吧？”

    宁川开口道。

    他的内心突突跳动，真怕这只怪鸟将仙果结晶给全部吸收了。

    不过现在看来，它的实力不过在金丹后期！

    这绝不是吸收了全部仙果结晶的后果。

    “怪鸟，快点下来！”

    宁川向着高空大喝，心头勃然大怒。

    这该死的东西，连低调都不知道。

    得志便猖狂！

    “桀…”

    金色怪鸟再次长嘶一声，从高空中盘旋下去，很快落在了地面，抖了抖身上翎羽，异常的威武神俊。

    金髯客脸色阴沉，上下打量着金色怪鸟，道，“你这怪胎到底是偷吃了什么东西，居然能让你的实力短时间内暴增这么多？老老实实说出来，不然的话，老子就直接毙了你！”

    “哪来的小王八蛋，老子吃的东西可多了，就算有也让老子吃完了，哪还能留给你？”

    怪鸟翻了个白眼，一点面子也不留给金髯客。

    它现在已经恢复到金丹初期，想走就走，想来就来，以它的速度，若是全力施展，金髯客也别想追上它。

    “孽畜找死！”

    金髯客勃然大怒。

    “前辈，算了算了，就当给我一个面子。”

    宁川讪讪一笑，连忙阻拦，道，“不过这厮说的也有几分道理，灵气枯竭了这么多年，哪还有什么天材地宝，就算有估计也不多，肯定是被它吃光了，咱们还是先以大事为重吧。”

    “哼！”

    金髯客冷哼一声，一双冰冷眼神在怪鸟身上流连，心头杀机浮现，淡淡开口，“也罢，今天我就给你一个面子，走吧！”

    他直接转身离去，心中动了杀机。

    等哪天宁川不在的时候，一定要将怪鸟拿下，皮给它拔了不可。

    宁川暗松了口气，看了一眼怪鸟，道，“你也跟我们走。”

    “小子，你们要去哪里？”

    怪鸟连忙迈了过来。

    “去了就知道了。”

    宁川开口。

    他与金髯客走到远处，开始登上巨禽。

    不过等到真正出发的时候，宁川才发现整个武盟总部居然只去了他们两人，其他一个长老也没有。

    “前辈，就咱们两人去，没有其他人了？”

    “放心，剑鬼师叔早就过去等我们了。”

    金髯客开口。

    “那就行。”

    宁川放下心来。

    要不然真若两人过去，实在令人不安。

    火凰一族若真是痛恨金髯客，那肯定会连带着自己也一并痛恨上的，有了剑鬼在，起码会有一些安全保证。

    “对了，盟主回来了吗？”

    宁川忍不住问道。

    “没有，师尊自从上次与天罡观主一战，到现在也没有任何消息，不过根据我武盟的眼线打听，天罡观主现在也是没有回去。”

    金髯客轻轻摇头。

    “全都失联了？”

    宁川吃惊。

    “算是吧。”

    金髯客叹息。

    身下的巨禽扶摇而上，掀起一阵阵猛烈罡风，开始向着远处呼啸而去。

    怪鸟七八米长短的金色身躯，也直接落在了巨禽背上，再三问道，“小子，你们到底要要去哪？咱们全都愁眉苦脸的？”

    “说了到地方就知道了。”

    宁川忍不住摇头，心事重重。

    怪鸟满心狐疑，只得不再多问。

    就这样。

    两天的功夫转瞬过去。

    身下的巨禽一路呼啸，成片成片的山脉从它身下度过，第三日上午时分，终于穿过了东部边关，向着火凰一族的领地飞去。

    刚一飞出东部边关，便可以看到一种截然不同于武盟的地貌。

    俯瞰而下，地面上到处都是一处处浓郁的深山老林，茂密植被。

    除了这些深山老林和茂密植被，不时地还能看到一头头体型庞大的妖兽，在山林间出没不定。

    最小的都有七八米长短。

    一些体型巨大的更是长达十几米，在地上来回冲撞。

    自从灵气枯竭以来，妖族之中想要化形已经难上加难，就算化形了，打斗起来大部分也会显露本体，以本体搏斗。

    所以一进入妖族的领地，便能看到很多巨兽在厮杀，掀起一阵阵猛烈的原始气息。

    在又继续飞行了一天之后。

    一处浩瀚巨大的山脉终于出现在了前方，连绵奔腾，如同巨龙，上面布满了一处处亭台楼阁，有成群的白鹤在飞舞。

    哪怕是灵气枯竭的现在，也算得上大为不凡，一眼看去，看上去如同仙家府邸。

    宁川和金髯客全都露出惊疑，仔细的打量起来。

    宁川很快注意到金髯客的神态，开口道，“前辈，你不是来过吗？干嘛还要看的这么仔细？”

    “废话，我当然是在看看有没有我的一些仇家，要是被我当年的一些仇家发现，事情可能更加大条。”

    金髯客开口。

    “你在这里还有仇家？”

    宁川连忙询问。

    “也算不上仇家，总之当年我和风灵相恋的时候，曾经也揍过他的几个追随者，对了，还有一些妖族的其他俊杰，也都被我揍过，这么多年过去了，我一直隐姓埋名，但他们多半还能认出我。”

    金髯客开口道。

    宁川再度无语。

    尼玛！

    这金髯客年轻的时候，到底都做过一些什么荒唐事？

    不过想想也是。

    他师尊是南域五大绝峰之一，他的资质肯定也算是千古罕见，这么一个年轻俊才，又有强大背景，能老实才怪。

    少年得意，说的应该就是金髯客！

    在他们惊疑的向着前方望去的时候，一侧的怪鸟也忽然大吃一惊，目光仔细打量，道，“不对，这地方…这地方我怎么看着这么眼熟？”

    宁川脸色一怔，突然反应过来，连忙问道，“你也来过这里？对了，这是火凰一族的领地，你熟悉吗？”

    “妈的，果然是火凰一族的领地，老子得走！”

    怪鸟露出惊色，连忙扇动巨大的羽翼，要逃离这里。

    如此一幕，让金髯客和宁川全都脸色一呆。

    “回来！”

    金髯客一个隔空抓取，一个金色大手印刹那抓住怪鸟，将它强行薅了过来，不顾怪鸟的拼命挣扎，开口道，“你这怪胎也来过这里？”

    “怪鸟，你不会真的和火凰一族有过恩怨吧？”

    宁川也吃惊了。

    “妈的，快放开老子，老子得走，不要连累老子！”

    怪鸟疯狂挣扎，在全力扑腾。

    “嗷吼…”

    忽然，一阵惊天动地的大吼声从前方传来，飞沙走石，带着一阵阵恐怖的血腥气息，空间都似乎震荡起来了。

    “该死的项少龙，果然是你，这么多年不见，老子日想夜想，终于把你给想来了，你还认得老子吗？吼...”

    一道大吼声响彻天地，如同雷霆一样，嗡嗡作响。

    宁川连忙回头看去。

    只见最前方的一座山头上。

    屹立了一头恐怖狰狞的巨兽，乍一看去，像是一头石狮子，但是身高却足有十几米，体长三十多米，爪子粗大的像是擎天柱，满嘴狰狞牙齿，眼睛通红，向着他们看来。

    随着巨兽咆哮，宁川他们身下的巨禽都在瑟瑟发抖，几乎要从半空中坠落下来。

    宁川脸色一变。

    妈的！

    这么快就遇到了金髯客的仇家！

    他年轻时化名项少龙？

    金髯客体表直接震荡出一层浑厚的真气，笼罩住他们身下的巨禽，迅速安抚下巨禽的心绪。

    “哈哈哈…”

    金髯客忽然间大笑起来，道，“我倒是谁，原来是当年的手下败将，石狮子，四十年不见，你也没什么长进！”

    “找死！”

    那头巨兽大怒，忽然间深吸口气，再次扬天狂吼起来。

    “嗷吼…”

    一阵阵更为恐怖的声波向着金髯客他们这里迅速冲击而来，浩浩荡荡，空间动荡的更为剧烈了，轰隆隆作响，开始爆炸。

    连宁川也生出了一股寒毛悚然的感觉。

    好在金髯客的真气将他也笼罩在了里面，隔绝了恐怖音波的影响。

    这绝对是一头大妖！

    哪怕没有动用法力，这种吼声也不是一般人能挡得住的。

    这是真正的狮子吼！

    “我听说项少龙那个王八蛋来了，是真的吗？狗日的项少龙，老子要打断你的腿！”

    忽然，又一道恐怖的怒吼声迅速传来。

    ...

    第一章到！

    求订阅！

    求月票！

