    “反了你了，白雪，你知不知道自己在跟谁说话，我可是你的顶头上司，请注意一下你的态度！”

    被白雪这种命令式的语气呵使，雷泽气的一张脸都黑了，到底他是白雪的上司，还是白雪是他的上司，他不要脸的吗？

    这次他不打算给白雪留脸面了，气愤的继续道：“姚部长亲自下令，在牢房中好好招待一下陈焲这小子，灭灭他这嚣张的气焰！”

    “他就算在牢房中被人给打死了，这也是他活该，他现在不也还没被人打死嘛！”

    “你现在赶紧将他送回原来的牢房，别逼我发火，不然你信不信我给你一个处分，让你卷铺盖滚蛋！”

    “我说了，给陈焲安排一间独立牢房，还有不许再对他区别对待！”

    白雪丝毫不将雷泽的威胁放在眼里，神色间对雷泽已经有了些许不耐，眼中透露着一丝寒芒。

    在她眼里，雷泽就是那种欺软怕硬，只会阿谀奉承的小人，没有半点男人的血性，她打心眼里瞧不起这种人！

    今天她若是对这事袖手旁观，陈焲也不知道还有没有命活着从这里走出去，雷泽可千万别来挑战她的底线！

    “放肆！”

    “我就不信今天还治不了你了，来人，给我将白雪拿下带出去，然后将陈焲这个罪犯丢进原来的牢房！”

    雷泽彻底被激怒了，对着一帮手下警员大声吩咐道。

    泥人尚有三分土性，更何况是他这个做局长的，岂容手底下的人，一而再再而三的冒犯到自己头上来。

    “我看谁敢！”

    白雪再次掏出枪，对准了几个向她冲来的警员。

    她冰冷的眼神盯着雷泽，眼中带着杀气道：

    “明眼人都知道，陈焲是被人栽赃陷害的，我知道你不敢因为陈焲得罪到武部部长姚清的头上，所以才如此对待陈焲！”

    “你这种人，为保住自己的乌纱，连基本的一点做人的底线都没有了，跟姚清，唐別鹤那些败类又有什么区别！”

    “你不敢得罪姚清，那你就敢得罪到我的头上来吗？我爸可是潇省总督白玉堂！”

    “今天你若是敢不按照我说的做，给陈焲安排一间独立牢房，我就连夜前往潇省，将我爸请过来，让他跟你好好说道说道！”

    “我就不信我爸潇省总督，还治不了你一个小小的警察局长。”

    “到时候你就看看你身后的主子，武部部长姚清会不会为了保你一个小小的警察局长，得罪到潇省总督的头上去！”

    她从来不喜欢仗势欺人，但现在她被雷泽给恶心到了，不介意仗势欺人一把！

    果然，听到白雪这话的雷泽，彻底怂了，连脖子都缩了起来。

    他连忙让手下退下，陪着笑脸走到白雪身前，说道：“白队长，我刚才在跟你开玩笑的，你可千万别将这事告诉你父亲潇省总督！”

    “有什么事情我们可以商量，潇省总督日理万机，哪里用得着麻烦他！”

    说完，连忙让手下去背过白雪背后的陈焲，不过却被白雪拒绝了。

    “赶紧的，安排独立牢房！”

    “还有，我告诉你，陈焲被关在监狱只是暂时的，你要是再敢让囚犯打他，我一定会让你吃不了兜着走！”

    白雪强忍恶心，冷冰冰的对雷泽说了一句。

    “是是是！我保证不让囚犯打他了，马上给他安排一个独立牢房，只是我也有一个条件！”

    雷泽开口说道。

