    柳家庄园，奢华大气。

    九栋奢华别墅呈弧形排开，拱卫着居中的砖瓦老宅。

    武烈阳抵达时，柳福海已经带着管家等在大门处，看到武烈阳，他赶紧小跑上去，焦急说道，“武先生，你总算来了。”

    “现在是什么情况？”

    “我们已经将倾城放置在汗蒸房里了，但她的身体却始终如同冰块般寒冷，一旦离开汗蒸房，她的全身上下都很快就结满冰霜。”

    “她今天去过什么特殊的地方吗？”

    “没有。”

    “有没有吃过特殊的东西？”

    “也没有。”

    一问一答中，武烈阳匆匆赶到老宅，老宅大厅内挤满了一屋子的男女老少。

    一名五十多岁的男子大步迎了上来，恭敬问道，“父亲，这位就是替你看病的武先生吧？”

    “武先生，这是长子柳青松。”

    武烈阳直接无视了柳青松，说道，“等会再认识你们柳家的人，先带我去看倾城。”

    “也好。”

    柳福海迅速穿过人群，将武烈阳带到了后面的房间中，柳青松看着武烈阳的背影，眼中悄然闪过一抹阴寒之色。

    武烈阳清晰感觉到了柳青松的敌意，可他根本没时间管这点破事，房门推开，入眼而来的是一个温馨简约的闺房。

    “武先生，这边请。”说着，柳福海就顺手推开左手边的双开木门。

    木门里面有两个小房间，一边是一个浴室，另一边则是一个小型汗蒸房，一个四十多岁的女人正扶着柳倾城坐在木椅上，女人的衣衫已经汗水浸透，但柳倾城却一直双目紧闭，脸上没有半点血色。

    “小茹，这位是武先生。”柳福海又指着女人，言简意赅说道，“武先生，王茹是倾城的奶妈。”

    “武先生，求求您一定要治好小姐，她是个可怜的孩子。”王茹双目泛红，哀求说道。

    “我尽力而为。”说着，武烈阳就紧扣着柳倾城的右腕。

    入手冰凉，仿佛抓着一块千年寒冰，更糟糕的是，柳倾城的机体和血液都已出现了明显的冰封症状，脉象也弱的几乎察觉不到。

    片刻后，武烈阳松开柳倾城的手腕，沉声问道，“倾城发病前，谁在她身边？”

    “我。”王茹赶紧说道。

    “在寒症大爆发之前，她可有过其他症状？”

    “晚饭前，一切正常，晚饭后，小姐说胃不舒服就先去休息了，后来吐了一次，然后就开始全身发冷了。”

    “呕吐物还在吗？”

    “被我收着扔进垃圾房了。”

    “带我去看看。”

    武烈阳匆匆赶到垃圾房，很快就找到了小茹扔掉的垃圾袋。

    此时正值秋老虎时节，纵使已经是午夜十二点了，但外界的温度依旧很高，可垃圾袋却也冷得像一团冰块。

    武烈阳将垃圾一股脑倒了出来，很快就发现了异常，柳倾城的呕吐物居然结冰了，颜色是很奇怪的乳白色。

    冰蚕蛊！

    乳白色冰块是冰蚕蛊粘液结出的特殊冰块。

    这种冰块远比普通冰块要寒冷得多，对于纯阴之体来说，这种冰块足以致命。

    最可怕的是，冰蚕蛊一旦进入人体，便会随着血液不断游走，在人体的血管内不断分泌这种冰冷的粘液，最后，中蛊者会因血液被完全冰封而死。

    病因是找到了，但冰蚕蛊可不好治。

    冰蚕蛊产于极寒之地，由万千冰蚕相互吞噬而成，其他蛊虫都会随着互相吞噬而逐步变大，但冰蚕蛊的体型却在逐步缩小。

    成熟的冰蚕蛊只有一粒芝麻大小，能在最细小的血管中任意穿行，可以冰封住任意一根小血管。

    芝麻大的东西，在人体内极难被发现，这是治疗冰蚕蛊最难的地方，发现不了蛊虫就很难杀死蛊虫，杀不死冰蚕蛊，它就能持续不断的冰封人体。

    确定病因后，武烈阳又匆匆赶回了房间。

    “武先生，有什么发现吗？”柳福海忍不住焦急问道。

    “倾城中蛊了。”

    柳福海大吃一惊，下意识反问道，“倾城中蛊了？”

    “极为罕见的冰蚕蛊。”

    “武先生，那怎么办呀？”

    “白家白可人小姐擅长蛊道，她和倾城是好朋友，我先用倾城的手机给她打个电话，问问她可能解除冰蚕蛊。”说着，武烈阳就用柳倾城的手指解开了手机屏幕锁，拨通了白可人的电话。

    白可人接通电话，问道，“倾城，有事吗？”

    “是我，柳倾城中了冰蚕蛊，生命危在旦夕，你可有办法解除冰蚕蛊？”

    “没有。”

    武烈阳不信问道，“你是蛊女，也没解蛊之法？”

    “你是东帝传入，你难道不知道解蛊有几种办法吗？”

    武烈阳当然知道解蛊有几种办法，无非就是驱除、杀灭、以及养蛊人自行撤除。

    驱除和杀灭的办法无外乎药物杀灭、元气杀灭、以蛊杀蛊，至于养蛊人自行撤除就不必多说了，养蛊人能掌控蛊虫，撤除蛊种自然是轻而易举的事情。

    蛊不同于普通虫子，元气驱除和杀灭则需要中蛊者有极高的修为才行，放在柳倾城身上显然不现实，至于养蛊人自行撤除，前提是得找到养蛊人，并逼她屈服才行。

    以蛊驱蛊和以蛊杀蛊也是养蛊人才用的解蛊手段，白可人没有能驱除和杀死冰蚕蛊的蛊虫，武烈阳也想不到其他合适的人选。

    至于药物驱除和杀灭，仓促间也无法配齐药物。

    “白可人，你当真没有能逼退冰蚕蛊，或者是消灭冰蚕蛊的蛊虫？”武烈阳忍不住沉声说道，“柳倾城是你的朋友，不是你和我争斗的载体。”

    “冰蚕蛊极阴极寒，除了无物不噬的无影金蚕蛊外，其他蛊虫还没接近它就会被活活冻僵，如果我有无影金蚕，你阎罗恨早就变成它的腹中餐了，我马上赶过来，看可能找到下蛊者的线索，只要找到幕后黑手，我就有办法逼她撤出蛊虫。”

    “你最好快点。”

    白可人正色说道，“你能帮倾城拖延多久？”

    “不好说。”武烈阳摇了摇头，说道。

    “你是东帝传入，何时变得如此无能了？”

    “柳倾城的血液已经被冰封，我根本无法从脉象判断冰蚕蛊的位置和进化程度，另外，纯阴之体体内蓄积了大量纯阴之气，这种极阴极寒之气能急剧加速冰蚕蛊的进化，而随着冰蚕蛊的快速进化，它又能产生更强的阴寒气息，进一步加速纯阴之体的蜕变，这是一个无解的死循环，懂了吗？”

    “废话少说，你赶紧想办法保住倾城，剩下的事情就交给我了。”白可人匆匆挂断电话，带着保镖一路狂飙向了柳家庄园。

    “武先生，现在怎么办？”

    “给我准备一个大号铁锅和足够的柴火，再选一个绝对安静的环境，马上架起铁锅烧水，水温烧到八十度后通知我，另外，再在另一个房间给我准备足够的冰块。”

    “武先生请稍等，我马上亲自去办。”说着，柳福海就匆匆而去。

    武烈阳又扣住了柳倾城的脉门，很快就忍不住微微皱起了眉头。

    病情的恶化速度，比预想中更快。

