    陈浩在次加大了力度。

    边上的兰姐感觉自己全身都在发麻，这惨叫声让她不寒而栗。

    完全没想到，陈浩折磨人的手段如此诡异，再想想自己之前的态度，要是不配合恐怕也会遭受到这样的折磨吧？

    她不忍心在看下去了，毕竟是个女人，没有那么狠的心！

    兰姐转身出了门口。

    惨叫声不断，也得亏是这办公室隔音效果好，根本没人发现里面的情况。

    过了许久，她还是没看到陈浩出来，心中不由得开始猜测，金爷不会被陈浩给折磨致死了吧？

    就在这时，传来了一阵脚步声。

    陈浩走了过来，面色平静如水，好似没有发生什么事情一般。

    “走吧。”

    “浩哥，金爷他。”兰姐小心翼翼的询问。

    陈浩瞥了一眼兰姐，淡然的回应：“说了。”

    刚走了几步，兰姐还是没忍住问：“金爷怎么样了？”

    她现在跟着陈浩总感觉紧张，再也不像之前那么从容了。

    陈浩忽然停住了脚步，转过身。

    他没什么问题，就是以后可能混不下去了！

    兰姐一阵紧张，不由自足的后退了一步。

    这话虽然没有说明白，但是她猜测，恐怕金爷彻底废了吧？

    瞬间，她对陈浩的畏惧感疯狂增加。

    两人出了赌场，陈浩直接往兰姐卡里转了一百万。

    “还你的。”

    “不。不用的！”兰姐讪笑道。

    “我说过的话不会食言。”

    随即，陈浩转身打车直接来到了江家。

    许晴没料到这都晚上了，陈浩还会过来。

    “怎么这会跑过来，是不是有什么事？”

    陈浩点点头：“是有点事，而且是关于大姐被绑架的事情。”

    等到他将金爷的事情说完。

    许晴满脸阴沉：“真没想到，这居然是孟家搞的鬼，而且这什么狗屁金爷居然敢帮忙！”

    “大姐，赌场做这种事太正常了，现在主要是要查清楚是不是孟家主谋。”

    刚才在赌场逼问金爷的时候，金爷说的是自己也不清楚孟家的打算，只是收钱办事，其实很大一部分是畏惧孟家势力才出手的。

    但是，没想到居然是绑架江家太太！

    江天逸也是愤怒之极，猛地一拍桌子。

    “玛德，孟家真是找死！”

    这孟家在浦和市有点名气，算是片区里比较有实力的家族，但是和江家根本不是一个档次。

    而对方的做法，显然是不对劲！

    明知道自己不是对手，还敢抚老虎须，这不是自掘坟墓吗？

    “这件事我感觉并不是孟家主谋，而背后肯定有人指使，金爷知道大姐被绑架了之后，他就联系了孟家人，他说对方回应也是很惊讶，并不清楚发生了什么。”

    “这是什么意思？不是说孟家被指使吗？”江天逸一阵疑惑。

    陈浩摇了摇头：“话是这么说，但对方的反应显然是不知情，大概率是孟家和金爷都被蒙蔽利用，但是两方都知道招惹不起你们，所以就不敢出声，背后的人说不定他们清楚，也不敢招惹只能背锅。”

    金爷被折磨的实在没办法了，才招供了这些信息。

    事实上，他压根就不清楚真正的幕后主使。

    但，赌场坑人的事情是孟家指使他干的，为了保命只能将责任全推到孟家身上。

    而孟家的反应显然也不知情，但却忍着背了锅，根本不敢说出真正的情况。

    因为，他们很清楚江家的怒火不是孟家能承受的。

    说和不说最终被查到了必然会对孟家出手，索性直接闭口不言，就当做没发生。

    “这群王八蛋，真是活腻了！”

    江天逸攥着拳头，“孟家！哼！看我怎么教训你们，真以为我江家是好惹的？”

    这时候，陈浩却想起了一件事。

    孟家？

    之前在赌桌上，和自己杠上的那小子不就是孟家少爷吗？

    “大姐，江哥，这件事我觉得你们还是暂时保持沉默，你们要是出手了，肯定会惊扰了背后的黑手，那时候孟家的知情人都要被处理，那我们的线索可就彻底断了！”

    江天逸想了想，还真是这么个理。

    江家出手，必然会引起关注，背后的黑手自然是会知道。

    他不担心对付不了黑手，担心的是打草惊蛇。

    “可是，事情总不能这么算了吧？”

    陈浩摆了摆手，“这件事我会继续调查下去。”

    说了没几句，他起身要离开，却被许晴给拉住。

    “小浩。”

    他停下转身过去，发现许晴拿着手机在给他卡转账。

    “大姐这也没有什么别的了，你帮我这么大忙，冒这么大的风险，肯定需要钱什么的，所以这点钱你也别嫌弃。”

    陈浩想要拒绝，可是话都没说出口，大姐脸一板，“不要拒绝，你要是拒绝了我就不认你这个弟弟了！”

    无奈，他只能是答应下。

    很快，短信就来了，进账一百万。

    这一百万用来调查事情肯定是够了，但是许晴却不知道，他从头到尾都没花钱啊，还赚了一百多万！

    离开了江家之后，打车直接去了酒店。

    “小浩，你可急死我了，怎么出去这么久啊？”

    曲婉淑看到陈浩回来立刻拉着他进了屋里，就开始询问。

    看着她紧张的模样，陈浩笑了笑：“不要担心，我这不好好的吗？”

    “你跑出去一天干嘛了啊？”

    “没什么，就是找江哥了解一些事情，谈的比较晚了。”

    曲婉淑当然不相信了，中午她还联系了大姐，大姐明明说陈浩去办事了，但也没说做什么。

    “说实话！”

    闻言，陈浩一阵无奈，不想让曲婉淑担心，但是这女人非要追问。

    索性，他直接将调查绑架的事情说了一遍。

    “啊？那岂不是很危险？”曲婉淑立刻就满脸担忧，“要不然让江大哥出手吧，你一个人。”

    “我什么实力你还不知道吗？别担心了。”

    陈浩伸出手摸了摸曲婉淑的脸颊，“这件事不管如何也要调查到底，大姐帮了我们这么多，我也答应了他们一定要查出真相。”

    “那，你小心点。”说着，曲婉淑眼眶发红，她也没想到来一趟浦和市会遇到这种事。

    “行了，你吃晚饭了吗？”

