
　　吕盛尖锐声音响起，让在场的三人全部陷入了愣神之中。

　　哪怕就连站在旁边的大内总管张成鑫都一时之间睁大眼睛愣在原地。

　　李月辰最先反应过来，二话不说，拔腿就往少阳院跑去。

　　看到女儿跑出去，身后的李治也紧跟着往过跑，武则天更是一蹬脚踏，骑着自行车直接冲了出去。

　　跑在最前面的李月辰一个金刚跳越过护栏，第一个跑向少阳院。

　　此时此刻，她才知道刚刚为什么会突然心慌那么一下子。

　　同时心中也越发焦急起来，原本去年他的病还不是那么严重的，甚至在结婚之后都有好转的迹象了。

　　可为什么会突然之间就病危了呢？

　　看到皇帝皇后都往过跑，张成鑫也连忙跟上，同时大喊一声：“快去叫刘奉御！通知各位殿下！”

　　皇宫里面一瞬间变得乱哄哄的，数不清的太监和宫女也都跑了起来。

　　李月辰最先来到少阳院，门口的侍卫还没来得及说话，她已经一阵风似的跑了进去。

　　来到正堂之内，还没进去，就听到里面传来一阵咳嗽声以及裴清婉的哭声。

　　循着声音进入正堂，便看到两人都倒在地上，大哥躺在裴清婉的怀里。

　　几乎每一次都有鲜血伴随着咳嗽从嘴巴里面喷出来，下巴和衣领上到处都是血迹。

　　两人周围的地面上，细小的血点溅的到处都是。

　　而旁边的宫女太监都是一副噤若寒蝉的样子，都是不知道该怎么办的慌乱状态。

　　看到这样一幕，李月辰平日里总是保持冷静的双眼之中也有了一丝慌乱。

　　她快速跑到李弘身边跪坐下来，慌乱叫道：“大兄，大兄……”

　　看到妹妹过来，李弘张开嘴想要说什么，然而嘴唇动了动之后，却又是一阵止不住的咳嗽。

　　咳嗽的同时又有很多细小的血迹喷出来，甚至还能看到一丝血雾。

　　李月辰想不到他的病居然都已经严重到了这个地步，一时之间感觉到一股愧疚，如果自己会做青霉素的话，想来也不至于发展到这个地步。

　　依靠在裴清婉身上的李弘看着妹妹，以为说不出话来，只能慢慢的抬起沾满鲜血的手。

　　李月辰一把抓住他的手：“大兄，控制呼吸，一会儿刘奉御就来了！”

　　李弘一边咳嗽一边摇头，似乎已经知道自己气数已尽。可如今又一句话都说不出来，只能用力抓紧妹妹的手。

　　武则天和李治也一前一后的跑了进来，看到这副模样便手忙脚乱的扑过来。

　　她不管不顾的将儿子从裴清婉怀中拉出来，将他紧紧抱在怀里：“弘儿，弘儿莫怕，不会有事的……”

　　李治也在旁边跪坐下来，抓起儿子的另一只手：“弘儿，弘儿……”

　　李弘一边咳嗽一边扭头看了看他们，却什么都说不出来，只能不停的咳嗽。

　　伴随着一阵马蹄声响起，李月辰扭头一看，正好看到刘神威下马。

　　他衣服都没有穿戴整齐，收到消息第一时间便骑马赶了过来。

　　跑到殿内之后，看到这副景象也顾不上行礼了，直接蹲下来抓起李弘的手腕就开始把脉。

　　随后又掏出一个布包道：“快将殿下衣裳解开！”

　　李月辰反应最快，马上将大哥衣领子拉开，露出胸膛。

　　刘神威从布包之内抽出银针，一根根扎在李弘的胸口上。

　　十几根银针扎下去之后，他的症状瞬间好转了不少，咳嗽的频率马上减少了很多。

　　刘神威又往下扎了十来针，算是暂时止住了咳嗽。

　　看到情况好转，李治夫妻俩也松了口气，转过头问道：“弘儿这病症如何？”

　　“这……”刘神威脸色有点为难，随后摇了摇头：“还请天皇恕罪！臣……无能为力！”

　　“无能为力是何意？”武则天抬起头，“你做为奉御，为何不能医治好我儿病症？”

　　“娘娘，这……”

　　“阿娘不必为难于刘奉御……”终于缓过气的李弘微微笑了笑，他的声音极其嘶哑，如同金属摩擦一样，“若但有一点办法，相信刘奉御不会如此的……”

　　刘神威眼圈有点发红，恭敬的行礼：“臣，谢太子殿下体谅！”

　　李弘微微点头，表情似乎有些难受，似乎每说一个字都感觉喉咙里面有如同灼烧一般的巨大疼痛。

　　但他还是强忍着说道：“我……还能活多久？”

　　“恐怕……”刘神威表情有些不忍，“只有半刻左右……”

　　“你说什么？”李治突然抬高了声音，“怎会如此？”

　　武则天也想说话，李弘却摆了摆手：“好了，你下去吧，给我留些告别的时间。”

　　“喏！”刘神威恭敬的行礼，随后起身退出门外。

　　靠在母亲怀中的李弘深呼吸了一口，继续道：“孩儿不孝，恐怕要先走一步了，还望两位大人，不要怪罪……”

　　“不怪罪，不怪罪……”李治红着眼睛，压抑着哭腔，抓着儿子的手摇摇头，“我儿已很好了。”

　　武则天抱着儿子，将自己的脸埋在他的肩膀上低声哭起来，什么都说不出来。

　　到了这一步，李弘仍然非常勉强的让自己笑了笑：“爷娘不必伤心……孩儿，感谢爷娘的养育之恩……”

　　听着李弘最后的交代，夫妻俩都压抑着自己的哭泣，一句话说不出来。

　　随后，李弘又扭过头，看着李月辰：“辰儿……”

　　“大兄，我在。”李月辰抓紧他的手。

　　“日后，帮我……好好照顾，清婉……”

　　李月辰用力点点头：“大兄放心，我会照顾嫂子！”

　　听到她的承诺，李弘点了点头：“那便好……我有些乏了……”

　　人似乎就是这样，临死前将想说的话说完之后，便能感觉到体力的快速流逝。

　　交代完了自己想说的话，李弘深呼吸一口气，便感觉眼皮异常的沉重。

　　随着视线的模糊，世界仿佛突然变得昏暗下来。

　　甚至都能感觉到心脏的每一次跳动都异常的沉重，脑袋也开始逐渐免变得迷蒙昏沉起来，但身体却仿佛要飘起来。

　　感觉到大哥手上的力度正在逐渐减弱，李月辰忍不住鼻子抽抽两下，两行清泪顺着眼眶滑落。

　　“大兄……”

　　“我乏了……乏了……”李弘闭着眼睛不停的喃喃自语着。

　　说完这句话之后，便不再言语，抓着妹妹的手也在逐渐变得松软无力。

　　“大兄！大兄！”

　　这时门外正好传来了一阵呼喊声，收到消息的李贤几人还有两个姐姐都赶来了。

　　一家人进来之后都围在李弘周围，看看旁边泪流不止的李治夫妻俩，还有无声流泪的妹妹，几人都显得有些慌乱。

　　或许是听到了他们的呼唤，李弘又睁开眼睛看了一眼，勉强咧嘴笑了笑：“你们……日后可都要好好的……”

　　说完之后，便再次闭上了眼睛。

　　而原本抓着父亲和妹妹的双手，也彻底松软下来，脑袋一歪，再无声息。

　　“大兄！”李贤大叫一声，随后便扑在他身上大哭起来。

　　武则天伸手放在儿子的脖子上，并没有感受到脉搏，这才忍不住失声痛哭起来：“我的儿啊……”23sk.Com

　　听到殿内哭声响起，站在门外的刘神威忍不住闭上了眼睛。

　　一直都在旁边的张成鑫尖锐的声音响起：“太子殿下薨逝——”

　　周围的太监和宫女们纷纷跪地痛哭起来，一时之间，哭声传遍了整个少阳院。

　　李月辰抓着大哥逐渐变的冰冷下来的手，内心感到有些自责。

　　如果自己知道怎么做抗生素的话，或许可以救他一命的。

　　就在这时，李治却突然双眼一翻，直接倒在地上晕了过去。

　　“阿爷！”李轮最先大叫一声，扑过去查看他发生了什么事情。

　　李月辰扭头一看，马上起身大叫：“刘奉御快进来！”

　　刘神威第一时间冲进来给李治把脉，一家人还在悲痛之中，又遇到李治昏迷，一时之间都有些慌了神。

　　查看过脉像之后，刘神威抬起头：“快叫人来讲圣人抬去榻上！”

　　“我来！”

　　李月辰二话不说，直接将李治拦腰抱起，放在旁边的床榻上。

　　刘神威赶紧又拿出银针给他头上扎，武则天也第一时间放下儿子的尸体跑过来：“陛下不能有事……”

　　“阿娘莫慌，阿爷应该是伤心过度所致，不要打扰刘奉御。”李月辰在旁边拉着她奉劝道。

　　几个哥哥和姐姐看到地上的李弘，又看看床榻上的李治，一时之间不知道该怎么办，陷入了慌乱之中。

　　“两位阿姊在此处陪阿娘照顾阿爷，几位阿兄与我一起收敛大兄尸身。”李月辰擦了把眼泪下了命令。

　　这个时候大家都有些慌乱，听到她的指挥，马上行动了起来。

　　李月辰将李弘身上的银针全部拔了出来，帮他将衣服整理好。

　　同时让李贤还有两个哥哥去将胡床拼起来，然后自己才抱起扔有余温的尸体慢慢放了上去。

　　放下尸体之后，李月辰还轻轻给了他一个拥抱，对着他已经开始变的冰冷的耳朵低声说道：“大兄放心，我会照顾好嫂子的。”

　　说完之后便马上指挥周围的太监和宫女去做各自的工作，有条不紊的指挥着现场。

　　……

　　良久之后，刘神威抬头松了口气：“娘娘，圣人目前无大碍，只是伤心过度，最晚明日便能醒来。”

　　听到这句话，武则天身子一软就要倒下。

　　多亏旁边的张成鑫赶紧扶住，才没让她直接坐在地上。

　　武则天左右扭头看了看，发现女儿正在指挥着现场，张了张嘴，还是没有叫她过来。

　　随后便起身走到李弘的尸体旁边，轻轻伸手抚摸着他的脸颊，泪水再次夺眶而出。

　　……

　　太子薨逝，圣人昏迷！

　　这样的大事根本瞒不住，很快就传到了大多数官员的家中。

　　宰相级别的官员听到消息之后皆是一愣，随后便马上来到宫门前等待召见。

　　本来有些混乱的场景在李月辰的指挥下迅速恢复了秩序，两位姐姐在床榻边上看着李治，武则天则是趴在儿子的尸体上哭泣。

　　裴清婉也同样如此，在旁边抓着太子的手不停的流泪。

　　这个时候，外面突然进来一个小太监跟张成鑫说了什么，他低头沉默两秒，还是快步走到了武则天身边，低声道：“娘娘，不少大臣都在宫门外等待。”

　　武则天就跟没听到似的，没有任何回答，只是趴在儿子尸体上哭泣。

　　张成鑫也不继续，就站在旁边等着。

　　李月辰红着眼眶往前走了一步：“叫他们回去等着！有事自然会通知他们！”

　　听到公主突然下命令，张成鑫有点发愣，但看看武则天这副样子，最终还是躬身行礼：“喏！”

　　李月辰来到母亲身边，伸手将她拉起来紧紧抱着她安慰道：“阿娘还是回去照顾阿爷，此时阿爷危险，阿娘千万不能伤心过度！”

　　听着女儿的安慰，武则天擦了擦眼泪：“可是弘儿……”

　　“阿娘放心，此处一切有我在！”李月辰轻轻拍着她的后背，坚定的安慰着她。

　　看着女儿发红的眼眶，武则天轻轻伸手摸了摸她的脸蛋，最终还是点点头，答应了她的建议。

　　“来人！备车，将陛下送回延英殿！”

　　“喏！”

　　武则天擦掉了眼泪，看着女儿勉强挤出一个欣慰的笑容：“我儿长大了。”

　　李月辰抓着母亲的手点点头：“阿娘好好照顾阿爷便好，其他的不必担心。一会儿灵堂搭建完毕，我会在此守着大兄的。”

　　李治被小心翼翼的抬上了马车，送回延英殿，武则天跟着回去了。

　　两人离开之后，李月辰看了看周围的哥哥姐姐，扭过头道：“吕盛！”

　　“奴婢在！”吕盛擦着眼泪站起身。

　　“天气逐渐炎热，尸体不能放太久，最迟明日，必须把棺材准备好。”

　　“是！”吕盛答应一声，擦着眼泪转身去办。

　　李月辰又对福来摆了摆手：“吩咐下去，日落之前要将灵堂搭好。”

　　“是！”

　　福来离开之后，李月辰才对两个姐姐说道：“今夜，两位阿姊与我一起留下。帮忙照顾嫂子，我怕她伤心过度。”

　　“好！”两位姐姐点头答应一声。

　　旁边的李显仍然在哭：“月辰，我等该做何事？”

　　“几位阿兄今夜要好好休息，接下来，我等轮流为大兄守灵！”李月辰安排道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第一百五十四章 太子薨逝免费阅读。https://xs.23sk.com 