    康日孝在生意场上打滚数十年，为人精明老道，就算事情败露，也并不打算就此认罪。

    他进庄园前就计划好了，无论对方如何威逼，只要咬定了不知情，没有证据，她一个小姑娘能拿他怎么样？

    尤其是，康日孝见她面容稚嫩，身形娇滴，只当其色厉内荏，就没当回事儿。

    于是，他气定神若的慢慢打感情牌：“侄女，你爸年前身体就不好，对这边银行里的事务就更不过问了。

    你大哥书弘么毕竟年轻，以前许多事我找他商量他也拿不定主意，最后还得劳烦你爸爸。

    早前你爸随你旭叔叔去丽山岛度假养病，你叔叔我，银行内外那么多事情确实是忙不过来。我跟你说，上月初我在英国和人谈业务，十三号飞苏联，十六回新加坡和几个老客户吃饭谈事情，没两日又回了国内，二十五号跑美国，大小那么多经济会议参加了不少

    ，是真的忙。

    至于开泰里的事情，那不早就由你们做主让袁帆负责了吗？我想着那年轻人和书弘感情要好，做事沉稳，就放心放权了。

    许多事确实没有亲力亲为，现在发生这种情况有我的疏忽，但你们不能全怪在我身上。

    说到底，若不是昨天接到电话了解了情况，我是到现在都不知道银行的钱库里出了假钞这种事情，琴心侄女，你可要相信我啊！”

    他满脸情真意切的模样，又抬手抹了抹眼睛，又是着急又是委屈，老泪纵横的令人悲切。

    然而康琴心一个字都不信，也看出了对方的打算，径自走到客厅的主沙发上坐着，轻描淡写的问道：“你真不知？”

    “我是真不知道！”康日孝立马提声强调，以为对方信了自己，满眼动容的走过去，双手撑着膝盖就准备坐在她对面继续诉说。

    康琴心忽而凉凉的出声：“我让你坐了吗？”

    前来上咖啡的朱婶微惊，鲜少见二小姐如此的。

    康日孝面色忐忑，忙琢磨着措辞开口：“一笔写不出两个康字来，你还能觉得叔叔我存心害康家不成？”

    康琴心端起咖啡，她是有些累也有些睡眠不足，本想着提神，但送至嘴边又放下递回去，柔声言道：“朱婶，大清早的我还是不喝这个了，给我倒杯牛奶吧。”

    朱婶“哎”了声，有些犹豫的去看康日孝。

    康琴心知道她在迟疑什么，决然道：“他今天不是府上的客人，你不用招待。”

    朱婶这才利索得离开。

    康日孝听她这种语气就知道事情不容易糊弄，但还是装作反思模样的念叨起来：“二侄女你想想，我这辈子走到今天都是你父亲提携起来的。

    如果不是他教我，我现在可能和老家那些同宗兄弟差不多，还留在国内艰难度日，哪有现在的安好？

    开泰银行里的假钞有我的责任我不推脱，但要我现在就拿出这么大笔钱来填空，我委实没有办法。

    你也晓得的，你婶婶和几个妹妹一大家子全靠我一个人的薪水过日子呢……”“你有钱买私人别墅却拿不出二十万，你逗我呢？康日孝，我找你来不是和你打商量，我就给你一天时间。”康琴心说着望了眼钟表，“今天下午四点半之前，我要看见二十

    万入库。”

    康日孝见她态度坚决，根本没将自己早前的那番话听进去，也不高兴了，沉下脸道：“二侄女，你说这话就是没把叔叔当一家人了。

    那所别墅是我朋友送给我的，我活这么大把年纪有几个相知好友没什么问题吧？”

    “哦？那里面的宝贝也是你朋友送的咯？”

    康琴心嗤笑得接过他的话，也不等回应立即再道：“对了，我忘记通知你了，昨儿从你家拿走的一批古玩卖了两万，等中午之前应该还会有一批进账。”

    她边说边接过新送来的牛奶，扬声逼迫道：“日孝叔，我能查到你的私人别墅，当然也能查到其他资产。

    我敬你是长辈，给你留面子，若是你不自己送还这二十万，让我的人去办，为求效率可不会认真替你估算价值，到时候你的损失恐怕远不止这二十万。”

    “什么？你居然动了我房子里的东西？”康日孝大惊，连着两步逼近她，不可思议的连连质问，“你好大的胆子！你、你怎么敢？”

    他气得满脸涨红，语气哆嗦。

    “放心，稍后典卖出去的收据都会给你送去的，你若实在是喜欢其中的哪件物事，也可以再去买回来。

    总之，你要么自己拿钱出来，要么就别怪我自作主张变卖你的财产。

    我知道你未雨绸缪，在国外的银行里开账户，但你以为你不把资金存在广源和开泰里我就拿你没法子了吗？

    我可记得，开泰成立之初，我爸把你分派过去做负责人时特地送了10%的股份给你，听说你早就有意要转卖了，是吗？”

    “康琴心，你简直欺人太甚！”

    康日孝两步上前破口大骂：“真是无法无天了你！你爸分我的股份，那早就是我康日孝所有，就算是你爸想要收回去也得拿钱来换，你凭什么想收回就收回？”

    他气势汹汹的伸手就要扬下去。

    康琴心不慌不忙的望过去，“怎么，还想动手？在这里？”

    她不过是个年轻姑娘，客厅里也没有站保卫，眼神更谈不上如何凶恶，但就是这轻描淡写的反问话震慑住了康日孝。

    他手势停顿的站在那，怒不敢言。

    “你可要想清楚，在康家动武力，你是认真的吗？”

    见康日孝怂了，康琴心站起身望着他字字清晰道：“我跟我爸的做事方法不同，跟你更没有什么情分，只要能达到目的，我是不介意对你采取点手段的。

    康日孝，我今儿就是想要收回你在开泰的股份，你打算如何？”

    康日孝后退几步，跌坐在那头沙发上。

    康琴心好整以暇的看着他。

    好半晌，康日孝才憋出来一句：“给你爸拨电话，我要亲自跟他说。”

    康琴心顺势抬起手将旁边的电话给他递去，“打，记得言简意赅的表达清楚，越洋电话可不便宜。”

    她这般说，康日孝反倒不敢接了。

    康琴心不耐烦的催道：“打啊！”

    “你，你到底想我怎么做？”他不敢拿电话，想到进来前外面庭院里所见到的打手和保卫，康日孝泄气了。

    他知道康琴心虽然不常在康氏企业和银行里走动，但她是从小跟着叶岫长大的，那叶岫的手段素来让人闻风丧胆……康日孝是真怕康琴心使用暴力手段对付自己。

