    比鲁斯和维斯两人自从一年前来过地球之后，已经将这里当成了他们的美食基地。

    每过一段时间，两人就会来地球一趟，安抚一下他们无法继续忍耐的馋虫，满足一下身为神和天使却依旧保留着的口腹之欲。

    就好比这时候，两人就又是为了这个目的而来。

    结果没想到美食还没有吃到，但是发现这里明显刚刚经历过一场强度不小的战斗。

    不仅如此，黑悟空刚才跨越时空过来留下的时空裂缝，也落入了两人的眼中。

    时空裂缝的出现立刻吸引了他们两个的注意，让他们直接飞到了这道裂缝的旁边观察了起来。

    “这样稳定的时空裂缝，似乎并不是用什么违规手段打开的。

    这次跨越时空的人，应该是携带了界王神保管的时空戒指。”

    维斯两人围绕着时空裂缝打量了一会，随口得出了这个结论。

    一旁的比鲁斯虽然没有看出个所以然，但是听到维斯这样说了，也是认同地点了点头。

    “没错，看来这道时空裂缝出现的原因，应该是某个世界的界王神那里出了乱子。

    真是一群没用的家伙，连个时空戒指都看不好，竟然还闹出了这样的事情。”

    比鲁斯点着头，摩挲着自己的下巴，有些抱怨地对界王神的过失责骂起来。

    界王神辛和老界王神此刻虽然不在场，但是之前的战斗引起的波动，让他们也早已经在界王神界关注着这边的状况。

    现在听到比鲁斯的责骂，两人只感觉心底一突，连忙停止了用水晶球继续观察地球的行为。

    眼不见为净，看不到听不到，他们也就不用继续担心比鲁斯说出什么可怕的话来怪罪他们了。

    “比鲁斯大人，维斯大人，事情是这样子的。”

    也就在这时候，之前一直在远处观察着战况的东界王神赶紧感到了两人面前，将他之前观察到的事情经过说了一遍。

    在这中间，天津饭和特兰克斯还分别补充了一些他们所知道的，有关于黑悟空的事情。

    “没想到宇宙中竟然出现了这样的家伙。

    看来时间线的问题是越来越大了，如果继续这样下去的话，指不定会有多少个平行时空宇宙出现呢。”

    维斯的脸色罕见地出现了一丝凝重。

    很显然，时间线被扰乱的问题，即便对于天使来说，也是一件颇为重大的事情。

    倒是一旁的比鲁斯还是一副无所谓的样子。

    他可不管什么时间线乱不乱的，那种事情有专门的人去管，他只需要吃了睡，睡了吃，顺便看心情破坏几颗星球就好了。

    “照你们刚才所说，这次出现的黑悟空，和之前出现在这个世界，制造出时空裂缝的魔界女王托娃又不是同一伙的。

    那么即便这次的黑悟空被你们成功封印了，时空裂缝的问题也依旧会继续出现。

    这倒算得上是一个严重的问题了，可惜的是，时间的问题是脱离于全宇宙之外的单独存在。

    想要妥善地处理，只有等待时之界王神发现，或者是时空巡逻员出现了。”

    尽管对时空裂缝的事情稍微重视了些，但是维斯还是摇了摇头，依旧表明了自己的立场。

    作为一个合格的天使，他在第七宇宙中的立场是绝对中立的，不能够随便出手，也无须关心这个宇宙是否能够继续存在。

    稍微引起他重视的，也就是时空先的逐渐混乱而已，不过那也不是在他的管理范围之内的事情。

    况且他们虽然重视，但是时间的概念对于他们来说是完全不同的。

    因为这件事的严重，他们可能会待会就做出措施，但是这个待会对于天使而言，却可能是十年后，百年后，甚至千年后，那都是看心情的事情。

    “不！

    维斯大人，我已经决定了，面对时空裂缝的问题，现在该是我做出选择的时候了。

    告诉我吧，如果我想要主动解决时空裂缝的问题，应该要怎么做？”

    维斯一边说着，一边就准备顺手将这条黑悟空留下的时空裂缝关闭。

    结果天津饭在这时候却是从众人之中走上前一步。

    握紧拳头，昂首挺胸，这一刻他已经下定了决心。

    他知道自己如果选择主动解决时空裂缝的问题，会承担巨大的风险。

    甚至整个世界的走向从现在的部分偏离轨迹，变成彻底地未知。

    这次能够打败黑悟空，天津饭果断地选择了魔封波，其中占据了一部分提前知晓剧情的便宜。

    但是能够获得胜利，更重要的还是因为他现在作为一名武道家的实力，已经达到了能够战胜黑悟空的程度。

    如果没有这个前提，那么即便他提前知晓如何克制黑悟空，也会因为实力不足而计划失败。

    因此，面对以后将会出现的未知状况，天津饭虽然依旧和以往一样心怀敬畏，却不再畏惧。

    作为真正的武道家，他已经做好了主动应对一切未知危险的准备！

    不用提前知晓什么，一切都将以真正的实力和智慧去克服！

    “哦？一年的时间，已经做出选择了吗？

    其实你可以继续考虑一段时间的，毕竟这次的黑悟空出现，似乎只是个意外，而并不是之前那次阴谋的延续，不是吗？”

    维斯有些奇怪地看向天津饭，对于他这么快就下定了决心主动解决问题感到惊讶。

    “不用继续考虑了，我已经做好了准备。

    与其被动地踏入敌人精心准备的陷阱，我还是更愿意主动出击。

    这样或许有可能会让形势突然变得更糟糕，但是从长远的角度来看，或许也能够打乱敌人的计划。”

    天津饭坚定地说着。

    不过在说完之后，他也没有就这样独自决断。

    转过身，看向悟空等人，天津饭开始征询他们的意见。

    虽然他自己已经下定了决心，但是这个世界不仅仅是他的，也是悟空等人的。

    “我想要主动解决时空裂缝的问题，你们呢？”

    天津饭看向众人，等待着他们的答案。

    对于主动解决时空裂缝问题的风险，悟空等人之前也都听维斯说过，都是一清二楚。

    但是在听到天津饭的询问之后，他们这一刻却没有任何地犹豫。

    “咳，天津饭你在说什么胡话，这种事情还需要问吗？”

    “是啊，既然你都已经决定要主动战斗了，我们可不会有一点点地犹豫，当然是要跟着你一起上啦！”

    克林和雅木茶两人相视一笑，立刻赞同了天津饭的决定。

    “天津饭叔叔，我支持你！”

    悟饭飞了过来，此刻也是坚定表态。

    “还有我，还有我，虽然我还小，但是如果敌人有小兵的话，我还是能够打败的！”

    悟天这时候也是不甘示弱，同样飞了过来，甚至还顺便变了个超级赛亚人表决心。

    “切，你这家伙可别忘了，我还要打败你们所有人统治这个世界呢。

    现在竟然又什么其他时空的人捣乱，当然要先将他们赶出去！”

    比克撇了撇嘴，依旧环抱着双臂，一脸别扭地参与了进来。

    “天津饭，大家可都期待着继续和你并肩战斗呢。

    还有，这次还是你胜了一筹，下一次，我一定会超越你的！”

    悟空这时候也嘿嘿笑着，用手指擦了擦自己的鼻根，根本没有将什么风险不风险的考虑在内！

    “大家……”

    天津饭看到此刻毫不犹豫地围聚成一圈支持着自己的众人，不由地有些感动。

    这份感动，也为他下定的决心添上了一份更强的信心，有着这样一群团结一致的武道家伙伴，他还有什么可以顾虑的呢？

    “战吧！”

    天津饭简短地说出二字，双眼中最后的意思担忧也消失不见。

    漆黑的双眸中仿佛孕育着宇宙星辰，深邃中带着勇往无前的坚定。

    面对着这样的目光，维斯点了点头，他知道，自己什么也不需要再多问。

    这道黑悟空留下的时空裂缝，现在看来也用不着关闭了。

