
　　生命之湖底的银龙堡里，徐然一如既往的为古月娜治疗着。

　　早在一个星期前，徐然便已经将为古月娜疗伤的任务完成了，但是徐然还是恋恋不舍的要求为古月娜追加了一个疗程。

　　两千技能点全部到手，他在星斗大森林也差不多来了快一个月了。

　　此时，寒床上。

　　古月娜娇躯玲珑，横躺在上面，感受着徐然的抚弄。

　　一阵阵温和的能量顺着徐然的手心进入她的身体，让她感到无比的温暖舒适。

　　原来她以为以自己的天赋和实力，推演出徐然手上的法则是轻而易举的，但是她还是太年轻了。“天地意识”乃是这片大陆的灵智，又岂能轻易的为她所参悟？

　　只不过徐然为她疗伤成功，她的体内那五大至高神的神力已经全部消除，她的实力又可以慢慢的恢复到巅峰。

　　“娜娜姐，你现在的伤势可以已经完全恢复了吧。”徐然问道，一边像是擀面团一样揉着古月娜的翘臀，一边问道。看着那如同熟透了的梅子一般的娇躯，也不知道是酸是甜，徐然的心里就有着一些惆怅。

　　古月娜，暂时不好撩。

　　毕竟是单身了几百万年的老处女，他使出了浑身解数，也不能加快攻略古月娜的进度。

　　当然最重要的是，面对古月娜他也不好太过放肆，也只是正常的治疗。毕竟古月娜的实力远远超过他，随随便便都能弄死他。

　　尤其是一早他便在古月娜的心中留下了辅助她，誓死为她效力的印象，自然不能去暴露他老色批的本质，不然要是让古月娜发现她猜测的什么法则什么奥义都是自己想多了。而徐然还一直在趁着这个机会疯狂的占她的便宜。

　　要是这被暴露出去，不用说，就算是古月娜知道他对于魂兽一族有着很大的作用也会羞恼难耐，勃然大怒，狠狠的揍他一顿。

　　被老婆暴揍，可不是什么好事。

　　而且暂时他也没时间和古月娜在一起，追到了也没什么用，还不如等以后他实力强大起来，然后……

　　这岂不是更好？

　　不过离开星斗大森林之前，他必须在套路古月娜一次。

　　这次给古月娜疗伤这么久，两人之间已经微微有了一点感情基础，自然要趁热打铁……

　　不然的话，下次再来星斗大森林，又要重新开始，那时候可没有这种给古月娜疗伤的提升感情的机会了。

　　“嗯。确实已经完全好了。一个星期之前其实就已经完全康复了。”古月娜点头回应道。

　　其实一个星期前，她身体里的伤势完全好了之后便准备让徐然不用再为她治疗，因为她知道除非自己变成龙神，不然参悟不透徐然身上的法则之力。

　　但是徐然却是义正言辞的拒绝了。

　　他还想多治疗她一段时间，待她的身体真的没有任何问题之后，才会放心。

　　于此，她大为感动。

　　徐然不愧是上天诞生让他来辅佐自己的存在，这一份忠心耿耿就算是帝天都比不了。

　　帝天虽然忠心却是不会驳斥她的命令。而徐然却是不顾这些，直接进谏忠言，那苦口婆心劝她追加几个疗程时露出的忠诚的神情令她也说不出任何拒绝的话。

　　她虽是银龙王，威严无双，但是也无法拒绝一个如此忠心的瑞兽。

　　“这一个星期，我一直都在娜娜姐排查体内的身体隐患。五大至高神的神力诡秘莫测，要是他们在娜娜姐的身体里留下了什么禁制，后果不堪设想。所幸，这一切并没有发生。”

　　徐然说道，他的双手撑在古月娜的腰肢上，指尖感受着古月娜娇嫩皮肤的触感，阵阵令人沉醉的来自古月娜身上的清香，让徐然有些舍不得离开。

　　不过此时，徐然的脸色有些苍白，变成了不健康的灰色。

　　豆大的汗珠顺着他的脸上往下冒着。连带着他谈吐间吐露的声线都发生了一些改变。

　　不过即使如此，徐然还是尽力的控制自己的声线，不想让古月娜看出任何异常。

　　“然弟，你怎么了？”古月娜终是神王级别的强者，修为强大，徐然的刻意隐瞒又怎么可能逃脱得了她的眼睛。

　　只是瞬间，她便发现徐然此时的状态有些不对。

　　徐然，上天庇护，乃是气运之子，但是此刻的徐然却是无比的虚弱，仿佛虚脱了一般。难道徐然为她祛除体内的五大至高神神力而付出了什么？

　　是啊。

　　哪怕是徐然拥有着“天地意识”赐予的强大手段，但是他的修为却是无比之弱，想要祛除神界的五大巅峰存在的神力，又谈何容易？

　　一直以来，她都没有想通这个问题。

　　一个弱者就算是获得了禁忌的手段，没有修为的底蕴支持也不可能太强，那徐然现在无论是魂兽年限还是魂师修为都是十分羸弱，他是如何祛除五大至高神的神力的？

　　神力，才是超越了魂力的更高级的能量。

　　但是徐然却能祛除它们。

　　这只能说明一点，徐然付出了一些可怕的代价，才做到如此地步。

　　不然的话，根本无法解释这一点。

　　“娜娜姐，我不碍事的。”徐然说道，露出一丝苦笑，眼神却是不由得朝着古月娜的身上瞟去。至少有D，尤其是只穿了一件黑色亵衣的古月娜，就这样直面对着徐然，无比诱惑。

　　那雪白莹润的香肩，曼妙的曲线，无不让人痴迷。

　　不过徐然只是轻飘飘的看了一眼就收回了色色的目光。

　　因为此时的徐然病了，病的很严重。

　　“还说不碍事，你看你现在都成什么样了？”古月娜脸色微变，没有注意到徐然那无耻至尤的目光。

　　瑞兽，气运庇护，天下最诡秘的魂兽，没有任何人能够看穿瑞兽，哪怕她也不行。也正是看不透徐然，她不知道徐然现在到底是什么情况，她才会如此焦急，担心徐然出事。

　　“真的没事，娜娜姐，你看我还活蹦乱跳的，哪像是有什么事儿的样子？”徐然继续强颜欢笑，看起来仿佛真的一点事都没有。

　　但是下一刻，徐然的身子戛然静止，他的脸色涨得血红，一口逆血喷洒而出，然后径直的朝着古月娜的身上倒去，就那样直直的躺在古月娜莹润柔软的娇躯之上。23sK.com

　　漫天血雨在天空中缓缓散落，古月娜的身上，雪白的肌肤上全是触目惊心的血珠。

　　古月娜紫色的眼眸呆呆的看着这一幕，双手情不自禁的将徐然身躯托在怀里。

　　看着这一幕，她那古井无波的眸子第一次有了一丝触动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第两百四十一章 离开星斗前的最后一次套路免费阅读。https://xs.23sk.com 