
　　一名身形魁梧的白甲骑士从人群中缓步而出。

　　他手持几乎有他身高三倍长的长矛，倨傲的昂着头，大声的呵斥着：“凡人，交出梅德兰之轴，跪下，亲吻我们的脚，你们可以活！”

　　看门人七号微笑，不语，双手很是温柔的捧着梅德兰之轴，任凭无数点星光从中喷出，围绕着他急速的盘旋飞舞。

　　玛格丽特三世拎着黑林格尔的杀戮，大踏步的向那白甲骑士走上了几步。

　　她冷着脸，上下打量了这白甲骑士一阵，然后讥诮的冷笑起来：“唷唷，让我看看，你是谁……不，不，我对你这张脸没有任何印象！”

　　执掌德伦帝国超过七十年，数十年将养出来的女皇范儿彻底爆发，玛格丽特三世此刻的傲慢、骄狂、高高在上、颐指气使的气势，远比那白甲骑士故作的倨傲强出了百倍。

　　“我对你这张丑陋、平常的面孔没什么印象，而梅德兰所有的真正的大贵族，真正的强者，我都记得清清楚楚……所以，你这种阴沟里窜出来的小老鼠，是依靠跪舔了某些人的脚丫子，这才成了不可一世的暴发户喽？”

　　玛格丽特三世的话，将眼前这些身穿白色甲胄的新晋神灵寒碜到了极致。

　　一群白甲骑士一个个气得面孔扭曲，但是好几个人身形、五官面孔带着明显的德伦帝国子民特征的骑士，他们在气愤之余，却下意识的退后了两步。

　　玛格丽特三世不认识他们，他们却认识玛格丽特三世。

　　哪怕自身已经拥有了不可思议的力量，面对这位帝国的女皇陛下，某些人心中，依旧充满了敬畏，甚至是深深的恐惧！

　　玛格丽特三世冷笑：“很好，看样子，你们当中，有些人认识我？”

　　她挥动了一下黑林格尔的杀戮：“那么，你们应该知道我的脾气……所以，给我滚蛋……不然，不仅仅是你们，就连你们的家人……”

　　几个显然出身德伦帝国的新晋神灵激灵灵打了个寒战，又下意识的退后了几步。

　　站在玛格丽特三世身前的白甲骑士敏锐的发现了自己同伴们的异状，他恼怒的咆哮了一声，回头朝着那些胆战心惊的同伴吼道：“你们这群废物，记住你们现在的身份……我们现在，是伟大的战争之主的……”ŴŴŴ.23sk.net

　　白甲骑士们发出了惊怒交集的吼声。

　　玛格丽特三世在自己面前的这名白甲骑士回头咆哮的时候，颇有点偷袭味道的，一剑朝着他的脖颈要害斩了过去。

　　黑林格尔的杀戮带起一片森森黑光，顷刻间到了这白甲骑士的身前。

　　正呵斥自己同伴的白甲骑士大喝了一声，他手中长矛犹如柔软的长蛇一样，异常灵动的划出了一道美妙的弧线，险而又险的挡在了剑锋前。

　　‘叮’的一声巨响。

　　白色和黑色的光芒闪烁，两者激烈对撞，爆发出刺目的电光。

　　玛格丽特三世的身形纹丝不动，白甲骑士闷哼着，踉跄着向后倒退了十几步，两条手臂不自觉的剧烈颤抖着。

　　玛格丽特三世眯着眼笑了：“果然是靠外力提升的暴发户……你们的神魂完成了蜕变，你们掌握了一定的法则力量……但是你们的本质，是如此的虚弱……神灵？”

　　她讥诮道：“这可真是我见过的，最弱小的神灵！”

　　白甲骑士们一个个面孔僵硬的看着玛格丽特三世。

　　被她一剑劈得立足不稳的白甲骑士大声的咆哮着：“为了我主的荣耀……兄弟们，干掉他们，那就是梅德兰之轴……有了它，我主的意志，就能真正的笼罩梅德兰！”

　　数十名白甲骑士同时举起了手中的长矛。

　　他们开始大声高呼瓦瑞斯的神名。

　　虚空中，有庞大的伟力降落。

　　白色的神光落在了这些白甲骑士身上，他们的脚下，血色的光焰翻滚，化为庞大的魔纹光环笼罩四方。

　　这些白甲骑士的眼神骤然一变。

　　他们的眼珠变得好似燃烧的红宝石一样剔透、闪亮。

　　他们的气息快速的增强，他们的身体内传来骨骼、经络震荡的‘嘭嘭’巨响，他们的肉体力量也在开始飙升。

　　四周被乔的雷霆风暴击杀的数万名半神级骑士尸体内，大片血光喷出。

　　这些血光凝成了一颗颗拳头大小的神纹，裹挟着被击杀的半神级骑士的生命能量、生命精华，不断注入数十名白甲骑士的身体。

　　玛格丽特三世感慨道：“啊哈，用这些倒霉的炮灰来送死，然后把他们当成榨汁机里的水果，所有的一切都用来成全你们？”

　　马塔十三世冷声道：“这些古老的神灵，果然……都是邪神！”

　　刚刚被玛格丽特三世劈了一剑的白甲骑士通体燃烧着白色的神炎，他举起长矛，矛头对准了玛格丽特三世的胸口：“凡人的想法……任何手段没有正邪之分……只要能够提升战力，没有任何手段是不能使用的。”

　　他大声的狂笑着：“能够成为我们力量的一部分，这是他们的荣幸……他们存在的意义，也仅仅如此。”

　　数十名白甲骑士同时向前踏出了一步。

　　此刻他们得到瓦瑞斯的神力加持，战争的火焰在他们心头燃烧，他们克服了一切的犹豫和畏惧，他们顷刻间就转化成了最狂热的战争工具。

　　他们组成了完美的战阵，所有人的气息连为一体。

　　他们的长矛锋芒所向，可怕的气息凝成实质，化为一柄白色的巨型长矛笔直的冲向了玛格丽特三世。

　　玛格丽特三世闷哼了一声，她一人独抗数十名白甲骑士联合的气息，庞大的压力碾压下来，震得她身体一抖，七窍同时喷血，无比狼狈的向后连连倒退。

　　“该死的！”乔怒吼了一声，他大踏步冲了上去。

　　他的身体内传来沉闷的巨响，体型开始快速的膨胀放大，顷刻间就膨胀到十五尺高下。

　　他挡在了玛格丽特三世身前，挡住了那股可怕的数十人联手的庞大威压。

　　乔正要挥拳，和这些战争之主瓦瑞斯的狗腿子好好的较量一番。

　　整个大厅内突然充斥着碧绿色的神光。

　　好似一盆冷水当头落下，乔的所有斗志、所有战意都顷刻熄灭。

　　他呆呆的站在原地，犹如木桩子一样看着那柄巨大的白色长矛朝着自己当头砸了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第六百九十八章 战争与和平（2）免费阅读。https://www.23sk.net 