    第689章 核心区域

    “轰~~”

    隐灵门，防护级别最高的道场，直接升起了一道蘑菇云。

    那超硬道器合金的平台地面，直接被这巨大的对撞余波震碎。

    道场上空，徐凡抓着王羽伦，有些震惊地看着已经化为废墟的道场。

    “这也太恐怖了，我感觉自己只要被刚才那股强烈的波动扫到，小命肯定芜湖~。”

    “徐大哥这算不算你又救了我一次。”

    此时徐凡手中还抓着王羽伦。

    “现在先别弄这个了，先看看星有没有事情。”徐凡说道。

    烟雾散去，废墟上站着一个小小的身影。

    手中拿着一把石刀，身上的衣物破碎。

    徐凡见状，直接弹出一枚万衣球，衣服在星身上，要变成崭新的衣服。

    “徐伯伯，这把石刀好厉害。”星看着手中的石刀惊喜说道。

    “喜欢你就拿着吧，反正也是你干爹的东西。”徐凡笑着说道。

    星摇了摇头。

    “我用不到，还是给徐伯伯用吧，你更需要他。”

    “这世道到底是什么来头，竟有如此的硬度。”

    徐凡有种再拿一把仙器试一试的想法，不过随后便放弃了这个念头。

    他虽然富裕，但也不是随便用仙器实验的主。

    “徐伯伯要不要拿仙器试试。”星好像看出了徐凡的想法。

    “不用，东西落到我们手中，早晚会知道他的来历，现在不急。”徐凡急忙说道。

    “这把石刀特别硬，除此之外没有其他特殊的地方。”星说道。

    “改天有机会可以试一试。”

    徐凡说着要把两人带回到了星空垂钓平台。

    “今天刚修炼完无事，陪你们钓会儿鱼。”徐凡笑着说道。

    他手中也出现了一根鱼竿，是给好兄弟同一批次炼制出来的。

    “那行，我还有些问题想要向徐大哥请教。”王羽伦高兴说道。

    “我算了，你该有问题了，所以才过来找你。”

    好兄弟就是这么心意相通，你补我缺，我传你道。

    就这样，两大一小坐在钓位上开始星空垂钓。

    徐凡之所以在这里假钓鱼是有一个想法，他想试着能不能通过王羽伦那奇异空间，把他的鱼钩也伸进去。

    两人一甩杆，王宇伦的鱼钩仿佛跨越空间一般，投入到了另一个世界中。

    徐凡紧随其后的鱼钩，毫无意外地被排斥出来。

    “以前我也有这个想法，和星试了试，好像除了我，别人的鱼钩都无法这样。”王羽伦说道。

    “那就可惜了。”

    此时，那慌忙而逃的天陆龟来到了四相城。

    一只金色巨虎出现在天陆龟的头顶的宫殿中。

    “怎么了？”巨虎看着天陆龟惊慌的表情问道。

    “乌~”

    一道悠长略带惊恐的声音响起，能让人清晰地听出天陆龟惧怕之意。

    “此界竟然还有能让你害怕的东西？”巨虎有些惊讶说道。

    天陆龟点了点头。

    “我派妖去探查一番，你也不要慌张，那边真要有这种实力，也不会轻易动手的。”金色巨虎说道。

    天陆龟的情绪稳定下来，随后守候在四相城旁边，不再轻易出去觅食。

    金色巨虎看一下远处人界的方向说道：“希望这不要是人族的手段，要不然一切都功亏一篑。”

    三个月后，巨石山妖族领地上空，喜欢看着下方庞大的山脉。

    巨石山妖一族体型庞大，动则百丈千丈之巨，移动速度慢，喜静。

    在没有特殊情况下，巨石山妖会联合起来化作一道道山脉。

    “这貌似不好打呀，他们一组好像就没有宝库一说。”徐凡摸着下巴说道。

    “主人，巨石山妖一族防御力极强。”

    “他们一族的天赋就是炼化灵脉灵矿来提升自身的防御硬度，真要清理起来相当费劲。”葡萄的声音响起。

    “要不就算了吧。”

    徐凡觉得这样打起来，也不会有什么太大的收获。

    “不能白来，等我来上几发东风神通再走。”徐凡说道。

    他一直奉行一个贼不走空的原则。

    就在这时候，隐灵岛外围的斩天机大阵突然破碎。

    天空中爆发出一团耀眼的紫光，随后紫玉蛟龙出现在隐灵岛不远处。

    一龙爪抓着已经破碎的万罗天镜，一对龙眼如红色血月一般。

    “此时空间已经被我用大神通封印，人族炼器大宗师这次看你如何逃。”

    一道蕴含无限愤怒的声音响起。

    两道紫光直接对着隐灵岛横扫而来，随后便是紫玉蛟龙万丈法相金身，对着隐灵岛冲去，仿佛孤注一掷一般。

    “葡萄，走吧。”徐凡不慌不忙说道。

    一道奇异的能量直接从隐灵岛爆发出来。

    伴随着庞大的空间之力，消失在半空中。

    “只知道你会有这一手。”

    紫玉蛟龙那万丈法相金身爆发出庞大的力量，直接把本来已封印的空间震荡得波澜四起。

    只可惜，没有把隐灵岛逼出来。

    一切恢复平静之后，紫玉蛟龙看着隐灵岛消失的方向有些出神。

    他已经用尽了所有手段，哪怕不惜催动万罗天境的仙器本源之力，推演出了隐灵岛的位置。

    本以为万事俱备，但还是被他给逃了。

    “这是我命中的克星吗？”紫玉蛟龙喃喃说道。

    “人族炼器大宗师，隐灵岛，我记住你们了！”紫玉蛟龙眼睛带有仇恨之色。

    此时，隐灵岛已经处在陌生的极空之域中。

    “这是传送到哪里去了？”徐凡对应星河的位置说道。

    “葡萄，能推算出所在位置吗？”徐凡问道。

    “以主星河为依据推断，我们应该在极空之域核心区域。”葡萄的声音响起。

    “核心区域，不就是极空之域的内区吗？”徐凡疑惑说道。

    “比那区还要核心，我们现在处在那一圈灾祸密集区内。”

    “那紫玉蛟龙搅动的空间乱流，竟然把我们传送到这个地方。”徐凡皱着眉头说道。

    “葡萄能传送回去吗？”徐凡看着远处的瀚海星河说道。

    “此区域各种灵力杂乱无章，空间不稳定，所以不建议传送。”

    “如果强行传送，很有可能被卷入到空间乱流中。”葡萄说道。

    就在这时候，星出现在了徐凡的身边。

    (本章完)

