    玉门关中。

    玉门军防御使范增是一名老军将了，四十多岁的年纪已然双鬓苍白，自从二十年前来了陇右，范增在玉门驻守了二十年。

    二十年前，玉门关是开元开边的前线，那时候玉门军驻军上万人，还经常受到突厥骑兵的袭扰。

    因为作战英勇, 范增一路上积累战功，从伍长到什长，从什长到营正，从营正到旅帅，从旅帅到校尉。

    大唐的疆域越来越大，范增的职位越来越高, 但是玉门却日渐冷清了下来。

    大唐的军队已经打到了安西，曾经的威胁北突厥已经被大唐彻底打垮，范增再也没有仗可以打。

    曾经高达万人的玉门军被裁撤成三千人，从玉门军讨击使变成了玉门军防御使，玉门从边塞前线变成了大后方。

    范增只能从前线返回的报捷的士兵那里，听到前线胜利的消息。

    范增本以为这煊赫的盛世能够持续下去，可是历史的车轮太快，根本不是他个人意志能阻挡的。

    安禄山叛乱，朝廷征调陇右大军入关中平叛，范增将两千精锐尽数交给副将，嘱咐他要继续为大唐建功立业。

    三千玉门军就剩下一千，范增没有等到平叛成功的消息，而是听到了潼关大败唐军全家覆没的消息。

    范增来不及悲伤，陇右的局势已经变了。

    北方草原崛起的回鹘人，取代了突厥人的位置，开始骚扰陇右北部。

    吐蕃人更是表现出贪婪的欲望，不断的攻击陇右诸州。

    区区一千玉门军，能守住玉门关就已经不错了。

    范增对唐廷越来越失望, 河西节度府传下皇帝的诏令，大唐和回鹘缔约，严禁陇右各军府攻击回鹘人。

    既然如此, 那就守在玉门关吧。

    前几日豹文山捉守府来信使求援，捉守府被回鹘精骑围困。

    手下儿郎求战，但是范增全部都压了下来。

    不是范增和豹文山有仇，反而范增和上任豹文山捉守是老战友，如今的捉守使也是范增看着长大的。

    但是范增再也不想玉门关的儿郎死伤了，皇帝和节度使都严令不能出击，自己又何必犯险呢？反正回鹘人围了捉守府，大概也只是勒索劫掠一番罢了。

    范增本以为能够太平的过去，前几日又来了一批自称建宁王使者的人。

    建宁王来陇右范增自然知道，建宁王大破吐蕃的消息，范增却是将信将疑。

    李唐皇室夺嫡的戏码范增自然清楚，他如今只想要独善其身，保全麾下玉门军。

    继续严令手下儿郎不得擅自出击，范增每日就是巡视玉门关，其他的事情他都不理会。

    前几日手下来报，建宁王手下的那个女官，来玉门关里寻了几个老乐手。

    这都是十几年前玉门军最鼎盛时期留下的老乐手, 年纪也都和范增差不多大了, 范增也没有过问, 好歹也是建宁王手下的人，只要不出兵，范增也随着他们进出玉门关了。

    李道源的东行团接到任务，在玉门关外等待尉迟信的大军。

    但是尉迟信驻扎在大水峡整编训练，李道源旅团的人又无事可干起来。

    尉迟信还要一阵子才能来，闲着无聊的余潇潇决定在玉门关外排练个节目出来。

    余潇潇听说了玉门关内有些老乐手，她靠着软磨硬泡将这些老乐手劝了出来。

    这些老乐手年纪大了，但是吹奏的羌笛依然悠扬，弹奏的琵琶依然婉约灵动，敲打的手鼓依然激昂人心。

    十几名老乐手被余潇潇请出了玉门关，每日就和余潇潇一起排练编曲。

    看到余潇潇这边每天吹拉弹唱的，驻扎在玉门关外的商人也很感兴趣，有些多才多艺的商人也加入了余潇潇的乐队。

    余潇潇也是来者不拒，乐队人数达到了百人，她竟然带着这群人日夜排练起来。

    这吹的都是些什么啊。

    范增听着城外乱糟糟的音调，也不知道建宁王麾下这个女官到底要搞什么。

    算了，随她吧，反正就是一些老乐手，这也折腾不出什么浪花来。

    余潇潇是音乐舞蹈专业科班出身，古代曲谱虽然和她所学的西洋乐谱不同，但是音乐的乐理古今中外都是相通的。

    在玉门关外日夜编练了好几天，余潇潇终于将乐曲排练完毕。

    余潇潇心情激动，百余名的乐手，那可是一个小型交响乐团啊！

    自己一个不过几十万人的UP主，什么时候能有资格让一个交响乐团给自己伴奏啊！

    在游戏里竟然就这样实现了！这还是一个民乐团！

    余潇潇又请玉门关的士兵们在关外搭了一个舞台，这些戍守边关的士兵们，又怎么能拒绝余潇潇这样可爱女孩子的请求呢。

    范增看着忙碌的士兵们，也只能苦笑着，戍边太苦了，严令玉门军不能出击回鹘，已经让这些好儿郎心里憋了一股气了。

    既然如此，只要不违反军令出击回鹘，就由着他们胡闹吧。

    在玉门军士兵的帮助下，余潇潇表演的舞台也已经搭好了。

    上百名乐手，玉门雄关外的舞台，余潇潇激动极了，这可是娱乐圈顶流都没有的待遇啊！

    做完了最后的排演，余潇潇休息一个晚上，等到清晨时分，范增被一阵鼓声敲醒了。

    这是什么？好像不是军鼓？是演奏的乐鼓？

    好像今天是那个建宁王女官表演的日子？范增披上衣服，走上了城墙之上。

    十几名军乐手，加上往来客商中的乐手，足足百人整齐的站在舞台边上。

    那个女官换上了一套舞者的长裙，手持一把宝剑站在舞台中央。

    鼓声越来越大，又加入了羌笛和苼的声音，又是一阵急促的琵琶声插入。

    这乐曲，这是《秦王破阵乐》！

    乐手开始合唱：

    “受律辞元首，相将讨叛臣。咸歌破阵乐，共赏太平人。”

    余潇潇则站在舞台中央，开始美轮美奂的剑舞。

    “四海皇风被，千年德水清；戎衣更不著，今日告功成。”

    《秦王破阵乐》是大唐军歌，站在城墙上的士兵也跟着唱了起来。

    乐声响彻了玉门关内外，连范增都觉得心情激动起来。

    “主圣开昌历，臣忠奉大猷；君看偃革后，便是太平秋。”

    当最后的“便是太平秋”唱罢，范增已经泪流满面。

    曲罢舞毕，玉门关西面风尘滚滚，尉迟信的大纛高高竖起，出现在玉门关军士面前。

    豹文山求援的骑兵痛哭流涕，大声喊着：“援军！援军！”

    玉门关上下也随着喊着“援军！援军！”

    此时此刻，乐手们再次响起了新曲，这是范增从没有听过的曲子。

    但是曲调激昂令人振奋，百余名乐手合唱道：

    “长夜雪满天，为吾披肩！”

    “大唐好儿郎，气贯昊天！”

    “腰悬三尺剑，愿为军锋！”

    “随君入敌营，生死何惧！”

    城墙上士兵先是哼唱，接着跟着唱起来，最后汇聚一个声音：“战！战！战！”

    看到手下儿郎面上决然神色，范增举起配剑高喊道：“儿郎们，随我出关！杀胡！”

