
　　官方渠道能获取的信息较少，还有部分信息徐获之前已经在维度之下看过了，对002区有了大致的了解，不过他这次不是为了副本来的，粗略了解一下情况即可。

　　过了一遍书柜上的书后，他便躺下来休息，顺势浏览了一下E27的信息。

　　已经完全融入游戏的分区消息较为复杂，徐获着重留意了一下001区，一条菲尔德家族和恒星医药集团签署入驻协议的公告吸引了他的主意。

　　E27虫洞点的最高行政长官是菲尔德家族的凯罗尔·菲尔德，早在剥皮匠副本的时候，这个人就成了E27虫洞点游戏政府的领头人，到目前为止，徐获去过的分区没有任何一个分区有恒星公司入驻，当然，恒星公司极有可能是维度裂缝这个游戏的实际运营者，分公司集中在早期进入游戏的虫洞点不难理解，没想到菲尔德家族竟然能够说服恒星医药入驻E27，看来早期进入游戏已经培植起势力的家族也不容小觑。1

　　菲尔德是不是游戏的实际掌控人之一很难说，但就算不是，这些能够进入游戏管理系统的人应该清楚游戏的运作方式。

　　001区，迟早要走一趟。

　　其他的像014区这样的新分区没有多少信息，除了后边又增加了015、016、017等几个分区，只有014区之前的超级道具事件还稍微有点热度，而当初“抢走”超级道具的玩家有可能是提箱人这个推论成为了热点，因为四方宫副本攻略的泄露，不少玩家又奔着提箱人和纸役师这两个超级大佬的名头特意去了一趟，不知道中间发生了什么，传言就越来越离谱，甚至于说出当初纸役师为了“菲尔德战斗天使”错失014区的超级道具，现在追杀提箱人是为了找补，足以证明当初抢走超级道具的是提箱人。

　　当然关于这个推测，有点脑子的人都不会相信，不过更多人热衷于大佬的恩怨情仇，自动脑补了前因后果。

　　事实上超级玩家和这趟列车上的那些人一样：面都见了，不过过招说不过去。

　　反正这件事是不了了之了。

　　徐获又随意地翻了一下帖子，不期然看到一个叫“方丈”的ID发出的求助帖，大概是她进了一个分区却找不到副本场地，从分区里买的三份地图都是假的，她按照上面的地址马不停蹄地跑了三个相距较远的地方却还是没有进入正确放副本，她想知道要怎么应对这样的副本，或者有什么定位道具可以找到副本场地。

　　游戏里什么稀奇古怪的问题都有，这个求助内容不算出格，有玩家有偿提供了方案，不过求助人那边却失败了，另外她还提到一件事那就是这个分区特别大，而且没有便捷的交通工具，当地的车子还不如远距离传送道具好使，而她囊中羞涩，买不起高级道具，在她拿到的最新地图，副本场地又到了分区的另一端，也就是她想去的，又得横穿分区一次，她的时间已经不多了。

　　徐获看过她提供的地图和副本背景，取消匿名向这个一星会员账号发去信息，“严嘉鱼？”1

　　严嘉鱼知道他的玩家昵称，两人立刻对上了暗号。

　　“这个分区里难道就没有一个诚实的人吗？为什么每个地方卖的地图都不一样！”透过文字也能感觉到她的烦躁。

　　徐获将自己看到的信息线索发过去。

　　“你提到过这个分区特别大，每一个有人居住的城市都距离异常遥远，中间没有落脚点和中转站，交通路线和工具都很不便，城市和城市之间甚至不来往。”

　　“他们给的地图当中，超过五分之四的城市位置是相同的，剩下的五分之一，包括你要去的副本场地却不同，这说明这些城市在缺少信息交流的情况下绘制了地图，出于他们的认知，可以在城市内流通，应该不会错。”

　　“既然地图没错，很可能是副本场地在移动，你看看其他位置不同的城市间有没有什么共同规律，如果规律相似，你按照距你最近的城市的变动轨迹找。”

　　“游戏背景中提到过副本场地永远处在太阳升起的方位，再看看你所在的分区方位是否混乱，一般间隔再远的城市，想互相来往也不是太大的难事，不过需要多花点时间，假如这个分区有空间分割，城市间的认知有出入，那么地图和实际情况就有出入，既然不同城市看到的副本场地位置不同，在分区方位混乱的前提下，副本场地极有可能没变，只是你的感官出了错。”

　　信息发送过去后，他又通过平台将当初特防部赠送的“两点间直线最短”给了她。1

　　“这个道具只能用两次，用完你转赠其他人或者交给特防部都可以，别勉强用第三次。”

　　严嘉鱼那边很快回复了信息，一句“谢谢”加一个笑脸，徐获估计她心里有谱了，便道：“下次再约个时间招待你。”2

　　上回在011区遇到袭击事件，本来来古堡做客的她不得不提前离开，算不上宾主尽欢。

　　“没问题，”严嘉鱼回复，“对了，你还需要光明绅士勋章吗？我又拿到了一枚。”1

　　在维度之下有了账号，说明她也升到了C级。

　　“暂时不用，有需要再问你借。”

　　“好说好说。”严嘉鱼又道：“通关了再告诉你好消息。”

　　“代我向大毛问好。”徐获最后回复了一条便切出了维度之下，到悬赏平台上买了两件照明道具和一套有屏蔽夜视仪功能的防护服，又买了一张得到恒星医药集团认证过的心理治疗师证，贴上了自己假脸的照片。2

　　做完这些他休息了一会儿，吃过乘务员送来的午餐并告诉他们不用准备晚餐才开始入睡。

　　这一觉他一直睡到了第二天早上，醒来后才觉得胸口的疼痛感彻底缓和，洗漱过后打算出去走走，拉开门正碰上从隔壁出来的梁怡，他微微颔首，算是打过招呼。

　　梁怡状态比之前见到的时候还要糟糕，显然她在昨天上午之后又受了伤，迫不得已才来了贵宾室。

　　“我也去002区。”她说道。3

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第988章 严嘉鱼的消息免费阅读。https://xs.23sk.com 