    孙寻桥人在半空，右掌平推，自食物中萃取而来的千般外气在手掌前流转不休，聚成了一团异香扑鼻的彩色浓雾。

    　　在孙寻桥的控下，浓雾中五色五香彼此混合，交融，消弭，他右掌前雾团上斑斓的色彩逐渐褪去，朝着无色无相的形态转换。

    　　留在比赛区的梁德全力运转武道元神，以金蛇共鸣法将自己武道元神的时觉和算力共享给孙寻桥，琥珀色的天生神力融入灰黑色的真，像一块巨大的黑加仑琥珀将飞跃起的孙寻桥凝固在其中。

    　　剩余时间：11500毫秒。

    　　孙寻桥紧闭双眼，在接近停滞的时间中飞速思考，来自梁德的时觉辅助像把短暂的时间延长了很多倍，但是要想出战胜叶霜琉这道“天下大吉”的方法，就算给十年他都嫌少。

    　　他和梁德在厨房实验了那么多次，找到的是极致味道和掌力强度的平衡点。

    　　这一掌里要展现怎样的味道，在叶霜琉的盛世之味席卷评委神魂后，还能展现出怎样的味道，这些都必须临阵决断。

    　　叶霜琉的灵蓍龙龟是极为珍贵稀有的界外食材，如果飞天御膳流昏了头把这种镇派之宝放在百川海集的海产市场售卖，至少要卖出几十万晶簇的高价。

    　　孙寻桥掌中有千百种从各类本地食材中萃取而来的外气，但都是些土生土长的便宜货，没什么出奇之处，其中最贵的也只是一颗售价310晶簇的大头菜。

    　　家底子厚就是了不起啊……

    　　虽然东国古拳法一脉的历史远比飞天御膳流悠久，也不是没有镇派之宝，但那种零售价二十块的瓶装药剂显然不适合用在今天这样的场合。

    　　他从比赛开始就一直在观察叶霜琉的动作，烹制的每一步，九道龙形真火的每一次变温，龙龟甲壳的每一声脆响他都记在心里，只为知己知彼，一掌降龙。

    　　叶霜琉是正统派的彼岸厨师，来自诸天万界的奇异食材是她的斧凿，品尝者则是被斧凿雕刻的对象。

    　　用美食干涉品尝者的五感，肌体，气血，激素，乃至非凡之力、神魂意识、前尘旧梦，让品尝者心甘愿地坠入美食营造的“陷阱”，这就是彼岸厨师的本事。

    　　台上的三位评委已经被天下大吉的盛世之味烧成了叶霜琉想要的形状，而且，彼岸厨仙明星赛可没有什么漱口再尝的说法。

    　　平时吃饭，难道是吃一道菜漱个口再吃另一道吗？

    　　既然选择后手上菜来窥敌虚实，就要直面攻破前者味觉封锁的障碍，要去解决上一道菜余韵的干扰。

    　　如果连这一点都做不到，就证明你的菜根本没有与前一道菜同席的资格。

    　　邬桃和宁云哉正是看到了这一点，所以才不战而降，提前认输。

    　　孙寻桥打出这一掌的难度比起练习时不知高了多少倍，因此他才在最后一刻决定去掉试菜的环节，让梁德全力辅助他构思新作。

    　　这一掌，到底要如何出手！

    　　恍若凝固的时间中，看台上的木艺规脚底涌出不绝如缕的檀香烟雾，短短数毫秒便将他整个人吞没。

    　　等到紫檀色的雾气散去，坐在原地的已经是一个和孙寻桥相貌一模一样的男子，只是表面像素低了一点，再就是外相包不住本元神，边边角角处有些不自然，看起来像穿模似的，虽然是盗版，却也和正版差不多。

    　　木艺规尽力维持住“孙寻桥”的外相，元神像警示灯一样闪个不停。

    　　仓促借相，又不方便使用万相如一的界原展开，也只能做到这个程度了。

    　　旁边的三角头瞥了他一眼，轻描淡写地向木艺规抛出了手中把玩的两颗血玉核桃。

    　　那两颗血玉核桃在空中滴溜溜一转，从内部涌出一股呈现出普鲁士蓝的幻海玄气，几个气泡升起破裂，两颗核桃已被炼成三十六柄牙签大小的八面汉剑，围成一圈钉住了木艺规外那个孙寻桥虚影的衣角。

    　　木艺规高频动的元神立时稳定下来，脸上的紫檀色淡了许多，慢慢地变成了与孙寻桥一般无二的五十度黄。

    　　白鹤空看着主席台的眼眸中飘过一丝异色，她的武道元神能跟上木艺规和三角头的时觉，但体动作还是差了一筹，但是因为戴着360度提高武者灵觉的单片眼镜，才看到了三角头和木艺规的举动。

    　　“随心成器，毫秒级的即时炼成……时语姐也做不到这么轻松吧。”

    　　三角头拍了拍怀里那只凝固在时间里的硅基棱柱犬，对木艺规道：

    　　“如何，胜算几成？”

    　　借相状态的木艺规像孙寻桥一样思考，声音也变得和孙寻桥一样，七分惫懒三分欠揍。

    　　“要赢叶霜琉，我现在只能想到两条路。

    　　一是勾动三个评委的过往记忆，让他们回想起一生中吃过的最好吃的东西，可我这一掌里面都是凡物，全凭本功力，未必能打透他们的神魂。

    　　即使评委为了品尝这道菜全不设防，我也只能做到勾动他们印象最深刻的故乡味道。

    　　故乡的味道，童年的味道，就一定是好味道吗？

    　　虽然我已经将三位评委的公开资料研究了无数遍，但我也保证不了他们印象中最深的故乡味道就是好的，还有最坏的一个结果……

    　　我的掌力没能打透，而他们近期印象最深刻的就是叶霜琉这道天下大吉的盛世之味，这一掌下去反而是给叶霜琉加了个回味二重奏的buff，输得惨不忍睹。”

    　　“那第二条路呢？”

    　　“五色五香，怎及人心入味，若能以中意气直冲霄汉，不要说灵蓍龙龟，破尽世间诸法又有何难？”

    　　木寻桥还要再说两句，勉强维持的借相状态陡然破碎，钉住外相的三十六柄天罡锁神剑也飞回了三角头手中，他盘了几盘，便又化作了两颗狮子头血玉核桃。

    　　木艺规摇了摇头，道：

    　　“孙狗中有什么冲霄意气，这回输多赢少，就看那条特级厨师毛巾效果如何了。”

    　　“那也未必，所谓绝境，只要有奇迹便可翻盘。”

    　　三角头棱锥脑袋的两条棱边向上弯曲，这个动作等于是碳基人类的勾起唇角。

    　　“你可知，东国古拳法，是我们空海古法最后的三座堡垒之一。”

    　　场馆内，突然雷声震震，孙寻桥睁眼开口，掌风洒出，将三位评委尽皆扫中。

    　　“昨夜星辰，昨夜风！”

