    汪聪看到这里也是瞬间就感觉失去了希望。

    不过他转而又把目光看向了旁边的苏溪。

    “苏溪同学，看来你应该也还没有自己的队伍吧？既然这样的话，那么不如我们组一个队吧？反正现在凡哥他们的队伍也已经满了，你现在刚刚来我们这个班级肯定是不知道的，但是我的实力在我们班也是前十的存在，怎么样？”

    本他还是想要拉着马诗诗一起的，但是现在看来的话显然也是已经没有机会了。

    “这个嘛……我才不要呢，我要和瑶瑶一队。”

    苏溪眼珠子转了一转，并没有答应下来。

    既然来到了这个班级里面，那么很显然，杨凡还有王馨瑶虽然是和她关系最好的人了。

    现在杨凡的队伍已经都是满人了，那么她也就肯定是要和自己的好闺蜜作为一个队伍的。

    “这个又没有什么影响，不是吗？更何况其实我和瑶瑶的关系也很好的，她肯定也不会拒绝的。”

    汪聪的这句话一出来，其他的人也都是有些目光古怪的看向了他。

    就算是王馨瑶本身也感觉到很是懵逼。

    毕竟虽然说两个人都是知道彼此的名字，但是基本上都还并没有说过任何的一次话呢。

    这怎么就说得上是关系好了呀？

    而且最为重要的一点就是汪聪居然叫她瑶瑶……

    所以王馨瑶这个时候也是直直的看着他，表情很是奇怪。

    或许是感受到了这个尴尬的气氛，汪聪也是连忙笑了一声，“嘿嘿！开个玩笑嘛，毕竟大家都是同班同学，平常都在一起玩的，不是吗？”

    “算了，苏苏，那就让他一起呗，反正他说的倒也的确是对的。”

    王馨瑶这个时候也是并没有说什么，而是点了点头。

    毕竟苏溪是刚刚转过来这个班级可能对于现在的这些情况还不太了解。

    但是她可是十分清楚班级里面到底是一个什么情况的。

    最强王者的也就只有那么几个人而已。

    现在杨凡他们这个队伍基本上算得上是整个班级的最强战力了。

    所以现在也就只能够拉上一个汪聪了。

    反正就算是再不济也好，怎么说也至少是个王者的。

    但是苏溪听到王馨瑶这句话的时候还是感觉到有些奇怪。

    因为刚刚梁猛他们这么嫌弃汪聪的一幕她也并不是没有看在眼里。

    如果说他真的这么厉害的话，那么为什么还会被嫌弃呢？

    只不过这个时候显然没有其他的人来为她解决这些疑惑了。

    所以现在也就只能够先暂且放下这个问题，等有空的时候再去问一下王馨瑶了。

    随着上课铃声的响起，所有的教室也都是直接就进入了早自习的模式。

    新生当中大多数都是在讨论关于这一次的这个社团交流赛的问题，但是对于高年级来说的话，其实这一次的比赛则是与他们无关的。

    但是却也同样有很多的人在关注这个问题。

    原因嘛，也很简单，因为在这些比赛当中肯定是会出现不少的萌新学妹的。

    所以对于这么一个能够找到cp的好场合，怎么会少得了他们呢？

    只不过相比于这些来说，这个时候的樊涛的关注点全然就并没有去关注这些。

    因为他并不仅仅只是学生会的主席而已，最为重要的就是它还是王者荣耀社团的受伤，所以对于这一次的比赛的这些事情，实际上他是知道得最为清楚的。

    也正是因为这个样子，所以其实他的注意力只在陈薇儿一个人的身上罢了。

    上一次的时候他并没有去想太多的问题，才第一次加好友就提出了这些东西，显然看来是他有些冒犯到了。

    在事后他又去看了一下陈薇儿的个人主页，亲密关系当中赫然正是挂着一个cp关系的。

    而那个cp赫然正是苏溪送给杨凡的小号，也是现在杨凡打游戏用的大号。

    而对于这件事情，他始终还是感觉到有些不太相信。

    因为有的时候仅仅只是挂着这么一个cp关系，真的说明不了什么。

    这些东西大多数都只不过是游戏当中的一个关系而已，甚至是在现实当中很有可能都并不认识。

    所以他也还对此根本就并不死心，直接就申请加的杨凡的游戏好友。

    不过对于这些东西他基本上都是直接给无视掉了。

    原因也很简单，因为每天收到这么多的好友申请，他总不可能一个个的去看，然后去拒绝。

    所以自然而然的也就并没有看到樊涛的这个好友申请。

    但是在樊涛看到了杨凡的这个账号的这些数据的时候，也还是感觉到有些奇怪的。

    因为仅仅只有一个赛季的王者印记就是这个赛季的。

    然后就是巅峰赛还有排位赛的数据都是很高。

    包括打野的历史战绩和胜率都是很强。

    但是其他的那些英雄的数据确实很差，而且这些英雄的近期战绩都是这一个赛季的。

    这个现象给了他一种预感，那就是请的代打！

    毕竟如果说真的有这么强的一个实力的话，根本就并不可能打了这么多场才是一个王者印记而已。

    而且其他英雄的那些战绩都很差，就仅仅只有这一个赛季玩的英雄胜率提高。

    那么除了请代打之外，难道还有什么其他的一个嫌疑吗？

    反正他是想不出来的。

    所以杨凡到底是不是依靠请的这么一个代打才会和陈薇儿建立的cp关系呢？

    他只需要搞清楚这一点，到时候把这些给揭穿了的话，说不定陈薇儿在看清了这个人之后，就会直接去解除这个关系了。

    因为也只有这样以来，他才能够有机会，不是吗？

    反正他现在的心里面已经确定了，成为儿的这个cp其实就是靠请的代打上去的这些高段位才能够把陈薇儿给撩到手的而已。

    只需要成功的加到好友，到时候打几局应该就能够看得出来了。

    只不过让他感觉到很是郁闷的，就是这好友申请都发过去好几天了，居然一点回应都没有。

    这就很尴尬了呀，毕竟他堂堂一个国服级别的大佬，平常都是别人来加他的好友，他拒绝别人的，可是第一次这样主动的去加别人好友居然也是被拒绝了。

    “这一次的这个新生交流赛的事情规则还没有公布出去吗？我看很多的新成员都在群里面问这件事情了，要不我去把这件事情可以说了吧？”

    就在这个时候，旁边一个十分漂亮的女生也是直接就开口问道。

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

