    卡洛斯理解洛丹伦诸国的想法。

    毕竟所谓的想象其实都来源于过往的拼凑。

    也就是说人类无法理解自己不理解的事物。

    再说透彻点便是神圣罗马帝国。

    嗯，跟那个既不神圣也不罗马更不帝国的玩意儿相似，就是联盟如今的内部旋涡。

    洛丹伦人族对于政治体制的想象，除了国王领主屁民的分封制，就只剩下阿拉索帝国。

    什么联邦，不就是贵族老爷们喝茶打屁，什么邦联，不就是老爷贵族们的子女相亲大会，什么共和国，哪儿来的异端分子，拖出去炮决，什么公民大会，你今天交税了吗，懂个啥子公民。

    卡洛斯出海躲什么，就是在躲这见鬼的“民意”。

    所有人都在猜巴罗夫家的大少爷想当下一位卡洛斯大帝。

    按照血统来说，其实巴罗夫家真的能跟索拉丁大帝扯上关系。

    不是牵强附会那种，而是真真能够得着宣称权那种。

    毕竟瓦里安.乌瑞恩是卡洛斯的亲戚，哪怕不娶了他姐姐，阿尔萨斯也是卡洛斯的亲戚。

    如果没有安度因.洛萨那档子破事儿，卡洛斯顺水推舟当这个大帝也不是不可以。

    然而如今这局面，联盟正统在亡灵，给阿拉索帝国招魂就等于给自己掘墓。

    别说卡洛斯一下子玩不来了，就是卡洛斯他爹这种高端玩家也玩不来了。

    没法子，出海避难吧。

    激流堡的正统继承人回来了，达纳斯.托尔贝恩是索拉斯.托尔贝恩生前钦点的继承人，本来他上位，他的侄子们是不能有意见的。

    问题是索拉斯也被天灾军团招魂了。

    洛丹伦城没有收回来，激流堡给不了舆论支持，达拉然明确表示关我鸟事儿，银月城永远支持联盟，吉尔尼斯还被制裁中，库尔提拉斯拒绝发表意见，唯一身家清白的奥特兰克王国看起来说什么是什么，然而巴罗夫家族却什么都不能说。

    拥立这种事儿，能自己说的吗，必须要小弟们花花轿子人抬人的呀。

    卡洛斯没有道德洁癖，也没心思搞什么民主共和，就艾泽拉斯这领袖带头冲锋的世界尿性，效率比公平重要太多。

    所以不抓住如今联盟赢得战争的绝对有利期，再想统合势力就不知道何年何月去咯。

    玛法里奥想要分桃子，必须带领暗夜精灵彻底平复在这一次燃烧军团回归带来的动乱。

    所以大德鲁伊与老婆兵分两路，自己沿着灰谷到奥伯丁一线进军，准备打通与主要生产地的联系。

    而泰兰德一路向南，不断的收容分散各地的驻防部队，准备重新夺回凄凉之地的控制权。

    卡洛斯则带着十位玛法里奥友情赞助的农林专业德鲁伊，乘坐着企业号返航。

    出来快两个月了，洛丹伦那边还是没有争吵出个结果。

    所有人都明白，如军卡洛斯军权在握，大义在手，他想要当皇帝是谁也挡不住的。

    所以没有必要挡。

    核心问题就变成权力分配这零和游戏，谁当食客谁被杀猪。

    本来吉尔尼斯是头好猪，卡洛斯不让杀。

    奎尔萨拉斯也是头肥美的大野猪，卡洛斯还是不让杀。

    洛丹伦故土废了一半，剩下一半卡洛斯已经跟大伙排排坐吃果果，既得利益者坚决拥护卡王的统治。

    那么能杀的猪，只剩下暴风王国了。

    整场对抗亡灵天灾的战争，暴风城出工不出力，留在北方的人族早就不爽快了。

    民意基础在这里，情绪根本不用煽动。

    甚至连铁炉堡的矮人都对南边的暴风城有所不满。

    一场惩戒战争看起来在所难免。

    然而卡洛斯还是不同意，所以他必须回去了。

    可以惩戒，不能战争。

    卡洛斯回复父亲的密信洋洋洒洒好几大页，归根结底就这一句话。

    利器在手杀心自启，裁军后依然拥有二十万的常备军，人类伤筋动骨，联盟却处于历史上巅峰军力，这就是一切动乱的根源。

    解决方案不是没有，事实已经证明，发展生产力可以有效缓解内部矛盾。

    感受到了大工厂的恐怖生产力，希尔斯布莱德丘陵地区的地价已经比亡灵天灾爆发前高了十倍。

    甚至麦格尼.铜须跟大工匠都在考虑修建铁炉堡到激流堡的海底铁路隧道问题。

    一边是内部矛盾的升级，一边是欣欣向荣的大生产。

    卡洛斯还要面对埃索达的大麻烦，烦恼的不行。

    苏拉玛的夜之子还算靠谱。

    虽然大魔导师艾利桑卓疯狂吐槽大炸弹不用过期作废，但是卡洛斯真给钱啊。

    顾客就是上帝。

    一帮子高端魔法人才算来算去，居然找到了解决方案。

    只有魔法才能打败物理（法则）。

    埃索达的吨位太大了，加速度也太快了。

    想要用常规手段减速，艾泽拉斯的土著们就没这技术。

    因此，夜之子们建议卡洛斯造一门相位炮。

    技术是现成的。

    卡多雷帝国时期的存货。

    原理就是在埃索达的坠落轨道上开启一道足够大的相位传送门。

    这样，坠落中的埃索达就会反复的经历突入大气层，重入大气层，再突入，再重入的过程，从而在永远达不到坠落的真实当中，依靠大气摩擦削弱动能，最终安全落地。

    “相位传送技术……”

    “高效，不安全，我们银月城早就不用了。”

    卡洛斯没有理会凯尔萨斯诋毁远亲维护尊严的屁话，直接将企划书翻到最后几页，终于找到了代表预算的那行数字。

    “毁灭吧，赶紧的，累了，埃索达什么的无所谓了。”

    “别啊，卡洛斯，这只是初步预算，是为了验证可行性的财务从宽，如果你真的想要造相位炮，我们可以精简财务，想想，这可是不亚于树洞王的超级武器！”

    “艾利桑卓，我给你百分之十的个人回扣，你给我个实话，这总额能少几个零。”

    大魔导师想了想，伸出三个手指，看卡洛斯面色不虞，又竖起一根手指。

    “哈哈哈哈哈。”

    卡洛斯都不知道自己在笑个什么，就是没忍住。

    “不然这样，你加两个零，我给你百分之二十的个人回扣。”

    艾利桑卓的提议太优秀了，卡洛斯决定换一家方案供应商。

    比如同样精通传送法术的卡德加。

