    

    “抓住它！”

    孟魂一个激灵回过神来，指着那个从力IV肚子里爬出来的小孩大声喊道，喊完后第一个冲了出去，脸上除了狰狞之外没有别的神色，那个神情让所有人都感觉到害怕。

    但是听到命令，影也立刻跟着冲了过去，那个从力IV身体里爬出来的小孩速度很快，比孟魂见过的敏V还要快一截。

    很快孟魂就被它拉下了一大截，只有影狂奔着眼看就能追上它。

    “千万不要伤了它的性命！这个东西的研究价值很高！”

    孟魂看影已经把黑色长刀爪在手里，大声喊道。

    “当！”

    影在靠近那个小孩后，一刀砍在它的脚上，预想中这个小孩被一刀砍倒的情形没有发生，影感觉好像砍在了铁块上一样。

    但是这一下还是让小孩在高速移动中失去了平衡，一个跟头摔在地上。

    “呼啦！”

    这一路上也有很多士兵，在看到小孩摔倒之后，有几个机灵的士兵就立刻扔出一张大网，兜头盖脸的罩在了它的身上。

    这种大网是张威他们专门制造用来捕捉丧尸的，在各个节点上都有倒钩，那个小孩被网住以后，使劲的挣扎，可是那些倒钩都是用变异蟑螂的口器制造的，不挣扎还好，一挣扎直接扎进肉里，然后越捆越紧。

    “嘎嘎…呃…”

    被网子网住的小孩发出一阵如同鸭子的叫声，然后又从喉咙深处发出一阵呃的声音，听到后面的声音，让孟魂突然想起咒怨里伽椰子出场时候的声音，被吓的起了一身鸡皮疙瘩。

    当时他小的时候看咒怨的时候，可是被吓惨了，很长一段时间连厕所都不敢去，导致后来他都不在看恐怖片，今天突然听到这样的声音，让孟魂感到无比难受。

    “碰！”

    孟魂听到这个让他无比难受的声音，终于有点忍不住，拿过旁边士兵手里的一把铁锹，一铁锹拍在这个从丧尸肚子里钻出来的东西后脑勺上，直接把它砸的一翻白眼晕了过去。

    把这个东西从网里弄出来五花大绑，孟魂亲自压着它去张威的实验室，他刚才那惊鸿一瞥，看到那纯金色的瞳孔之后，他这会心里除了担心之外已经没有其他的想法了。

    这个看起来好像小孩一样的生物可以肯定是丧尸统领，从它的举动可以看出，它没有强大的攻击能力，但是它的保命能力绝对不弱，起码跑起来那就是飞快。

    还有它的智慧也一样不低，懂得找一只力IV的外壳当作伪装，怪不得孟魂在天上看下去根本找不到丧尸统领，它们基本上都会找一只丧尸作为外壳躲在里面。

    而且它们不选更高等级的丧尸，而是选择中间的那些，这样搜索起来的难度就更大了。正面相遇都不一定能看出来，更别说从天上粗略的看过去。

    以前见过没有外壳伪装的丧尸统领估计是有什么其他的原因，否则大部分丧尸统领都有自己的伪装衣。

    孟魂告诉了岳刚等人外面的情况，这些本来已经胡子拉撒，两眼无神的将领听到后全都跟打了鸡血一样兴奋了起来。

    “孟哥！你说的我是真的？外围丧尸只剩下三四十万了？”李洪冲上来喷了孟魂一脸唾沫星。

    “我骗你们干什么！集合队伍，杀掉这些丧尸，我们就胜利了！春城那些物资足够我们把后面的山谷开发出来了，我们的实力会进一步增强！”孟魂擦了一把脸说道。

    李洪、白鹏、岳刚、柳小鱼等人一脸兴奋的去集合队伍宣布这个好消息，孟魂皱着眉头提着那只丧尸统领来到了张威的实验室。

    “孟魂你怎么来了？刚才是地震了？”张威看到孟魂走进来从试验台后面走过来说道。

    “你看这个是什么。”孟魂没有回答张威的话，把手里的丧尸统领递给张威说道。

    “小孩？不对，看特征，难道是…”张威突然想起来孟魂以前跟他说的丧尸统领，立刻瞪大眼睛看着孟魂问道。

    “没错，这是一只活着的丧尸统领，是从一只力IV里面跑出来的。”接着孟魂把发现它的经过告诉了张威。

    “卧槽，这玩意居然还会伪装？智慧已经很高了啊，我要好好研究一下。”张威兴奋的直搓手。

    “研究的问题就交给你了，这个是丧尸统领，速度比敏V还快一些，所以千万不要被它逃跑了，不管什么时候都给我把它捆成粽子，还有外面的战斗也快结束了，我需要去打扫战场。”孟魂说完正打算往外走，被张威一把拉住。

    “战斗结束？！丧尸呢？”张威的声音都有点颤抖了。

    “刚才我在扔炸弹的时候，不知道怎么回事就把地面给炸塌了，然后引起了连锁反应，山也塌了，丧尸最后的主力在山道上几乎全军覆没，就剩前面的一些，和最后面几十万已经乱成一锅粥的尸群……不好！”孟魂正说着好像突然想起什么事情一样，一溜烟跑出了实验室，影也跟着跑了出去，留下一头雾水的张威。

    “大叔，怎么了？”影跟着孟魂边跑边问道。

    “我可能知道地面坍塌的原因了，快跟我回去，我要去看看。”孟魂说着一路小跑回到自己住的房间，打开门跑进里间，从一边的桌子上拿起两个头灯，一个自己带上，把剩下一个丢给影之后，拉开地面上的一个盖子跑了进去。

    这个通道影也知道，这是孟魂给自己留的后路，这里直通地下河，从那里可以直接跑掉，虽然不知道能跑到哪里去，但也算是一条逃跑的路线。

    黑暗的通道被照亮，孟魂和影一路下行，这里的样子和孟魂刚来这里时没有什么两样。

    走了没多远，孟魂已经能听到哗哗的流水声了，十几分钟后两人到达地下河边，孟魂照了照四周，发现这里并没有任何坍塌的痕迹，河面上也很平静。

    “我们向那边走走，坍塌的地方距离基地还有很远的距离，我们探查一下，千万不能让丧尸从地下攻击基地。”孟魂指着一个方向率先走了过去……        

