    叶辰拿着手中几页资料挠了挠头，抬头盯着后视镜中的郭浩，“老哥，你逗我呢？就这么点儿信息，随便抓个人顶罪行不？”

    林雪扭头白了叶辰一眼，“要是信息多了我们自己就破案了，谁还会找你？”

    “先把咱们的信息和推断跟叶辰说说。”郭浩的脸色变得沉重了许多，他知道叶辰那不是一句玩笑话，叶辰在表示他也没有任何头绪。见叶辰摆出一副洗耳恭听的姿态，林雪的脸色也缓和了一些，她长舒一口气说：

    “从上个月5月3日到今天的6月16日，启秀三家小学的一年级学生依次失踪，分别是5月3日阳龙区宏阳小学的王越，5月13日阳龙区建设小学的葛欣然，6月13日开发区前进小学的胡静。监控显示王越和葛欣然是被一个穿着时尚的红色风衣女人带入监控盲区后失踪的，整段监控视频嫌疑人都是背对着监控，无法看到嫌疑人的面容，我们也走访了失踪当天与嫌疑人有可能正面接触的家长，都没有任何印象。胡静是自己走进监控盲区失踪的。王越和葛欣然都是由父母接送，胡静是自己上下学。”

    “胡静失踪的路线不是平常上下学的路线吧？”

    林雪眼中闪过一丝惊诧，“的确不是，她父母说胡静应该是去附近的一家文具店买东西，文具店的老板也证实当天胡静去过文具店。我们也调查过他们家人的社会关系，这三家人可以说是毫无交集，三个小孩也没有任何联系，不是同一家幼儿园，没有共同的课外兴趣班。我们初步判定凶手是随机犯案，没有任何连贯的选择方向。”

    “说说尸体被发现的位置和情况吧！”

    “没有发现尸体，但这种长期失踪的情况，你觉得会有生还的可能吗？”

    叶辰点点头。确实，这种情况下几个孩子大概率是已经遇害了。他也明白这才是案子最棘手的地方，没有尸体，更难发现凶手的各项特征。叶辰没有再继续问下去，低头仔细看着少得可怜的几页资料。

    车子下了启秀高速后叶辰直接要求郭浩带他去最后一个失踪者胡静的家里。

    “呃，叶辰啊！这胡静的父亲是开发区区长胡宗阳，你一会儿说话注意点啊！她母亲是启秀银行行长，都是咱们得罪不起的人物。”郭浩在敲门前经过一番内心斗争后还是决定提醒了叶辰，一改往日正气凛然的样子，势利至极，连一旁的林雪都嫌弃地后退了两步。

    叶辰笑着点点头，他也终于郭浩之前提到的高层领导是谁了。701现在一定肩负着沉重的压力，不仅来自他们惩治罪恶的责任，还有社会的舆论以及这高层的压力。

    门开了，映入眼帘的是一张憔悴的脸庞，这是一个三十多岁的女人，头发散乱，目光无神。当女人看清来者是郭浩的时候苍白的脸庞马上有了血色，她抓住郭浩的胳膊急切地问：“郭警官，抓到了吗？”

    郭浩避开女人充满希望的目光，机械般地摇摇头，“李行长，我们这次来是想询问些关于胡静的事，人还没消息。”

    李红的脸上唯一的一点点血色瞬间褪去，泪花已经在眼中打转，她带着哽咽声说：“人找不到就来问？该问的你们不是都问过了吗？”尽管满是责备的语气，李红还是给郭浩三人让开了路示意他们进去，她也清楚她唯一能做的就是配合警方的调查。

    刚关上门，一张纸巾出现在李红的眼前，那个最后进屋的青年正带着笑容给她递着纸巾，“在孩子找到之前，你最应该做的是照顾好自己。至于找孩子，那是我们警方的责任。”

    接过纸巾拭去眼泪，李红审视着眼前的青年，她确定这两天的来的警察中没有这个人，而年纪轻轻就能坐到行长位置的她心思也是无比缜密，她轻声问：“您是警方找的外援吧？”之所以压低声音，李红一来是怕自己搞错了，再来是怕万一真的是，弄得郭警官尴尬。毕竟警方向外求助还是有些丢面子的。

    叶辰微微点头，说：“现在能带我去胡静的房间看看吗？”

    如抓到了一根救命稻草，李红一手扶着叶辰的背部一手指了指一个房间，她的手都在颤抖，身为启秀市上层人物的她当然听说过701强大的刑侦阵容，而能让701请来破案的人，必定是那批站在刑侦界顶端的人。

    胡静的房间是以粉色为主调的，墙上除了她的一些奖状外还有几张她的写真。见叶辰盯着写真沉思，林雪说：“其他两家有一家也有写真，但不是出自同一家影楼，两家影楼也没有任何交集，因为相隔比较远，连竞争关系都谈不上。”

    叶辰没有吭声，不过心中却赞叹了一下701，只要是可能成为线索的证据他们都会去调查。他的目光又停到桌上的一本杂志上，那是一本当红小鲜肉的杂志，叶辰翻了几页后问：“这个也查了？”

    “查了，只有胡静有追星的爱好，其他两个小孩子连这人是谁都不知道。”

    “走吧！”

    叶辰走到客厅示意正在沙发上坐着的郭浩离开，李红也跟着站了起来，“叶警官，能告诉我静静现在活着的几率有多大吗？”

    “应该很大！”李红既然知道自己姓叶，那估计郭浩已经跟她经过自己的情况了，叶辰也只能在很大两个字前面加上了应该。

    随后，叶辰在郭浩的指引下分别拜访了剩下两个受害者的家庭。当然，在林雪眼里这都是些无用功，因为这几个孩子的每个房间她都研究了一整天，根本找不到任何蛛丝马迹。

    回到701办公楼已经是傍晚六点钟了，叶辰下车后说了声“气派”后就推着郭浩带他去开会。

