    楚辞进了卧室，就闻到一股熏香的味道，刚开始还有些不习惯，今天倒觉得好一些。

    关了门后，楚辞放下包，先进浴洗澡，换睡衣，整个人也跟着放松下来。

    逛街也是一件累人的事！

    这会儿楚辞就觉得困得很。

    洗完澡后，将头发吹干，她几乎是眯着眼了，正准备睡下的时候，才想到自己还没喝药。

    这是她来赫连家才开始喝的，每天春意特意给她熬的补药，说是给她补身子的。

    楚辞没有什么意见，　每天春意熬好后，她喝了就是　。

    一开始有些不习惯那味道，这两天倒是觉得好一些了。

    赫连兰若回来的时候，她已经睡得迷迷糊糊的了。

    只是隐隐知道他回来了，　是一种惯性又是依赖的举动，翻过身，靠着他继续睡着。

    赫连兰若低头看了一眼她，并没有推开　，只是帮她拉好被角，以免着凉了。

    一早醒来，没有见到赫连兰若，楚辞也见怪不怪了。

    因为她再迟钝，这几天下来，也会渐渐明白，赫连兰若早起是特意避开她的，既然这样她也就不勉强。

    倒是春意跟她说，她要的菠菜籽已经买回来了，让她有些意外的惊喜。

    吃完了早饭，楚辞就和春意去花园那块空着的菜地，翻地，准备种菠菜了。

    “她在做什么？”赫连兰若透过窗户，看到楚辞拿着小锄头正在忙碌着，就问着端着中药进来的采莲一句。

    “二少爷问的是大少奶奶吗？我也不是很清楚，待会我过去看看。”采莲循着赫连兰若的视线往外看了一眼后应道，然后小心翼翼地放下晾到差不多温度的中药，“二少爷，药熬好了，你趁热喝吧。”

    赫连兰若淡淡地点了一下头，收回视线，伸手端过那碗药，连眉宇都没皱一下，喝了。

    采莲收走了药碗，洗净，擦干，摆放好后，才去花园看看大少奶奶在做什么。

    “大少奶奶，春意，你们在忙什么呢？我能帮忙做点什么吗？”采莲微笑着问道。

    “是采莲啊，我打算在这里种点菠菜。就快弄好了，你不用忙　，省得弄脏了衣服。　”楚辞抬起头笑着解释到。

    采莲她见过两次，都是从主屋回竹园的路上碰见过，是一个漂亮又素雅的女孩。

    如果不是在赫连家见到，她很难想象这个女孩会是赫连家的保姆。

    而且赫连二少的日常都是由她在负责，可见赫连二少对她也是极为信任。

    “大少奶奶是想帮大少爷种些菜啊！”采莲微笑着问道。

    楚辞顿了一下，然后抬起头大方地承认到，

    “是啊！”

    “大少奶奶对大少爷真好，那我不打扰大少奶奶您了。”采莲说完，走开了。

    采莲回到兰苑，跟赫连兰若汇报到，

    “大少奶奶想在那块空地种点菠菜——

    为大少爷种点菠菜。”采莲顿了一下，才说出后面那句。

    赫连兰若抬眸看了一眼采莲，没有说什么，低头继续做着手头上的事。

    采莲也没有再打扰他，安静地走出了书房，带上门，开始打扫着房间。

    她来赫连家做事，已经快五年了。

    为了一个人来的，而那个人，已经沉睡了快五年了。

    这些年来，她一直在等待，等着有一天奇迹会出现，那个人会苏醒。

    但一年年过去了，希望似乎越来越渺茫了。

    而她渐渐发现一件让自己都无能为力的事，那就是她似乎在不知不觉中变心了。

    楚辞没有干农活的经验，　很认真地学着做。

    春意请来了赫连家的园艺师傅张师傅，楚辞跟他学怎么翻土，怎么除草，还有接下来菠菜要怎么种，怎么看管。

    因为想要做好，所以楚辞学得格外认真。

    这是赫连家的传统，她就想帮赫连兰若延续这份传统。

    他没有办法做到的，只要她做到的，她都会尽力帮他做。

    忙了一上午，楚辞　回到竹园休息。

    春意因为还要帮她准备午饭，提前回来了。

    楚辞站在洗手台前刷着手，虽然之前已经洗过手了，但指甲里还是有泥土，她看了看自己的手，觉得指甲还得剪短一点，不然不好干活。

    洗好手后，她就去拿小工具箱，拿了指甲刀，将指甲都修得很短。

    “大少奶奶，将指甲都剪了啊！”春意看到了，有些惋惜地说道。

    “剪短些，比较好干活。”楚辞解释到。

    “可惜了，大少奶奶的指甲长得那么好，手又那么漂亮。”

    “没关系，剪了以后也还会长。这样方便一些。”楚辞看了看自己的手，淡笑着应道。

    她平时也没有特别去保养手和指甲，但她的手确实是挺好看的，白净修长。

    而即使这样，她也不觉得修剪一下有什么要紧的。

    也许是因为上午做了农活的关系，楚辞在午休的时候，几乎一沾床就睡着了。

    午睡后，就又去培土，浇水，等黄昏的时候　播种。

    明天她就要回学校了，所以这些活得争取今天都做完。

    今天播种好了，让春意照看一下，过两天她抽空回来看看，只要能正常发芽，应该就没什么问题了。

    收工回竹园，楚辞有些不放心地交代了春意一番，让她要记得去浇水，但别一下子浇太多，泡烂了种子。

    “大少奶奶，你就放心吧！我会照顾好这些菠菜宝宝的，你就放心去上学。”春意打趣地说道。

    “我就是啰嗦了两句。”楚辞笑着应道。

    “明白啦，大少奶奶是紧张这些菠菜宝宝，一定会用心看顾好的。”

    “那就都拜托你了。”

    “好的！”春意用力点了一下头答应着。

    楚辞笑了，

    “我先上楼换衣服，再去主屋。”

    “我等大少奶奶。”

    楚辞就上楼去了，洗了澡，将沾了一些泥的头发也洗了，换了一套舒适的衣服后，将头发吹干，扎了起来，就下楼了，准备去主屋吃晚饭。

    楚辞到了主屋，婆婆已经在客厅了。

    她跟婆婆打着招呼。

    “楚辞，我听素衣说，你在菜园里种了菠菜是吗？”赫连夫人微笑到。

    “是啊，今天刚学着种，也不知道能不能发芽。”楚辞有些不好意思地应道。

