    “我有一个提议。”迈克-格伦费尔这时候站了出来。

    “罗杰，不如你先和高层们再讨论一番，试试能否用这个分成比例说服他们。”

    迈克-格伦费尔先是和罗杰-埃文斯说完，转过头朝着林晓说道：“林，如果罗杰那边确实有阻力，你再适当的有部分让利。”

    林晓和罗杰-埃文斯两人对视了一眼，然后同时点了点头。

    “罗杰先生，那我等你的好消息。”林晓朝着罗杰-埃文斯笑着道。

    “好的。”罗杰-埃文斯此时则仍不忘说道：“林总，我想你还需要做好让出部分利润的准备。”

    林晓笑了笑没有回话，罗杰-埃文斯也便没有继续再说下去。

    然后看向了此时在一旁似乎还想说什么的菲丝-希尔，“菲丝你还有什么想要说的吗？”

    “没有，我送送林他们出去。”菲丝-希尔主动的开口说道。

    罗杰-埃文斯心里越发奇怪了，却也没有说什么，只是微微的点了点头。

    菲丝-希尔送林晓和澜语墨出门，迈克-格伦费尔并没有跟着一起，林晓猜测他应该是还想留在华纳音乐再做做工作。

    三人来到门口，林晓立即朝着菲丝-希尔道：“菲丝小姐，刚才感谢你的支持。”

    虽然罗杰-埃文斯不是因为菲丝-希尔的支持就直接答应了和自己的合作，但是不可否认的是，菲丝-希尔这样头部艺人的支持，的确也在某种程度上促进罗杰-埃文斯下定决心。

    当然，林晓也知道菲丝-希尔看到了这种合作模式的好是一方面，但是后面竟然愿意去帮助说服其他艺人，自然也是因为自己给那一首歌带来的好处。

    毕竟，两人之间第一次见面，还谈不上有什么更深的交情。

    所以还不待菲丝-希尔开口，林晓便继续说道：“晚点我会把完整的歌曲发到你的邮箱里，无论最终我们是否能够与华纳音乐完成合作，《Cry》这首歌接下来都会是你的。”

    菲丝-希尔听到，脸上顿时充满了笑意。

    “林，谢谢了！我确实对于这种合作有兴趣，所以我会积极的向其他的艺人来表明我的支持态度，这算是我对你这首歌的报答。”

    “好的！”林晓跟着笑了起来，“我期待《Cry》这首歌能够在Gplayer完成首发。”

    “我也很期待那一刻！”

    菲丝-希尔一脸期待的说着，而在一旁的林晓则是突然说道：

    “对了，菲丝小姐，像《Cry》这样水准的歌曲，我还有一些，而且还是不同的风格，如果罗杰先生问起，你可以和他说说。”

    “为了增加可信度，我会在你的邮箱发5首歌曲，当然，歌曲不会是完整版，至于风格，那会是适合不同的人来演绎。”

    “你说的是真的？”菲丝-希尔听了脸上顿时无比惊讶。

    “嗯，大概十分钟后，你能够收到邮件。”

    没有太过理会对方的惊讶，说完，林晓便带着澜语墨离开了。

    “还有这样水准的歌曲，而且是不同的风格？”看着林晓离开的背影，菲丝-希尔心里无比的惊讶。

    要知道，那可是格莱美奖级别的歌曲啊，他竟然说还有一些？而且随随便便就是五首，难道亘古科技也有一支音乐创作队伍？

    满脸疑惑的菲丝-希尔重新的回到自己的工作室，罗杰-埃文斯已经那里等着。

    看到她回来，罗杰-埃文斯立即很是好奇的问道：“菲丝，能和我说说到底发生了什么吗？”

    菲丝-希尔当即把林晓到来，演唱《Cry》，然后提出愿意把这首歌转让给她的事说出来。

    说完，菲丝-希尔还为罗杰-埃文斯演唱了半首歌曲。

    作为华纳音乐的总裁，罗杰-埃文斯无疑是懂行的，他一听就知道这首歌的水准非常高，而且很适合菲丝-希尔。

    所以，当菲丝-希尔演唱完，罗杰-埃文斯当即感叹说道：

    “看来林确实为这件事做了准备，也不知道他从哪里找到了这首歌曲，不仅质量高，关键是这简直是为你量身打造，他应该花费了不少精力。”

    “其实也并不一定。”菲丝-希尔听着，想起林晓走之前说的话，脸色古怪的说道：

    “林说，他的手里还有一些同样水准并且不同风格的歌曲。”

    “你说什么？”罗杰-埃文斯一脸错愕，“你确定他说的是真话。”

    菲丝-希尔其实也不是特别确信，只好说道：“他说过，十分钟左右会发五首到我的邮箱，晚些时候我们或许可以知道真假。”

    罗杰-埃文斯点了点头，脸色变得无比认真了起来。

    “如果他说的是真的话，这是一个非常有利的谈判武器，一旦他拿着这些去和其它的音乐公司谈判，他们一定会抢着要。”

    “如果有不少高水准的歌，他甚至有可能凭借这些歌曲招揽到一批出色的歌手。”罗杰-埃文斯想得更深远一些，他在工作室里来回的走了几步。

    “如果是这样，我们需要重新审视与亘古科技的合作，或许我要尽快的推动。”

    “可是，他又是如何能够做到拥有这样多高水准的歌曲？而且，我在这之前从来没有听到过任何这方面的消息。”

    这样想着，林晓在罗杰-埃文斯心里，顿时变得更加神秘起来。

    就在此刻，菲丝-希尔的声音响了起来，“邮件来了！”

    罗杰-埃文斯走到了菲丝-希尔的跟前，这时邮件已经点了开来，里面确实有六个标记着不同名字的文档。

    其中一首赫然是《Cry》的完整版，菲丝-希尔看到后，立即欣喜的下载下来放到了自己的电脑。

    罗杰-埃文斯则是迫不及待的说道：“打开另一首看看。”

    菲丝-希尔马上点击开了另一个文档，这是一首名为《I Stand Alone》的歌曲，歌曲上面还特意的备注了是摇滚。

    而当两人跟着这个文档里的曲谱和歌词轻哼了半首后，脸上的表情也便顿时变得无比惊讶起来。

    以两人的欣赏能力，很容易的便辨别出来，这赫然又是一首高水准的歌曲！

    随后，两人又点开了其它几个文档，当看完后，两人的心里震撼无以复加。

    这几首歌，有流行、摇滚、有乡村、有爵士、R&amp;amp;B，风格迥异，上面还标注了适合演唱的性别。

    但是他们都有一个共同点，那就是水准极高！

    说是具有格莱美奖水准，也一点都没有夸张！

    五首！而且都是格莱美奖级别歌曲，即便是罗杰-埃文斯也心动了！

    “他是怎么做到的？”罗杰-埃文斯心里无比的惊讶。

    随即，他就马上起身往外走。

    “我得马上去召集那些家伙开会，尽快的和亘古科技达成协议，该死的，我可不能让这些歌曲都流入进了其它公司。”

    本就倾向于和亘古科技合作的罗杰-埃文斯，此刻已经完全的下定了决心。

    而在罗杰-埃文斯离开后，菲丝-希尔看着自己邮件里的歌曲，头脑也是迅速的活络起来。

    既然罗杰-埃文斯已经决定了公司要和林晓合作，那这些歌曲应该就是公司的了。

    至于给谁唱？

    谁先找上高层，愿意和Gpalyer合作，自然获得演唱的概率也更大一些，林晓应该也是这样的心思吧。

    菲丝-希尔琢磨着，立即将这些歌曲和自己公司内的同事风格一一对应，然后立即将与自己关系更好的人的名字对上号。

    紧接着，她也走出了工作室，一边准备去找自己的伙伴，一边在心里暗自想道：

    “那些最开始就坚决反对的家伙，应该是不会有机会，这得是多愚蠢。”

