    第14章 14章：情况复杂的69地球

    69地球，一个历史进层在明朝发生变化的地球，虽然也有漂亮国，也有岛国，但世界第一强国却是大明，诸多国家尽皆向大明臣服。

    当然不服也可以，不过你能吃几颗蘑菇弹？

    毕竟大明是69地球唯一掌控核武器的国家。

    ~

    云海省~天海市

    云月湾，一栋独栋别墅二楼东侧房间内，散发磅礴时空气息、绚丽多彩的时空隧道展开，孟德穿着一袭战国时期的绸缎锦衣走了出来。

    看着熟悉的房间。孟德眼神露出丝丝喜色，时隔一个月，终于回来了。

    他透过窗户看窗外的天色，漆黑一片，昏暗阴沉，只有一轮残月高挂空中，挥洒微弱月光，

    “不知道过了多长时间。”

    孟德看向床头放着的智能手机，自己在天行九歌渡过一个月，不知69地球过去多久。

    他拿起手机，将其打开，手机屏幕上显示的日期和时间让孟德松了一口气，也是过去了一个月。

    两方世界的时间流逝是一模一样的。

    看着手机上所剩无几的电量，连忙将其充电，顺便看看自己不在的这一个月有没有人找他。

    一番通讯记录四十多个电话，其中三十个是家里面打的，一天一个。剩下的是他的一些朋友打的。

    孟德连忙拨动了家里的电话，不一会就被接通了，说自己这段时间去长白山玩了，刚回来。

    电话另一头的孟父闻言，也没多问，只是让孟德准备一番，后天回家参加孟老爷子的七十大寿。

    听到孟老爷子，孟德眼神微变，出现丝丝厌恶。

    “我知道了爸，需要我准备礼物吗？”

    “准不准备都没关系，那个老家伙未必看的上。”

    电话那头再次穿出孟父的声音，孟德微微点头，对于孟老爷子，孟德他们一家五口都是厌恶的。

    询问了一番家里的情况后，孟德挂断了电话，而后躺在床上，陷入沉思之中。

    孟德除了拥有系统外，还是一个烂大街的重生者，不过只是从一个地球重生到另一个地球而已。

    就算是重生者又如何，也只是比普通人多了一份人生经历而已。

    至于像小说中写的重生平行地球，唱歌成歌神，拍电影成影帝，写文章成文豪都是扯淡。

    人的记忆脑容量是有限的，随着时间流逝，记忆会逐渐被清除，根本记住那些歌词、电影、文章。

    就算强行写出来，也只是四不像而已。

    而且就算你创造出来，另一个地球的人类未必会喜欢。

    举个例子：在初始地球很火的《本草纲目》，到了69地球就不火了。这就是差别。

    就连人的审美都会不一样，更何况不同的地球呢。

    孟德躺在床上，眼神逐渐变得复杂，69地球和前世地球不一样，很危险。

    如果将69地球看作都市小说，那孟德绝对是反派炮灰。

    孟德一家五口人，父母，大姐，他以及三妹。

    大姐~孟歆已经结婚，却是外人入赘。

    入赘这种事情算不得什么丑事，但错就错在入赘之人的名字。

    “陈凡”

    在常人眼中这或许是一个普通不能再普通的名字，但在孟德眼中却显得那么刺眼。

    叫陈凡，而且是赘婿。放在都市小说中，妥妥的都市赘婿文主角。

    如果只是一个陈凡倒没什么，顶多算巧合。

    但孟德还有一个未婚妻，叫冷清霜，长相美艳，为人高冷，年纪轻轻就已经是一家市值数亿的化妆品公司总裁。

    而在冷清霜身边，还有一个贴身保镖，叫叶辰。

    赘婿陈凡，保镖叶辰。

    这还没完，三年前天海市第一家族~叶家在孟、楚、王三家的联手下被打压的家破人亡，叶家嫡子~叶尘失踪，而他的未婚妻成了孟德二伯儿子的未婚妻。

    再算上这个叶尘，一共出现了三个都市文的主角。

    而孟家和这三个家伙或多或少有关系，毫无疑问被划分到都市反派这一列。

    不仅如此，孟德的三妹貌似也是反派，只不过不是男频都市文反派，而是言情都市文中的恶毒女配。

    喜欢一个叫顾南歌的霸道总裁，但那个霸道总裁身边又有一个出生平民窟的贴身女助理。

    这个世界复杂无比，远没有前世地球那般和平。

    在没有获得系统之前的孟德只想摆烂，凭借自己对各种都市文的一些了解，尽量保护自己一家人的安全。

    但现在获得了系统，也就没有那么多顾虑了。

    自己家人不受到伤害，这是孟德的底线。

    孟德打开系统，一个月过去了，每月抽奖也刷新了，没有多想，直接使用这个月的抽奖。

    系统空间内，一枚绽放绚丽光彩，仿佛蕴含诸天万宝的光球出现，在孟德的控制下碎裂。

    当光球碎裂，一柄被白布缠绕的木质剑匣出现在系统空间之中，剑匣用料特殊，虽为木质，但以孟德的眼界也认不出是何种木材，剑匣上雕刻张牙舞爪的赤龙浮雕与赤红符文，丝丝龙威弥漫。

    剑柄通体呈现一种金黄色，但并不耀眼，形为汉剑剑柄，铭刻古朴神秘铭纹，还未出匣，就给人一种威严炽热感。

    ［名称：龙炎赤霄］

    ［来源：《器灵》］

    ［简介：以特殊锻造方式结合拥有特殊血脉的女子灵魂锻造的器灵，本为一普通器灵，但在在汉高祖斩杀赤龙后，吸收龙血，剑体进化，比之七煌器灵还要强大，乃天下帝道之剑。］

    “龙炎赤霄，器灵。”

    看着龙炎赤霄的介绍，孟德回忆着大脑中一些讯息，他对于《器灵》了解不多，他依稀记得龙炎赤霄似乎是能够不依靠契约，能够独立行走的器灵。

    而且，想要契约器灵，必须拥有合格的血脉，不知道自己的东方灵血能否契约龙炎赤霄。

    他将龙炎赤霄从系统空间中取出，感受到赤霄剑散发的炽热以及丝丝龙威，孟德划破手掌，散发淡淡金光的鲜红血液从手中滴落，落在剑匣上的赤红符文上，被剑匣吸收。

    随着灵血被吸收，剑匣也发生了变化，炽热无比的赤红火焰逐渐涌现而付出，剑匣脱离孟德，悬浮在空中，火焰旺盛汹涌，包裹着赤霄剑匣，形成一道傲人火焰身影。

    “何人胆敢打扰龙炎赤霄的沉睡！”

    ~

    （孟德：器灵，嘿嘿嘿~）

    (本章完)

