    叶宸风一时间，险些都没反应过来，这种曲折的进展。

    他领悟过来之后，赶紧俯跪在地：“爷爷，您别生气了，是孙儿错了！”

    他是万万没想到，爷爷竟然已经去驿站看过了，甚至不止如此，还派人去晟颍国打听了。而他还在担心，爷爷会反对这桩婚事。

    晋国公看着他，轻嗤了一声：“你也不是错了，你就是单纯的不争气罢了！”

    叶宸风：“……”

    他竟然无言以对！

    倒是叶夭夭从旁说了一句：“爷爷，既然哥哥都已经醒悟了，而且还在银沙郡主要走的时候，他还亲自把人给追回来了，我觉得您就不必太苛责他了。再说了，不管怎么说，哥哥开窍了，也是一桩好事，我们应该高兴才是，您说是不是？”

    哥哥把自己叫过来，叶夭夭当然也是要帮着说几句好话的。

    晋国公被叶夭夭这么一劝，那种恨其不争的情绪，才算是散去了几分，嫌弃地看着叶宸风道：“行了，起来吧，当着你妹妹的面，我也不好多骂你，你自己好好把握，之后别再整什么幺蛾子了！”

    叶宸风立即起身道：“谢谢爷爷！”

    晋国公摆了摆手，开口道：“不用谢我，你自去找你三婶，谈聘礼的事情，你是晋国公府的世子，银沙郡主对你也是一片真心，又是晟颍国的郡主，万万不能委屈了人家！”

    叶宸风：“孙儿明白！”

    只是晋国公这个时候，也想起来什么了：“这毕竟是两国联姻，是不是要先问过太子殿下的意思？你手中掌控了天圣皇朝的兵权，银沙郡主的父王，在晟颍国也手握重兵，若是此番联姻，让殿下和晟颍国君，都开始担心自己臣子的忠诚，可就得不偿失了！”

    晋国公认为，孙儿的幸福固然很重要，但是他毕竟是一家之主，所以也还是要为整个晋国公府操心的。

    若是宸风为此，失去了太子殿下的信任，那晋国公府怕是要倒了。

    这个时候。

    倒是叶夭夭开的口：“太子殿下不会反对的！”

    她这话一出，晋国公立刻抬眼看向她。

    叶宸风也有些疑惑，把眼神看了过去，问道：“你为何如此笃定？”

    叶夭夭道：“因为当日在密林，太子殿下让我跟他一起，假装离开，让银沙郡主一个人面对那些狼，让哥哥来英雄救美之后，她在恐惧之下也表明心迹。摆明了就是想要撮合你们啊，他总没理由，前脚撮合完了，后脚又反对吧？”

    叶宸风：“……”这……好像很有道理！

    晋国公开口道：“夭夭你确定吗？”

    叶夭夭好笑地道：“爷爷，这么严重的事情，我如果不确定，怎么敢乱说？我要是弄错了，被坑害的就是我们晋国公府，我能办出这么糊涂的事情吗？”

    晋国公想了想，看着叶夭夭道：“你是个聪明的孩子，你说的应该是没有错的，那此事就先这么定了，等太子殿下登基大典之后，宸风你便亲自走一趟晟颍国提亲！陛下殡天，国丧期间虽然不准准备婚事，但是定亲是没有问题的。”

    叶宸风：“是！”

    晋国公道：“行了，你们兄妹早点回去休息吧，夭夭你这几日陪太子殿下也累了，也该早些睡！”

    叶夭夭：“好！”

    叶宸风：“孙儿也告退了！”

    晋国公摆了摆手。

    兄妹两个走出了书房之后。

    叶夭夭倒是想起来什么了，偏头看了叶宸风一眼，开口道：“等等，哥哥！爷爷刚刚说，国丧期间不能准备婚事？那我跟太子殿下大婚的日子，也不远了，这个国丧期是多久啊？要是很久，那岂不是也不能……？”

    她之前都没想过这个问题。

    叶宸风眉心一蹙，开口道：“按照天圣的规矩，陛下殡天一年之内，就是百姓们，都是不能成婚的，何况是太子殿下了，殿下可是陛下的亲生儿子，更是不能不孝。不过，也未必一定会如此！”

    叶夭夭问道：“怎么说？”

    叶宸风道：“太子殿下毕竟很快就要登基了，是一国之君，他身边一个女人都没有，而且殿下也已经这个年纪了，朝堂上的众人，难免也要考虑，皇家子嗣的问题。毕竟凡事还是要以国事为先，国祚要紧。所以到底会怎么样，还不好说！”

    叶夭夭的心情阴郁了起来。

    好不容易才等到婚期将近，要是真的因为这个婚事延期，而且还是延期一年，那就太令人心烦了。

    叶宸风道：“你也不用太悲观，太子殿下之前也是迫不及待要成婚的，到时候朝堂上争论起来，殿下自是会有决断的！再说了，就是在家多留一年又怎么了？难道你看哥哥已经看厌了，迫不及待想嫁人不成？”

    叶夭夭直言道：“倒不是看哥哥看厌了，只是迫不及待想每天看见太子殿下罢了！”

    叶宸风：“……”原是我不该多嘴一问！

    叶夭夭道：“那哥哥，你这几日若是有这方面的消息，记得第一时间跟我说！”

    叶宸风：“好，这是自然！”

    ……

    一转眼。

    就到了登基大典的日子。

    叶夭夭从前是未来的太子妃，如今便算是未来的皇后了，自然也是要出席的。

    只是。

    刚刚走到宫门口。

    就正巧遇见了穿着朝服的慕容沉玉。

    慕容沉玉看见叶夭夭的时候，心情似乎不错，慢悠悠地道：“哟，这不是本王，未来的侄媳妇吗？”

    叶夭夭听得出来，他语气中的阴阳怪气。

    偏头瞥了他一眼：“王爷这个语气，是什么意思？”

    慕容沉玉道：“没什么意思啊！就是想问问你，国丧期间，天圣皇朝不能举办婚事，你现在是个什么心情？叶二小姐，这么看起来，你同本王的皇侄，是不是没有缘分，才会在临近婚期的时候，忽然撞上陛下被愉嫔谋害？”

    叶夭夭当然知道，这个人就是幸灾乐祸。

    哥哥都说了，这事儿到底会怎么样，还不一定呢。

    所以她也懒得跟他生气，冷嗤道：“十二皇叔也不要高兴得太早了，万一婚期不改呢？”

