    听到夏潜说领域场忽然加快了扩张的速度，正在翻看修炼功法的封棋心中一沉。

    “开粮仓。”他当即站起身道。

    “跟我来！”夏潜说完，转身往指挥室外走去。

    封棋见状，当即跟上。

    他知道末日迟早会到来。

    但他并未放弃庇护所内的人类火种。

    现在《血肉祭》功法还未被破解，唯一能拯救未来人类的似乎只有林染。

    但他不会坐以待毙去等待命运的安排。

    现在还有一个办法或许能够拯救未来人。

    帮助吸盘恢复状态，如果到时候林染没能意识反寄生成功，就让吸盘在迷雾之主“打响指”前，试着将其击杀。

    至于成功率有多少他不清楚。

    甚至吸盘是否能与迷雾之主一战，他也不清楚。

    但无论如何他都想试试，不愿放弃人类火种的最后一线生机。

    跟着夏潜走出指挥室，外面各战斗团的团长正在集结成员，然后依次顺着金属通道前往地表。

    从他们的表情中封棋知道，他们都已经做好了牺牲的准备。

    星城庇护所内虽然有完整的内循环系统，但现在居民数量显然超载了。

    平时除了内循环产出的食物与资源外，更多情况下还需要庇护所内的战士们外出去寻找资源。

    这些战士显然清楚知道，以他们的能力不可能挡得住领域场的扩张。

    但战死却是他们的选择。

    没有再过多的感慨，他跟着夏潜穿过人群来到了庇护所西面铁门处。

    夏潜这时伸手在铁门外的检测仪上划过，顿时沉重的铁门缓缓缩入了右侧墙壁内。

    铁门内还有一扇用特制金属打造的内门。

    再次通过身份验证后，内门也挪入金属墙壁内。

    “资源就在里面，你随意取，我现在得去战备。”

    “好！”封棋当即点头。

    夏潜在这时转身离去，封棋正想迈步走入房间内，这时他看到了一旁敞开的兵器室大门。

    里面整理摆放着冷兵器，刀、剑、枪、棒、戟……各式冷兵器贴墙摆放，一应俱全。

    对于这间兵器室，他并不陌生。

    他还清楚记得，自己曾在这个兵器室内发现过一张神秘的卷轴。

    里面是描绘了山川河流的风景画，中心处还印着三个鎏金大字“通天绘”。

    当时他还怀疑，这张卷轴或许和通天路有关。

    现在想来，这张神秘卷轴极有可能是潜伏在庇护所内的领域生物留下的。

    只是现在庇护所内的领域生物都被杀完了，他也没有时间去了解神秘卷轴的来历。

    短暂停留，他当即迈步走入了铁门内。

    伴随着感应灯依次亮起，他沿着狭长向下隧道前进了五十米左右，推门隧道尽头铁门，顿时冷气袭来。

    呈现在他面前的是被一座冷藏库，成排的货架整齐在中间通道的两侧排列开来。

    每个货柜抽屉上还标注着文字信息。

    马铃薯种子、高粱种子、水稻种子……庞大的冷库内存储着大量筛选后的种子样本。

    虽然世界末日临近，但这些种子样本还是被保留了下来。

    看到这一幕，封棋心中沉重。

    显然人类幸存者还在期盼着有一天能够重返地表，到时候再将这些种子样本播撒，让属于这个世界的植物重新在新世界中盛开。

    沿着中间通道走了百余米，他来到了冷库尽头，他伸手推门了尽头处的铁门。

    前方的感应灯顿时亮起，照亮了这一处空间。

    呈现在他眼前的是一座庞大的仓库。

    仓库被分成了两半，左侧存放粮食，用透明玻璃将每一种粮食分隔开来，每一个分隔区玻璃上还贴着一块显示屏。

    显示屏上标有食物的相关信息，以及玻璃隔间内的温度、氧气含量，等等信息。

    这套自动检测装置会实时对存储的食物进行检测，并调整存储玻璃仓内的温度、含氧量，杜绝了可能出现的虫害等问题。

    仓库的右侧被分隔成了两部分，前面整齐摆放着各种能量结晶。

    这些能量结晶中除了人工提取空气中游离的灵气粒子，提纯后制作的灵块外，还摆放着领域场内产出的灵石，以及其他各种蕴含灵气的珍稀矿石。

    后面整齐摆放着两米多高的金属罐子。

    足有数十个之多。

    通过金属罐子外贴着的标签得知，罐子里储存的都是灵植提炼后得到的灵液。

    始终趴在封棋胸口处的吸盘也在这时睁开了眼，轻嗅了两下后，她的眼眸中泛起星光。

    揉了揉吸盘的小脑袋，他当即开口道：

    “吸盘，干饭。”

    吸盘在这时顺着他的身体滑落，双脚落地后猛地扑向了右侧的资源库。

    用于分隔的透明玻璃顿时被她撞碎。

    她率先选中的目标是存放灵液的一个金属罐子，然后一头撞了进去。

    灵液顺着破开的口子外流，伴随着浓郁的药香味蔓延，封棋听到了吸盘用力吞咽的“咕嘟”声。

    【您的随身吸盘正在强化中，经验+100，经验+100。】

    无视了旁白的吐槽，他的目光望向了整理摆放的灵石。

    还未进行血脉进阶前，他没有消化器官，所以无法像吸盘那般通过吞吃食物来让自己变得更强，亦或是补充能量进度条的消耗。

    但这方面的问题在他完成血脉进阶后已经不存在了。

    现在有大量灵石摆在面前，他想试着提升实力，或是给自己的能量进度条进行充能。

    想到这里，他当即来到整齐堆放的灵石旁，伸手拿起了一块泛着微光的淡金色灵石，放在嘴边咬了一口。

    在坚牙天赋能力的加持下，坚硬的灵石如豆腐般被他轻松咬下了一小块。

    咀嚼着咽下后，他能清晰感觉到灵气顺着血液在体内崩腾，涌向四肢百骸。

    但与修炼时相似的情况很快出现了。

    进入他体内的灵气快速透出体外消散，根本无法被他的身体吸收。

    至于能量进度条，更是没有丝毫变化。

    心有不甘的他当即来到一个金属罐子前，伸手按下了屏幕上的开关，顿时金属罐子上的阀门处喷出淡绿色液体。

    他当即弯腰将嘴对了上去。

    不断吞咽中，他很快就有了饱腹感。

    身体快速消化灵液，他感觉到体内气血充沛，实力正在稳步提升。

    但血脉进化点并未发生变化，能量进度条更是没有出现任何波动。

    【如果我没猜错的话，你根本无法通过击杀领域生物外的其他方法来提升实力。】

    “虽然能量进度条没有变化，但我能感觉到我的实力有明显提升啊？”封棋当即皱眉道。

    【还记得我们曾经有过猜测，你剥夺领域怪物获得的天赋能力能够穿梭时间线，但其他方式获得的实力提升无法与天赋能力一样，与你一同穿梭时间线。】

    “也就是说，我吞吃灵液获得的气血增幅没法带走？”

    【应该就是了，否则你的气血增幅应该能反馈至血脉进化点上才对，不可能属性没有任何变化。】

    听了旁白的解释，他心中郁闷。

    【你又没有沐晴的吞噬变强的能力，即使能吞吃灵矿、灵液能让你变强，你的消化能力也跟不上啊，想要在短时间内依靠吞吃来变强完全没有可能。】

    就在准备回话之际，吸盘的身影从金属罐子中钻出。

    体表的玉色流光闪烁，沾在她身上的绿色液体滑落。

    只见吸盘张嘴打了个饱嗝，随后将目光投向了其他金属罐子。

    新一轮的饕餮进食再度开始。

    继承了强大消化能力的吸盘如同无底洞，吃进肚子里的灵液会在短时间内被消化，让她可以近乎永无止境的吃下去。

    她手臂上原本布满裂纹、光芒暗淡的符文晶石也在能量的充盈下，逐渐愈合。

    望着以肉眼可见速度变强的吸盘，封棋再次被惊到了。

    “真想知道这颗符文晶石到底是什么领域生物留下的，竟然附带着如此恐怖的能力。”

    【或许是比小黑更强的领域生物吧，情报有限无法分析……但我想，你击杀吸盘的话，肯定也能获得吞噬变强的能力。】

    听到这番话，他不由得翻白眼。

    被他击杀的生物，极有可能会从时间线中被抹去。

    即使他真有能力击杀吸盘也不会这么做，否则可能会将吸盘，甚至是沐晴一起从时间线中永久抹去。

    望着还在大快朵颐的吸盘，已经有了饱腹感的封棋只能站在一旁焦灼等待。

    现在他只能希望，领域场的扩张不要太快。

    让他有时间进行最后的挣扎。

    即使结局不会如他所愿。

    ……

    此时庇护所外。

    血月高悬天际，伴随着领域场的扩张压迫着太阳往另一端倾斜。

    好似整个世界都在颠倒。

    原本泾渭分明的两个世界，平衡被一点点打破，现实世界正在被领域世界快速蚕食。

    天空因此变得忽明忽暗，时不时有电弧与裂纹浮现，又迅速消失愈合。

    被领域笼罩覆盖的区域，花草树木尽皆凋零。

    就是在一瞬间经历了岁月的侵蚀。

    伴随着领域场的扩张加剧，随之而来的是领域场内的异动。

    大地剧烈震颤，无数领域生物像是受到了某种意志的牵引，随着领域场的扩张朝星城庇护所方向压迫而来。

    天空在这时浮现一道道空间漩涡。

    从中涌现生命形态各异的领域生物，其中就有许多气息强悍的超级生物。

    有身如山岳般庞大，小半个身子被云层笼罩的山岳巨兽。

    有伴随着电弧降临，可以轻松操控雷电之力的雷霆生物。

    有可以将身体不断裂变，形态古怪的奇行领域生物。

    此起彼伏的吼声中，领域世界向现实世界发起了终焉之战。

    这时候西方的天空中又出现一道空间漩涡，浓厚的灰色迷雾从中喷涌显现。

    迷雾之主也在这时出现，携无数凶灵朝着星城庇护所城池方向前进。

    已经在城内集结的庇护所战士望着末日来临前的恐怖景象，脸上浮现对于未知的惊恐，但眼中却也有战死的决然。

    此时城池上，穿戴着银白色战甲的夏潜望着延绵数里，看不到尽头的领域兽潮，心中升起一丝无力感。

    正如封棋所说，他们会是人类文明最后的火苗。

    这一战，他们毫无胜算。

    他伸手握紧了手中的战刃，沉声道：

    “此战，不退。”

    没有谁不害怕死亡，只是有些东西在夏潜与战士们心中比死更重要。

    夏潜也在这时按下了手腕上的“战争模式”。

    摆放在城池内的各式武器顿时被激活。

    无人机群率先在城池内升起，朝着领域场扩张而来的方向而去，将前方的画面传回。

    紧接着地毯式轰炸开始了。

    震耳欲聋声中，城池内火光四射，所有战争机器进入到了高负荷运行状态。

    短时间内压制住了领域兽潮的侵袭。

    但很快兽潮就突破了火力覆盖区域，跟随领域场的扩张继续吞噬现实世界。

    其中就有一只长有双翅，形似蝙蝠的领域生物顶着火力穿过了火力覆盖区，径直来到了庇护所上空。

    可还未等它展开进攻，就被无形的力量掐住了脖颈。

    一名人类战士伸手朝它遥指，伴随着猛地挥手，这只领域生物身体轰然碎裂。

    城门口，早已列好阵型的战士们冷眼望着朝接近而来的兽潮。

    感受着地面的震颤，他们握紧了手中武器。

    他们知道等待他们结局是什么，也想过这一天的到来。

    但他们还是被眼前的一幕震撼到了。

    就好似在见证世界的崩塌，他们能清晰感觉到自身的渺小。

    天地伟力面前，似乎一切挣扎都是徒劳。

    此时战阵右翼。

    一名穿着黑甲，独自站在阵型前的魁梧男子转头望向身后的战士们咧嘴笑道：

    “告诉我，你们害怕吗？”

    “团长，我们不怕！”站在他身后的战士们纷纷呐喊道。

    “狗屁不怕，我都怕，你们怎么可能不怕。”黑甲男子忍不住笑骂道。

    “但你们知道我们为什么不能退，又为什么不能躲入庇护所内吗？”

    望着一张张熟悉的脸孔，黑甲男子继续道：

    “因为我们是精英，天塌下来我们必须顶在最前面，如果人类文明一定会被毁灭，我们这些精英就该率先战死，这就是我们始终信守的精神。”

    目光扫过下属战士们的脸庞，黑甲男子沉声道：

    “身为强者，身为战士，身为精英，你们在享受鲜花与赞美的同时，这就是你们应尽的使命，你们应该为此时能站在这里而感到骄傲，因为你们是精英。”

    听到黑甲男子的话语，战士们眼神中透露出坚毅。

    转身望向前方，为首的黑甲男子抽出了背后的战刃，遥指前方无尽兽潮咆哮道：

    “天命战团，战！”

    地面在这时猛地一颤，所有天命战团的战士举起了手中武器。

    滴落在历史长河中的一滴水，掀起的波澜，在1500年后的今天形成了巨浪。

