    第380章 鱼鳞

    鸿蒙宗之中，林铭的目光也看向了这边，在他的精神力之中，能够看到那鱼鳞大妖正在向着他这个方向而来！

    “呦！”

    “又送上门一个？！”

    “这个大妖的修为已经达到了大乘期？！”

    “嘿嘿！”

    “既然你要找我，那我就给你这个机会，来吧！”

    林铭微微一笑，一道灵光飞起, 那鱼鳞大妖的方向一转，冥冥中就好像是有什么人在引导着他一样，向着鸿蒙宗的这个方向而来！

    没多少时间，他也就已然是来到了鸿蒙宗的山门前！

    “就是这里！”

    站在鸿蒙宗的山门大阵之前，正常来说，通过这外围的一个护山大阵，他应该无法判断这里是不是那鸿蒙宗的才对。

    可站在这里, 他的脑海之中蓦然就已经判断得出来！

    这里就是鸿蒙宗！

    看着这外表恢宏的大阵, 他的心中也颇为震撼，原本还想要以势压人，让对方臣服的他，现在也完全放弃了这种想法。

    能够有这般大阵的宗门内，能没有大乘期的人物？！

    略微思索一下，他就站在了阵法之外，对着里面拱手说道：

    “鸿蒙宗的道友，鱼鳞有事求见！”

    “进！”

    一个字传来之后，鸿蒙宗外围阵法分开一点，似乎是故意让那鱼鳞进入的一样。

    鱼鳞犹豫了一下，仗着自己是大乘期的修为，也还是顺着那条道路迈进了阵法之中，刚一踏入到阵法之中，身后的阵法小路重新闭合上，他已然是处在了阵法之中。

    刚刚那道声音重新浮现在了鱼鳞的耳边。

    “鱼鳞，本宗主知道你来鸿蒙宗的目的，是想要让我宗鸿蒙天机榜屏蔽你, 可对？！”

    “没错！”

    鱼鳞一听，顿时在这里应承了下来，与此同时，他的内心之中，对这个鸿蒙宗更是带着几分敬畏之心了，他来到这里之后，还没说自己要做什么？！

    对方就已经知道自己来到这里的目的！

    当即，他更是恭敬的说道：

    “不知道我需要为此付出什么代价？！”

    “嘿嘿！”

    林铭的声音继续传来。

    “鸿蒙天机榜，是我宗推出的榜单，凡荒芜界之存在，都会显现在榜单之上，任何之人，妖都不可免俗，你也一样。”

    “不过，本宗也知道你知道为什么想要屏蔽天机！”

    “你本是鱼鳞仙人，因偷窃重宝，得罪地仙界之势力，被其追杀！”

    “不得不自毁修为，躲到了下界！”

    “一方面研究重宝使用之法, 一方面恢复自己的修为实力！”

    “如今法宝你尚未炼化完毕，还不是你能够显现在人前的时候，你担心你的名字被上界仙人知晓, 下界追杀，本宗说得可对！？”

    鱼鳞大妖的脸上顿时显现出了慌张之色。

    在鸿蒙宗之内，他似乎就没有任何一点秘密一样，一点一滴，全都被对方一眼就看穿了！

    这重宝之事，那是他最大的秘密。

    从他到了这荒芜界之后，就从来没有和任何人说过此事！

    他也一向都是相当低调，尽可能不和此方世界之人起争端，就算是真有什么争端，也会做到觉悟后患才行。

    有任何一点后患！

    他都不会出手！

    要不是鸿蒙天机榜将他曝光出来，他甚至都根本不会和鸿蒙宗有半点的交集。

    可这鸿蒙宗到底是怎么知道的他的秘密的？！

    他现在在这里产生了前所未有的害怕之意……

    他的心中甚至都产生了一种怀疑，对方是不是就是那地仙界的那个势力在荒芜界的延伸，自己如今上门，就是自投罗网！

    “嘿嘿！”

    正当他慌张的时候，林铭的轻笑声也传入到了他的耳中。

    “鱼鳞，不必紧张，本宗和你的仇家素不相识，也没有任何往来，你来此也并非是进入到了陷阱！本宗也没有窥取你的那件宝物的想法！”

    “你自己看看鸿蒙天机榜，你的那件宝物纵然是有几分实力，却也只是排在了第十位而已！”

    “本宗主根本不放在眼中……”

    “那……”

    林铭的一番话，也是让鱼鳞稍稍在这里安心了下来，他也趁势询问着：

    “鸿蒙宗宗主，敢问您是答应了我的请求，愿意帮我遮蔽天机？！”

    “嘿嘿！”

    林铭轻笑一声，毫不犹豫的说道：

    “当然没有！鸿蒙天机榜显现荒芜界一切之人的信息，一旦屏蔽了你，岂不是显现的这榜单有些不公平？！”

    “啊？！”

    鱼鳞一听，心中倒是升起了几分怒火来。

    这鸿蒙宗宗主不是在这里耍他玩么？！

    既然不打算答应他的要求，又何必在这里和他废话半天？！

    难不成还是看上了他的那件秘宝？！

    “鱼鳞，我纵然不可以帮你屏蔽掉榜单，但是我有另外的一个方案可以解决掉你的困惑！让你不用在担心上界势力的侵扰。”

    “哦？！”

    鱼鳞连忙追问着：

    “什么方案？！”

    “很简单，你加入到我鸿蒙宗内，成为吾坐下妖兽之一，自然就会受到我鸿蒙宗的庇佑，以后地仙界的那势力再找你的麻烦，自然是有我鸿蒙宗帮你接下！”

    林铭的声音继续传来。

    鱼鳞眼睛一转，立刻说道：

    “好啊！我加入，我加入……”

    “可以！”

    林铭的声音再度传来。

    “鱼鳞你既然打算加入我鸿蒙宗，那现在就开始进行入门之礼……”

    “鱼鳞拜见宗主！”

    鱼鳞闻言，立刻就跪倒在地，口中连忙说着。

    “鱼鳞，你误会了，我们鸿蒙宗的入门之礼，需要你放开自己的灵魂，由本宗主在你的灵魂之上刻画灵魂禁制，保证你以后不得背叛宗门，否则死无葬身之地！”

    林铭的声音继续传来，让鱼鳞脸色一变！

    他刚刚答应得那么痛快，就只是以为不管这鸿蒙宗怎么样？！

    他都可以先加入看看再说，要是鸿蒙宗就只是在装神弄鬼，他毫不犹豫转身就走，不会有任何一点停留，可现在这鸿蒙宗竟然要让他献出自己的灵魂之力？！

    那怎么可以？！

    真献出了自己的灵魂，他岂不是任人宰割？！

    (本章完)

