    不得不说，这个人的提议，让在场不少人心动。

    可以进来龙都的人，大多都是各种不弱势力的弟子，还是属于实力不错，有些地位的那一种。

    一般这种人身上的财富，可是难以想象的。

    在提出这个提议之后，这些人双眼放光，忍不住先要动手了。

    “诸位，所有东西我们平分，所以这里的事情，希望大家可以做到意见一致。”

    有人说道，想要嫁祸给萧辰，那就必须在场的所有人都要参与进来，这样就没有人可以独善其身。

    “这是自然！”

    没有人反对，并且直接开始行动起来，开始搜刮起这些昏迷之人身上剩余的东西。

    “啧啧，不得不说，你们这个想法确实不错呀。”

    就当他们将这些人身上的东西全部收集好后，一道声音使得兴奋的他们身体一颤。

    那火热的心，顿时凉了一半。

    “劝你们不要跑，否则是什么后果，不用我多说吧。”

    开口说话之人，自然是去而复返的萧辰。

    在这个第一场考验之中，萧辰就已经见识到众多天骄的疯狂，虽然对于一些事情，他不在意，可背黑锅这个事情，还是会让他十分不爽的。

    不过虽然萧辰警告他们不要乱动，可这等时候，又怎么会有人真的听话。

    刚刚萧辰的实力他们可是有目共睹的，虽然逃跑不是一个明智的选择，但是留在这里，同样也不是好的选择。

    “何必呢。”

    萧辰摇了摇头，这一幕，与之前是何其的相似，不过这一次，萧辰没用向刚才那样使用火之法源。

    之前提出要栽赃给萧辰的那个青年，脸色有些苍白，现在在他的手上，就有一枚储物戒指。

    不过就在他全力飞遁的时候，他丝毫没有感觉一道身影就紧随在他身后。

    在萧辰手掌之中，有着暗金雷霆，一掌落下，青年身上被雷霆缠绕，向前飞去的身体，直接停了下来，不断抽搐，雷霆上带着的劫之力，在他身上留下深深的伤痕，甚至他连一句话都说不出来，直接从天空之上坠落。

    而这一幕正好被其余人看到，一个女子忍不住惊叫出声。

    “不…”

    可刚刚喊出一个字之后，她就感觉自己后脖颈一疼，眼前发黑直接昏迷了过去，与之前那男子一样，直接从天空上坠落而下。

    这样的情况，很快就在这里不断发生，而萧辰的身影，就像影子一般。

    此时他还在你的视线之中，但是很快就出现在另一端。

    有的人其实已经跑了很远了，可是毫无例外，全部都被萧辰打晕。

    甚至在这个过程中，有的人像萧辰哀求，不过萧辰可不会心软，所有人毫无例外，全部被击晕。

    “好好寻找机缘不好吗？非要做这样下作之事。”

    这一次，萧辰倒是把这些人全部都弄到了一起。

    看着自己手中的储物戒指，还有在化龙盛会之中才有的法核和机缘，也是不禁摇头。

    看来确实以这种方式获得的好处是最快的。

    在清点完好处之后，萧辰就盘膝在地，没有离开。

    不得不说，刚刚这些人的做法，让他脑海之中多出了一个不错的想法，不知为何，让他想起了一个人，那就是曾宇。

    “估计这第一次考验也该结束了，不如就等在这里好了。”

    萧辰心中想到，没有打算离开了。

    “唔…”

    没有等太长时间，这些被萧辰打晕的人，开始陆续苏醒。

    其中包括第一批的那些人，本来就头脑昏沉，在苏醒过来之后，回想起昏迷之前发生的事情，一个个神色都难看。

    嘴里更是骂骂咧咧的，因为他们知道，自己身上的东西，必然要被洗劫了。

    不过既然是昏迷，那证明他们还在化龙盛会之中，否则就直接被传送出去了，这也是不幸中的万幸了吧。

    可还没有等这些苏醒的人怎么样，就看到坐在他们前方，那个让他们心里又恨又怕的那个身影。

    “你！你怎么还在！”

    “你还想要干什么！”

    当这些人看到萧辰之后，第一反应自然就是开口质问。

    他们已经检查了自己身上的东西，没有留下一点东西，而始作俑者竟然还等在这里，这如何让他们不去多想。

    “不要紧张，其实事情发展成这样，也不是我想要看到的，但是我想你们应该清楚，到底因为什么，才会这样。”

    等所有人都苏醒之后，萧辰开口说道。

    这让在场的武者的脸色都十分的不自然，正如萧辰所说，要不是他们先起了贪心，也不至于这样。

    “现在我们也付出了代价，你还想怎么样！”

    有一些冷静的人，在略微思考了一下后，觉得萧辰这么做，肯定有其他的想法，否则现在的他们，要什么没什么，留着他们好能怎么样？

    羞辱他们一顿，那样有必要吗，在化龙盛会里，最重要的就是时间了，有这个时间，不如多去寻找机缘。

    “确实，我留下来，自然是有原因的，否则大可一走了之，或者把你们都淘汰，那样也不用等到现在。”萧辰摸了摸下巴开口说道。

    这让在场的十余人松了一口气，虽然结局不是很好，但至少不会被淘汰。

    所有人没有在开口，而是等待着萧辰，想要看看对方究竟是想做什么。

    “这些是你们的储物戒指，当然有的是我自己拿的，而有的，则是你们当中一些人拿的。”

    一些人目光躲闪，萧辰自己拿的，自然就是后面那些想要栽赃嫁祸给萧辰的那些人的储物戒指。

    如今，被他们洗劫的人也清醒了，自己做的事情，显然是要被暴露出去。

    而一开始昏迷的那些人，则是听的有些云里雾里的，不知道怎么回事。

    “你们是否还要这个储物戒指？”

    萧辰看着那些想要嫁祸给自己的那些人问道，不过肯定不会有人回答。

    “你到底想要做什么？我们所有人的东西都在你身上，现在更是你自己说的算，问我们难道你会听我们的意见！”

