    1109、引导唐三藏

    不得不说，唐三藏几乎完全使用功德催化出来的准圣，就好似一夜暴富的暴发户一样，迫不及待的想要自己的社会地位，也只有这样才能使得他有了方才的状况。

    然经由今日变故，唐三藏日后行事也必然会收敛许多。

    事实上，更多的原因，还是原本的金蝉子修为并不高，在大罗金仙层次也只属于平平无奇，离着准圣本就有着千般距离；

    西游结束，一介凡人唐三藏一个是原本修为寻回，还没巩固，立马就因为巨量功德拉着他前行，一路拖行直到准圣，整个修为就好似堆积木一般，根本就是空中楼阁；

    他这样的状况，没有个三五百年巩固，所能发挥的作用最多比大罗金仙道果高一丝，甚至有时候对战之时，还不定能够战胜大罗金仙道果者。

    这就是他和那些靠着自己的脚印一步一步踏入准圣的最大区别，只不过没有人提醒他罢了。

    今日的遭遇，也算是给了他一个大大的提醒。

    也就是他唐三藏并非好战之辈，在刘浩和昊天面前丢些面子，总比日后被嘲笑要好多了。

    “阿弥陀佛！拜见大天尊！拜见紫薇大帝！”

    头脑清晰之后的唐三藏礼数很周全，这一声‘拜见’也让刘浩和昊天二人将身上气息收起，对着唐三藏微微点头算是过去；

    “今日凑巧，唐长老不妨一起坐下喝一杯！”

    “多谢帝君！”

    唐三藏适应的很快，坐下不过几个呼吸时间就已经将情绪调整，待一口茶水饮下，身心已然完全平静下来；

    “阿弥陀佛！好茶！”

    不得不说论虔诚，佛门诸多弟子就数唐三藏为最，连夸口好茶，都要带着‘阿弥陀佛’字眼先行。

    这态势，引得刘浩和昊天都忍不住哈哈一笑；

    “如今‘阿弥陀佛’可管不了这方世界！”昊天凑趣说了一句；

    唐三藏却当真了：“阿弥陀佛！佛就在心中，贫僧却不敢丝毫忘怀！”

    他这份慎重又引得刘浩和昊天对视一眼，这一眼，却是默契使然，心中具是想着眼前唐三藏算是彻底废了；

    内心如此虔诚，对佛门而言，固然是好的不能再好的事情，可对唐三藏而言，却有如一道天堑一般的枷锁稳固心中，这道枷锁，就是‘阿弥陀佛’，换言之，不突破这道枷锁，唐三藏这辈子也不可能踏入混元阶层。

    混元，可不是其他，混元如意就说明了一切，这里头，最基本的，就是走上自己的道，这么一个开口必称‘阿弥陀佛’的门徒，又怎么可能在自己的道上一路前行？

    佛门和道门在这一点上可以说非常的迥异；

    道门修士，也有着自己的‘口头禅’，那就是‘无量天尊’！

    所谓‘无量’，便是无穷。

    故而，道门修士并非对某一个‘偶像’崇拜，而是直指道的本质‘无穷’是也！

    这不仅仅摆脱了内心‘偶像’的压制，更在时刻的提醒自己，未来是无穷无尽的，休要为眼前的高度所限制，鼓励每一个道门修士勇攀高峰。

    在洪荒，佛门这样的做法不能说是错的。

    因为在洪荒之中，几乎所有的准圣都明白，想要成就‘混元’，几乎就是不可能之事，这使得他们不得不将目标锁定在‘圣人’之位；

    故而，佛门施加给门徒枷锁就不能算是枷锁了，更多的还是借助，借助‘阿弥陀佛’这个后台提升自我，成佛作祖之后再聚集整个佛门气运、功德突破之。

    可如今却大有不同，洪荒链接到了地球，等于突破了洪荒世界的天花板，这道原本的好处就变成了一道无形的枷锁，只不过佛门知晓者也唯有‘文殊菩萨’罢了。

    这家伙如今早就抛弃开口必‘阿弥陀佛’的口头禅，虽不能说内心将这道枷锁抛弃，但已经在这条路上努力着。

    唐三藏又和文殊菩萨有着本质的区别，二人几乎就不是一个频道的。

    文殊可是半路加入佛门的，此前可是阐教十二金仙之一，你若说他内心对佛门两大圣人有多少崇拜，谁也不会相信。

    对文殊菩萨而言，加入佛门，更多的就相似足球运动员的转会，感觉自己在阐教门下到了某一个瓶颈，迫不及待的加入另一个俱乐部尝试一番；

    其内心之中，阐教和佛门之上的圣人，一定程度而言，元始天尊在他内心的威望还要高一些。

    唐三藏呢？他本就是如来进入佛门之后收取的弟子，从血脉深处就已经被同化干净，从头到尾都是佛门中人，如今的表现就是最大的明证，文殊菩萨可以改变，唐三藏内心那一关可不好过。

    这也是刘浩和昊天不看好的缘由，这是一个日后在佛门之中或许能成为佛祖的家伙，可想要成就混元，还是算了吧。

    只不过这些，刘浩和昊天可不会表现出来，更不会提醒对方，那样做也没有意义，说不定还要让唐三藏以为二人有着其他阴谋呢，何苦来着？

    唐三藏的到来，刘浩心中早有准备，可如今对方到来，他依旧有些不知如何处理；

    这是一个已经钻到了牛角尖内的家伙，他的内心早就被佛门的一切所填满了，可以说绝对是被佛门洗脑最彻底的一个，可不是三言两语就能说服的；

    你让他悠着点，对方根本听不进去，就算你警告他不得强渡他人，眼前或许能听进去，可转身就会忘得一干二净。

    这是属于你越是和他辩解，他越会和和纠缠，不胜利不罢休之辈；

    刘浩感觉自己在洪荒西游路上几次布局根本没有收到效果，白骨岭上的佛门三问，当时或许有些效果，如今呢？似乎一点也看不到了。

    这一世的唐三藏才历经多少岁月，此前九世返回的记忆就足以让他对佛祖的虔诚上升一大等级，更何况原本金蝉子亿万年的记忆？

    这么看来，似乎也说得过去。

    也好在刘浩此前也不过是随手布局，更多的还是给西游制造些许障碍而已，否则今日还真要郁闷一番才是。

    要知道，这还是已经将金蝉子斩出的唐三藏，否则只会更加让僵化。

    让这么一个家伙在龙国四处晃荡，可不是什么好事。

    刘浩脑筋一转，有了主意；

    自家地球，可不仅仅只有龙国一个国度，按理来说，阿三国似乎是唐三藏最好的去处，可刘浩却不这么认为；

    那里，如今大部分都是妖族地盘，唐三藏真去了，白泽回来之前，唐三藏获得的收益说不定还真不是一般的大，对佛门而言绝对是好事，可对龙国来说，却不然。

    刘浩可不想阿三国被佛门一统，再者，他也不想佛门和妖族在自家地球的冲突加剧，未来真正的敌人可是深渊，这可不是什么好事。

    那么最好的去处，反而是海贼王所在的地域，要知道，那里的百姓可是水深火热的，备受天龙人压迫的他们，迫不及待的需要一个新的思想引导；

    越想，刘浩越是觉得可行。

    要知道天龙人这不是一般的恶心，生存在红土大陆上的其他人类，根本和生活在地狱没什么区别；

    此前，刘浩也不是没有想过将这些垃圾直接扫到历史中去，可一想到这不是简简单单的杀一群人就能彻底了结的，畸形的社会形态才是根本，八百年来天龙人的统治，早就深入骨髓，一身本事不敢反抗者比比皆是，就算他屠戮了天龙人又如何？

    关键还是思想，眼前的唐三藏绝对是一个最佳人物。

    人家不是‘放下屠刀立地成佛’吗？直接让唐三藏去面对那些恶鬼等级的天龙人最好不过了，这种地狱难度开局不正符合唐三藏现在的热血？

    “三藏法师到来之前，如来可给你下了法旨？”

    “阿弥陀佛！却是未曾，以贫僧想来，佛祖也是想要将佛门经义传播此方世界，让众生能够共享极乐！”

    唐三藏这话，也就是听听，千万别去和人家较真，你也别以为人家说这些话是恶心你的，人家内心深处就是这么想的，就是这么认为佛门经义传播人间，就是给人间带来极乐，认真你就输了。

    一旁的昊天对此早有免疫，根本不认为唐三藏这么说有什么，也只有这么说才是真正的佛门弟子。

    可刘浩呢，哪怕明知道不要去和人家争辩，心里头依旧在翻滚；

    “此前文殊菩萨到来，已经在龙国建立道场，三藏法师可有他念？”

    刘浩赶紧换个话题，原本还想着多和对方聊些其他，现在看来还是赶紧将话题引到自己的算计为好，否则时间越久，难保自己会不会烦躁起来，算计成空就得不偿失了。

    “阿弥陀佛！贫僧却是没有其他想法，既然文殊菩萨已经建立的道场，贫僧自然需要好好辅佐于他！”

    唐三藏还真不是争权夺利之辈，听到文殊菩萨似乎已经开了头，第一个念头就是赶紧去帮忙为好，这看不符合刘浩的想法；

    一旁，昊天一直沉默，他也感觉到了刘浩似乎有了其他想法，悠闲的听着，脸上挂起事实微笑，十分乐呵，他能感觉到刘浩有一种迫不及待将唐三藏送走的心情。

    “文殊菩萨何等人也！那需要法师插手？法师内心虽不在意，可难保文殊菩萨会有他念！”

    刘浩说到这里，停顿了一下，想要看看唐三藏表情，可惜，效果依旧极低，这样的挑拨或许对佛门其他门下十分不错，然对唐三藏却少得可怜。

    不得不说，论起单纯，整个佛门就没有比唐三藏要高的。

    无论是此前的金蝉子还是取经的唐三藏，都绝少和外界接触，心思单纯一些也能理解；

    这番挑拨，换来的不过是唐三藏微微一愣罢了，紧接着似乎要摆开阵势和刘浩辩论一番，无需多说，也是帮着文殊菩萨争辩，堂堂佛门六大菩萨之一，怎么可能会如凡人一般争夺功劳？

    一看到唐三藏想要开口，刘浩就知道坏了，感觉在对方开口之间继续说道：

    “况且，既然如来早前就已经派遣文殊菩萨到来，而后又将你送至，自然是想要将佛门经义扩散更广！”

    这话一出，唐三藏也不得不感觉十分有道理，他可不认为这样一颗星球之中文殊菩萨做不到传播佛门经义的效果，既然如此，还要将自己派遣到来，似乎也只有这个道理了，是需要更快速的将佛门经义在这颗星球上传播开来吗？

    那样的话，似乎自己还真不应该去帮助文殊菩萨了。

    刘浩这个引导效果十分显著，光看唐三藏陷入思考就知道基本成了。

    趁胜追击才是王道，不等唐三藏思考完全，刘浩的话语紧接着就发出口来；

    “脚下这可星球大概状况你可知晓？”

    “阿弥陀佛！贫僧却是了解甚少，还请帝君告知！”

    唐三藏也不是傻瓜，哪里还不知道刘浩是想要给他建议？

    “这颗星球之中，大海和陆地各占比例，大海也就罢了，便是你想也效果低微，无非是几块大陆之间选择！”

    唐三藏微微点头，刘浩这般不紧不慢的分析反而给他一种真心为他考虑的感觉，没有一上来就直接让他选择去哪里，这样才是引导。

    看到唐三藏认可，刘浩才接上话语；

    “几块陆地之中，就要看你选择传播佛门的经义放到人族还是妖族了！”

    “自然是人族！”

    这却是给唐三藏自己选择的感觉，这问题事实上哪里需要询问，本就是谁都知道的道理，传播给人族和传播给妖族，效果如何哪个不知？

    可你不问，就会让唐三藏感觉这份选择是刘浩强加给对方的，这可不好；

    看到唐三藏坚定选择人族，刘浩也没有立马给出答案，而是直接说起了各块大陆之间的状况。

    亚欧大陆人口自然最多，可文殊菩萨已经选择了这里，刘浩稍微一提唐三藏就知道必须排除，哪怕不是为了争功，也必须留给对方才是。

