    在场之中，所有修士都好似陷入了泥潭里面。

    行动的每一步，都无比受限。

    就连灵气都被限制在了丹田里面。

    陆燃压低了声音，问向了身旁的姜桃，“你怎么样，行动和灵气也遭受了限制吗？”

    姜桃点了点头，“如同肩膀上压了一座巨山，每一步都无比的艰难，甚至灵气也都憋在了体内……”

    听见姜桃这么说，陆燃一下子就心中有了底，直接朝着陆云乾和玉衡圣子的方向走了过去。

    “他要干什么？”有修士抬起头，看着陆燃一脸好奇的说道。

    “他的目标是陆云乾和玉衡圣子……”

    “还有，你们发现没，为什么他的行动如此自如？”有修士发现了陆燃行动如常后，瞬间震惊的说道。

    “他的体质……怎么会如此强横？”

    “如此重力，对他来说，竟然没有什么作用……”

    整个广场之中，所有的目光全都是朝着陆燃看了过来。

    眨眼之间，陆燃已经迈步走到了玉衡的面前。

    玉衡抬头，看向了陆燃，“你要干什么？”

    陆燃没有说话，他直接一拳轰了出去！

    砰！

    这一拳，直接轰在了玉衡的脸上！

    玉衡直接就被打倒在地。

    “啊啊啊啊……我杀了你！”玉衡癫狂，身体内部的灵力来回扭动，眼眸里面全都是怒火。

    “呵……”

    陆燃没有说话，直接一巴掌抽打出去！

    “啪！”

    玉衡差一点就被扇飞出去。

    陆燃居高临下，看着玉衡，他心中爽极了，“玉衡，你没有想到，你也会有今日？”

    玉衡听见了这话，咬着牙说道，“你到底是谁？和我有什么仇恨？”

    陆燃索性也不隐瞒。

    直接取消了脸上的画皮面具。

    向前一把抓住了玉衡圣子的头发，将其拉扯起来，“你来看看我是谁！”

    玉衡圣子抬头，看见陆燃的一瞬间直接愣神，“怎么是你？”

    砰！

    陆燃一脚踹在了他的脸上，直接将玉衡圣子给踹飞出去，“怎么可能不是我？”

    说话之间，陆燃又转过头，看向了陆云乾。

    “陆云乾……我们又见面了……”

    说话之间，陆燃的眼睛里面全都是杀机。

    “居然是你这条狗！”陆云乾眼中也浮现出来不可思议，一脸震惊的看着陆燃。

    “对……就是我！”

    陆燃走到了陆云乾的面前，直接扬起了手。

    啪！

    一巴掌直接抽了过去。

    陆云乾的嘴角流出鲜血，整个人摔倒在了地上。

    “你看啊，陆云乾，就是我这个被你当成狗一样的人，现在正在打你！”

    “怎么样，你是不是很爽啊？”

    陆燃翻手，又是一巴掌抽了过去。

    陆云乾的头发都因为生气全都炸了起来。

    但是他根本就无法反抗。

    周围的那无形的重力压迫陆云乾活动都无比困难。

    丹田里面的灵力全都被禁锢在了丹田里面。

    “来啊，继续给我看看你当时的威风啊！”

    陆燃眼眸里面恨意闪烁，一脚又踹了出去！

    砰！

    这一下子，直接将陆云乾给踹倒在了地上。

    陆燃缓缓抬起脚，直接踩在了陆云乾的脑袋上面。

    陆云乾本就是无比高傲的人，如今被人用脚踩在了脑袋上面，双拳紧握，几欲喷火……

    “哦，原来你陆家的麒麟子，你也有今日啊？”

    陆燃冷哼，脚掌轻轻撵动。

    另外一旁，玉衡圣子正在慢慢的挪动，但是陆燃又岂能如了他的意？

    走了过去，直接抓住了玉衡圣子的一条腿，如同拖拽死狗一样，直接把玉衡圣子给拽了过来。

    陆燃刚才已经明白了。

    玉衡和陆云乾全都体质特殊，在不动用灵力的情况下，他根本就杀不了他们。

    不过……

    能够羞辱他们一顿，也算是报仇了。

    陆燃眼中闪过一丝快意，低头看着这两人，“高高在上的玉衡圣子，陆家希望的麒麟子……想不到你们两个，也会有匍匐在我脚下的这一天吧？”

    “待我出去，我第一个就斩杀你！”玉衡牙齿紧咬说道。

    “陆燃……我一会儿一定要把你撕碎！”

    陆燃冷哼一声，脸色没有什么变化。

    只不过纷纷抬起来了脚，然后重重的踩在了这两人的脸上。

    周围的修士全都看麻了。

    “这人……怎么这么猖狂？”

    “那陆云乾是落雪听天阁的小阁主吧？”一个修士开口问道。

    “那玉衡也是雷王宫新收入门中的弟子！”另外一个修士回答说道。

    “他这样做，相当于是把两个大势力的脸狠狠地丟在地上摩擦啊……”

    “而且你们看，他才不过是聚丹境界的修为……”

    所有人修士的目光全都看向了陆燃。

    “这小子，够狂……够野，够有种！！”

    所有修士全都在心里面给陆燃竖起了大拇指。

    这些大势力欺负他们并不是一天两天了，所以看见陆燃如此，在场的野修士全都感觉到了畅快。

    “原来……他的名字叫陆燃。”

    姜桃的媚眼流转，视线在陆燃的身上来回打量着。

    她很欣赏陆燃的这种性格。

    够直接，也够血性！

    陆燃低下头，看着这两个人，眼中的戾气越来越足，“来啊，你们不是一直都把人当成狗么？”

    “现在被别人当成狗，你们两个又如何了？”

    “三十年河东，三十年河西，现在是我踩在你们两个的头上了！”

    “我知道，现在还杀不了你们……但是，你们欺辱我这么久，总得让我收回一点利息吧？”

    想到如此，陆燃用尽灵力，从储物手镯之中取出来了一根毛笔。

    然后就蹲下来了身子，来到了两个人的面前。

    “陆云乾，当日你辱我之时，你可曾想过今天？”陆燃一边说着话，一边儿在陆云乾的脸上画上了一只小狗的图案。

    说完话，陆燃又走到了玉衡的面前。

    “想起你之前对我高高在上，如今被我踩在脚下，玉衡……你也配当天骄？”

    一边说话，陆燃在玉衡的脸上画了个王八。

    丢掉笔墨，陆燃居高临下俯视着这两人。

    “陆云乾，玉衡两个人你们给我记住了……”

    “从今往后，陆燃两个字……”

    “也就是我的名字。”

    “将会是你们一生的梦魇！”

