
　　第785章

　　东部深海，深海巨龟趴在海底如同一座庞大的山脉。

　　由于静止无数年身上已经完全被海泥、珊瑚和海底植物覆盖，再加上深海巨龟掌握的平凡法则，纵然是神话到来也绝对看不出海底隐藏着一只神格等级九的庞大神尸。

　　厚达几千米的海泥中，一些虫子开始突然产生变异。

　　虽然虫子没什么智慧，但是大部分还是不会轻易同类相残。

　　然而在这一刻，所有虫子都疯了一样互相残杀吞噬彼此。

　　不只是海泥中的虫子，珊瑚和海底植物中的海洋生物也都疯了，它们的身体产生各种各样的变异，充满了攻击性和吞噬性，整片大海在短短时间内生态圈崩溃大量物种灭绝。

　　这突如其来的巨变，第一时间惊动了海皇。

　　海皇第一时间联系所有弑神会成员，正在商议怎么潜入宝藏的赵牧几人行动还没开始就被迫中断，水晶龙三人自然是很不高兴，赵牧却知道他苦等的机会来了。

　　任何神话，体内都会诞生邪恶诡异的神秘力量。

　　深海巨龟也不例外，只是祂九成以上的力量都被体内的蛋给抽走，身上只剩下一成始终被神胎镇压着，当神话黑暗生物的真灵被囚禁的时候，深海巨龟体内邪恶诡异的力量就会彻底失控。

　　只是单纯的气息外泄，已经侵蚀整片海域的生命产生变异。

　　海洋生命全灭绝也不要紧，问题是会让深海巨龟的真实所在被众神知道。

　　如果只是这样，众神还未必会动手。

　　因为通过万国城邦的内奸众神都知道，万国城邦的老巢就是一个易守难攻的乌龟壳。

　　这就跟打仗一样，有好处才会有战争。

　　好处有各方面，无论是精神还是物质必须要有，否则为什么要有战争，众神攻打深海巨龟的神国，逼急了惹急了神国炸掉，结果就是鸡飞蛋打什么好处都得不到不说自身还会损失不小。

　　想要众神动手，除非有十足的把握海皇不会自毁深海巨龟的神国。M.23sk.com

　　正常来说，众神没有把握也不会动手。

　　但是赵牧知道，弑神会中有一个群星之主的内奸。

　　虽然有灵魂共鸣，但是要清楚世界上没有任何绝对的事情。

　　灵魂共鸣可靠，但在可靠也有人能造假。

　　他能造假，别人自然也行。

　　黑暗精灵女王就是这个内奸，她是群星之主的女人并且会在未来成为神话，直到那个时候她和群星之主的关系才被揭穿，当时这件事轰动了整个主位面，他在前世自然也听说过这件事。

　　所以他才找到水晶龙，主动联手黑暗精灵女王探索太阳神的宝藏。

　　太阳神的宝藏有没有，答案是的确有。

　　然而问题来了，太阳神凭什么自我封印让深海巨龟都无可奈何。

　　原因只有一个，那就是太阳神不想死，深海巨龟则是宁死也不放过太阳神，最终重伤垂死的太阳神被逼迫的化为一个随时都会爆炸的太阳陷入沉睡。

　　所谓宝藏，其实就是一个天大的坑。

　　真要有人闯进去，神话自爆了解一下，绝对比真正的恒星爆炸还要猛成千上万倍。

　　所以这就是个坑，太阳神宁可死也要拖一个垫背的。

　　打从一开始，他就是要黑暗精灵女王将消息泄密给群星之主。

　　群星之主最想得到的神职，毫无疑问就是太阳神的神职。

　　知道太阳神死在深海巨龟腹中，祂一定会联系黑暗精灵女王潜入进来。

　　到时候就有好戏看了，主位面会迎来前所未有的巨大烟花。

　　炸不死群星之主，他也要群星之主吃不了兜着走。

　　他都还没对神话下手，群星之主竟然先一步盯上他的地上神国。

　　既然这样就别怪他心狠了，虽然炸了深海巨龟挺可惜的，不过深海巨龟和神胎体内都有黑暗生物留下的隐藏后手，那不是神话那么简单，而是黑暗生物中真正的大能神话之上。

　　没有这种存在出手，相当于神格等级九的黑暗生物怎么潜入并玩死深海巨龟。

　　万神殿，海皇等人的化身迅速赶来。

　　赵牧四人也分散开先后赶到万神殿，所有人都疑惑地看着海皇。

　　他们不知道，海皇为什么突然紧急召集所有人。

　　“你们看这个。”

　　海皇手中海洋之心出现，一道水光投影出深海巨龟神尸外海洋的异变。

　　看到这一幕幕，水晶龙等人顿时知道麻烦了。

　　深海巨龟的存在对众神来说不是秘密，但是深海巨龟的具体位置和神胎这是众神也不知道的秘密，现在其中一个秘密保不住了整个万神殿的利益都会受到损失。

　　“大家有什么好的提议怎么解决？”

　　海皇头疼的问道。

　　“没办法解决，只能补救。”

　　深渊血皇直接说道。

　　“你有什么好提议？”

　　海皇眼前一亮。

　　“提前发动屠神之战。”

　　深渊血皇狞笑道。

　　海皇顿时沉默，提前发动屠神之战，就是提前让万神殿的众神向那些真正的神话开战，让整个主位面混乱一片自然就没人注意到这里了。

　　只要不是多个神话联手，深海巨龟的防御足以挡下主位面实力被压制的众神。

　　但是这样一来，等于将万国城邦其他的神当做炮灰。

　　这跟他的利益不符合，他主动开放深海巨龟的神国，主动贡献出神胎和深海巨龟体内生长的资源，难道是仅仅是为了拉拢一些有好处就凑过来有危险就避开的半神？

　　当然不是，他是在借助所有半神的力量帮他真正掌控深海巨龟的神国。

　　然后以此为核心，开辟出属于他的真正神国。

　　成为新的海神，取代他的父亲甚至超越祂成为最强大的海神位列众神之巅。

　　神国外面那一层半位面，就是他主动耗费资源建立然后送给一个个半神，现在要是大量半神死亡，他们的信仰半位面也会失去主人，他想借助所有半神的力量炼化神国的打算就会半途而废。

　　赵牧心中怜悯的笑了笑，海皇的小算盘他当然知道。

　　然而海皇不知道的是他只是棋子，他以为自己在不断炼化深海巨龟的神国，却不知道他从这个神国得到的这种方法，根本就是黑暗生物留下的其中一个隐藏后手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第785章 真假宝藏免费阅读。https://xs.23sk.com 