杨宇风轻云淡的祭出了莲焱青龙杀，而后淡然的看着下方的陆恒道：“这是我参看烈焰狂龙而悟出的一道小术，名为莲焱青龙杀。只要陆道友你能接下这一式，丁某心甘情愿将这总领队一职让与阁下！”

    陆恒仰头看着半空中摇头摆尾的那青色小龙，眼角竟是莫名的跳了跳。不知是因为什么，他竟是从那毫无气势的小小青龙中感应到了一丝莫名的危机。

    “金日、银月给我现！”

    眼见小青龙成形，陆恒也是不敢有丝毫的犹豫，当下双手并举向着天空齐齐一指，顿时金、银两色光芒凭空涌现，只是瞬息间便是在半空中形成了一轮金光灿灿的烈日和一轮银芒闪闪的圆月。

    “这是，这是金日银月！这可是玄级中阶的攻击术法啊！这陆恒竟然是将此术用了出来，看来是对这一战势在必得呀！”

    “是呀，是呀！这等术法恐怕也只有如陆恒这等内宗天骄之人方才有机会修习啊！看来这丁川是必败无疑了！”

    “陆恒的境界本就高于这丁川，术法上又占尽了便宜，此战应当没有悬念了！”

    ……

    当半空中直径十数丈大小的金日与银月形成之后，在场的不少人都是将陆恒的这道术法认了出来。而后便是传出了阵阵的议论之声。

    “金日银月么，这陆恒倒也是不笨！”杨宇看着空中瞬间形成的金日和银月，也是立时便认出了陆恒所施展的这一术法。

    这金日银月在紫阳榜争霸赛的半决赛时，陆恒曾对杨宇施展过一次，其威力甚是不凡。

    尤其是其最后的日月阴阳斩更是极为的厉害，逼的杨宇不惜动用当时的最强手段水灵印才堪堪的抵御了下来。

    然而，令得众人更为吃惊的是陆恒在将这威力不俗的金日与银月施展出来之后，却是并未就此停手。而是周身法力再次剧烈的翻涌，双手更是高高的举过头顶，缓缓的向着一处合拢而去。

    陆恒双手合拢的速度并不算快，甚至可以说有些缓慢。而且从那双手之上传出的细微颤抖来看，这看似简单的动作既便是以他海纳境的修为操做起来也是相当的困难。

    虽然显得极为的吃力，但陆恒的双手合拢的势头却是没有丝毫的迟疑与停顿。

    而随着他双手的逐渐合拢，原本分处于天空两端的金日与银月也在缓慢而坚定的向着一处靠近过去。

    百丈，五十丈，三十丈，十丈，五丈，三丈，一丈……

    随着时间的推移以及陆恒双手之间的距离越来越小，那巨大的金日与银月终于是靠在了一处。

    而在两者接触的瞬间，从两者之上俱是传出一阵剧烈的震颤，似是对于彼此极为的排斥一般。

    “嗡……嗡……”

    在金日、银月剧烈震颤的同时，一股股低沉的嗡鸣声也是随之传出。陆恒的身子更是随之猛的一震，面庞之上也是现出一抹潮红。

    “日月阴阳斩，给我合！”

    陆恒不顾体内由于金日、银月之上所传来的剧烈冲击，张口发出一声暴喝，体内法力更是疯狂的涌向双手之上，再由十指的指尖传出，汇入到半空中剧烈震颤的日月之中。

    随着他大量法力的拼命灌注，那日月的震颤随之更加的剧烈。但在这震颤之下，却是逐渐的融合为一，成为了一轮正面金光灿灿，反面银光闪闪、边缘带着巨大锯齿的巨大两色轮盘！

    两色轮盘方一成形，顿时便是散发出了滔天的恐怖气息，令得在场的诸多紫阳宗年青弟子都是感受到了一股无形的压力。好似就连呼吸都是有些受到了压制！

    “什么，这陆恒竟是将这金日、银月修炼到了这等地步！还真不愧是紫阳宗年青一辈中的天骄人物啊！”

    “日月阴阳斩，这是日月阴阳斩啊！这等术法可是相当的了得啊！”

    “是啊，是啊！单是凭此一术，这陆恒便可硬抗海纳境中期的修士而不落下风。看来这丁川是够呛啊！”

    ……

    议论之声再起，但对于此战的结果，众人却俱是对于杨宇并不报有太大的信心，大多都是更加看好无论是境界实力，还是名气都更加出色的陆恒。

    听着众人的议论，再看看半冬中这金银两色轮盘的成形，陆恒那略显苍白的脸上也是露出一抹自得的微笑。

    这日月阴阳斩乃是他最为得意的术法之一，其威力相当的强悍，但唯一的缺点就是太过的消耗法力。

    因此，一般对战之时，此术他倒是极少动用。近年来，也就是在紫阳榜争霸赛的半决赛之时，被杨宇逼的用过一次。

    不过那一次，他那一击却是并未能够见功，而是被后者以一记水灵印的冰蓝巨龙挡了下来，令得他相当的愤怒。

    但令他万万没想到的是，仅仅是时隔两月时间，他竟是再次用出了此术，而且针对的对象竟然还是同一个对手！

    相同的对手，相同的术法，现实与历史好似在这一刻神奇的发生了重合。似是有意安排二人将两月前那一场未完的战斗分出个结果一般。

    “嘿嘿！”

    陆恒抬头看向高台上的杨宇，冷笑一声道:“还记得两月之前在紫阳榜争霸赛的半决赛上你我曾有一战。不过却是因为这紫阳秘境的提前开启而被迫终止，如今借此机会正好做个了断！”

    “确是如此。”

    杨宇看了一眼空中的巨大锯齿轮盘，也是平淡的开口道:“说起来今日的情形倒是与那一次有些相似呢！”

    “相似的只不过是表象而已！”

    陆恒似是嘲讽的一笑，接口道:“当日我以知微境圆满的修为催发此术，今日我却是运用了海纳境的全部修为！而反观你这小青龙却似是比之当时的冰蓝巨龙弱上不少啊！”

    “强弱高下并不在于气势的渲泄，更加不是凡俗之人所能理解的。只有战过之后，方才能够清楚的看出。”杨宇将他的这一切言行尽数的看在眼中，嘴角却是微不可察的翘了翘。

    而后却是见到他那抬起的右手则是向着下方陆恒的方向轻轻的一挥，犹如拍灭蚊蝇一般的随意。

    “去！”

    随着杨宇手掌的落下以及一个“去”字的出口，半空中那淡青色的小龙尤如是接到了命令一般，尾巴一摆便是向着下方的陆恒扑杀了过去。

    小龙的速度并不太快，也没有多么强烈的气息波动。唯一值得人注意的便是那双灵动的龙目却是死死的锁定在了陆恒的身上。好似无论对方如何躲闪，它都会追踪而至将之摧毁一般！

    “真是个令人生厌的家伙，事到如今还如此的嘴硬。等将你这蠢龙绞杀之后，看你还有何话说！”陆恒最是见不得杨宇这副好似万事都无动于衷的淡然模样。

    当下体内法力一引，半空中那巨大的双色轮盘便是携带着滔天的煞气与骇人的威势疾速的旋转起来，而后向着青色小龙飞来的方向呼啸着迎了上去！