    小九头鸟脑袋正中，有一支竖起的漂亮长羽，它探着脑袋想用这根羽毛去触碰那点火星，但又有点畏惧，

    几次三番后，终究是没有勇气，

    在小九头鸟简单的思维中，面前这一点小小的火星充满了诱惑但又同样会带给它极大的危险。

    陆玄好笑的看着小家伙，取出一颗妖丹摊在了狼爪的爪心中，

    小九头鸟恋恋不舍的朝那点火星看了看，最终还是狠心转过脑袋，扑腾着翅膀去享用起美食来。

    它毕竟还只是只雏鸟，传说中的九头如今还只有一个，

    虽然是火系顶级妖兽，天生便有吸收天下万火的能力，

    但九天玄火这样的传说级火焰还远在它的能力之外。

    妖兽比人类单纯得多，正因如此，它们的直觉也就更敏锐，也懂得如何去取舍。

    有了九天玄火，药材的提炼便简单了许多。

    虽然由于陆玄实在经验不足，在提炼过程中依然损毁了不少，但这山谷中的各种药材数量充足，足够他试手，

    而那种最难找的夏啼花，在陆玄逐渐掌握提炼技巧的情况下却一次成功，不需要再花时间寻找。

    所以不到十天的时间，陆玄便将所有炼丹所需药材全部提炼完成，之后的步骤便是合丹。

    在整个炼丹过程中，合丹堪称最难的一个步骤，

    炼丹者必须精确控制每种药材投入丹炉中的时机、份量，同时对火焰温度的掌控也是极为苛刻，

    整个过程对炼丹者的神识是个极大的考验。

    能力普通的炼丹师炼制丹药时通常都是两人相互配合，

    一个负责药材的投放，另一个负责控制火焰的大小和温度，

    但两个人即便是同年同月同日生的双胞胎，也做不到配合完美无瑕，这就导致在合丹过程中最终的成品丹药品质下降。

    所以品质最好的丹药，必然是一个炼丹师独自完成的。

    但这种炼丹师少之又少，极为罕见。

    这不仅需要神识强度超过同阶强者，而且还要具备一心二用的能力。

    这种炼丹师，每一个都极为珍贵，是各大宗门势力的宝贝，身份极为尊崇。

    他们甚至被所有修士尊称为“仙丹师”！

    而修炼了乾坤万灵诀后，如今的陆玄别说分心二用了，四用也没问题，

    一头会炼丹的狼，一头可以被称为仙丹师的狼，简直惊世骇俗。

    对绝大多数炼丹师来说极为困难的合丹过程，在陆玄这里却是轻松加愉快。

    由于他对九天玄火的控制得心应手至极，而且他的神识也确实强大，合丹的过程出乎意料的顺利，一次而成。

    地级丹药——九窍玲珑丹，成了！

    看着丹炉中那十来颗碧玉色、拇指大小的丹药，陆玄欣喜不已，

    这成丹的模样和丹方中记载描述的一模一样，那股淡淡的药香只是一闻就能感觉到精神一振。

    不过和丹方记载有出入的是，一般九窍玲珑丹一炉是九颗左右，

    但陆玄这一炉却有十几颗，想必这是九天玄火的功劳了，

    毕竟炼丹时所用的火焰越好，药材提炼后的杂质也少，同时合丹时损耗也少，自然出丹也就多了。

    现在只剩下最后一步了，培丹。

    不过这一步却将陆玄给难倒了，培丹有特殊的对应法术，是需要根据丹药的五行属性来使用的。

    这九窍玲珑丹是木系丹药，可陆玄的妖丹是火系的，想要施展木系法术实在勉强......

    在修炼过程中，妖兽和人类修士有所不同。

    低阶之时，人类修士自身灵力有限，所以施展法术时通常会利用灵根来引动周围的灵气，以此施法，不过这种法术通常威力有限。

    而妖兽不同，只要成为低阶妖兽，必然有妖丹，天生就能施展天赋法术，不需要周围灵气的配合。

    而到了中阶，人类修士丹田内的灵力化液，这个阶段的他们用自身灵力配合灵根施展法术会比引动周围灵气强大得多，

    所以中阶的人类修士施法主要依靠自身丹田内的灵力。

    而妖兽到了中阶才会开启灵智，此时的它们才会懵懂地开始利用周围的灵气。

    至于到了高阶，无论人类修士或者妖兽都极为强悍，

    战斗之时随心所欲，既能引动天地之力为己用，又能利用自身蕴藏的强大灵力或妖力施展毁天灭地的法术，

    此时的他们已是返璞归真，几乎与自然融为一体，几乎不会出现灵力或妖力匮乏的阶段。

    如今陆玄只是三阶妖兽后期巅峰，依然是低阶妖兽，按理说他不可能引动周围的灵气来施展法术。

    但和普通低阶妖兽不同的是，他是有灵智的，所以不是完全不可能施展木系法术，只是这个过程极为艰难。

    按照教学玉简中记载的培丹法术，陆玄紧闭双眼，尝试着感应身体周围的木系灵气。

    花了整整一天时间，陆玄总算勉强收集齐了培丹所需的木系灵气，马虎凑合了一下。

    幸好这培丹对于整个炼丹过程而言只是个锦上添花的辅助步骤而已，

    就算培丹失败，对已经炼成的丹药也没有太大的负面影响，但是成功的话，多多少少能增加一些丹药的功效。

    不管怎么说，九窍玲珑丹总是成了！

    如今就看是否能达到精良级了。

    虽然最后的培丹步骤太过简陋，不过有了九天玄火的加成，陆玄这一炉炼出的丹药品级自然也不会太低。

    “完成精良级中阶地级丹药九窍玲珑丹，试炼完成。

    用时二百四十六天，排名三十二。

    试炼者寿元未过十岁，奖励提升！

    试炼者修为三阶妖兽，奖励提升！”

    陆玄松了口气，随后便乐滋滋的看起了面前出现的轮盘，得到了小九头鸟后，第三关和第四关都未得到奖励，他也很期待呢。

    等到看清了轮盘上的东西之后，陆玄心中狂喜，这次的奖励之丰厚，超乎想象。

    不过想想也对，随着关卡的提升，奖励也应该对应提高才对。

