    只好立刻到“我不离开这里就坐你边上，你这样抓着，大热天的难道你就不热啊。”

    话落盛羽手腕上的手离开了，不过盛羽庆幸可算是解脱了，身上的白色T恤衣边处就多了一个抓住衣襟的大手，盛羽咬牙，娘的，老子不要脸的啊，一个大男人抓住自己的衣服，这都是什么事情啊，盛羽很想挣扎一下的，诶，得了妥协了吧，对上那双黑黝黝的眼睛，她算是被人赖上了，不用想也知道他必须要亲自抓住自己，确定不要离开自己身边了啊。

    好吧，抓衣服就抓衣服吧，怎么也好过抓手，热的要命的同时还让自己不得自由来，盛羽戏谑的对着帝归宇到“你想跟着我啊。”

    一直没有什么反应的帝归宇，这一次既然就有了反应还是很快的那种，看着男人快速的点头，表达自己的意愿，盛羽挑眉，到底是一个什么情况啊，居然挑问题回答，只是她还是很好奇，到底是什么让这个男人变得如此---呆愣憨傻了，“那你要听我的话，不然我就不让你跟着哦。”

    男人没有迟疑直接的再一次点头，盛羽看到帝归宇如此神情，在心里简直就要笑翻了，只可惜手边没有相机，不然他肯定要拍照留念，等他清醒过来好好的用这些相片敲诈他一笔，哎，损失了一个发财的机会啊，心疼一分钟。

    “伸出手，我给你看看，看你这是怎么了？”盛羽再次开口，然而刚刚还很乖巧憨傻的家伙，居然又不动了，直接无视自己的话，娘的，只是回避问题了啊，盛羽瞬间就不乐意了，笑的有点像大灰狼的亲戚到“不听话啊，那--”

    后面的话没有说出来，不过眼睛已经落在了那个抓着自己腰间衣服上的手上了，威胁的味道已经很明显了，一秒钟不到眼前就出现了一只古铜色的修长大手，盛羽挑眉小样还治不了你了，盛羽也不在拖延，毕竟帝归宇的情况她不觉得会是什么简单的毛病，手快速的搭上了他的脉搏，一番诊断后，她的论断是脑子里面长了异物，阻挡了大脑神经的反射。

    只是什么异物能阻挡大脑神经的反射呢，看这个家伙身体明明生机很旺盛啊，她就说这个家伙有点憨傻了，原来是真的傻了啊，想到刚刚见面这个家伙就抓自己的手覆盖上他胸口，盛羽再次主动的，额，为了检查啊，不要有不干净的思想啊，附上了男人的胸口，并且手指小心的摸索着。

    就在这个时候，闫印之和唐家三兄弟抱着盛启康和盛知乐进来，既然大小伙子看到盛羽和帝归宇的姿态，几人的表情就有点丰富了，不过两个小不点看姐姐就在自己不远处，挣扎在下地就要欢快的朝着姐姐扑过去，嘴巴里面还姐姐姐姐的叫唤着，就要扑，而四个大男孩反应就不尽相同了啊。

    被小不点的盛羽拉回震惊的飞荡出去的神经，耿直并且对盛羽有点小心思的唐胜，已经忍不住的就冲口叫了出来“你们在做什么，小羽，你怎么可以，你怎么可以这样对他，我也很好的，是不是他，是不是他逼迫你的······”

    “嘘，”盛羽竖起一根手指，发出嘘的声音，闫印之已经将挣扎这要下地扑向姐姐的盛启康和盛知乐，快速的塞入身边的唐家唐城唐瑞的怀抱中，他看到了盛羽的严肃，可见事情并不是表面看到的这般，他肯定不能让人打扰了小羽的正经事情，自己也快速的捂住了唐胜的嘴巴，不让他放出一点声音。

    所以两手压住了某人的鼻子也不自知，亏得唐胜不停的拍打他的手背示意他放手，他保证不再发出盛羽，他才算是放开他，不过今天的闫印之夜殇反常的，只是没有人关注到这些细节，毕竟那个了解闫印之的人，此刻被另外一个男人的事情绊住了，完全看不过来，这要是按照以前闫印之的反应，是肯定要将人丢出的，可是今天他只是阻止了唐胜的声音，禁锢了唐胜的行为，就安静的站在那来，即便放开了，他也依然没有其他的反应，只是安静的原地站在，好似在等待，也好似在观察。

    至于等待什么，观察什么，这就是几人各自想法了，反正盛羽此刻没有心思管身后的几个人，她的手指依然缓慢的在帝归宇的胸口处，慢慢的游走着，一分一分一寸一寸的，就好似在抚摸一块羊脂美玉一般，嗯，古铜色的胸膛，洁白纤细的手指，一分分一寸寸的抚摸这，感觉怎么就那么的--色--情啊。

    不过如果没有前面的那个嘘，也没有现在入眼的严肃小脸，他们或许还是会觉得他们之间有什么暧昧或者其他什么不好说的，可是此刻他们看到盛羽那已经蹦的死紧，甚至是都皱在一起的五官，他们的那点被人抢了妹妹的担忧都消失了，不过接下来就是他们都在担心，甚至在幻想这盛羽到底是在紧张什么。

    一遍又一遍的抚摸和按压家上她敏锐的感知后，盛羽突然的离开帝归宇的怀抱，眼神中有着震惊和不可置信，怎么会这样，盛羽身体弹跳这离开，然后因为男人抓住了她的衣角，将人给拉回到他的怀抱中，这下四个男孩的脸都黑了，不过这一刻盛羽的表情，却是比四个男孩好不了多少。

    她如何都想不到，这个男人不但脑壳里面长了东西，并还和自己有联系，密切的联系，刚刚自己一遍遍的抚摸，其实她只是借住抚摸按压的过程，用巫蛊之气在他胸口画着一个巫蛊咒，这是即那次最厉害的天罚后，她感悟出来的，嗯，应该叫窥镜，不过盛羽觉得巫蛊之术到底让人畏惧，一个接近黑暗深渊的物种，窥镜过于纯粹了，她给他取名叫魔眼。

    魔虽然黑暗，却也很强大啊，魔眼是一个能看透邪恶气息的眼睛，她刚刚就是利用魔眼仔细的看了帝归宇心脏，好吧，她也是靠近帝归宇后，就有了说感觉，不过只是不太确定，才用魔眼来确定小姨，这下算是确定了，不是感觉错误，而是确实有巫蛊契约的存在，所以盛羽就想到了那个替自己分享了痛苦的人。

    