    第190章 什么条件，都可以答应你（求收藏求订阅）

    柏图斯，可是界上最昂贵的红酒之一，每箱售价在十万软妹币之上啊，便是这两瓶，就得好几万啊。

    这可不是一般人能够喝得起的。

    两女没想到她们只是谈了一下喝酒的问题，李浩居然就搞来了两瓶柏图斯。

    “这有什么？既然要喝，那就喝得尽兴啊！两瓶红酒算什么？再来几瓶都可以啊......只要你们开心。”

    李浩又是淡淡的说道。

    这其实不是他点的，也是吴光辉安排的。

    不过现在李浩却是觉得，这吴光辉眼力界不错。

    很快，三人便是又直接吃了起来，喝了起来。

    虽然李浩和秦雅卿两人已经在家里吃过了，但这会儿又过了好几个小时，还是都吃了一些。

    “对了，漫歌，你怎么突然又回来了啊？”

    一边喝着，秦雅卿忽的又对着沈漫歌问道，记得沈漫歌才去魔都没有几天啊。

    “啊？雅卿你不知道吗？不是高中那个同学群里，说开同学会吗？”

    沈漫歌却是又瞪大惊疑的说道。

    “同学会？呃，我没在同学群里。”

    秦雅卿顿时说道。

    “嗯！就是高中的那个班长组织的，好像叫做刘光强来着......”

    沈漫歌又是点了点头说道。

    “刘光强？”

    秦雅卿有点印象，是个男生，长得一般，但很自恋，很爱表现，很爱出风头，尤其是在同学的面前。

    说白了，就是经常挨装逼。

    记得以前，那家伙还对自己表白过来着，只不过被自己无情的拒绝了。

    “嗯！就是他，现在好像混得挺不错的，当上了一个大公司的老总......”

    沈漫歌又是笑着说道，旋即却是又疑惑的说道。

    “不应该啊！他居然给你说？喊谁也不会不喊你啊？我记得这家伙以前追过你来着？哈哈.......”

    听到沈漫歌的话，秦雅卿却是吓了一跳，瞪着沈漫歌说道。

    “你胡说什么啊？”

    一边说着，秦雅卿还微微看了一眼李浩。

    李浩却却是一副淡定的样子。

    沈漫歌见到这一幕，却是又忍不住笑了起来。

    “哈哈！虽然那家伙当上了老总，但和浩哥相比还是差远了！我还是那句话，雅卿，能将浩哥让给我吗？”

    沈漫歌却是又对着秦雅卿说道，居然连对李浩的称呼都改了，浩哥都叫上了，还是没有放弃对李浩的图谋。

    她这些天其实也挺烦的，圈里有大佬看上她了，正在追求她。

    虽然她是个大歌星，但和圈里那些大佬的背景实力相比，还是差了一截，若是惹怒那大佬的话，后果怕是很惨。

    但沈漫歌却是又没有什么办法。

    唯一的办法就是找一个有实力有背景的人帮她撑腰，若是有这样的男朋友就更好了。

    眼下，沈漫歌便是觉得眼前这个李浩是个不错的选择，对方乃是亿豪集团的总裁，股东，亿豪集团沈漫歌自然知道啊，这可是世界上都是排在前几的超级集团啊，尤其是在酒店方面，更是巨头一般的存在，这实力便是很强啊。

    若是能让李浩当她的男友，她也就不怕谁了啊，说不定还能混得更好。

    所以，沈漫歌是真的生出了这样的念头。

    秦雅卿无语至极，果断的拒绝。

    “不行！”

    不知道为何，自己这个闺蜜说出这个话之后，秦雅卿的心中却是莫名的生出一抹危机之感，就像是自己的东西要被抢走了一般。

    虽然李浩不是自己真正的男朋友，但秦雅卿不可否认，自己的确已经喜欢上对方了。

    “为什么啊？”

    沈漫歌又是郁闷的说道。

    “没有为什么！不行就是不行。”

    秦雅卿却是非常坚决。

    “那能不能将他借给我两天啊？就两天，用了还你？”

    却在这时，沈漫歌却是又说道。

    “啊？借两天？”

    秦雅卿面色又是一凝，眉头皱起，男朋友这种东西能借吗？

    “我就借两天啦！去魔都走个红毯就还给你.....还是不是好闺蜜啊！况且，他又不是你私人的啊......”

    沈漫歌又是说道。

    秦雅卿：...........

    “那随你，你看他愿不愿意跟你去魔都啊......”

    沈漫歌都说道这份上了，她也不好意思再说什么，况且李浩本就不是她私人的，旋即秦雅卿又是看向了李浩。

    “浩哥哥，陪我去趟魔都吗？可以吗？机票住宿我全包了，好吗？”

    沈漫歌美眸也是看向李浩，声音无比的甜美，乖巧的对着李浩说道，甚至连浩哥哥都喊上了，而且眼眸中泛着一抹渴望，在对李浩放电。

    嘶~

    李浩见到这一幕，尤其是听到这沈漫歌的声音，只感觉头皮都发麻，全身都酥酥的。

    “浩哥哥，你就答应我吧！去陪我走下红毯就行了！只要你陪我一起去，我什么条件都可以答应你！”

    “不管什么条件哟......求求你了，你就帮帮我吧。”

    或许是见到李浩在犹豫，沈漫歌又是对着李浩说道，那模样，一副娇羞欲滴的样子，看的李浩都是魂不守舍。

    擦。

    这是赤果果的诱惑啊。

    我像是这种人吗？

    “好！没问题！我便陪你去一趟吧。”

    下一秒，李浩却是直接又说道。

    答应了。

    “太好了！浩哥哥，你真是太好了！我马上就订机票....”

    沈漫歌却是激动不已，连忙拿出手机，就要在网上订机票。

    “不用了！机票有人已经帮我们订好了！”

    却在这时，李浩又是淡淡的说道。

    机票之类的，用得着订吗？他可是拥有私人飞机的人啊。

    “订好了？好吧。”

    沈漫歌一脸惊疑，但却是没有多问，既然李浩说订好了，那应该是李浩安排其他人去订了吧。

    “啊？李浩你......？”

    旁边的秦雅琴瞪大了眼睛，不可置信的看着李浩，李浩居然就答应了，有些意外，还有些生气。

    李浩见到秦雅卿这个模样，不由得又说道。

    “刚好去魔都办点事情......”

    系统可是在魔都奖励了一栋房子啊，刚好去看看，顺便将其给收了。

    而且，李浩还从来没有去过魔都了，想去看看。

    即便沈漫歌没有回来，没有让李浩一起，李浩原本也准备过几天过去一趟的。

    (本章完)

