    “唉，可惜了这么一个美人，本来还想先享受一下呢……但现在看来只能先拿这个下刀了。”

    他从胸口的口袋里抽出一把小刀，用舌头舔舐了一下刀刃，看着欣梦的眼神带着病态。

    此种表现，令他说的享受二字，听上去让人如此的不寒而栗。

    大块头走进去，一帮早已经被吓坏的学生连忙吓得往墙角里缩去。

    欣梦刚刚偷打电话被发现，被打晕了过去，身上和脸上都有淤青，学生们看在眼里，都不敢反抗。

    大块头拽着欣梦的脚，像拖尸体一样把她拖走了。

    “老师！”有个和欣梦关系很好的学生想起身，可是她身边的人拉住了她，捂住了她的嘴。

    “我们唯一的办法是等待救援！”拉住她的另一个学生，低声吼道。

    但听见的人都能感觉到这话里的颤音。

    有时候保持理性反而是最痛苦的。

    学生们只能眼睁睁的看着欣梦被拖进了“手术室”。

    可那手术室写作手术室，实则却读作屠宰场，那门框上的血腥味，久久不散。

    而在里面，医生……不，是屠夫，他站在了巨大的金属桌前，边上摆放着各种工具。

    欣梦被摆在了上面，手脚都被和金属桌的项链的锁拷牢牢拷住，动弹不得。

    屠夫拿起小刀，在欣梦白皙的肌肤上微微滑动，却没有切下。

    “多么完整的皮肤呀……把它割开的一瞬间，那感觉一定非常好。”

    门口的大块头一听，就知道这个变态又犯病了，催促道：“快点，别磨叽，不然到了牢里，你一辈子也没法享受不了。”

    “啰嗦。”屠夫不满自己的状态被打破。

    但这话还是有点用的。

    他不再墨迹，一刀划在了欣梦的手臂上，一道血痕出现。

    “你在干什么？”大块头看着他这无意义的一刀，质问道。

    只见屠夫冷冷的回道：“这是我最后的让步，我喜欢听痛苦的声音。”

    一缕黑红色的能量在他的手术刀上浮现，刚刚这一划，可以加倍刺激痛感，足以使轻度昏迷中的人醒过来。

    “咳！咳！”欣梦的眼睛猛然睁开，瞪大，就像是被噩梦惊醒。

    如同溺水一般，她剧烈的咳嗽了两下。

    可是当她反应过来时，却发现这一头的现实才是噩梦。

    紧随而至的痛感让她的表情还没来得及惊讶，便转向了痛苦。

    “这就对了～”屠夫看着这一幕，心中充满了愉悦，“真期待接下来你会发出多么痛苦的声音……还是说你会因为太痛而翻白眼而晕过去？放心，我会好心再叫醒你～”

    “医生！快点！”门外的大块头忍不住大吼道。

    在外面站岗的人已经发现有人接近的迹象了。

    “我说过这是我最后的让步！”可没想到医生也硬气，他似乎根本不在乎什么钱不钱，他之所以加入这个组织，就是为了现在。

    他手中的手术刀被他愤怒的扎在了桌子上，就在欣梦头边上一寸不到的地方，再近点，欣梦的耳朵可能就不保了。

    “啊！”刀刃上的寒气仿佛已经切在了欣梦脸颊上，令她不自觉的叫了一声。

    屠夫猛然回头，“这就对了，要得就是这个……”

    他最后回了一下头万一，用眼神警告大块头不要再打扰他。

    然后他重新将注意力放下了欣梦身上，而欣梦正用惊恐的眼神看着她。

    可惜这眼神不会激起任何屠夫任何的怜悯，他的刀尖在她腹部轻轻滑动，将衣物割裂，露出了里面平坦的小腹。

    “啊～多么漂亮的小腹，不得不说，你身材保持的真好。”

    刀尖代替了屠夫的手指，在上面磨蹭。

    欣梦急得眼角出泪，这种行为让她同时感受到了疼痛和羞辱。

    刀尖一点一点的深入，很慢很慢，但是疼痛却不是，它每一秒都在成倍增长。

    手术刀上的黑红色能量不断侵入，刺激着痛觉。

    “不……不要…啊！”欣梦想要叫喊，可是疼痛让她最后只能发出一个音节。

    她的身体因为疼痛，不自觉的出现了抽搐，可是又因为被牢牢固定，只能承受着这份越来越强烈的痛苦。

    “不……要……”她的声音越来越虚弱。

    痛到后面，她已经没有精力去在意自己的腹部是什么惨状。

    她只想快点晕过去，或者让这个刽子手给她一个痛快。

    “但愿……警察们能来得及救下其他孩子们吧……”

    她忽然又想撑得再久一点，这样也许可以拖延一点时间。

    屠夫也很乐意，“很好，我就喜欢你这样听话的家伙。”

    但随着失血过多，欣梦的气息越来越微弱，不再是她想撑就能撑住了的。

    “就这样吧……”欣梦最后还是闭上了眼睛。

    感觉……和死亡恐惧比起来，好像也没那么可怕，包括刚才的痛苦……

    这是所有人在弥留之际的共同感想。

    也只有这种时候，人们才会意识到……死亡恐惧，其实是世界的一种温柔，只是表现得有些粗暴，祂让生者向生，死者淡然。

    外界的声音越来越小，光线也一点点消失，死亡原来没有那么可怕，只是对于人来讲，它太安静了而已。

    只是觉得好孤独呀，这一片黑暗里，只有她一个人，还以为会有很多不认识的幽魂，能一起聊聊天呢…聊聊以前的事……

    想着想着，黑暗中的欣梦忽然哭了。

    这一切都太突然了……明明不久之前，她还和好闺蜜一起天天闹腾，晚上听着她的闺蜜和她抱怨某个家伙是木头脑袋，有时候她还会开玩笑自己能手到擒来，然后就会招来闺蜜气急败坏的一顿打闹。

    都怪自己拖拖拉拉，堆了一堆工作，才让她晚出发了几天。

    “自作自受呀……”她自嘲道。

    就这样吧……任由意识消失。

    “欣梦…欣梦……”

    冥冥中，似乎有谁在喊着她的名字。

    是走马灯吗？是语曦在叫她吗？

    可是那喊声却越来越清晰，到最后从两个字变成了三个字。

    “欣梦姐？”

    脸好像被拍了拍，于是她想着再睁开眼，啊…原来是那个木头脑袋。

    “洛……”不过也好，起码是个熟人，最后打声招呼吧。

    但措不及防的，对方先往她嘴里塞了个瓶子。

    “别说话，先喝了。”

