    张弛这种富商是不会亲自来盯着水军操作的，他给钱之后，看到效果不错，就没管了。

    毕竟，在他眼中，王晓婷不过是一个韶华渐去的金丝雀。

    这几年来，完全退圈当全职太太的王晓婷早已失去了在社会上生活的能力。

    张弛原本只是想对付王晓婷，知道王小乐背景之后，他没有想过去碰王小乐。

    但是，王小乐他们却不一样。

    年轻气盛的434公司，各种成功，正是他们自信心爆棚，感觉伸手就可以摘下星辰的年纪。

    作为导演系的学生，王小乐他们也知道一些娱乐圈中隐藏着的各种黑暗面。

    面对敌人的攻击，必须要毫不留情的反击，才能警示他人。

    没错，在王小乐和陈天星的夸大其词中，张弛是434公司的敌人！

    现在的434公司算不上什么行业巨鳄，最多算得上一只初生牛犊。

    但是，正是因为如此，一帮热血上头的年轻人才不会去考虑太多，干，就完了！

    在这种心态下，王小乐他们可是大洒金钱，各路水军轮番出动。

    同时，王小乐还利用自己的人脉，在圈内开始为王晓婷造势。

    “晓婷姐是我非常尊敬的女演员，她在片场中的职业态度和良好演技，都是我的榜样。”

    金鹰女神，拥有上千万粉丝的陆浅雪在一出娱乐新闻中侃侃而谈。

    “晓婷姐才是真的演员，那表情，那神态，我感觉她就是佟湘玉，佟湘玉就是她！”

    金鹰奖最佳男演员唐仁也说话了，虽然在业内不认为他演技出色，但是观众朋友们还是很信任许三多的。

    “子曾经曰过，佟湘玉可是我老板，晓婷姐自然也是我老板了。”

    方明达回答问题的时候，都夹杂着几句台词。

    434公司的三位艺人，在新闻中各自为王晓婷站台还不说，最重要的是王小乐。

    “王晓婷演技不行？我可不可以说，是有些人不要侮辱了导演这个行业？”

    “我王小乐出道到今天，不说非常成功，自问也算对得起自己的付出。”

    谦虚几句之后，王小乐直接开炮。

    “王晓婷是我非常满意的演员，她的演技，她的工作态度，我都可以打满分。”

    “至于那些某些导演，故意把演员的缺陷面暴露出来，我不知道他是在导演什么东西！”

    “我真的建议，行业内要提高职业标准，拍一些不知所谓的片子，还能自誉为导演，我耻与这种人为伍！”

    王小乐现在的号召力可不是当年的小萌新。

    尤其是，他这针对劣质网剧的发言，也说出了不少从业人士的心声。

    很快，娱乐圈中，就有人帮忙说话了。

    “王导对我们的要求可严格了，就算这样，他可从来没说我演技好过……”

    陈长苏无奈的耸耸肩。

    “演技？王导选我是因为我气质符合，能让他说过演技好的，就是王佩佩老师和徐江老师吧？”

    江思思也在一次采访中，选择站队。

    “王晓婷老师演技好不好我不知道，但是，我只能说，我亲眼看着张岚的演技进步，而她是王导亲自选的圈外人。”

    李宇陵的自嘲，让大家哈哈大笑。

    段龙面对记者的问题，愣了好一阵子，然后才缓缓说道。

    “一位能够创造出多种类型火爆剧本，手下演员也是风格多变的知名导演，他的眼光还需要我们来评说？”

    如果说这些人，或多或少都在王小乐手下演过戏，那么，赵菲燕的话就更加具有公正性了。

    “大家都知道，唐仁先生曾经和我对过戏。那时候，我可不知道，有一天，他会成为最佳男演员。”

    蓝婷青也出来说话了，她对王小乐是又气又恨，但是又不得不讨好他。

    “我正式出道的时候，我还模仿过晓婷姐的眼神来演戏的。”

    王晓明被问到这个问题的时候，微微一笑：“当初我和晓婷对戏的时候，导演骂我比较多一些。我也不知道是因为她漂亮，还是她演技好……”

    有着这些知名明星的参与，很多以前和王晓婷演过戏，现在还在圈子中的演员们也纷纷冒泡。

    还有想着以后能够和王小乐合作的一些有理想有抱负的演员，也都来蹭热点了。

    反正，一时之间，整个娱乐圈，人人以谈论王晓婷为荣。

    要么就说王晓婷以前演技多好，当初她可是我学习的榜样。

    要么就说，王导的眼光那是杠杠的，他说谁演技好，谁肯定演技好。

    不是说王小乐的地位已经超然到了一呼百应的地步。

    主要是王晓婷这事情，大家随便说说，不会有坏处，说不定还能讨好王小乐，这种只有好处的事情的为啥不干？

    张弛这种餐饮界的富豪，是有钱，但是他在娱乐圈的影响力几乎等于零。

    人们自然会站在王小乐这边。

    正义，公道？

    呵呵，为啥以前王晓婷接戏都困难的时候，没人出来帮她说话？

    因为没有利益。

    现在出来说话，最少也能够上个新闻热点蹭蹭热度，还能让王小乐记个好，在观众面前也能刷一波正直人设，何乐而不为。

    观众们可不知道这些小算盘，在一个又一个明星的发言中，沙雕网友们兴奋得嗨起。

    “我就说嘛，王晓婷绝对是有演技的！”——肥佬陈。

    “那个什么网剧的导演是个根本不入流的家伙，以前什么作品都没有！”——南宫少杰。

    “王小乐此人，喜欢大言不惭，胸无城府，仗着一点才华不把世人放在眼里，但是，他选演员的目光，这个真的没得黑。”——西瓜黄。

    当张弛看到娱乐新闻上全是各种称赞王小乐，各种鼓励王晓婷的文章的时候，他立马叫来助理。

    “这怎么回事？”

    “老板，好像是王小乐在帮王晓婷出头。他在娱乐圈有些地位的……”

    “娘希匹，这个贱人别的不行，勾男人还真是自带的天赋？我再出一笔钱，你去找水军，我非要弄死她！”

    不蒸馒头争口气，对于在餐饮业也算成功的张弛来说，他可不接受这样的结果。

    “老板，我们公司正在准备上市，这段时间是不是把重心放……”

    “你是老板还是我是老板？快去！”

    张弛点上一支雪茄，看着电脑屏幕上的王晓婷剧照和各种赞扬，双眼中透出了一丝疯狂。

    我要毁了你，就要毁了你！

    