    

    “你到底是谁？”这是了雪清河最后的呐喊。

    下一秒他整个人都僵在了那里，双眼瞪的老大老大，眼神之中满是不可思议。因为这个时候，千仞雪已经恢复了本来的面貌。

    许久之后，雪清河才回神：“幻术类中，最稀有的几中魂技之的伪装魂技？”

    语气之中带着极大的震惊。

    因为这类魂技太少太少了，最关键是，这是魂骨技啊！因为，在没有释放武魂与魂环的情况也，也只自创魂技与魂骨技了这两种可能了。

    但是...他的目光落在了千仞雪的眉心处，那里有一个类似图纹的印记。而且他在其上感觉到了魂力波动，很显然这是一块十分特殊的魂骨。

    【原著之中也没有具体标明，所以就这样设定了！而且，不可能浪费一个魂环的位置啊！她六翼天使武魂妥妥的强攻系的，要是猎取了这么一个类型的魂环。匹不匹配另说，对自身实力的影响，可是极大的。所以，推论应该是千仞雪拥有一块魂骨，可以进行伪装。】

    “呵呵...哈哈哈！”

    震惊之后雪清河却是大笑了起来：“咳咳...噗嗤...”

    可是没笑几声，就再一次牵动到了伤口，剧烈咳嗽起来。最后更是喷出一口鲜血！

    好久才缓过来。

    之后抬头看向千仞雪，问出了心中最大的疑问：“我是真不明白了，像我这种没有心思争位的人，到底是哪里非死不可了？又或者说，你是星罗帝国，或者是武魂殿的人？”

    他的话声一落，千仞雪身后三对翅膀缓缓展开。

    雪清河的双眼猛的瞪的老大老大，一脸惊骇，更是惊呼起来：“武魂殿传承武魂六翼天使...你是武魂殿那个消声灭迹的圣女千仞雪！”

    惊骇过后，他终于明白了。瞪着千仞雪，带着惊恐：“你是想...”

    可惜，他的话还没有说完。千仞雪就动了，只见她抬起就是一脚，狠狠的踢在了插入雪清河的匕首之上。

    本来就已经刺入体内三分之一的匕首，一下子就齐柄而入了。

    雪清河嘴张的老大老大，可是这个时候，他已经说不出半句话来了。鲜血，更是不要钱似的，从他的口中流出！

    他不甘心！

    他真的不甘心，因为他明白了。眼前这个家伙，是人替代他。没错就是替代他，成为天斗帝国的二皇子。

    再利用他的二皇子的身份扰乱整个天斗帝国，这还是最轻的结果。

    最可怕的是，这个家伙会以他的身份争位，到时候....他已经可以预想到了，在不久的将来。所有的皇子都会死的莫名其妙，只怕他的父皇也难逃一劫。

    只是这一切，他已经无能为力了。

    他缓缓的倒了下去。

    与此同时，千仞雪的外貌有了变化，很快变成雪清河的样子。

    从此以后，世上再无雪清河。有的只有伪装成雪清河的千仞雪！

    千仞雪看着死的不能再死的雪清河，不由喃喃道：“你我本无仇怨，呆是立场不同。所以...在死前让你了解真相，算是让你死个瞑目吧！”

    老实说这些时间的相处，对于雪清河再也没有比她更了解的了。这绝对是她见过所有皇室、贵族之中，最平易近人的人。

    也是一个从来没有欺负过平民的人。

    更是一个有着正义感的人。

    或许将来，他要是坐上天斗帝国的皇位，他将会是一个不错的皇帝。至少在他的带领下，平民应就会比现在好上许多。

    可惜，也仅此而已。因为，皇室的教育，让他心中的阶级观念，已经固化。不可能会出现，为平民改变整个帝国的法律，从而维护好平民权益的。

    所有，为了她的大业，为了天下平民，有一个更好的未来。哪怕他本无大错，也必须要死。

    这在她大业途中不可避免的。

    为了美好的未来，总会有一些人，会牺牲。甚至，他们还是无辜的！

    “殿下...”

    这个时候，刺豚斗罗与蛇矛斗罗齐齐走了进来。

    千仞雪挥挥手道：“处理了，别人任何人发现。”

    “是殿下...”

    刺豚斗罗，立马从怀中取出一个瓶子，将中的液体倒在了雪清河的尸体上。雪清河的尸体上，立马发出嗞嗞的声音。

    只是片刻的功夫，雪清河就化成了一滩血水了。

    没错了，刺豚斗罗也是一个玩毒的高手。毕竟，他的武魂是刺豚，类似河豚的存在。所以，他走的也是玩毒的路子。

    要说玩毒，整个斗罗大陆之中，也就只有他刺豚斗罗，能与独孤博比比。

    原著之中，他下的毒，即便是身为毒斗罗的独孤博，都解不了。可见，他玩毒的手段有多么的高明。

    只是他与独孤博的差别就在于，他更注重于单体，小范围的魂技。所有，相对而言，同等魂力之上，单挑绝对要比独孤博强上一些。

    可是，他也没有独孤博，那能毒死一整城人的，大范围的魂技。

    否则，他会更加受武魂殿的重视。因为，到了独孤博这个实力，又是擅长大范围攻击的毒魂师，绝对是约等于核弹的存在。

    绝对是，所有势力所忌惮的存在。

    与此同时千仞雪看向了蛇矛斗罗：“雪夜大帝刚下的伯爵府，估计要不了多少时间，就能打量好了。到时候，杨威必定会搬出去。虽然有雪夜安排的人在暗中保护着他，可是我还是有些不放心。毕竟，现在要杀的他的人可不少。甚至，我们武魂殿中，一些不知情的人，只怕也会出手。毕竟，这样的天才，是绝对不可能让他安然成长起来的。毕竟，他要不是我们的人，必将成为我们武魂殿未来的祸端！”

    蛇矛人老成精，一听话音就明白了，只是有一些为难的道：“殿下，可是大供奉安排我与刺豚跟随殿下，最主要的任务就是保护你安全....所以....”

    刺豚斗罗这个时候，已经将地上的血水也处理干净了。听到两人的对话，立马转头看了过来。

    对蛇矛斗罗道：“放心吧！我想殿下已经将一切都想好了吧！”        

