

  苏启明白李啸林的想法。

  这是要在西方这边造一座中式园林。

  假山，流水，风水，每个角度都要求非常高，但这也充满了金钱的味道。

  李啸林既然有这想法了，就说明了一个问题，那就是李啸林的野心也正在开始膨胀。

  他这辈子就是没有什么野心，以至于父亲在去世的时候，只能靠着自己的大姐支撑着主脉。

  接受了李家主脉后，虽然李家在他整理下却是走向了新生。

  可总归而言，他还是太稳了，给人一种稳步求进的感觉。

  步骤还是太慢了。

  在华夏可以这么做，没有问题，但是在西方这种人吃人的世界里，你若是这样做，最后的结果不言而喻。

  肯定是被人给吞并。

  接着两人聊了一些李家发展的问题。

  苏启听完后才知道，他这三个舅舅其实早就有一套计划了，只是和苏启一般，不敢贸然前进。

  苏大峰已经在西方被击退一次了，苏启也在这边吃过一次亏了。

  他们当然不敢乱来。

  苏启听完后，神色凝重的建议到：“舅，我觉得你还是先公关掉丹脉后再说吧。”

  “任何一个资本，如果背后没有那么 一些人支持的话，是很难站稳脚步的。”

  “小资本无所谓，因为大巨头没有人会盯着你，但一旦你成长为苍天大树，那么你就要面对着狂风暴雨。”

  “根系一定 要发达，故而，土壤也非常重要。”

  李啸林从未和苏启认真聊过事业上的事情。

  坐在了边上，点了根烟：“那你建议我们怎么做，我们和你旭东舅，以及开阳舅商量了很多次，不知道该如何下手。”

  “比如我们李家产业当中就有一个巨头一直都在盯着我们。”

  李家经营的行业很杂乱。

  有房地产，有商超，还有一些制造业。

  这么多年来，看似全面开花，但其实没有一个特别核心的产业。

  任何一个企业发展到了一定程度后，肯定到最后变为的角色是一个投资者的角色。

  李家就是这么回事。

  被人盯着这是再正常不过的事情了。

  苏启想了想说：“被人盯着没事，问题是你能不能够突破他们。”

  “我觉得李家必须要改变现状，不要成为一个投资者的角色。”

  “可以做，但是要分出来，让专门的人去扮演这个角色，其余人还是要有核心产业。”

  ‘丹脉官方就是我刚所讲的土壤，而根系就是这些核心产业。’

  “核心产业也必须要达到与丹脉国有意义的程度上，这样土壤才会滋养你。”

  李啸林想了想说：“这个问题我跟你其他两个舅舅讨论过很多次，但最终还是一头雾水。”

  “刚开始我们想着三兄弟把矿业给支撑起来，可丹脉国很大一部分土地是被雪山所包围。”

  “矿产并没有别人想象的那么发达。”

  “你说，我们把重心放在房地产上来怎么样。”

  房地产在任何这年代不但是华夏开始狂热，全球任何 一个地方都在狂热。

  这块利润永远是被任何一个国家所看重的。

  苏启想了想说：“可以，但是你们不要做商品房，你们可以尝试着做商超。”

  于是苏启又把他的理由讲了一遍。

  其实也很简单。

  商品房很容易招惹到民间的愤怒，李家毕竟是黄肤色，这点很容易被民间的给盯上。

  任何一个国家最大的民生问题无外乎就是衣食住行。

  房子太容易遭惹到别人的憎恨了。

  而任何一个国家政府最在意的东西就是就业，只要就业率高，那么民间就会很稳定。

  任何一个国家的乱，往往都是从失业率开始增加的时候开始。

  商超项目也是李家这么多年在经营的项目，完全可以增大投资。

  打造一块商超品牌。

  现在商超行业竞争还是一通乱，唯一冒头的，就只有一个宜家。

  还充满了很多想象力。

  李啸林听后，眉头紧锁，陷入到了沉思当中。

  半天后开口说；＂你意思是，我们李家倾注百分之六十的资本和经历，去打造商超？＂

  “那这个商超模式，我们又该如何组合。”

  苏启想了想问道：“现在李家的几个商超是个什么情况？”

  李啸林回答说：“情况还过的去，都是老模式。”

  “有超市，有购物等等，无非就是这些了。”

  苏启想了想说：“宜家你可听说过？”

  李啸林苦笑着说：“这可是从四十年代就成立的一个品牌，怎么可能没有听说过。”

  “他们也一直都是我们的典范，只不过宜家主营建材家具板块吧，和我们还是有点区别的。”

  “我们主要还是集中在吃喝玩乐上面，所以参考性不是很大。”

  “不是很大吗？”苏启笑着摇头：“这家公司如果你认真研究后，你就会发现他们的恐怖之处。”

  “四十年代开始，到现在经历过了多少风浪，多少个个企业在风浪当中没有了身影。”

  “可他们的劲头依旧如此之大，就说明了人家有自己的过人之处。”

  李啸林认真的说：“那苏启你意思是，也让我们进入到建材家居行业？”

  苏启摇头：“是也不是，我所说的是一个商业综合体。”

  ‘这个商业综合体，有属于李家直管品牌零售超市，有商业街，有家居建材，等等、’

  “人都是很 慵懒的动物，你怎么方便了客户，客户就会怎么买你的账。”

  李啸林很是担忧的说：“可是，这样会不会在杂乱了，从未有过一个品牌这样组合成功过。”

  吃喝玩乐商业体，和建材家居商业体，大多已经开始慢慢的从街边经济，开始变为商超经济。

  但两个经济体，确实是两码事，没有任何关联性。

  也从未有人会去组合。

  苏启之所以突然有这想法，第一，那是因为想起了后世有一家商业体在这上面运作成功了

  这家企业或许名气不是很大，但是他们愣是用这种的方式杀开了一条路，叫喜盈门。

  而且苏启在中海也有一些商业地产，虽然 没有关注过，但每年的财报上，这些综合性的商场的数据都非常抢眼。

  