
　　“扶苏已经到这里来了？“

　　一旁的胡亥听到这话，顿时瞪大了眼睛，看着赵浪皱眉的样子，直接说道，

　　“浪哥你等着，我去弄死...”

　　胡亥的话还没有说完，就被赵浪给捂住了嘴。

　　一旁的蒙恬只当没听见，皇家的兄友弟恭，他还是不要掺和的好。

　　要不是陛下给了他命令，要防着扶苏被赵浪弄死，这话头他都不会接。

　　赵浪这时候说道，

　　“蒙将军，扶苏现在在何处？”

　　蒙恬笑着回道，

　　“就在离大营不远的一处学堂里，太子殿下可是要见他？”

　　“老臣明天就带您过去。”

　　虽然他不觉得赵浪会用太过极端的手段，毕竟当初对方可有的是机会。

　　当然了，还是要看着点，万一扶苏不长眼惹了对方怎么办。23sk.Com

　　现在边境有仁德之儒建立的学堂，为边境的百姓少年提供教育。

　　这事还是赵浪自己安排的。。

　　赵浪点了点头，去见一见扶苏也好，看看对方这次回北疆到底是想做什么，他就要回咸阳了，总不好留下一个隐患。

　　于是说道，

　　“那就有劳蒙将军了。”

　　蒙恬笑着点点头，很快说道，

　　“现在有了陛下的书信，除了留驻的大军,其他人已经可以返回咸阳了。”

　　“此次回去，老臣想以之前的新军为主。”

　　新军自然是奴隶新军,当然现在几乎没人会这么喊了。

　　十五万大军活下来了五千,这五千人哪怕不是身强力壮,可也是真正的悍不畏死！

　　都是从死人堆里爬出来的。

　　之前也有些边军还是当着他们的面喊奴隶，毕竟不是所有人都那么懂得尊重。

　　从古到今都不缺这种人。

　　只是下场就是就被揍了,别人用命来拼，他们怎么拼的过？

　　从那以后，就没人敢当着他们的面喊了。

　　这件事情,赵浪自然不会拒绝，新军这次的牺牲的确很大，这些荣耀，是他们应得的。

　　而且这一战之后，由官府赎买所有的大秦奴隶,也就顺理成章了。

　　和蒙恬商议了一些回城的细节,只是说到运送新军的骨灰的时候,蒙恬微微皱眉说道,

　　“太子殿下，送这些战士进皇陵是理所当然,只是您刚刚说的事情,恐怕不妥当吧。”

　　赵浪微微摆手，然后回道，

　　“蒙将军，这是我欠他们的，我相信我爹也会理解的。”

　　“我更要所有大秦人都明白一个道理，我大秦人自此以后,不会,也不准有任何一个人当奴隶！”

　　“无论后世之事如何，只要还在大秦的地界上，咱们的骨头，就一定要硬！”

　　听到这话，蒙恬的眼睛也微微一亮，他明白对方的意思了，这是要给所有大秦人，无论平富贵贱，都铸造一副永世的铁骨啊！

　　想到这里，蒙恬顿时由衷的说道，

　　“太子殿下英明！”

　　对方已经在为后世着想了,这样的心境,已然可以和他的那位陛下相提并论了。

　　很快，两人商议完毕之后，赵浪就离开了这里。

　　谷</span>第二天一早，赵浪就和蒙恬准备去找扶苏了，早些把这里的事情做完，好带着大军回城，毕竟，这路程可也有些距离。

　　哪怕都是轻装行军，也要差不多一个月左右。

　　只是还没有出发，胡亥就和嬴阴嫚骑着马跟了过来，

　　“浪哥，等等我！”

　　赵浪看了对方一眼，说道，

　　“你去做什么？”

　　胡亥看了眼周围，然后小声说道，

　　“浪哥，待会儿你要是不好动手，我可以啊，我如今也是福王了，可是比皇子的级别要高！”

　　听着这话，赵浪一时间有些分不清楚，对方是真的想帮自己呢，还是单纯的想去装一波。

　　当然，可能两个都有，至于嬴阴嫚，他不用问也猜到了，对方之前就是老爹派来的，估计是为了防止自己弄死扶苏吧。

　　“行了，今天不是去找麻烦的，你跟着就是了。”

　　说完，赵浪便跟着蒙恬一路离开了这里。

　　此时，北疆一处简易的营地里。

　　几间茅草屋里，许多年纪从五到十来岁都有的少年，正跟着一名稍显俊郎，书生模样的年轻人诵读书籍。

　　蓝天白云之下，郎朗的读书声，给了天地一分人类特有的灵气。

　　一阵诵读之后，随着一阵敲击瓦片的沉闷声响起，少年们都嘻嘻哈哈的站了起来，朝外面跑去，倒是书生模样的人有些不习惯。

　　这时候一名儒生走了进来，笑着说道，

　　“皇子扶苏，现在下课了，是孩子们休息活动的时候。”

　　扶苏这时候回道，

　　“之后在这里就不要叫我皇子了，我也不过是一名儒生而已。”

　　“只是这上课的办法倒是新奇。”

　　儒生听到这话，有些奇怪的回道，

　　“您不知道吗？这上课的方式，就是从鹤鸣学府还有皇家学府传过来的啊。”

　　“每一堂课都在半个时辰左右，然后休息一阵，说是能提高学子学习的成效。”

　　“所以，我们也试一试，现在看来，成效还不错。”

　　扶苏怔了一下，他当然是知道这两个地方，只是却从来没有在意而已。

　　想到这里，他不由觉得有些好笑，自己当初一直以赵浪为对手，却没有真正的去了解过对方。

　　要知道，他可是在对方的庄子上待过的。

　　而现在，就连自己这些仁德之儒用的办法，都是别人的。

　　这种情况下，他怎么可能是对方的对手？

　　最可笑的是，当初对方还警告过他，要多做调查和准备。

　　现在开始，他要好好的看看对方了。

　　他承认，对方有些话是对的，只有了解对方，才能打败对方。

　　太子的位置，他肯定是争不过赵浪了，可是在儒道上，他要所有人都知道。

　　只有仁德之道，才能让天下太平，让所有人过上好日子。

　　扶苏走到外面，就看到少年们正在开心的玩耍，倒是一副极好的景色。

　　就在这时候，不远处一队人马疾驰而来，看着为首那一名极为俊郎的年轻人，扶苏也不由微微的愣了一下。

　　对方很快下马，到了自己的面前，几人相互看了一阵，扶苏这时候迟疑了一下，然后弯腰行礼道，

　　“太子殿下，好久不见。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第762章 咱们的骨头，一定要硬免费阅读。https://xs.23sk.com 