    第133章 -各方反应，金赛纶的采访！

    IG三比零横扫DRX！！！

    这个消息一种非常恐怖的速度传播着。

    不到十分钟，全网便传遍了这个消息。

    S10，LPL第二次守家之战！！

    八强赛的影响力，就是如此的恐怖！！

    IG三比零DRX，今年LCK的二三号种子，全部都是被IG送走的！

    小组赛打懵三星，十五分钟推平！

    八强赛横扫DRX，时隔六年再度完胜LCK队伍！

    今天的比赛，完全就是LPL和LCK代表战术的大交锋！

    IG的极致进攻，DRX的韩式运营！

    所有人都期待着今天比赛的结果。

    而最终的结果，也是让所有人都振奋不已！

    IG赢了！

    横扫DRX！

    LCK的二号种子，被这样送回了老家。

    微博热搜上，#IG赢了#的热度瞬间暴涨！！

    此外，什么#S10八强赛#，#IG王者归来#这类的热词也是不断出现。

    整整三场比赛！

    IG全部获得了胜利！！

    而在这次比赛中上场的十名选手之中，陈歌的表现，无疑是最好的那个！

    如果说双方的十个人是群星荟萃，那么陈歌必定是最亮的那颗星！！！

    第一场上来就抢了对方的绝活英雄，惊天核弹桶炸懵了DRX所有人！

    第二场教学局，皇子EQ出手必不虚发，穿甲皇子爆炸伤害，打出了全队近半的伤害。

    第三场，更是选择了野核版本最火的男枪打野，一场比赛下来，杀人无算！

    而整整三场比赛下来，陈歌甚至没有死过一次！！！

    无数的逆天操作，无数的精彩集锦。

    三场比赛下来，甚至光精彩镜头都能放半个小时！！

    三场比赛，全程无尿点！

    IG的比赛，就是这么的血腥！

    几乎是每分钟一个人头的爆发，让现场的观众们仿佛飘在云端，兴奋不已。

    “IG的节奏实在是太恐怖了，进攻，进攻，还是进攻！！”

    “没有IG打不赢的团，没有IG不敢接的团！”

    “一打五，虽千万人，吾往矣！！”

    “IG！！！”

    三场比赛下来，陈歌的操作集锦不知道被观众们做了多少个！

    这一场比赛的热度，实在是太高了！

    八强赛四组对抗，唯一的一场中韩对决大战！

    IG在LPL的粉丝体量，又是极为的恐怖。

    而LCK的观众，又是将连着两年拿到S赛冠军的LPL视为最大的对手。

    什么欧美，都九年没有拿过世界赛冠军了，不值一提！

    LCK的观众们，对于这次比赛同样关注不少。

    但是，第一场比赛打完之后，LCK的观众们就跑了一半。

    第二场比赛比赛打完的时候，LCK的观众已经走得差不多了。

    “耻辱！！！！LCK的耻辱！！”

    周永俊在后台大声咆哮着，现在不用他在台前，他恨不得将DRX这几个人都撕碎活吞了！

    不光是DRX在采访的时候嘲讽了LPL。

    他也没给LPL留下什么好话啊！

    三星在小组赛的时候被打懵，止步十六强。

    DRX本来还想着给三星复仇，可是现在的结果，让LCK的所有人都是再度被侮辱了一次。

    “还有DWG，没事的。”

    旁边的人劝了一句，周永俊也是舒了一口气，但心里还是难受不已。

    任谁都没有想到，DRX作为LCK的二号种子，竟然对上LPL的四号种子都没有任何的还手之力。

    这样的战队，这样的赛区，实在是太恐怖了！！！

    ……

    IG众人在握手之后，五个人来到了台前一字排开。

    当观众们看到五个人的时候，都是欢呼了起来。

    “C皇！！！”

    “IG！！！”

    “Collector！！”

    诸多的IG粉丝，都高声呐喊着。

    但凡看了今天的比赛，他们就不自觉地会被陈歌的表现圈粉。

    这样的选手，遍观全球各大赛区都不一定找得出来。

    世界第一打野！

    甚至上单的水平，都是非常的强。

    现场观赛的FNC，V3，PSG众人，也是兴高采烈。

    只要IG能够赢下去，他们同样与有荣焉！

    输给冠军，有什么丢人的？？

    G2俱乐部，在IG赢下比赛之后，更是第一时间发出了推特。

    “IG，你们等不到我了，希望你们可以帮我们复仇！

    另外，Collector考虑来G2么？我们可以安排Perkz去泰国！”

    这个推特一发布，瞬间便传遍了全网。

    因为G2不光有着推特，甚至在抖音和微博上都做出了同步宣传！

    这段话几乎是以一种令人惊奇的速度，瞬间传遍了整个网络。

    “？？？Perkz去泰国做什么？？”

    “卧槽，逮到一个萌新，大家快来欺负他！”

    “G2，整活的神！！！”

    “有一说一，赢了阿P的都夺冠了，今年不会也一样吧？？？”

    “玄学！！”

    “想屁吃呢！让C皇去G2？？国内都抢疯了好么？？”

    ……

    整个LPL的粉丝们，全部都是尽情享受着这短暂的狂欢。

    IG赢了！

    他们也赢了！

    而被淘汰掉的三星，也是发布了推特。

    “IG是真的强，不是我们菜……”

    这句话之后，是Cild猛点头的视频。

    这些天他们都要被LCK的观众们喷烂了。

    止步十六强，冠军队伍就没吃过这种亏！

    简直就是耻辱！

    而现在有了DRX帮助他们分担压力，他们也是乐意之至！

    而且，DRX甚至比他们还要被喷的惨。

    别的不说，DRX可是二号种子。

    而且还被IG打了一个三比零！

    他们三星算起来，一共也就输了两场。

    虽然输给了FNC，但是FNC可是差点击败了TES的队伍！

    谁敢说FNC弱？？

    他们D组，才是含金量最高的小组！！

    LPL的其他俱乐部，同样给出了回应。

    苏宁俱乐部几乎是在第三场比赛才进行到一半的时候，就发出了“四强见”的宣告。

    顺便，还@了IG的官博。

    而滔搏俱乐部就更凶了，直接发出了一个三英战吕布的录像，之后更是@了IG和苏宁两个俱乐部。

    决赛见！！

    三个字一发，瞬间便传遍了全网。

    LPL的观众们，都是振奋不已。

    TES，这句话的意思已经很明显了。

    另一个半区的比赛，是在苏宁和IG之间举行的。

    而他们四强的对手，是DWG，是LCK最强的战队。

    “不愧是我们LPL一号种子，这是直接忽略了DWG了！”

    “TES！！！”

    “LPL给爷冲！！”

    “IGIG，我感觉苏宁和IG谁止步四强都好可惜……”

    ……

    而在短暂的迟疑过后，DWG俱乐部同样给出了自己的回应。

    “感谢TES替我们发布微博，不过这种事情还是我们自己来比较好。

    IG，决赛我们等你！”

    在文案之后，是两幅动图，一个Canyon模仿着厂长标志性的笑容，下方的字幕写着：“我也会在这个舞台上证明谁才是世界第一打野！”

    另一幅动图，是吕布踩着刘关张三兄弟，然后接了一个张光北版吕布，杀死董卓之后大笑的图。

    这两个图一发布，很快便被转发到了LPL的贴吧。

    无数LPL粉丝笑成一团的时候纷纷@EDG官博，甚至让EDG的人一度以为出了大事。

    ……

    在全球各大赛区都乱成一锅粥的时候，IG休息室却是另一番景象。

    “LCK的采访？？为啥让我去？？？不会挨揍么？？”

    陈歌知道这个消息的时候，人都傻了。

    他刚血虐了DRX三场啊！

    这时候要他接受LCK的采访，这不是让他去死么？？

    “上面安排的，你就去吧，正好你也会韩语，一个人去吧。”

    苏小洛摆了摆手，他现在看陈歌，真的是越看越喜欢。

    顶级的职业选手！

    之前在季后赛的时候，他还为没有合适的打野而苦恼。

    没有想到，最强的打野竟然就在IG！

    “义进哥，和我一起啊！！！”

    陈歌人都傻了，看这意思，是连个翻译都不给他了？？

    Rookie转过头看向了苏小洛，Theshy汉语不是很好，当翻译的话简直就是折磨他。

    “LCK那边是金赛纶采访，义进你要去么？”

    克里斯笑了笑，看向Rookie的眼神满是揶揄。

    金赛纶可是LCK第一女主持，Rookie要去的话……

    “好兄弟，你自己去吧，我突然有点肚子痛……”

    Rookie说的时候，一只手还捂着肚子。

    一想到小钰，他就怂了……

    “你们不能这样对我！！！我为战队流过血啊！！”

    陈歌悲愤的声音传来，身后的IG众人则是笑成了一团。

    ……

    “LCK和LPL的观众们大家好啊！我是来自LCK的主持人金赛纶，欢迎来到我们的赛后采访。

    今天我们邀请到的，是IG战队的打野选手Collector，来和大家一起打个招呼吧！”

    金赛纶说完之后，还没有等陈歌回答，就又用汉语重复了一遍问题。

    而且她说话的时候，字正腔圆，就好像是一个华夏人一样。

    很多LPL的韩援选手，就算是学会了汉语也是有着泡菜味道。

    这也是Doinb和Rookie被戏称为新疆人的原因。

    陈歌听到之后也是非常的诧异，金赛纶论长相无疑是顶级的，唯一的缺点，或许就是太富有了。

    年纪轻轻就有着一座飞机场。

    金赛纶说完之后，转头看向了陈歌。

    陈歌的侧颜也是很帅的，而且和那种LCK的男生不同，脸颊上的线条明显，非常的坚毅。

    “大家好，我是IG的打野Collector，感谢大家的支持。”

    陈歌说完以后，金赛纶才张了张嘴，就听到旁边响起了流利的韩语声。

    “?????， IG?????????.?????????????！”

    金赛纶眼里瞬见出现了光，LPL的观众们人都傻了。

    “卧槽！！！C皇会韩语？？？”

    “我说之前弹幕的口语老哥怎么不行了，原来是韩语！失敬失敬……”

    “IG打野会韩语，这是为了和Shy哥交流，然后特意学的？？”

    “多才多艺，I了I了！！”

    “有一说一，这LCK女主持和C皇很搭啊！这CP我磕了！”

    “@T1-Faker！！”

    “这波啊！这波是跨线单杀Faker！！”

    ……

    “Collertor选手韩语很好呢！是有专门进修过么？还是说曾经有过在LCK训练的经历，或者是学习的经历？？”

    金赛纶美眸之中全部都是好奇，这个男人，打野和上单都这么厉害，还会说韩语……

    这要是来LCK当外援，都不用特意去练！

    不过到目前为止，LCK还没有过其他赛区的外援选手呢。

    “没有，这个是我在上高中的时候学的，我本人没有过到过韩国，不过我的爷爷曾经去过汉城。”

    陈歌笑笑，棒子的秉性他还是清楚的。

    什么LCK经历，传着传着就把他开除国籍，变成韩国人了。

    这种事情，一定要说清楚！

    陈歌刚说完，不少LPL网友就反应过来了。

    “是的，我爷爷也去过，五零年开坦克去的！”

    “我爷爷也去过，还没拿护照哈哈哈！！！”

    “汉城是哪里？？不是首尔么？？”

    “楼上这都不知道？？其实我也不知道哈哈！”

    ……

    “爷爷来过韩国么？唔，是首尔，不是汉城！”

    金赛纶一脸疑惑，不过还是咬了咬嘴唇，很认真地说道。

    她采访过不少别的赛区的选手，但陈歌给她的感觉实在是太不一样了。

    “那么，请问Collector选手，今天有很多次，都是对面有着很多人的情况下，你一个人没有退缩，没有害怕。

    请问，是什么支持着你要去操作，为什么那么勇敢呢？”

    金赛纶说这话的时候，眼里满是星星。

    陈歌今天的表现，充分说明了一个顶级选手是怎么带动节奏，Carry全场的。

    陈歌挠了挠头，倒是没有直接回答。

    总不能说我很肥，我能C，我要五杀这种话吧？

    那是五个人，又不是五头猪……

    “这个问题，其实我们每个人都面临着很多的挑战。

    如果有一个机会摆在你面前，你不去尝试，那你永远都不会知道自己将要面对什么。而且下一次的时候，你也会变得懦弱，变得不自信。当逃避成为了一种习惯，你就很难再鼓起勇气去面对困难。

    今天的比赛，就算是我死了，我还有队友，还有机会，所以我是没有压力的。

    但是一旦操作成功，就秀了啊！我们LPL的选手，都有一刻想秀的心！”

    陈歌说完，金赛纶不由得点点头。

    陈歌温润有力的声音，仿佛能够给人们无限的希望！

    在短暂的停滞过后，直播间的弹幕，则是换了一个画风……

    ?  ?（535816579群号）

    ?  

    ????  

    (本章完)

