    夏昭衣以为苏玉梅会说很重要的事，却只是支离要她买糖葫芦，带回来送给聂清凌。

    见夏昭衣神情困惑，苏玉梅解释：“这几日下来，我看得出聂小娘子倾心于支离，支离则不，如若再买糖葫芦给她，怕是聂小娘子会多想。”

    夏昭衣这才明白过来：“你是说，落花有意，流水无情。”

    “我本将心向明月，奈何明月照沟渠。”苏玉梅淡笑。

    “我一直在府外忙，未及你与聂小娘子接触得多，若是她真喜欢支离，那这糖葫芦，似乎是有些不妥。”

    “是呀，我们明日就走，日后也不知会不会再回来，所以这少女情愫，终究镜花水月一场空。”

    夏昭衣的目光落在远处百步外的聂府后院，想了想，她对苏玉梅说道：“你若不忙，便先在这稍等，我让史国新陪你同去，到时候令他扛一整根糖葫芦柱回来，府上人手一根。”

    苏玉梅一喜：“是了，一则殊，当独秀，旦隐于众数，则无异。”

    夏昭衣也笑：“我先回府。”

    “嗯。”

    苏玉梅便不急着走，在门口等史国新。

    一辆马车这时从门前经过，悠悠然往隔壁聂府而去。

    在后巷停下，车夫往地上方一张竹木矮凳，这才上前，将车帘掀起。

    “公子，到了。”

    苏玉梅看到一个身穿蓝色锦衣，白色玉带的年轻男子从马车上下来。

    他的随从上前去拍聂府的门，他则回头朝她这边漫不经心地望来一眼。

    毛子龙心情正烦，见苏玉梅在看他，他上下打量苏玉梅，因她洗得破旧的衣裳而目露不喜。

    更不及，此人眼睛都未移，就这么直直看着他。

    聂府的门这时开了。

    开门的小厮一见他们，受惊不轻，忙要走。

    随从快速上前一步，用手将门撑着。

    苏玉梅遥遥看着他们，眉头轻皱起。

    他们说话的声音很低，苏玉梅听不到，但见这模样，谈话过程并不愉快。

    忽的，毛子龙伸手去揪门内小厮的领子，门内小厮挨了一拳，立即往里面跑，大门终于被“啪”一声，用力关上。

    “混蛋！”随从叫道，“你给我们等着！”

    这一声，苏玉梅听得清清楚楚。

    毛子龙和随从回去马车，车夫将竹凳收了，调转马头回来。

    经过千雪府后门，毛子龙说道：“停。”

    车夫于是勒马。

    他掀开车帘，目光朝停在门口等史国新的苏玉梅望来。

    “下贱坯子，”毛子龙厌恶，“你看什么看？”

    “我不下贱，”苏玉梅望着他，“你出口成脏，目中无人，你的品性才低劣。”

    “别以为我不打女人！”毛子龙怒斥。

    “你敢动我一下，我就去报官，徐城的官不受，我就去熙州府，熙州府的官不受，我就去河京。”

    毛子龙身旁的随从像是听到什么好笑的，哈哈笑了起来。

    “真是个疯妇，”毛子龙不想浪费时间，“仔细你的眼珠，下次别让我们碰见。”

    说完垂下车帘。

    瑞东阁。

    遥遥听闻夏昭衣说话的声音，支离一惊，手忙脚乱去收拾桌上的画像和信。

    夏昭衣和陈定善进到院落，便见支离抱着散乱的包袱，转身朝主卧快速奔去，一晃眼消失无踪。

    “支少侠好匆忙啊。”陈定善说。

    夏昭衣转头朝沈冽看去。

    不说夏昭衣和陈定善，沈冽也被支离这番匆忙给弄愣。

    顿了顿，他转身朝夏昭衣看去。

    一阵清风拂来，扬起他白衣轻扬，夏昭衣触上他的黑眸，唇瓣轻轻动了下：“你，你们方才在干什么？”

    “看信。”沈冽看着她道。

    “那为何躲我？”

    “是支离躲你，不是我。”

    支离的脑袋在门内探出，见沈冽这样摘清自己，他皱起眉头：“沈大哥，不要再说啦。”

    “支离，你为何躲我？”夏昭衣问。

    支离的脑袋于是消失。

    陈定善“噗嗤”一声笑了出来。

    沈冽俊容微有几分不自在，轻咳一声，恢复面淡无波，看着夏昭衣道：“那些信，可有我寄给你的？”

    “没有。”夏昭衣说道，不过，心里面那盼信的焦虑已不存在了。

    “嗯。”沈冽点头，唇瓣忽而浮起一抹淡笑。

    夏昭衣眼眸微微凝顿，一时恍惚。

    烂漫暖软的三月天，凛冬刚散尽，当前一派春光，这样好的天光云影下，徐风温柔清爽，沈冽颠倒众生的一缕笑，让夏昭衣好像听到四面花开的声音。

    她敛了下心绪，语声颇是平静：“我来找你们说说话。”

    “与信有关？”

    “还有客栈里的那人，我想问问他的事。”

    “嗯。”沈冽应了声，看向台阶上的房门。

    支离的脑袋不知何时，又悄咪咪出现在那。

    见他和夏昭衣望来，支离沉了口气，抬脚走出。

    府里有处小湖，虽只有三亩大，湖中心却建了一处四面临风的大水阁。

    曾管家将这些帘幔以挂钩固定，府里为数不多的几个仆妇送来精致茶点，待人都走了，支离长长吐了一口气，这才不情不愿，自怀中拿出一封信来。

    夏昭衣垂眸看着：“这是什么。”

    “一个鸟人，用脚趾头写的。”支离道。

    “……”

    “他确实是个鸟人，”支离说道，看了沈冽一眼，沈冽回以肯定眼神，于是支离继续说下去，“他给师父写信，要师父杀了你，说师姐你是世之祸患。”

    说着，支离又取出一封信来，在夏昭衣将信接去时，他把知道的一五一十，全部说出。

    这封信是老者写给支离的，信上，老者把封文升原信内容全部写上。

    在夏昭衣看信之时，支离再将四海茶馆后院对那邋遢的中年男子的审讯结果说出。

    他不信此人的话，他觉得此人不是受人雇佣，而就是那位风清昂的“自己人”。

    夏昭衣看着信上内容，若是说假死，那么在他们几人还没有出生的时候，这位封文升便假死了。

    一个无端假死之人，忽然冒出，却写信给她师父，说她是祸害。

    比起支离的大动肝火，夏昭衣则在琢磨原因。

    此人，为何呢？

