
　　林羽在很早之前就已经知道了这件事情了，来龙去脉一定是有人成为了背叛者，所以才能够导致整个明光世界的局势一度恶化，甚至是完全超过了他们之前的想象，按照这样的速度下去的话，还不知道最终的结果将会是怎样的，但是能够想到这一切对于现在的他们来说是非常危险的，甚至可能会让他们原本的计划完全泡汤。

　　但是在当前这样的处境之下，他们没有任何选择的余地，如果在这个过程当中无法很好的将这件事情全都给解决掉的话，最终的问题很有可能将会让他们陷入到非常被动的局面之下，所以此时才会到这边来跟眼前这些囚徒问个清楚，在知道这个据点当中的确是有另外一个黑衣人掌控着，整个局势发展的话，他们就已经明白事情到底是怎么回事了。

　　几乎是同一时间林羽跟小魔女没有任何犹豫，在这样的一个问题背后，到底是怎样一个结果，没有人清楚的明白，他们直接是将眼前这些囚徒全都释放，并且之后让他们自行离开这里至于他们是否有这个本事就已经不重要了当下最重要这个黑衣人对方在看到那些知道自己这一次是一个非常难缠的对手如果在这个关键时候还不抓紧时间离开这个地方的话很有可能之后就根本找不到这种机会了。

　　两个人做完这一系列的事情之后，便抓紧时间开始行动了，他们相信已经解决掉了这么多的转化者，整个据点当中人去楼空，根本不会有其他的危险等待着他们了。

　　谁也不知道接下来等待他们的将会是什么，如果在这个过程当中能够顺利的将整件事情给解决掉，这当然是最好的，但是就目前来说，林羽还不知道这个黑衣人的底细是怎样的，不过这个家伙在看到如此之多的转换者被瞬间解决掉之后，第一时间想到的便是逃跑，也能够想到他的实力，或许并没有自己想象的那么强大，如果他的实力并没有那么强悍的话，那么接下来的所有计划都会按照林羽之前想象当中的要顺利进展下去，不管这个家伙有怎样的手段，这一次都只能是乖乖听从他的安排了。

　　而这些囚徒原本以为林羽来到这边是真的想要找到麻烦的，却不曾想到这个男人在这个过程当中直接是选择从这个地方离开了，根本没有跟他们在这边继续浪费时间下去的意思，这让他们也感到非常意外，难道说这个能针对他们没有任何兴趣吗？毕竟他们可以掌握这些情报的，如果在这个时候能够撬开他们的嘴巴的话，说不定可以知道对付他们的最好手段呢，但是就目前来说，林羽根本没有这样的态度，甚至说根本没有将他们这些家伙给放在心上的样子呢。

　　这些家伙也是非常郁闷，本以为自己能够在这个时候做出什么贡献来，但是在这个过程当中去看到林羽根本没有多余的浪费任何时间，所以这个时候的态度也只能是选择换做另外一种方式来看着林羽跟小波利离开之后，互相之间面面相觑，都不知道接下来应该如何是好，他们在这边等待了片刻的时间，想着这些交互该不会是给他们陷阱吧，一旦他们这个时候真的选择逃跑了，到时候可能会被豪横的折磨，这种事情可是他们之前已经想到过的也是不愿意承担的事情。

　　但是现在这样的情况，确实让他们感到非常担忧。他们也不知道眼下这两个人的目的到底是什么，但是就目前来看，似乎真的对他们没有任何恶意可言。可是被关在这里这么长的时间，他们也不知道自己现在到底是处在怎样的一个状态之下，如果贸然行动又会给他们自身带来怎样的麻烦？现在没有人能够确定，所以正是在这个时候没有任何一个人选择动。

　　他们都很担心，如果有一个人选择贸然行动，赢得所有人都在这件事情上面遇到麻烦的话会怎么办？到时候可是没有人能够承担起这个危险的，只不过等待的片刻之后，却依旧没有看到其他的转化者出现在他们的视线当中，这是跟之前从未有过的一幕。

　　不管之前是什么样子的，整个据点当中都是有着无尽的转化者的存在，他们控制着整个据点的运转，确保着所有的计划全都在他们的顺利安排之中保证，所有人都没有办法在这短暂的时间当中脱逃，可是现在的情况却是跟这些截然不同的转化者，似乎已经完全消失不见了一样，在这个过程当中，既然是感受不到一丝一毫的防守力量，难道这一切都跟他们之前想象当中的一样，敌人在这一刻早已经是完完全全的从他们的视线当中偷逃出去了，还是说之前那两个人说的并不是开玩笑，他们真的已经将所有的对手全都解决了

　　这边的林羽跟小魔女两个人当然不知道这些家伙心中到底是在想什么，现在他们正在用最快的速度追寻黑衣人，因为不知道这个家伙到底是朝什么地方逃跑了，所以此刻林羽变只能是将自己的神念瞬间扩大，然后将周边所有的一切笼罩在自己的控制范围之内，如此一来的话，只要能够发生异动的话，便能在第一时间通过空间法则瞬间拦截对方。

　　至于是否能够完成这样的一件事情，现在谁都无法确定，哪怕是林羽对于自己的能力也是没有绝对的信心的，只不过到了今天这种地步，他还有什么选择的余地，如果这个时候都无法很好的将整件事情都给解决掉的话，那么后果就会变得更加严重。

　　它只能是在这个过程当中竭尽全力的用自己最适当的方式去解决眼下这个麻烦的问题，但是往往很多事情会比他之前想象当中的要更加棘手，绝对不是那么容易便可以摆平的。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千二百八十章 失踪的青年免费阅读。https://xs.23sk.com 