    随着唐剑传递出合体的意念，顿时思维意识之中，地覆天翻，杀气腾腾。

    脑海之中，感觉犹如有一头浑身散发杀机的黑龙从无尽劫数的灾难中张牙舞爪，暴戾咆哮着杀来。

    六亲不认，不分敌我！

    一刹间，唐剑口鼻都闻到了浓郁的血腥气息。

    他感觉全身上下如被针芒刺激，要被刀剑剖开，汗毛竖立心灵颤栗。

    这是来自红眼毒龙王的反噬。

    进阶之后的红眼，变得更加暴戾且杀性极重，竟然连唐剑这个卡牌主人都无法控制。

    “红眼，给我安分点！”

    在那一刻，唐剑心灵一动，于脑海之中全力观想《息神诀》，精神意志凝聚成一团，反压制向红眼毒龙王那狂霸的杀气。

    高达540点的精神力量在唐剑脑海凝聚，竟渐渐于思维世界之中成了一尊神祇的形象。

    那尊神祇，起初很是模糊。

    但却扩散出一股无比强悍的精神气势。

    那是一种说不清楚也到不明白的气息，宛如霸绝寰宇，镇压诸天，天下所有都应该要臣服在这道身影的面前，犹如传说中的神明一般。

    这气势，倒是与万令那霸道气息十分相似。

    然而很快，神祇五官变作了唐剑的模样，一呼一吸之间精神力量波动剧烈。

    裹挟无尽杀机扑杀而来的孽龙，在面对这一刻唐剑凝聚的精神身影，竟是猛然停顿咆哮，仿佛感受到了极强的威胁。

    唐剑全身的卡能都在《息神决》运作下调动起来，吞噬来了周遭的灵媒气息。

    他的精神化作人形，呔然怒吼，猛然手掌擒拿抓出，与张牙舞爪扑来的恶龙纠缠一起。

    “嚻！！”

    恶龙一双红眼爆发极强杀机的光束。

    然而唐剑的精神力量一阵波动，除了最开始时感受到了一丝恐惧，却竟毫无影响。

    “给我镇压！！”

    唐剑怒喝，精神力量暴增，精神凝聚出的人形更为威严霸道，散发毫光，抓住恶龙的双臂猛然下压，脚掌直接就将恶龙踩踏在脚下。

    轰——

    顿时之间，仿佛所有的杀机、劫难、邪恶，都被唐剑强行镇压。

    他凝聚出的精神人影一阵模糊。

    精神力量损耗得有些剧烈。

    但瞬间，红卡就又涌入来一股能量恢复了精神上的剧烈消耗。

    “嚻！”

    半空中漂浮的红眼毒龙王低吼一声，突然其庞然的身形裹挟一阵毒雾直接扑向了唐剑。

    在扑来之时，它的身形已然消散成乌光，与唐剑的身躯迅速融合。

    “呃啊！”

    唐剑发出嘶吼。

    一股超强的力量凭空自他的体内诞生，凝聚！

    全身衣物都直接被撑得爆裂开，化作丝丝缕缕的纤维。

    一身强健的肌肉被一股无比狂霸的力量充斥。

    筋膜撕裂，身体都迅速在卡牌效果下能量化，巨大化，禽兽化！

    一片片黑色森冷的鳞片，从他的血肉之中生长而出，毒液释放化作毒雾缭绕。

    四肢都变长变粗壮，指甲如钢刀出匣，寒光森森。

    一条细长而强健的尾巴猛然钻出，发出“呼呼”地破风声，弯曲之间化作一道幻影般狠狠抽击在后方的桌上。

    喀地一声，陶瓷铺就合金之地的制卡台轻易被切割成两截，切口又被毒素腐蚀的迹象，漆黑一片。

    哧哧——

    地面出现了数道沟壑痕迹。

    唐剑的脚掌仿佛变成了龙爪，尺长的利爪，将坚硬的瓷砖地面轻易撕裂出道道沟壑，脚掌都下陷进入了地面之中。

    一种不同之前的视角和强大感觉，充斥在唐剑的心间。

    他俯瞰下方一切，眼前的世界如都笼罩着一层红芒，仿佛燃烧着火焰，莫名就给他的心间一种强烈的暴躁和杀意。

    但是虽然眼前蒙着一层红色，视力仿佛发生了变化，能看得清空气之中流动着的各种细微元素。

    甚至看到一些灵媒气息流动时的一粒粒能量因子。

    鼻子能嗅到的气息更多了、耳朵能听到的声音也更多了。

    第八感空间感在此时也变得无比强烈。

    能隐约感受到仓库结界笼罩外的世界的一些气息。

    悬在空中被机械手臂抓住足有七八吨重的棺盖，此时在唐剑看来，仿佛也小了很多，不显得那么巨大。

    他此时的身躯竟然变得足有三丈多高，头顶不到五米处，就是仓库的顶穹。

    体内卡能和精神力量如水泄般不断损耗出去，又被红卡逸散入体内的能量迅速补充。

    “力量！”

    唐剑尝试发出声音，声音显得低沉可怖。

    他突然感觉咽喉震动时，有种嘶哑带着古怪刺鼻气息的感觉。

    咽喉之中，仿佛有什么火辣辣的不吐不快之感。

    “噗！”

    张口一吐，一口痰吐出。

    轰——

    痰竟然遇到空气就燃烧，化作毒焰，猛然砸落在地，将两米方圆的地面瞬间腐蚀焦黑融化，冒出哧哧哧的白烟。

    “这就是现在，强大到可以轻易毒死一头生命力3000强者的毒素？”

    唐剑眼神闪过意外，抬起手。

    发现原本骨折的两只手掌，在此刻源源不断流转于体内的强悍生命力下，已是矫正恢复了。

    且变成了比成人大腿还要粗三四倍的黑色龙爪。

    长长的黑鳞手臂肌肉流畅，缭绕着毒雾，充斥着一种强大爆炸力量的感觉。

    拳头一捏，黑鳞膨胀，块垒层层的肌肉蠕动。

    嘭！

    手心之中一团空气直接被捏爆，冒出白气，甚至有种高温灼烧感。

    唐剑再张开五指，手指一动。

    噌噌噌——

    寒芒森森。

    手指腱子肉颤动时，就冒出了五根尺长如刀剑般的黑色利爪，森芒闪闪，质地极度坚硬而充满韧性。

    脚步用力一蹬。

    噗嗤一声，脚下的地面如豆腐块般轻易破碎了。

    唐剑体重达到60吨的庞大的身躯，毫不合理地如疾风幻影般掠过，身体周围缭绕的毒雾竟能减少空气风阻，使得破风声极小。

    噗嗤!

    他伸出的利爪直接扎入了仓库坚硬的墙面内，却在深入一厘米之后激起了守护仓库的结界力量。

    顿时结界浮现而出，爆发出超过6000能级的能量。

    这股能量充满着反弹力，直接就将唐剑的利爪给弹开，却没造成什么伤害。

    “我的力量还是弱了点！”

    唐剑看着被扎出几个一厘米豁口的墙面，心中思忖。

    眼前红芒闪烁，属性模板出现。

    “主人：唐剑。

    具备卡能：【1103/1225】+

    具备精神：【345/540】+

    生命力：【1226.5】（4302）+

    特效功能：1：？？？（？？？）

    2：梦境。（？？？）

    当前能量：【37123122】+

    ……”

    “嗯！在合体状态下，生命力达到了4302。

    差不多增幅了3.5倍左右，不过我感觉这应该还不是极限。”

    唐剑心念一动，思维意识贴近红眼毒龙王的意识。

    下一刻他双眸红芒大放，一股癫狂的杀意从脑海诞生，整个人都禁不住有种疯狂的破坏和暴戾欲望。

    “啊啊啊啊啊！”

    唐剑大吼！

    长达五米多的强健尾巴如刀剑般劈斩出去，将地面切割得支离破碎。

    嘭嘭嘭——

    他脚下的地面更是如遭遇了地震般轰然炸开，碎石飞溅，惊动了结界的力量。

    一股股强悍的结界力量冲击在他的脚掌，化作成了环形冲击波扩散开来。

    顿时，唐剑属性模板上的生命力数值迅速飙升，一直飙升到了4906的数值才停止。

    唐剑感觉全身都被强悍的力量充斥得要爆炸开了。

    他的思维意识一片癫狂，双眼前的世界血红一片，忍不住的暴戾欲望不断冲击脑海。

    “啊杀！——”

    他突然暴吼，庞大的身形一阵模糊，成一片毒雾以难以想象的极速冲击，如一道螺旋搅动的烟柱，狠狠撞击在对面的墙壁上。

    砰咚！

    整座仓库都在剧烈的抖动摇晃。

    地面崩裂！

    瓷砖成了齑粉爆炸。

    墙壁被撞击得咔嚓崩开。

    第一层绿色的结界散发着刺目的光华和炙热高温，而后轰然一声爆响，能量溃散，竟然被强悍的力量撑爆。

    第二层蓝色的结界力量冒出，爆发出的能级足有9000多，轰然将唐剑庞然的身躯弹飞。

    仓库之外。

    正守护在门口的四名守卫感觉脚下震动，极其强悍的能量波动从仓库内爆发出，都不由勃然变色。

    “怎么回事？结界竟然破了一层？”

    四名守卫惊疑之时，便看到第二层结界竟然都被撼动。

    那蓝芒一阵剧烈闪动涣散，险些崩溃，不由全都面色大变。

    第二层结界可是有着九千能级，都快逼近五星卡师，竟都差点儿崩溃，里面到底发生了什么？

    轰隆隆——

    突然之间，第二层结界都直接打爆，强劲的能量冲击波扩散开来，地面剧烈震颤裂开。

    四名守卫全都直接被一股涣散的能量冲击撞飞，发出惊恐惨叫。

    无比刺耳的警报声，伴随一排排警示灯迅速响起。

    第三层能级超过了15000的结界突然显现而出，笼罩了整个仓库，空气都在结界能量下扭曲。

    “发生了什么！我的天！真有五星卡师来捣乱吗？”

    身材肥硕的卫斯理惊叫着，从另一侧的大厦内小跑过来，神色间满是惊疑。

    而就在此时。

    整个仓库也不再震颤了。

    第三层红芒闪烁的结界终于稳定下来。

    但一道道狰狞可怕的凸起和裂痕，却已是遍布外表包裹着合金的墙壁表面。

    极其浓烈的杀机，自道道裂缝中从仓库传出。

    “该死的，里面发生了什么？”

    “第二层结界都被打爆了，至少得是有五星卡师的实力。”

    “仓库里发生了战斗吗？那具龙尸活了？”

    四名二星卡师实力的守卫从地面狼狈爬起，全都直冒寒气，双腿发软，惊恐小心盯着几乎要支离破碎的仓库，缓缓后退。

    仓库之内，唐剑浑身缭绕着黑色的毒焰，猩红的双眼就像是两束浓烈的火光在燃烧，一条邪恶如恶魔般的尾巴在背后缓缓摇曳。

    无比可怕而强烈的气息，自他全身扩散。

    他的双眼带着杀机和暴戾，整个人的形象都完全似变了一个人，如一头浑身充满着杀戮欲望的战争机器。

    这已是与红眼毒龙王进行的天赋攻防移动形态，乃是最强形态，每秒损耗5000点卡能以及50点精神力量，却爆发出几乎达到五星卡师的战斗力。

    唐剑粗重呼吸着，以强悍的精神力量收束暴戾而狂躁的杀机，缓缓收敛气息。

    他裂开邪恶的嘴角，压制着体内肆意冲腾的力量，看着自己那遍布黑色鳞片的龙爪。

    力量！

    这一刻，他终于感受到了前所未有的强大力量。

    是堪比五星卡师，可以爆发足足一万能级的强悍战斗力！

    在这种状态下，唐剑变强的不仅仅是力量、速度、耐力、抗打击能力，还包括五感八觉，甚至隐隐察觉到了精神乃至自我灵魂的奥妙。

    那种奥妙，仿佛冥冥之中思绪一闪，就有无数念头蹦跃而出。

    对于周遭事物的把握细致入微到犹如上帝，明察秋毫，似周围百丈已化成自身的领域。

    不过就在唐剑这压制暴戾杀机，冷静下来的同时，他突然心中悸动，冥冥间感应到了一股强烈的恶意和危机......

    