
　　方哲冷哼一声，有些时候钱不好办事，不是因为钱的能量不够，而是因为数量不够，几百块没人愿意背叛男女朋友，几百亿大家纷纷出轨。

　　中芯的中小股东和管理层为什么那么欢迎自己？不就是因为自己有钱么，在他们看来，跟方哲这个世界首富绑在一起，要远远比跟中芯现在这些不靠谱的大股东绑在一起强得多。23sK.com

　　这些大股东虽然一个个占着股份占着位子，但真让他们为中芯国际多投点钱，多做点什么，他们又推诿扯皮，要不然的话，中芯国际这几年早发展上去了。

　　中芯国际的股权结构复杂，方哲想要以个人的名义入股中芯，最好的方法，就是砸钱从中小股东和二级市场收购中芯的股票。

　　这些中小股东欢呼雀跃的原因之一，也在于终于出现了一个合适大方的买家，能让自己退出了，中芯国际创办14年了，赚到钱的股东又有几个？

　　是以中芯国际的股权架构才会那么混乱，你方唱罢我登台，你退了我进，我退了他进，就这么兜兜转转的折腾了十几年，到现在，股权的大头，基本都交到了国字头的资金或企业手里。

　　方哲想定策略，向李文交代了自己的打算，李文跟派去接触中芯国际的团队沟通后发现，他们给出的建议跟方总的策略不谋而合，并且已经开始接洽中芯有意出售或转让股票股权的中小股东。

　　另一方面中芯现如今已经在香港上市，股价低的只有几毛钱，他们也开始在二级市场上，悄悄地买入中芯国际的股票。

　　“林总，我们大老板做事，又哪里是我们这些小喽喽猜的明白的，我们也只是按照吩咐办事而已，您如果有意向出售贵公司持有的中芯股票，那么请您在这份协议上签个字，你放心，我们大老板给出的诚意，绝对让您满意。”

　　江海市某芯片设计公司，方哲派来接洽和收购中芯股份的团队成员之一，对着面前这家芯片设计公司的老总说道。

　　十多年前中芯国际在大陆成立，林总和他们公司出于扶持和占个位子搞好关系的心态，买入了一些中芯国际的股票。

　　谁想中芯国际从2004年在纽约和香港上市到现在，股价一路走低，到现在中芯的股价只有不到7毛钱，比白菜价钱还便宜。

　　这些年中芯国际为了融资建厂，隔上一段时间就要新发股票，搞得他们这些中小股东手里的股票，越来越不值钱。

　　他们公司还好，一直在增资保持股权比例，像一些比他们更小的股东，恐怕现在手里的股票，已经被稀释到连量奥拓都买不起了。

　　好多次，林总和他们公司董事会都有意清退手里的中芯股份，但心里总想着中芯好歹是大陆芯片制造的龙头，总有起来的时候。

　　结果，一次，两次，无数次，中芯上市十年来，股价已经跌去了70%多，他和公司的股东们，实在不知道什么时候是个头。

　　正在这个时候，方哲派来收购中芯股票的团队接触了他。

　　汇众创始人，那个被誉为全球最年轻有为的世界首富方哲要买中芯股票？

　　听到这个消息的时候，林总心底一阵兴奋，盼了这么多年，中芯国际终于要有起色了？

　　林总一阵心动的同时又有些犹豫，眼看着方哲这个不差钱的土豪就要入场了，中芯国际说不定有了翻盘的机会，自己公司或许应该继续持有手里的中芯股票，可是他相信，恐怕会有不少中芯的中小股东，都会跟他有同样的心态，跟着方首富发财，谁不想啊？

　　那么问题就来了，如果大家都不愿意出售，那方首富又怎么可能会入场，如果方首富只是个小股东，那那点钱，恐怕连方总的零花钱都算不上，对芯片制造这种吞金的行业更算不上毛毛雨。

　　再者，对方首富来说，他就算兴趣所致，往芯片行业扔个几亿美金也是小钱，赔了就赔了，可是他们公司却不能这儿随意任性。

　　倘若方首富后面想玩把大的，再往里面投钱，他们这些小股东跟不跟投，不跟投的话，股权被稀释，该下降的利益还是下降。

　　这点，也是中芯现在遇到的主要问题之一，一堆抠门的股东占着股份股权，谁也不想往里边投大钱怕赔钱，可是芯片制造，他就是个烧钱的行业，玩不起就别玩啊，占什么坑啊！

　　林总曾经无数次鄙视中芯那些占坑不拉屎的大股东，现在才发现，自己也是那类人。

　　他问方哲派来的人，也是想探探口风，看看方哲这位不差钱的首富到底是想随便玩玩还是来真的，可惜并没有得到他想要的答案。

　　“干，签了，就当为芯片行业做贡献了！”林总最后还是决定，在出售协议上签字。

　　方哲开出的价码，可以说是非常诚恳了，以中芯上市时的发行价，收购林总所在公司持有的所有中芯股票。

　　表面上看十年过去了林总公司不赚不赔，甚至因为通货膨胀的原因还有些赔钱，但计算到林总公司为了股权不被稀释，先后多次以低于发行价的价格收购中芯新发的股票，如今，中芯的股价不足0.7元，比发行价的2.7元低了近3/4，林总公司持有的中芯股票，即便算上通货膨胀，也有超过200%的盈利。

　　10年，200%的盈利，这要是扔给腾讯，汇众这种股票，恐怕现在是5000%，6000%的回报率，所以说这笔投资账面上算是赚了，实际上的苦，也只有这么多年一直投资芯片行业的人才知道。

　　国产芯片行业快快崛起吧，不要让当初对你满怀希望的人，都失望的离去！

　　林总所在的公司，只是中芯国际的中小股东之一，他们持有的中芯国际股票，只有0.6%出头，而中芯国际像林总公司这样的中小股东，还有一大把，由此也可以看出，中芯国际股权结构的分散和混乱。

　　目前，中芯国际第一大股东是大唐电信，它持有的中芯股权，高达18.95%，方哲和芯盛基金想要取而代之，还需要下不少功夫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第六百五十五章 收购中芯国际股票免费阅读。https://xs.23sk.com 