    有菩提寺站到台前疏导，西牛贺洲人心，渐渐安定。

    在张东云看来，这或许可以算是长安城给西牛贺洲的一发糖衣炮弹……

    事实上，菩提寺门下弟子，虽然一丝不苟遵从命令，但心中未尝没有迷茫。

    西牛贺洲，毕竟是炎黄佛门源流所在。

    菩提寺弟子现下，难免陷入自我怀疑。

    他们，究竟是入世修行，还是背弃佛门，背靠长安城，反而向佛门同道举起屠刀？

    众人有类似想法，倒是不出张东云所料。

    当初在大明宫的时候，心和方丈虽然看似平静，但张东云却知道对方内心深处，未尝没有些许迷惘。

    他带领菩提寺众僧归顺长安，并非畏惧长安威势，而是因为他和已圆寂的空如大师一样，相信长安可以善待百姓，造福苍生。

    一直以来，长安也确实这么做的。

    他们为长安效力，心安理得。

    但现在面对西牛贺洲，老和尚心中微微有些迟疑。

    倒不完全是因为这里乃佛门源流。

    实事求是地讲，世尊治下，净土佛国说是当真的极乐净土，那未免往脸上贴金了，但说一句百姓安居乐业，还是不过分的。

    相较于当初的西域，净土佛国的普通百姓生活，其实更好。

    准确来说，如果要比较四大洲的平民百姓生活水平，西牛贺洲时当真无愧的第一。

    南瞻部洲的情况就不提了，北俱芦洲多杀伐，东胜神洲四分五裂彼此征战绵长，都远不如西牛贺洲的世道安稳。

    当然，真要比较，长安治下，犹胜西牛贺洲。

    但以目前来说，双方差距并不是大到难以企及。

    那么，为了这个差距，就当真要杀得西牛贺洲人头滚滚，佛门血流成河吗？

    如果说嘉树上人、妙昆罗、诚摩大师乃至漱明大师，进犯东胜神洲与南瞻部洲，遭到惩戒无可厚非，那余下佛门僧众遭受屠戮，则叫心和方丈于心不忍。

    他此刻还要来到西牛贺洲帮长安城稳定局面，心中倒不至于有所不满，但充满矛盾。

    这样的情绪，像有毒的杂草，充斥心和方丈与菩提寺众僧的心灵。

    直到有一日，心和方丈忽然见到从东胜神洲赶来的陈玉，仿佛遭受当头棒喝。

    因为他分明看见，这位天工殿负责人，带领天工殿一众墨家修行者，远涉重洋，来西牛贺洲帮助建设。

    他们带来许多新奇的发明。

    其中有灰色的土粉，与水混合之后，拌入砂石，可以快速凝固，用于各项工程建筑。

    其硬度，在心和方丈这等高手眼里，自然算不得什么。

    但对普通人，对平民百姓而言，已经足够坚固。

    而且心和方丈发现，这粉末搅拌成的泥浆，竟然可以在水中凝固。

    用来造桥以及修筑堤坝，事半功倍。

    叫心和方丈在意的是，这东西完全不涉及任何灵气变化，普通百姓熟悉操作方法后，亦可使用。

    类似这样的新奇事物，还有许多。

    天工殿陈玉等人，常有新奇发明，不仅用于修行者，更可方便普通人，心和方丈素有耳闻。

    这一切已经渐渐深入东胜神洲每一处角落，每一个人身边。

    现在，一切也在向西牛贺洲铺展。

    而包括那古怪的“水泥”在内，陈玉等人这次带来许多新东西，是心和方丈此前所不知道的。

    他们在这方面，不断推陈出新，又或者在原有基础上不断深化改良。

    看着陈玉他们，心和方丈心头灵台，忽然重新明亮起来。

    西牛贺洲百姓安居乐业，但他们已经达到极限了。

    就算再努力，也顶多只是接近长安城当前的水平。

    但长安城，却还有不断进步提升的空间。

    心和方丈遥遥望去，甚至看不出哪里是尽头。

    老和尚心中矛盾，渐渐消失。

    长安城，是大势所趋。

    不仅仅是其力量雄厚，同时也有背后这些大多数修行者不会关注的地方。

    净土佛国，终究是要被取代的。

    他仍然不希望多造杀孽，希望能开解劝导西牛贺洲的佛门同道，敞开胸怀接纳长安。

    否则，等待他们的终将是被淘汰。

    长安城大明宫里，张东云通过心和方丈额头上的符印，洞察其身心起了变化。

    并非通过无敌城提升，但这位佛门高僧，此刻突破原有境界。

    他法身净土张开，不断向四方扩张蔓延，光辉无穷无量。

    这位菩提寺方丈，成功突破至第十四境，修成佛门法身巅峰，成就无量境界。

    有禅唱梵音不断向周围扩散，吸引迷茫的菩提寺弟子靠近过去。

    心和方丈于西牛贺洲说法，消解诸弟子心中迷茫。

    张东云静静看着这一幕，一时间，心中不无唏嘘。

    陈玉他们，还真是常给人以惊喜。

    不过，他们也常有点错科技树的状况发生。

    例如陈玉不停改良他的“铁马”，最终造出不少四轮、五轮和六轮的自行车，叫张东云哭笑不得。

    但不管怎么说，天工殿如今整体氛围，非常良好，也常有惊喜送上。

    陈玉、马坤等人思路天马行空，不拘泥于单纯服务于修行者的创造，其实叫长安治下不少修行者，颇有微词。

    他们更希望，天工殿能专心服务于修行者，而不要分心于那些凡人百姓。

    这行为在他们看来，已经不是不务正业可以形容，简直是在浪费长安不限量供应天工殿的大量资源。

    只不过，某位姓张的城主一直对此没有表态。

    陈宇等人的行为，陛下当然知道。

    既然没有喝止，那其实就等于是表态了。

    所以有异议的人，也只好都捏着鼻子认了。

    但心和方丈，显然对此非常欣赏。

    陈玉带着天工殿众人到西牛贺洲，他与菩提寺众僧，相当配合。

    很多影响，还需要时间的推移，才能看出效果。

    尤其西牛贺洲何等辽阔，人口又是何等庞大。

    但多管齐下，长安城在西牛贺洲的一切步调，稳中有进。

    张东云也可以放心下来，开始专注于自身修行。

    如此，岁月如梭，很快便是几个月时间过去。

    张东云日常修炼之余，少理其他事务。

    直到某一日，他忽然心中一动。

    停下自身修行后，张东云伸手在半空里一抹，顿时一幅光影画面出现在眼前。

    这幅光影画面，源自北俱芦洲“黑帝”季青文额头上的符印。

    通过这符印，张东云眼见季青文小心翼翼，停留在云端半空中，观察周围环境。

    确定周围没人之后，她方才从半空里落下，然后又一头扎进北俱芦洲以西的荒海远洋中。

    季青文落入海面下，一路继续下沉，直达海底。

    张东云饶有兴趣估测一下距离，这个位置，在无敌城第十一次扩张的覆盖范围内。

    换言之，先前临时扩张时，他曾经把这个方位也扩进来。

    但那时没有发现雷瀚踪影。

    此地也没有埋藏什么特殊的东西。

    季青文眼下，应该也不是直接去见雷瀚。

    但她当前模样，肯定另有目的。

    随着时间不停推移，长安城在西牛贺洲的局面越来越稳固。

    甚至，已经有诸多道家高手，开始四下里铺陈从东胜神洲通往西牛贺洲的法阵，平息荒海风浪，从而建立稳定的航路通道。

    长安众人来来往往，荒海上数不胜数。

    但随着四大洲全部平定，大家心思也渐渐放松下来。

    此前一直东躲西藏的季青文，终于感觉松快不少。

    现在看来，她可算是静极而动了。

    长安城大明宫里，张东云饶有兴趣，看着对方一路潜到海底，然后停下，耐心等待。

    良久之后，海底出现另外一个身影，向季青文迎面而来。

    “冰帝”龙川。

    张东云见状，顿时微微一笑。

    通过季青文的认知，他知道龙川、姚峰二人当初跟随雷瀚一起离开。

    雷瀚，果然不会堵塞遮蔽自己的耳目，始终要派人出来打探消息。

    同时，也听取季青文的回报。

    说起来，也当真是好耐心，生生等了这么长时间，他们才有动作。

    季青文见了龙川后，第一句话便问道：“陛下可好？”

    龙川一边观察周围，一边说道：“陛下已无大碍，伤势痊愈，眼下正闭关潜修。”

    季青文言道：“我仔细查过，无人跟踪。”

    龙川微微颔首。

    同长安一战，北俱芦洲这边的主角，当然是雷瀚本人。

    但季青文也扬名立万，第一次在北俱芦洲之外，展现自己过人的实力。

    而北俱芦洲内部，姚峰、归南山、龙川等人却都知道，这个年轻女子，实是他们四人之首。

    其感知敏锐，更在他之上。

    “俞天权，应该是被邪皇亲手击毙。”季青文言道。

    龙川言道：“我之前出来打探消息，也有所耳闻，并回报陛下，如今再听你所言，算是有了印证。”

    季青文又说道：“邪皇实力之强，超出先前预估。”

    “陛下已有准备。”龙川简单答道。

    季青文回望东方：“那就好，接下来由我负责打探消息，你为陛下守好关。”

    龙川应了一声：“好。”

    两人便即分道扬镳。

    但几乎与此同时，另外有人，悄悄潜到这附近。

    在季青文、龙川二人分开后，他没有理会季青文，而是悄悄跟上龙川。

