    穿过几道回廊，来到华阳宫偏殿的嬴政看着面前大门紧闭的偏殿，制止了宫人想要敲门的举动，而是一个人推开了殿门走了进去。

    此时的天色正是正午，但寝殿的窗户却是全部关闭这，连窗帘都放下来了，这让嬴政有些好奇，对于这位楚国公主的反常行为好奇。

    “她这是作什么？有着什么秘密不成？”嬴政独自走进寝殿，特意敛去了气息，在好奇心驱使下向寝殿深处走去。

    转过一道帷幔，嬴政看打了点点如同黑夜中形成的灯火。

    这是在玩火？已经知道芈婵用着不俗的武功造诣且极有可能出自阴阳家的嬴政越发好起来。

    正午，大门紧闭，却点燃着众多的灯火，还真是有着阴阳家特殊的风范。

    顺着灯火望去，嬴政看到了一个正在翩翩起舞的人影。

    是她？一个名字浮现在嬴政的脑海中，但这个名字却绝对不是芈婵。

    只见在灯火阵法的中心出，一个浅蓝色的身影正在翩翩起舞，手臂舒展，在空气种画出神秘的轨迹，脚下莲步轻移，踩着有着莫名韵味的步伐，带着整个人跳动起来。

    这是楚国的舞蹈？不是。嬴政在心中否定了自己的这个猜想。

    在华阳宫，嬴政欣赏过赵舞，在芷阳宫，嬴政欣赏过韩舞，在华阳宫，嬴政见识过楚舞，秦舞嬴政更加熟悉，至于其它，哪怕是百越之舞，嬴政也曾欣赏过，但每一种都不向眼前芈婵所跳的这种，并不是说其它的舞蹈不如眼前的舞蹈优美，而是眼前的舞蹈给嬴政一种神秘的感觉。

    古老相传，舞蹈诞生之处，是用来祭祀天地的，是为了展现给苍天看的，只不过，随着时代的发展，舞蹈由娱神，变成了娱人。

    而此时，芈婵的舞蹈让嬴政再次感悟到舞蹈存在的源头。

    这不是给人欣赏的舞蹈，这是在与苍天沟通，它不是舞蹈，是一种祭祀，是人与苍天的交流。

    此时的嬴政只想着静静地欣赏着这与神共舞的祭祀之舞，一点也没有打扰的心思，在这里，除了正在起舞的芈婵之外，再无任何人，嬴政只当自己不存在。

    时间不知不觉间在芈婵的舞姿之中流逝着，渐渐的，芈婵的舞姿越来越快，随后突然间停止了所有的动作，双臂上扬，袖带滑落，露出出两条骨肉匀称的手臂，呈现出托天之状。

    随后芈婵慢慢收回手臂，双手交叠，搭在小腹处，默然不语。

    “只有十五年的快乐吗？十五年后又会发生什么？”芈婵回想着刚才沟通天地中看到的未来一角，神情肃然。

    未来不能尽知，只能知道个模糊的印象，在芈婵看到的未来之中，虽然有着她想拥有的东西，但时间却只有十五年，十五年后后，一切将会发生变化，变得未知，变得不可测，可能更好，也可能很差，一切都不再可知。

    “为什么只是十五年？”芈婵喃喃自语着转过身，脸上的迟疑瞬间僵住了。

    她看到了嬴政。

    “大王？”

    嬴政看不到眼纱遮挡着的芈婵此时是一种什么样的眼神，只看到那一张檀口圆张，隐约间可靠到两排贝齿已经无所适从的一条粉红色小香舌。

    “婵儿刚才跳的是楚国的舞蹈吗？”嬴政开口打破了僵局道。

    “嗯。”芈婵心虚中难掩羞涩地说道。

    “很漂亮。”嬴政道。

    “大王什么时候来的？”芈婵忍不住问道。

    “有一段时间了。”嬴政跨过青铜盏走向芈婵道。

    “已经有一段时间了吗？”芈婵自语道，不知道在想些什么。

    “其实，也没有太长的时间，当然，也不算短，要不然，就着呢错估了一场梦幻。”嬴政道。

    “梦幻吗？那可不仅仅只是梦幻啊。”芈婵沉吟着抬起头。

    此时的嬴政才透过芈婵那一层眼纱真正看清了她的眼神，有着惶恐，还有着难以掩饰的羞涩。

    这小丫头刚才那般卖力地跳大神，不会是在沟通未来吧？

    阴阳家倒是有着这种可以窥视未来地神奇秘术。

    “让大王见笑了。”芈婵整理了一下思绪温声道。

    “没有，真的很漂亮，一如你现在这般。”嬴政仔细打量着面前这个小小一只，但却分外熟悉的芈婵道。

    千算万算，倒是不曾想到，你竟然会是她。嬴政怅然地想着。

    “我现在？”芈婵下意识的摸向了自己的眼纱。

    “对，现在，神秘而美丽。”嬴政道。

    “大王谬赞了。”芈婵矜持地笑道。

    “祖母正在等着我们，我们过去吧。”嬴政道。

    “请大王稍等，我换一身衣服。”芈婵连忙说道，她现在的装束落在嬴政眼中是一件意外，她可不希望这样的意外再次发生。

    “孤到殿外等你。”嬴政说着转身向殿外走去。

    芈婵神情复杂地看着嬴政的背影，默然不语，她方才才在另外一个虚幻的世界中看到嬴政的影子，却不曾想，现实中看到的第一个人竟然就会是嬴政。

    想到自己得到的那个预言，芈婵的心中更加五味杂陈，既然有着快乐，那你应该就是那个命中注定的人，可为什么只会是十五年，而不是一生呢？

    算了，算了，既然是命中注定，我只要珍惜那十五年就可以了，至于其它的，听天由命吧。

    如果嬴政知晓此时芈婵真正的想法的话，大概会痛批这个‘迷信’的小姑娘吧。

    只是，‘迷信’的小姑娘对于嬴政来说，真的不是一件好事吗？

    其实未必。

    因为芈婵已经将自己的命运与嬴政绑在一起了。

    对于芈婵来说，一句命中注定，已经可以决定一切了。

    谁让她是一个喜欢跳大神的小神婆呢？

    走出殿外的嬴政此时想的却是另外一件事情，那就是芈婵背后的身份以及阴阳家。

    嬴政之前虽然知道芈婵身上有着阴阳家的影子，但却并未多在意，百家之人喜欢收一些王族子弟在门下，以为了打通官方层面上的关系，这本就是正常的事情。

    但嬴政却没有想到，芈婵竟然会有着那样的身份，这就让嬴政意外了。

    虽然此时的芈婵还只是一个小萝莉，与嬴政记忆中的那个神秘的御姐大相径庭，但那一身独特的装扮，却已经说明了一切。

    有意思。想到芈婵的两个身份，嬴政不由笑了。

    竟然还有着这样的秘密。

