    柯叶作为沉星小禁天中，近千万年内以黑马的姿态，强势崛起的超级神国，其疆域比之乔希神国还要庞大不少。

    神国内烈日炎炎，多为荒漠，宛如金子般的沙子，像是富有生命一般流动着，随处可以听到飘渺的佛音在回荡。

    无尽的光雨在洒落，使得整个神国内，生命气息极为的浓郁，原本严苛的环境中，竟然有无尽生灵共存，蒸蒸日上。

    而在荒漠中，随处可见一座座古寺、庙宇矗立其中，像是佛教国度，但柯叶神国内的生灵，多为长相狰狞之辈，形成了极大的反差，像是一群恶魔，居住在了天堂中。

    这在混沌世界中，宛如一个神迹。

    此刻，萧叶的身影化作一道流光，在柯叶神国疆域内暴掠而过，在其身边，还跟着一位身躯半残的孔明，在不断引路。

    “萧叶大人！”

    “那神秘之地，位于柯叶神国的须弥山上，那里虽然距离柯叶神国的神都颇为遥远，但很不简单……”

    披头散发的孔明，依旧在告诫道。

    “你专心带路便是，等到了那神秘之地，若无意外，放了你也未尝不可。”

    萧叶淡然道。

    “是！”

    顿时，孔明的心中，升起了希望，连忙再度专心带路。

    到了这个地步，他唯一的期盼，就是能活下去。

    “如今乔希神国，已经鸣金收兵了，宣笛斯那些达摩神的后裔弟子，应该率领大军赶回来了，必须要快！”

    萧叶的眸子中，浮现了一丝担忧之色。

    柯叶和乔希一样，经过这些年的征战，留下的生灵，多为老弱病残。

    可根据情报，柯叶神国的神主，依旧坐镇在神国内。

    而他强行穿越柯叶神国结界，肯定逃不过对方的耳目。

    结果到现在，对方都未曾现身杀来。

    甚至于，整个柯叶神国对于他的入侵，竟然没有任何反应，这般平静的反应，太过不同寻常了。

    “难道是柯叶神主，自知不是我对手，所以在等着宣笛斯那群达摩神后裔弟子，前来对付我吗？”

    萧叶轻声自语，随后摇了摇头。

    既然来到了柯叶神国，岂能放过那神秘之地？

    兵来将挡，水来土掩便是。

    “萧叶大人，前方便是柯叶神国的须弥山了！”

    仅仅过去了三日的时间，孔明就停了下来，遥遥指向前方。

    “须弥山？”

    萧叶双眼微微眯起，抬眼看去。

    只见前方的荒漠中，出现了一座壮阔无比的山峰，高耸在苍茫混沌虚空中，流动着氤氲霞雾，像是一座不朽的仙台。

    在峰顶的位置，有成片的庙宇坐落，恢弘磅礴，瓦片上流动着紫金光泽，像是金属铸成，神圣祥和的气息在弥漫。

    而在这些庙宇中，可见一尊浩大的佛身，高不知多少万丈，其每一个毛孔中，都流淌出无量佛光，在普照十方，那恐怖滔天的波动在流露，堪称举世皆惊。

    面对这等波动，萧叶感觉像是蝼蚁在仰望巨龙，深切感受到自身的渺小和微不足道。

    他甚至忍不住要顶礼膜拜，进行叩首，有一种从此远离混沌世界喧嚣，就此常伴青灯古佛之感。

    且，他才靠近须弥山，发现自己根本无法保持腾空的状态。

    “须弥山很奇特，来源不可追溯，我推测乃是柯叶神国崛起的根本。”

    “别说中位道神境，恐怕上位道神来了，都无法腾空，需要步行登山才行。”

    “而那神秘之地，就在那尊大佛脚下。”

    此刻，孔明感慨道。

    他不是第一次来到须弥山了，可依旧对他内心，造成了极大的冲击。

    “这须弥山，的确很奇特，难怪能诞生出那神秘之地。”

    萧叶点了点头，也不迟疑，让孔明在前方带路，在举步登山。

    须弥山雄伟，山石阶梯早已长满了青苔，蜿蜒向上，直通山顶。

    萧叶和孔明踏步而上，像是虔诚的信徒，有一种心灵都受到了洗涤之感，变得无比的空灵，像是和外界隔绝了，浑然察觉不了时间的流逝。

    “你，果然还是找到了这里。”

    也不知道过去了多久，须弥山上，竟然有神国传送阵的神纹在闪烁，在耀眼的光辉中，可见一尊身穿破烂灰袍苦行僧，从中踏步走出，他那天生独眼在推演诸天万象，拦在了萧叶面前。

    正是宣笛斯到了。

    在其身边，还跟着五位达摩神后裔弟子。

    “你觉得自己能拦得住我吗？”萧叶抬眼望去，风轻云淡道，丝毫不见吃惊。

    算算时间，宣笛斯也应该到了，他早已有所准备。

    “呵呵，你深陷险地却不自知，你难道认为自己还能逃得掉？”

    宣笛斯冷冷一笑，身后的神国传送阵闪烁，有五位达摩神后裔弟子走出。

    在萧叶身后，同样有七位达摩神后裔弟子出现，面色不善的盯着萧叶。

    轰隆隆！

    此时，须弥山附近的寂静已经被打破，只见神光闪烁，旌旗招展，成群的生灵横空而至。

    这些，赫然是柯叶神国大军，就这般直接出现，不知道祭出数以亿计的道神阵台，在封印天地，将整座须弥山都给笼罩了进去。

    萧叶，宛如瓮中之鳖，别说冲出去，就连神阶意志都穿透不出去了。

    “这……”

    孔明的残躯宛如筛糠，满脸的恐惧之色。

    他早就知道，带着萧叶来到此地，不亚于闯龙潭虎穴，可这一刻真的到来，还是止不住的害怕。

    以他的做法，一旦落入宣笛斯之手，恐怕连死都是一种奢望。

    “以无尽的道神阵台堆在一起，将整座须弥山都给封印了进来？”

    此刻，萧叶的表情，却是变得古怪了起来。

    他以四颗混沌幽果，再度复苏了一部分时间主宰道场，收获何等之大？

    和宣笛斯一战，只能算是牛刀小试而已，他亦不敢暴露太多。

    如今这群达摩神后裔弟子如此行事，倒是让他少了很多顾忌啊。

    “手下败将，不配称勇，你想找死，那就来吧。”

    萧叶手掌一挥，直接将身躯半残的孔明，收入到空间神器中，这才淡然望向宣笛斯。

    {第三更到！}

