    云初辰跟千漓雪比了个大拇指，打算边吃边听八卦。

    “就是，景儿你别嫁了，前段时间君家回来的那人都说了，那个寰宇灵气稀薄，那个君家血脉在那种地方修炼，修为肯定不好，据说还是嫡系血脉吧，一回来君家那些长老又要给他安排身份熟悉族中事务，又要给他提升修为，你嫁过去肯定得忙死。”

    在这件事上，宁三林五倒是达成了一致。

    不管怎么样，肯定不能让慕容景儿嫁出去，不然他们两个都没戏。

    慕容景儿抿着唇，只是道：“我不能忤逆我父亲的意愿。”

    林五抓了抓头发：“这不合理啊，以前也没有风声，慕容叔叔为什么突然就让你跟君家联姻？”

    五家中虽然现在宁家和程家走的比较近，但表面上还是和和气气的，只要一天不撕破脸，五家就不可能大动干戈，慕容家完全没有必要把宝全压在君家上。

    不说其他的，光是慕容景儿在机甲方面超强的天赋，她留下就对慕容家大有裨益。

    唯一的变数，就是君家要召回的那个嫡系血脉了。

    其他人也想到了这一点。

    宁三跟林五对视一眼，开口对身后的小厮吩咐道：“去查查君家那人。”

    “是。”小厮领命而去。

    这厢千漓雪眯了眯眼睛没有说话，继续盯着隔壁。

    跟云初辰他们只能听到声音不一样，隔壁的景象都显现在千漓雪眼前，像是隔壁包厢一个透明的任何人都发现不了的看客。

    林五拧眉：“你确定能查到？”君家虽然人少，但实力一点都不弱，甚至隐隐有五大家族之首的趋势，其实是君家的消息，除非他们故意放出来，否则轻易打探不到。

    “不确定。”宁三摇摇头，“但肯定不能坐以待毙。”

    慕容景儿感激地看了宁三一眼：“多谢宁哥哥。”

    “不客气。”宁三笑眯眯地应了一句，别有深意地道，“都是我应该做的。”

    按说隔壁的谈论就应该到此为止了，但也不知道宁三派出去的是什么牛马，刚出去不久就回来了。

    还是被人打回来的。

    “砰——”一声巨响，什么东西直接被人隔着门扔进了包厢里，饭还没吃完的几人连忙躲开。

    “东西”结结实实地摔在桌子上，把桌子砸碎才停了下来。

    定睛一看，不就是刚才宁三派出去的人。

    那人也不敢喊疼，连忙站起来，哆哆嗦嗦地朝着宁三跪了下去：“属下办事不利……”

    他还没说完，一声轻笑就打断了他的话：“我还以为是谁呢，原来是宁三公子不……地查了君家的消息。”

    来人十七八岁的模样，俊美的脸可见青涩，但一身气势却非常人能比。

    人扔进去的时候，门都砸坏了，周围顿时围了一圈人，看热闹的人你看我我看你，总觉得君家公子没说出来的话是不知死活。

    少年满身矜贵，慢条斯理地理了理袖子：“说吧，想知道君家什么事，刚好我在这，还可以给宁三公子解解惑。”

    不同于其他家族子嗣众多，记都记不过来，君家人少，每个面孔都能记住，很快，少年的身份就被猜出来了。

    君家二公子，君扶。

    “一会儿再收拾你。”宁三压低声音瞪了一眼跪在地上的小厮，再抬头，已经换上了一副笑脸，“原来是君扶啊，好久不见，最近怎么都没见你出来玩呀。”

    小厮忙不迭地站到宁三身后。

    君扶轻嗤：“你不说我也知道，为了我家新回来的血脉？算起来，我还要叫他表哥呢。”

    他嘲讽地看了一眼慕容景儿：“怎么，还没嫁到我家来，就开始惦记我的家里人了？”

    慕容景儿脸涨的通红：“不是，我没有……”

    然而君扶并不想听她说话，看向宁三：“你我可以不计较，但你身后的那个人，必须交出来。”

    就算宁三真的做了什么，以当前的局势，他也不能对宁三做什么，但恶心恶心他还是可以的。

    宁三当然不在意，一个人罢了，况且一件小事都做不好，他留着也没什么用，但关键是，周围围观的人太多了，他若是直接把人交出去了，不就说明君扶压了他一头吗。

    他轻咳一声：“君公子没必要为了一件小事就要了一条人命吧？”

    虽然不是小事，对面也没说要人命。

    君扶似笑非笑，宁三一瞬间就知道他猜透了他的小伎俩，虽然君扶表情还是淡淡的，但他一瞬间，手心上就布满了冷汗。

    这就是君家人的可怖之处，聪明强大，轻易可将人心玩弄于股掌之间，若是说宁家人最不想和谁交易，君家绝对排在榜首。

    或者说，任何家族都会把君家放在第一位。

    但若是合作，无疑也最希望和君家合作。

    君扶从容地笑了笑：“以你我二家的情况，我本不应该计较，但你也知道我家的情况，任何一个血脉都无比重要，你调查我虽不知道目的，但你犯了君家的忌讳，这件事肯定不能轻易了之。”

    宁三捏了捏拳头：“你想怎么办？”

    “听说你上午和林五打了擂台赛。”君扶歪了歪头，“不然我们也去打一场？”

    君扶的年龄跟宁三差不多大，但要说实力，两人还真没正经比试过。

    宁三舔了舔牙：“你确定？”他自负实力不错，对同样名声在外的高手的挑战自然是有兴趣的。

    更何况，还是一个经常跟自己放在一起比较的人。

    “当然，正好我也在这，就不用挑时间了，就现在吧。”

    宁三刚要点头，一个身影从他身后冲了出去，直冲君扶而去。

    君扶挑眉，也没想到这护卫能有这样的勇气。

    直到那人都到眼前了，君扶才轻飘飘地挥了挥手，真的是轻飘飘的，但一股极强大的力量瞬间击向那人。

    “噗——”

    鲜红的血洒在半空，护卫连惨叫都来不及发出就晕了过去，身体砸向后面的墙。

    “砰！”

    墙面禁不住这么大力量的撞击，直接打通了隔壁包厢。

    好巧不巧，就是千漓雪他们在的那间。

    但强大的力量和铺天盖地的灰尘刚进隔壁，就消失了，连恨不得连着砸穿三堵墙的护卫，也轻飘飘地落了下来。

    顿时，所有的视线都集中到了隔壁房间。

    要知道，君扶这一击，宁三都不可能轻易接下来，别说还是在这样悄无声息就被化解了。

    对方实力绝对在君扶之上！

    但那几个人，各个容貌不凡，一看就让人移不开眼，但看年龄，好像都不大啊。

