    得到碎片后，秦运脑海中一道冰冷、机械般的声音响起：“宿主，已寻找到第四块碎片，是否返回到原时空？”

    “可以返回了？”

    听到系统声音，秦运心中更是激动起来。

    他看着眼前的小女孩，想了一下，将身上的钱都拿出来给她, 道：“晓幽，将这些给你的爸爸妈妈吧。”

    看着这些东西，徐晓幽点了点小脑袋，道：“好呀。”

    看着她跑向远处，秦运握着手中的奇异碎片，心中道：“返回！”

    刷！

    瞬间，秦运脑海中聚财阵源那三块组合的碎片剧烈波动起来。

    随着波动，秦运周围的虚空也是波动起来, 随后他整个人直接消失不见。

    ……

    这是一处偏僻的山村，山村内，房子东一处西一处，除了中间大概连忙宽的马路外，此时竟然都是土路。

    天气微沉，没有多少阳光。

    前几天，天气不是很好，一直在小雨，导致那些土路上都是水坑，看上去很是泥泞。

    就是今天天都是阴沉沉的。

    “唉，这路一到下雨天就很难走。”

    “等以后毕业了, 挣到钱了，我一定为家里好好修一条路。”

    “嘻嘻, 小倩, 你的目标很伟大，我支持你。”

    “我等着我们的小倩变成大富婆, 然后包养我呢。”

    村子一处, 此时有几位女孩正在娇笑着说些什么。

    她们看上去很是年轻, 只有二十出头的样子, 浑身散发着青春的气息。

    正在说着，此时一位女孩惊呼道：“你们看，那里有个人。”

    这位女孩指着的地方是一个泥泞的土坑旁，在土坑旁边有一人，这人的身子有一半在土坑里面。

    “这是谁啊？”

    “是哪个人摔倒了，要不我们去扶一下？”

    “看那人脏兮兮的样子应该是流浪汉、乞丐吧，我之前听我妈说村子里有两个乞丐，让我注意一点，见到他们过来将门连忙关起来。”

    “别扶，扶的不好讹上了我们就不好了。”

    “对，随他去。”

    四位女孩中，有三人都是说道。

    而此时被她们看着的“乞丐”似乎动了一下。

    “系统，你就不能传稳一点，我要不是体质强，估计这一摔都没命了。”此时“乞丐”心中骂道。

    这位“乞丐”正是从15年前返回的秦运，之前秦运回到15年前的时候，被狠狠摔了一次, 而现在, 又是狠狠摔了一次，这一次摔得更狠，他感觉自己骨头都散架了，十几秒时间都难以动弹。

    面对秦运的指责，系统又装起了哑巴，只有脑海中聚财阵源散发着渴望波动，想要吸收秦运手中握着的那从十五年前带过来的奇异碎片。

    虽然不满系统，不过秦运还是放开了对其的压制。

    刷！

    这一块碎片瞬间消失不见，出现在了聚财阵源内。

    这是第四块碎片！

    在出现后直接瞬移，和其他三块碎片如同磁石般，牢牢的黏在了一起，凝聚成了一块。

    “又增加一块！这一次能增加多少余额？”秦运心中期待着。

    余额关乎着财运系统的升级，关乎着天运的扩张，他肯定希望更快扩张。

    在他想着的时候，脑海中一道道信息直接出现。

    “姓名：秦运。”

    “三级聚财阵：无”

    “二级聚财阵：112座（已使用112座）”

    “一级聚财阵：194座（已使用194座）”

    “余额：6451615000”

    财运系统信息再次出现，秦运没有任何的意外。

    而在出现后，秦运脑海中一道声音响起。

    “财运系统因为未知变故，现在发生更新，宿主请等待…正在更新…”

    在这样的声音下，不到三秒，这些信息某一处忽然发生了变化。

    “姓名：秦运。”

    “三级聚财阵：无”

    “二级聚财阵：112座（已使用112座）”

    “一级聚财阵：194座（已使用194座）”

    “余额：9451615000”

    “系统更新完毕。”

    “余额未达到一百亿，不足以开启四级聚财阵。”

    ……

    声音落下，秦运看向自己的余额，脸上骤然露出了无比欣喜之色。

    “三十亿！财运系统直接增加了三十亿！”

    第一块奇异碎片，消掉了七宗罪的惩罚。

    第二块奇异碎片，增加了财运系统十亿余额！

    第三块，增加二十亿余额！

    现在第四块，增加了三十亿余额！

    此时，秦运财运系统的余额余静达到了九十四亿多！

    而上個月他的利润便已经超过了七亿！

    这个月的利润不可能低于七亿！也就是说，下个月一号，秦运的财运系统余额便能真正突破到一百亿！

    下个月一号，四级聚财阵便会开启！

    开启后，天运扩张的速度将会一下子增加很多。

    心中欣喜之下，秦运也是听到了那几名女孩的话。

    目光稍微看了一眼四周。

    “这里是什么地方？”秦运暗道。

    显然，系统又将他不知道传送到哪里了。

    之前其实也一样，他消失在自己家别墅，但是被传送到的地方却是十五年前的一处巷子里面，那巷子的位置绝对不是他那别墅的位置。

    “你没事吧？”

    正在这时，忽然那四人中的一位女孩问道，这位女孩面容普通，穿着也很普通，在那四名女孩中明显属于不起眼的。

    “哎呀，小雯，你不能扶。”

    “扶了的话，这人会讹上你的。”

    “你个笨丫头，我来用手机给你拍照。”

    看着女孩林雯想要扶“流浪汉”秦运，那三名女孩顿时说道，其中一名身材高挑，长得也是最漂亮的女孩拿着手机拍照。

    现在倒在地上的老人讹人的事情还有发生，导致越来越多人都不敢做好事了。

    秦运挣扎了一下，刚才就是刚摔下来，有点不适应，现在十几秒过去，以他的身体素质，很快就恢复了。

    他使了使劲站起身，对着林雯道：“谢谢。”

    “嗯？手机坏了？”

    查看了一下身上的东西，此时秦运身上的手机等又出现了。

    不过此时手机上都是污泥，里面也不知道进去了多少污水，秦运都打不开了。

    因为直接摔进土坑，秦运身上一半都被污泥盖住了，就连脸上也有一些，头发上也有，让人看不出来他长什么样子。

