    “长尾怪手，最大力量的高速星星！”小智突然喊道。“嘿吧！”长尾怪手也迅速动了起来，跳跃到空中，旋转着身体带动尾巴高速的甩动，无数的星星被打了出来。

    一时间，整片森林到处都是金光一片。

    “一上来就用全力？那就来吧，引梦貘人，用念力弹开这些······等等！”紫发男突然一愣，他透过这四射的金光，隐隐看到那个戴帽子的小鬼，把不远处的菊草叶抱起来跑了。

    结果引梦貘人没有用什么力，就随意打散了这些高速星星。星星化作金光，散落一地，而长尾怪手、菊草叶还有小智都消失不见了。

    紫发男咬着牙，怒火透过锐利的双眼都快喷出来了：“md！嘟嘟利，给我出来！”再次召唤出嘟嘟利，紫发男骑了上去，继续追击小智。

    “叽叩！叽叩！”菊草叶被小智抱在怀里，生气地用两根藤鞭鞭打着小智。小智忍着疼痛，劝告到：“别、别乱动了，菊草叶。我是在帮助你啊，看不出来吗？你不想被刚刚那个人收服吧，我会帮助你逃走的。”

    大致明白了小智的意思，菊草叶也消停了一点，但依旧没有对小智放松警惕。再加上这么一动，使用了藤鞭，本来祛除了一半的毒素，又开始在体内肆虐了。

    “叽叩！”菊草叶痛苦的喘息着。小智跑得这段路，也照射不到阳光，很难抑制毒素蔓延。

    “剧毒还没被清除啊，本来再喂一颗的话······”刚刚的最后一颗甜桃，交给长尾怪手，但长尾怪手还没喂给菊草叶，就被菊草叶和紫发男轮番攻击了。甜桃也不知道丢到哪去了。

    “叽叩~”

    听着菊草叶无力的呻吟，小智的心就一阵绞痛。这种痛楚，不亚于在金黄市大战中，看到小霞等馆主为自己抵挡攻击时，内心产生的痛楚。“菊草叶，你放心，我一定会救你的。”

    “叽叩~”菊草叶双眼已经十分沉重了，显然是意识开始模糊了。

    这时，小智终于是跑出了茂密的丛林，来到了一条河流旁边。“呼~呼~菊草叶，这下、总算是有阳光了。也喝些水吧。长尾怪手，拜托了。”

    “嘿吧！嘿吧，嘿吧~”长尾怪手立即跑到河边，用双手捧了点河水到菊草叶跟前。

    “慢一点。”小智轻轻撑开菊草叶的小嘴，将水倒入进去。有了水和阳光同时滋润，菊草叶也逐渐有了点恢复的迹象。

    但事态总是没那么转向好的一边。

    “别想着这么容易就能甩开我啊，小鬼！”紫发男骑着嘟嘟利冲了出来，“给我把菊草叶交出来。嘟嘟利，三重攻击！”

    小智连忙朝一边躲去。“真是缠人啊！长尾怪手，再用一次高速星星！”小智抱着菊草叶，想要往森林跑。在树林里跑路，起码目标不那么明显，有更高的可能性逃掉。

    但紫发男显然是不会让小智如意，他再次召唤出引梦貘人，看着到处四射的高速星星，他下令道：“引梦貘人，精神强念将星星全部吹散！”念动力卷起的强风，瞬间吹散了没有一点伤害的高速星星。

    “嘟嘟利，三重攻击！”嘟嘟利三头射出的三色光束，轰击在了小智前进的道路上，并发生剧烈的爆炸，冲击余波将小智吹飞了出去。

    小智在地上翻滚了几圈，但依旧紧紧地抱着菊草叶，不让其受到伤害。停下后，菊草叶也无法再缩在小智的怀中了。它挣扎着爬了出来，毫不露惧色地面对着骑在嘟嘟利身上高高在上的紫发男，并发出铿锵有力地叫声：“叽叩！”

    紫发男疑惑地皱了皱眉头，说到：“你这小家伙，应该是没有摆脱剧毒的影响才对，为什么还有这种斗志？就这么不想被收服吗？那······那小子呢？”紫发男突然像是想到什么有趣的事，露出意味深长地笑容。

    小智甩了甩头，让自己清醒了一点，艰难地从地上爬起来。突然就听到耳边传来了紫发男凌厉的指令声：“引梦貘人，幻象光线！”

    小智猛然抬头，没想到攻击的目标居然是自己。长尾怪手还是及时挡在了小智身前，抬起双手硬撑下了这一招。

    承受了这么一击，长尾怪手摇摇晃晃地就要倒下去，小智连忙将其收回。而引梦貘人的下一发攻击又接踵而至。在小智瞪大了双眼呈现的景象中，一道金色的光墙展现在小智的面前。

    “叽、叽叩！”菊草叶发出艰难地叫声。

    小智这才发现，是菊草叶使出光墙，替自己挡下这一击。

    “嘿嘿嘿~果然是这样啊！臣服于小鬼了是吗？那样的话，你就算被我收服过来，也没有任何乐趣了！”紫发男表情变得像是发现新玩具而欣喜的孩子，丝毫没有他语气中的遗憾，“这么一来的话，小鬼头，你就毁掉了我的玩具啊。那就谁也别得到好了，嘟嘟利，引梦貘人······”

    话说到这，小智猛地抱起地上的菊草叶，朝身后的河流跑去。

    “······一齐攻击！”

    随着紫发男一声令下，幻象光线和三重攻击同时发射出来。此时小智也正好纵身跳入水中，但也还是被两道光束轰击岸边产生的冲击波及。

    “嘟嘟利，追······”紫发男刚要继续追，但发现河流不远处居然是瀑布，那个高度不做防护必然会摔个粉身碎骨。看来那小子是蠢到自寻死路，只是为了一只宝可梦而已。那和自己比起来，那小鬼才是真的疯子吧！“算了，真是没趣，怎么会碰到这么个家伙？”

    但紫发男怎么会想到，小智哪里是寻死，这才是他的逃生之路。菊草叶还剩最后的一丝力气，使出了藤鞭绑住了瀑布两边的树干，做了个缓冲，再由小智保护着它掉入水中。

    而就算菊草叶在紧要关头使不出藤鞭，皮卡丘也不会对小智的危机坐视不管。

    小智因为是保护着菊草叶，摔入水中，还是承受了不小的冲击力。直接在水中昏了过去。还是菊草叶咬着小智的衣领，一点点游上了岸。

    “叽叩，叽······”到了岸上，菊草叶也因为毒素蔓延和体力透支，昏死过去。

