    或许是受伤之后留下的后遗症，所以凝聚灵力的作用极其微弱，所以颜非不得不修炼培本固元，否则连一开始都不如了去。

    而且颜非暂时不敢进入玄戒当中，她总觉得暗中有眼睛在看着她，若是她忽然之间就消失了，那估计到时候会惹来不必要的麻烦。

    颜非还发现，她的骨头受了伤之后，竟然十分畏风，若是被风一吹，那浑身都像是裂了缝风都往里头钻一般的难受，不得不总是披着厚厚的披风，要么就直接呆在屋中不出去。

    绿梧告诉颜非，这是正常的现象，都说伤筋动骨一百天，更何况是被叫唤天煞伤得这么重，能在一个月内起身都已经是奇迹了。

    不过颜非也不用太过担忧，只要好好将养，三个月之后她一定会全部好起来的。

    颜非闻言眼中明暗难定，三个月，她最多再待半个月，半个月已经是极限了。

    三个月谁知道会发生什么变数，王鸥他们的势力现在已经发展得不可控制，到处抓修士炼成浑身长鳞甲的怪物。

    上官鸿现在也不知所踪，他若是受制于王鸥，王鸥还会留他的性命到三个月之后吗？

    还有燃途和郞殊他们……

    她等不了三个月这么久。

    若是一开始躺在床上不能动还好，颜非到是能安安静静地养伤，但是现在能下地了，颜非一颗心算是怎么也安静不下来了。

    她想要出去，想要去找上官鸿和燃途他们。

    但是经过颜非的观察，她现在呆着的地方是个别院，别院的四处都有法阵形成的屏障，灵力强大，以她现在的修为，根本就用不着考虑突破。

    别院虽然很大，院中的花草树木也很多，而且草木的栽植别出心裁，使得整个院落到是有几分雅致韵味。

    不过其中的花草长势并不是特别好，总是有些蔫蔫的感觉。

    她刚下床的那几日，看到院中的花草总觉得先是被烟给燎蔫了一样的感觉，然后日日看到绿梧和白芍在照顾她的空隙，便细心地侍弄这些花草。

    也不知道她们给这花草浇了什么东西，这两日竟是看起来鲜活了不少。

    但是颜非总觉得这花草活不了，因为她醒来这么久了，就从来没见这天色好过。

    不知道是什么原因，还是她所在地域的问题，她看到的天空一直是黑灰一片，有种黑云压城城欲摧，马上就会刮风下雨的感觉。

    但是怪异的是，一连一个月，这里没有下过雨，那黑云也没有散开露出太阳或是月亮来，永远都是那么黑灰的模样，只有偶尔会吹起一阵不大不小的风。

    颜非从来没有见过这样的地方，她觉得太过诡异了，正常的地方，不应该是这种天气。

    她问过绿梧二人，结果她们都笑着说，他们从小就在这个地方长大，看到的天就是这个天，没有觉得不对劲的地方。

    颜非听了这话更觉得诡异了，加快了她想要离开这里的决心。

    就是离不开，她也得弄明白这里究竟是个什么地方。

    而直接问这两个丫头，他们的尊主究竟何时会来见她，尊主又是谁，两人就说尊主近日很忙，等忙过了自然会来看她，而尊主的身份，该由尊主来告诉她。

    她坐在院子里的时候，就时常看绿梧和白芍在院落当中侍弄花草，别院很大，而且并不是只有一个院子，两人也不会一直呆在一个院子里，不过总有一个人是在她的视线当中的。

    这说明，她们还是在看着她。

    不过，夜间时分，颜非用过晚膳之后，若是她要沐浴的话，这两个丫头去给她准备沐浴的水时，会暂时离开一刻钟的时间。

    颜非多次观察后发现，这一刻钟的时间，两人都不在她住着的这个院子，该是去了厨房抬水去了。

    颜非抓准了这个时机之后，又通过多日在别院里的观察，发现别院西边的一角，运转法阵的灵力要比他处弱一些，估计是施法阵的人留下的破绽。

    无论再精密的法阵，总是会有破绽之处的，否则不成以法阵。

    颜非便准备从此突破。

    暗中积攒了一些灵力之后，颜非挑准时机，等绿梧和白芍离开之后，她便开始实施计划。

    绿梧回到房中的时候，见颜非不见了，在房中和院中找了一圈之后，便有些慌张了，对上提了水回来的白芍，不禁道：“白芍，姑娘不见了！”

    白芍先是一愣，然后道：“先别惊动尊主，我们找找，有法阵在，而且姑娘的身体没有好全，定是不会走远的。”

    绿梧应声，然后立即跟着白芍跑了出去，在别院中到处找人。

    等两人的脚步声在院子里消失已久之后，颜非这才从床下翻身滚出来，确认外面人已经走远了之后，这才迅速出门，直奔别院西边的小竹林。

    可是颜非出门刚不久，就觉得浑身有些难受了。

    太久没有剧烈运动过，身上没好全的地方都在隐隐作痛。

    而且夜间起了风，她为了掩人耳目，并没有批上披风，且只穿了一间雪白的衫子，风一吹，颜非觉得骨头缝都泛着一阵酸软刺痛。

    不过眼下是不可能回去的了，若是这次没有成功的话，她们加强了防范之意，那她就更逃不了了。

    颜非咬咬牙，跑得更快了些。

    灵田中积攒着的微薄灵力也不敢使出来，否则到时候就无法破阵出去了。

    当颜非跑到小竹林的墙角下的时候，浑身已经出了一身冷汗。

    唇角勾起一丝嘲讽的笑意，她不想走自己竟然也有今天。

    很快她看了看了那围墙，必须爬到围墙上去，然后再施展灵力，让自己从那屏障间穿过去。

    不可破阵，否则肯定会惊动布阵之人。

    不过这围墙对于颜非来说，的确是有些太高了，等她爬上去的时候，汗珠已经顺着鬓角打湿了她的头发。

    颜非坐在围墙上稍事休息，然后便运转灵力开始突破屏障。

    大概过了一刻钟的模样，颜非灵力几乎快要耗尽的时候，她终于穿过了屏障。

    看到高高的围墙下的一片鹅卵石，颜非当断则断，咬咬牙就往下跳了下去。

