    两人视线交错，对方的眼睛忍不住眯了一记，上身微向后移，眉头也皱起来：“眼神够凶，这段时间在道馆没少打架吧。”

    “莫雅！”罗南认出了老姐大人。随即看手环，已经是中午1点45分，很接近早上约定的饭点。

    “礼貌呢？”两人距离太近，罗南还敢直呼其名，莫雅习惯性伸手掐他的脸。

    罗南虽是低头看时间，却极灵敏地偏头躲过，随后还在空间极其狭小的情况下，纯凭腰腿力量站起，跳出莫雅的荼毒领域。

    莫雅看得眼前一亮：“活猴似的，长能耐了！”

    “还好吧。”罗南撇撇嘴，要不是他对家人的气息太过熟悉，身边又有猫眼、岳琴等长期驻留在安全距离内，导致缺乏警惕性，莫雅连近身的机会也没有。

    另外，感谢隐形眼镜吧……

    罗南不准备和莫雅纠缠姐弟阶级问题，他视线环顾，看到海京也在，便举手打个招呼，顺口道：“练习结束了？”

    海京呵呵一笑：“你说的是哪个？看睡着的吗？”

    “呃？”

    罗南忽然觉得寒意森森，转过头去，便看到BHD三人团那边，雪苑埋头收拾衣物，克拉拉抿嘴欣赏指甲，白瑜则靠坐着巨大墙镜，呆看屋顶，不知神游去了何方。

    虽然所做事情各不相同，但有一点非常同步：没有哪个人搭理罗南，练习室里也是明显的低气压。

    坏菜！得罪人了！

    也对，人家华丽的动感歌舞在前，某人和指导老师“打情骂俏”也就罢了，竟然还能堂而皇之地呼呼大睡，置人家三位青春美少女于何地？

    人家就算不记仇，也要整理心情对不对？

    罗南想解释两句，却发现根本没法说。拯救夏城亿万居民，避免受到畸变病毒的戕害——这理由很伟光正，但也要人家相信才行啊！

    没办法，罗南只能选择最简单粗暴的方式：“我出去打个电话。”

    打电话是托辞，但联系牡丹这事儿却是刻不容缓。罗南一出门，便展开墨水视角，确定牡丹的位置。

    那边似乎是哪个高档饭店的大堂，墨水进不去，只透过街景玻璃，见到牡丹的背影。后者正安然坐在大堂等候区的沙发上，这个点儿，是午宴结束后的小憩？

    罗南也没多想，径直传过信息：“发现疑似目标，位置在广场西侧贝琪咖啡屋外……”

    牡丹一个明显的后仰，带着恼意的意念怼回来：“拍档先生，我在约会，都要见家人了好不好？”

    “啊？”

    “算了，也许这是天意，再说一遍，目标在哪里？”

    罗南见牡丹不像是开玩笑，不免迟疑：“真打扰了你了啊？那就等……”

    “别耽搁时间，有屁就放！”

    牡丹深吸口气，起身环视大厅，似乎仍有留恋，可最终还是选择大步出门：“或者跟着墨水先生走就可以了，对吧？”

    广场上飞过一只体型硕大的乌鸦，还是挺扎眼的，幸好罗南所定的目标本身也在外围。由于广场人多，环境复杂，他破天荒的预先交代一些目标特征：

    “女性，20岁出头，穿棕色长款风衣，应该是随队游行的大学生，周围人比较多，目前她可能喝了酒，情绪比较激动。

    牡丹边听边前行，可到后来，脚下忽然停住：“在游行队伍里的感染三期？那就是个不定时.炸弹好吗！”

    “我说了，只是个疑似目标，应该不到三期。”

    “不到？又不是畸变种，你的意思是……二期？”牡丹话里的怀疑意味儿，隔着两公里都清晰可闻。

    “我并不确定，但这人确实不好分类。”罗南没有进一步解释，因为他出来“打电话”的时间太长，海京都打开门探头提醒。

    “你先锁定目标吧，我这边有点情况，回头联系你。”

    “好，到位之后再联系。”

    牡丹本来要联络三闸安防那边，现在也先放下，准备再进行一番观察判断：“希望不是你一时的错觉，如果确凿无疑，我支持你就此新开一个研究课题，那时候就可以叫你乌鸦教授了。”

    罗南没好气地回了句：“承你吉言。”

    暂时断去联系，回到房间。海京有些抱歉地笑了笑：“咱们要出去吃，现在要动身了。”

    另一边莫雅也刚结束通讯，神情郁郁，有些心事的样子。看到罗南回来，才又恢复一贯潇洒随性：“今天你运气不好，想给你介绍的美女不来了，水意也有事情，不参加这个场子……美女的数目一下子少了三分之二。”

    前半句话罗南没太在意，但水意不去，他还有点儿意外。水意是山溪乐队的鼓手，也是人气仅次于莫雅的乐队成员，眼看都要彩排了，她还单独行动吗？

    海京也笑：“本来想请猫眼老师和岳琴小姐赏光，不过她们要陪BHD做最后调整……”

    罗南眉头跳了跳，转向猫眼，后者仿佛什么都没有发生过，对他送来笑容，意蕴颇是微妙：“午睡很重要，顺便还能做个瑜珈。”

    岳琴也说陪朋友，不去凑热闹了。

    至于BHD三人组，一开始就被排除在外。毕竟她们还是半大孩子，论舞台经验，远远比不上莫雅这种在地下圈子摸爬滚打多年的“老家伙”。

    话是这么说，可真到饭店，开始宴席的时候，罗南发现，他似乎有点儿高估山溪乐队了。

    饭局是两点多才开始的，气氛真的比较一般，参加人员大概都在琢磨晚上的演出，有点食不甘味的意思。

    山溪是最低配的五人乐队。主唱兼节奏吉他手莫雅，没有参加的鼓手水意，这两位美女是人气最高的。

    其他成员，还有旋律吉他手汪陌，是在莫雅转为主唱之后接过了这个位子，科班出身，技巧娴熟，但为人比较拘谨。

    贝斯手黄向东平日里热情如火，还是个大酒鬼。

    键盘手马楼则是队中年龄最大的一个，当初海京是主唱的时候，他就在队中，是建队元老级人物。

    按理说，马楼和海京是老相识，可餐桌上，他压根就不搭理那边，只是一个人默默吃菜喝酒，一脸漠然。

    至于其他人，莫雅有些走神，不知在想些什么；汪陌指头一直下意识敲桌子，好像在记忆指法；黄向东则滴酒不沾，闷着头吃吃吃。

    气氛越来越反常。

    罗南知道这样的氛围不太好，但他对此也无能为力。更何况他事情缠身，必须争分夺秒与牡丹交流，吃到一半，就离席“接电话”。

    牡丹讲述她的观察结果：“疑似目标情绪不稳定，对外界刺激过度敏感，生理上有畏光现象，呼吸心跳速度高于正常人区间12个百分点左右，差异显著，这些都是比较支持你的观点的证据，理论上我们可以认为是畸变病毒给目标带来的初步改造以及适应过程。不过，要较真的话，完全可以有其他解释……相比之下，‘宁杀错毋放过’这样的理由都更有说服力。”

    “增加样本怎么样？”

    “你还有其他的发现？”

    “这是幸运还是不幸呢？”

    罗南生命星空的初步分阶，确实筛选出了不止一个目标。他靠在走廊墙壁上，操作手环，通过电子地图标识出另外三个疑似目标的位置，还有一个移动靶，距离有些远，他暂时放弃。

    “我把地图发到云空间，你去下载就好，共享给三闸安防也没有关系，话说他们的行动组什么时候到？”

    “行动组暂时别考虑了，以市中心这里的交通管制情况，一个小时内到达就算高效，我只希望他们与安全部门的关系真像吹嘘的那么好。嗯，等一下，我接个电话。

    接通之后，牡丹简单的说了几句，很快挂断，向罗南通报：“算是个好消息吧。龙七所在的天青保全接外快，负责市政广场区域的应急支援工作，目前正闲的蛋疼，可以帮忙。如果有特殊事态，也能找人支援。”

    “天青保全？”

    这还真是久违了。

    天青保全是量子公司麾下的专业保全公司，是他们安放深蓝行者的重要部门。一个多月前，就是这个部门的战斗小组，曾与罗南、瑞雯发生过严重冲突，后面又遭到杰克的无差别袭击，损失惨重。

    龙七，也就是蛇七，便是那个战斗小组的成员。

    必须承认，天青保全实力是有的，装备情况堪比军方精锐部队，人员也是训练有素，某种意义上，是可以信任的支援力量。

    嗯，记得严永博曾经是天青保全在夏城的实际话事人。可后来被叫回洛城述职，现在的负责人是哪个就不太清楚了。

    罗南并不计较什么天青地青、量子原子。他要的只是抓老鼠的猫，反正这不会给他的报酬造成任何影响，头疼的也许只有三闸安防而已。

    “你看着办吧，有什么进展就叫我。”

    回到屋里，莫雅第一时间投来视线，好像很感兴趣：“女朋友？”

    罗南一愣，随即摇头：“没有，普通朋友。”

    海京在旁边发笑：“还真是女的。”

    莫雅举手看表：“一共7分20秒，除了母上大人训斥的电话你不敢挂，这样的通话长度应该破记录了吧。”

    罗南呲牙咧嘴，莫雅你够了，难道进入流行乐坛之后，就第一时间开始了庸俗化？

    海京仍然是捧哏补刀的角色：“南子现在很有女人缘，在BHD练习室待一上午，不是哪个人都能做到的。”

    两人一唱一和，揪着罗南不放。后者正恼，可看到桌上其他人相对疏离的状态，心中却又微动：

    这两位，莫不是在活跃气氛？

