    首先，这片丘陵地实在算不上富饶，不然也不会没有凶暴种和高阶异怪存在，以至于恺撒这种幼龙都能成为水泊霸主。

    在雨季，动物们有太多地方可去，根本不会想要进入丘陵；而在旱季，原本会吸引猎物前来饮水的水泊，也因黑龙栖居变成了污秽不堪的毒水。

    加上恺撒恐怖的食量，一顿大吃特吃后，这片地带的食物越来越难找，食物匮乏，导致他的活动范围在不断扩大。

    而活动范围的增大，对这个年纪的黑龙来说，也就意味着危险。

    这还只是原因之一，真正让他下定决心的，是前不久恺撒发现南方森林中出现了类人生物活动的踪迹，准确的说就是人类没错。

    为了调查到确切情报，他还损失了不少狗腿怖狼来着。

    恺撒猜测，那很大概率是被绿龙吸引而至的人类冒险者，那些家伙已在南方聚集有一段日子了，谋划准备，打算发起屠龙战争。

    他现在很能打没错，战斗力应该比一头少年红龙强些，但对上法爷、狂暴战之类的家伙还是得嗝屁，无论是那头名为“绿都翡翠”的绿龙，还是人类冒险者，都不是他现在能惹得起的。

    幼龙们栖居的这片水泊，就位于人类前往绿龙巢穴的必经之路。

    必须尽快迁徙。

     看得出来，前往南方勘察的怖狼一次比一次焦躁不安，这些小家伙有着比龙类更精准的野兽本能，能嗅到潜在的危险。

    怖狼的表现让恺撒意识到，人类恐怕已准备妥当，估计随时都会与绿龙开战，再不离开，他和两头小龙可能要不可抑制的卷入到这场风波之中。

    虽然到这个时候，其他两头黑龙对恺撒的帮助已经微乎其微，但他还是没打算抛下这两头难兄难弟，毕竟一起抱团取暖这么长的时间，多少还是有一些感情维系的——虽然小龙们大多数时间都在沉睡。

    在加隆和布莱克希娅形成腐蚀光环之后，恺撒就很少进入它们的水下巢穴了，这一次他罕见的回到了这里，通知小龙们准备迁徙，将具体原因也跟它们说了一遍。

    其实也没什么可准备的，就是它们不知从何处搞来的金块——天晓得两头幼龙是如何在丘陵地找到金块的，龙类的挖宝天赋还真是惊人。

    对于自己第一笔财产，两个家伙十分难以割舍，一定要想办法带走，对于财宝的热爱甚至不输它们的生命，因为这个原因，布莱克希娅看到自己兄弟的到来，还相当警惕来着。

    就在这个时候，水下巢穴传出一阵轻微的摇晃，布莱克希娅还在收拾它的财宝，加隆则悄悄浮上了水面，偷偷摸摸露出黑色的小脑袋从水下探出去观察，然后用最快的速度缩了回来。

    “一头凶暴虎。”

    加隆小声朝着恺撒比划，这种大型凶暴生物对幼龙来说显然属是难以对付的野兽，力量、速度都不在一个层次。

    不过这话放在恺撒身上却并不适用，他慢慢浮上水面，露出初现峥嵘的身躯。

    恺撒至今还没在这片地带发现凶暴生物的踪迹，这只凶暴虎是从何而来不得而知，或许是从绿龙栖息的那片雨林逃出来的也说不定。

    这头大型生物拥有远超普通野虎的体型，身长超过七米，比恺撒还要大一些，它的前肢比后腿粗壮得多，显然更加有力，嘴上还有暴露在外的狭长利齿。

     在丛林里，这头凶暴虎的统治力绝对是霸主级的，无怪乎加隆一看到它便立马当了缩头乌龟，普通少年黑龙都很难是这头野兽的对手，要进入青少年时期才算有所把握。

    凶暴虎第一时间就发现已经上岸的黑龙，凶暴生物并不是连脑袋也一起凶暴了的，它们至少懂得判断情势，眼前这头基因突变的怪龙明显不在凶暴虎记忆之列，它还没有见过长成这样的黑龙。

    凶暴虎有些疑惑，所以它挪动两步，发出威吓性质的低吼。

    这是动物判断危险系数的方式，如果这头黑龙转身逃跑，那就说明它可以追击捕杀，如果黑龙毫不相让咆哮以对，那就说明对方并不畏惧自己，它需要进一步考虑试探性进攻或者避让离开。

    但凶暴虎措手不及的是，对方既未逃跑也未咆哮对峙，而是二话不说，以不符自己体型的速度径直扑了上来。

    就在凶暴虎咆哮的时候，恺撒已经在脑子里推演了事情的发展。

    最好的结果当然是弹射起步然后将这只大老虎一爪拍死，但这太过于想当然了，作为凶暴野兽，这只巨虎的速度远超它那些普通亲戚，反应也堪称完美，这头巨虎一个打了个滚便避开了恺撒的突然袭击，让黑龙扑空。

    重新站起的凶暴虎晃了晃脑袋，虽然没有再次咆哮，但也看得出它恼怒不已，脊背高高耸起，七米有余的身体完全弓了起来，准备反击。

    猫科动物的神经反应要比龙类快得多，所以哪怕恺撒经过基因改造，这个年纪的他在速度方面也很难能与凶暴虎媲美，当他调转身躯时，巨虎已经扑了上来。

    直接命中。

    扑到猎物后，本能驱使着凶暴虎用了上铭刻于心的捕猎手法，它用有力前肢死死卡住恺撒的关节，张大了嘴巴，锋利的刀刃剑齿，让它有信心轻易咬穿面前这头黑龙的鳞片。

    然而，让凶暴虎亡魂皆冒的是，在角力过程中它竟落入下风，自己引以为傲的前肢在黑龙面前失去力量，被一寸寸抬起、硬生生掰折。

    坚硬的虎爪全部断裂出血。

    第一次的，凶暴虎的猎物挣脱了自己的控制。

    与此同时，在挣脱巨虎之后，恺撒四肢在地面上借力，尾巴也用力撑住身体，然后用尽全身最大的力量，猛然向着上方顶去。

    贴脸的距离，躲不了了！

    他头颅仿佛布满尖刺的攻城锤，当他做出这个动作时，凶暴虎哀嚎一声，沉重的身体被黑龙掀得脱离了地面，这只大猫整个在空中翻滚一圈，之后才重重砸回地上。

    此时的凶暴虎已是出气多进气少，遭受重创，胸腔处出现四个夸张的窟窿，鲜血染红微黄的毛皮。

    它深黄眼球微微颤动，再也发不出咆哮声，在凶暴虎张大的漆黑瞳孔中，一只张至九十度大小的嘴巴，里面的森森獠牙，正离它越来越近。

    大局已定，恺撒咬断了凶暴虎的脖子。

    扑杀这头凶暴虎并非一时冲动，恺撒一直渴望与这样的大型凶暴生物一战，以确定自己在食物链中的位置，也在日后的迁徙做好准备，在路途中对于什么能碰什么不能碰，心里好有个底。