    过了一段时间，阿财再与柱儿接触之时，便发现柱儿已经变了，竟然主动与他聊起了那些事。

    甚至，还吱吱唔唔，问阿财有没有认识的姑娘，价钱几何。

    看样子, 已经不满足想像，而是想尝试一下那个中的滋味。

    妥了！

    阿财心头暗喜。

    对此，他早有准备，带着柱儿去了一间土窑……

    由此，也终于让柱儿彻底下了水。

    眼见着时机成熟了，阿财终于开始给柱儿出谋划策。

    虽然他有些不甘心让柱儿先得手，但没办法，如果不这样的话, 他也得不到。

    一开始，柱儿有些抗拒，因为他觉得那样太对不起夫人的关照。

    不过，也架不住阿财的游说。

    “柱儿，你错了，其实你这样做，才是对你家夫人最好的报恩方式。

    你想想，她一个寡妇，夜夜独守空房，她不想么？

    她不是不想，只是碍于礼法，不敢。

    所以你就要稍微主动一些，只要你俩都不说，那就是一桩皆天欢喜之事……”

    一番游说，终于让柱儿动了心。

    那晚，天刮起了大风。

    柱儿又如往常一样，故意不吹灯睡觉。

    以前, 每逢这样的天气, 他都要蒙着被子睡觉。

    这一次却因为心有所想, 胆子也大了许多，看似蒙着头，其实却将半边脸伸在外面，轻轻打着呼噜，其实却在听着外面的动静。

    果然不出所料，不久后，外面隐隐有了光亮。

    贾氏撑着灯走到门外，静静地听了听，确认柱儿已经睡着了，这才轻轻推开房门走到桌前。

    正准备吹灯时，却听到柱儿嘴里咕噜了一句。

    下意识瞟过去，发现被子落到了地上，而柱儿竟然……什么都没穿？

    贾氏不由赶紧掉过脸，下意识想要走出房间。

    但走到门口，却又想着灯还没吹。

    犹豫一会儿，终于又走了回去将灯吹灭。随之，将手中的灯放在桌上，脸色一阵变幻……

    如果就这样离开, 柱儿万一受了凉怎么办？

    当年，她的丈夫正是因为受凉感染了风寒, 最终不治而亡。

    罢了……他……只是个孩子。

    贾氏只我安慰了一句，终于还是上前拾起被子给柱儿盖上。

    然后，慌慌张张拿起灯离开了房间，就跟做贼一般。

    这一晚，贾氏失眠了。

    三年多了，她第一次感受到了男人的气息。

    虽然柱儿一直都在，但以前在她眼中，柱儿一直都像个没长大的孩子一般。

    可就在之前，她来到柱儿的床边时，闻到了一股子浓浓的气息。

    其实，换作男人，那股气味恐怕闻起来有点难受，汗味，脚臭味，还有莫名其妙的腥味……

    但对于贾氏来说，那样的味道却像是施了魔咒一般，让她回味无穷。

    重要的是，柱儿当时听从了阿财的话，故意光着身子睡觉。

    再加上这小子本就是装睡，满脑了都在想别的，所以……

    不管贾氏有意还是无意，总之看见了。

    她终于醒悟过来，柱儿已经长大了，是个男子汉了。

    一时间，她有些纠结起来。

    到底还留不留柱儿？毕竟她一个寡妇，留这么一个男人在院子里，瓜田李下的，时间长了难免会招人闲话。

    可是……从内心里来说，她又舍不得。

    毕竟柱儿一直很听话，家里的粗重活，还有出外采买之类也办的井井有条。

    换一个小厮来，说不定偷奸耍滑，徒添烦恼。

    也是该着有事。

    接下来的几天，每晚的天气都不好，不是刮风就是下雨。

    头一天贾氏很是纠结，在屋子里犹豫了许久，最终还是不放心走到柱儿房外，然后推门进去吹灯。

    吹完灯，鬼使神差瞟了一眼……这次，被子倒是没掉下床，但是柱儿半边身子都亮在被子外。

    于是，贾氏下意识走了过去，替柱儿掩好被子。

    回到房间，又有些睡不着，脑海中竟然全是柱儿没穿衣服的样子……

    第三晚，柱儿只是手亮在外面。

    但是，贾氏还是给自己找了个借口，又走到床边给柱儿整理被子。

    而且这一次，她没有当即离开，眼见着柱儿睡的熟，竟然在床边坐了一会儿。

    因为，她发现自己有些喜欢闻这里的味道。

    可怜的她哪里知道，这些都是阿财的主意。

    柱儿虽然已经十六岁了，但几乎没什么阅历，再加上已经心生邪念，故而被那阿财耍得团团转。

    每次贾氏进房之后，次日他都要去找阿财详细讲上一番，再由阿财给他出主意该怎么做。

    去了几次之后，贾氏感觉自己有些沦落了。

    她本想悬崖勒马，就此打住，但内心里的渴望一旦被释放，就如脱了缰的野马一般。

    于是，贾氏又自我安慰，反正又没发生什么，只是去看看，而且柱儿瞌睡好，一睡着了就什么都不知道。

    所以，也没什么好担心的。

    抱着这样的心理，贾氏已经不管什么天不天气了，几乎每晚都要去一趟柱儿的房间。

    其实，她也不傻，她隐隐猜到柱儿或许已经知道了，只是一直装着不知道。

    而且她听柱儿的打呼声，也有点像是装出来的。

    但，这事已经开了头，她有些控制不了自己。就像变成了两个人，白天是她，晚上却变成了另外一个人。

    那天晚上，她又一次来到柱儿的床边，静静地坐着。

    也不知过了多久，突然间，柱儿仿佛梦呓一般咕噜了一句，翻了身，无巧不巧双手放在了她的腿上。

    贾氏吃了一惊，想要坐起身，但却又像触电一般……

    这，自然也是柱儿故意的，他一直都在按照阿财的吩咐一步一步让贾氏下水。

    同时，阿财也十分享受这个过程，每次都要让柱儿讲上好几遍。

    等到柱儿离开之后，他便躺回床上，幻想着那是他自己的经历……

    按照阿财的计划，时机并没有完全成熟，还需要一点时间。

    但是，柱儿的手一挨到贾氏之后，他彻底失控了，实在是装不下去了。

    于是乎就势紧紧搂紧。

    “柱儿，你做什么……”

    贾氏惊呼了一声。

    果然，这家伙一直都在装。

    柱儿什么都听不进去了，恐怕现在拿把刀扎他一下，估计都不知道痛。

    贾氏本能地挣扎了一会，终于也失去了理智。

    其实，她也猜到早晚会有这么一天，只是以前一直不敢面对，自我欺骗罢了。

    都说万事开头难。

    什么事一旦有了第一次，就很难保证没有第二次，第三次……

    这一次，柱儿终于机智了一次，没有及时告诉阿财。

    但终究还是瞒不过阿财，稍微一套，便套出了实话。

    那简直让阿财羡慕、嫉妒、恨……

    院子里就三个人，一次两次的或许瞒得过，但时间一长，容儿肯定会发现。

    于是，贾氏想到了一个自以为完美的主意，她决定让容儿嫁给柱儿。

    如此一来，柱儿与容儿成了夫妻，容儿是她的陪嫁丫鬟，留在她身边是理所当然的事。

    柱儿娶了容儿，留下来当下人也是理所当然的事，外人就算想说闲话也无从说起。

    有了这样的主意之后，贾氏便私下里找到容儿，对她坦诚了一切。

    没想到，容儿已经知道了。

    她说，有一天晚上她去上茅房时，无意中见到小姐头发凌乱，从柱儿的房间里走出来……

    那时候，她便什么都猜到了。

    贾氏叹了一口气道：“容儿，这一切说起来也怪我，是我失去了定力，不怪柱儿……”

    解释了一番之后，贾氏又道：“容儿，你跟在我身边也有十余年了，希望你能体谅我的难处。

    我想过了，不如你嫁给柱儿，这样也省得你孤孤单单……”

    “啊？”容儿大吃一惊：“可是小姐……”

    “我知道这有些荒唐，但我和柱儿的事要是被别人发现，你是知道后果的。”

    一听此话，容儿不由脸色一惊。

    的确，要是让杨家人知道这件事，后果不堪设想。到时候，她作为贴身丫鬟，也得受到牵连。

    “所以，这是最好的办法，这样，你也算是有了一个归宿。

    等有一天，你们的孩子长大了，我会给你们一笔钱，让你们自立门户。”

    “多谢小姐……”

    对容儿来说，这的确也是一件好事，岂有不应之理？

    而这件事对于柱儿来说，更是天大的惊喜。

    他做梦也没有想到，有这么一天，能够有机会享受富家少爷才能享受到的生活。

    可惜，这小子脑子始终少一根筋。

    他要是这个时候与阿财彻底断了来往，或许还真能享受一段美好的人生。

    偏偏，还是没忍住又去找了阿财，结果被阿财三言两句把话给套了出来。

    阿财一听柱儿不仅得到了贾氏，还要娶容儿为妻，这让他嫉妒得发狂。

    一时间凶相毕露，威胁柱儿了一通，说柱儿如果不配合他的话，他就四处宣扬柱儿与贾氏的事。

    结果，还真把柱儿给吓到了。

    阿财又哄道：“就一次，你就帮我这么一次，只要了了我这么一次心愿，以后我绝对不再打扰你们的生活。”

    傻不拉叽的柱儿信以为真了。

    阿财谋划了这么久，怎么可能得手一次就满足？

    这只不过又是他的一个阴谋，只要他得手，到时候他就得想法子踢开柱儿。

    他不仅想要得到贾氏的人，同时还要敲诈银子。想来，贾氏手里还是有不少银子的。

    “记住，这件事你不能提前给那女人讲，一旦你搞砸了，我便四处宣扬。

    不管别人信不信，杨家人都不会放过你，就算不杀你也会阉了你……”

    柱儿吓到了，连声答应。

    为防夜长梦多，而且阿财也有些迫不及待，约定就今晚。

    这一切，贾氏蒙在鼓里。

    当晚，她来到柱儿的房间准备商议一下柱儿与容儿的婚事。

    柱儿借口出去方便一下，却打开后院的门将阿财放了进来……

    阿财心情激动，走进了柱儿的房间。

    贾氏一见走进来的人不是柱儿，不由大吃一惊，一打量，竟然是之前翻修过房顶的阿财。

    “夫人，许久不见，可还好？”

    没等贾氏回神，阿财笑眯眯问了一句。

    “你……你滚出去……”

    贾氏一脸羞怒。

    “夫人，别动怒。如果你不怕杨家的人听见你那点破事，最好收敛一点。”

    “你说什么？”贾氏脸色惊变。

    “我说什么你心里很清楚，你没事在一个下人的房里做什么？”

    “我……我找他商量事情，与你有何干？”

    阿财冷冷一笑：“别装了，你和柱儿的事我全知道，只要我出去一嚷嚷，你猜，杨家人会怎么对付你？”

    “你……”

    贾氏一脸苍白，一颗心直往下沉。

    这种事，就算她咬死不认，但，她却知道，柱儿恐怕是经不住哄吓的，一旦传扬开来，她哪里还有脸见人？

    一时间，万灰俱灰。

    怪就怪自己一时糊涂，未能克制。现在，竟然被外人发现了，她不敢想像以后的日子。

    “夫人不用担心，只要夫人够聪明，就应该猜到我来这里的目的。

    只要夫人顺从我一次，那我就会装作什么都不知道……”

    “你休想！”

    贾氏怒声道。

    “夫人不要激动，你得好好想想后果。你已经与柱儿越了界，又何怕再越一次？

    我可以向你保证，就这么一次，以后再也不打扰你们……”

    贾氏怎么可能相信这家伙的话？

    她突然间想通了一件事，柱儿之所以发生变化，肯定是这家伙教唆的。

    也难怪，他会知道她与柱儿之间的事。

    虽然她与柱儿……但，不代表她是个人尽可夫的女人。

    “滚，再不滚我便去报官。”

    “哈哈哈，夫人你是在说笑话么？报官？好啊，你去报官，到时候咱们当堂对质，看看谁更倒霉。”

    “你无耻！”

    眼见贾氏态度坚决，一副不肯就范的样子，阿财按捺不住了。

    他等这一天等的太久了。

    于是，不顾一切冲了过去……

    贾氏哪里是这家伙的对手？很快便被阿财按倒。

    绝望之下，她拔下了头上的发钗猛地刺了过去……

    阿财避之不及，太阳穴被刺了个正着，当场便倒在了血泊中……

    这时，贾氏却出奇的冷静。

    她只是冷漠的瞟了阿财的尸首一眼，随之走到门口唤了一声：“柱儿！”

    柱儿正躲在暗处，一听夫人的声音，惶惶不安走了出来：“夫人，我……我……”

    “你进来，当着面把话说清楚。”

    这时候，柱儿却不知阿财已经死了，只当二人是不是谈了什么条件，要让他一起进去谈。

    ……

