    茫茫不死山，群山矗立，通体漆黑，料峭无比，好似虬龙仰天咆哮，淡淡的雾霭飘散在虚空中，充斥着危机和神秘感。

    一转眼，距离第二重天中的众多灵阶强者，进入不死山已经过去三个月了。

    这三个月以来，不死山亘古长存寂静被打破，很多险地都被人闯了进去，同样滚烫的灵血也洒满了大地。

    锵！

    不死山中一座大山之巅，蓦然间传出一阵金戈交鸣之音，只见一把乌黑的长戟，像是一头绝世异兽从九天之上扑了下来，狠狠的劈在这座大山之上。

    轰隆！

    这座宛如黑色铁水浇筑的大山，顷刻间摇晃了起来，无数裂缝蔓延开去，带着方圆百里内的黑色大山一起颤动了起来。

    在烟尘滚滚间，百里内的大山竟然都变成了齑粉，飘洒在了天地间，原地只留下一个个深不见底的天坑。

    “以镇灵法来催动噬灵戟，威力比噬灵戟第三式都强太多了，随意一招，都能和荒古灵纹术百万纹战图相比了。”

    萧叶手持噬灵戟停下，满脸的兴奋之色。

    不死山之行虽然才开始三个月，但是他在时间之塔的时间增幅下，再加上时间大圣偶尔的指点，却将这卷极限灵法修炼入门了。

    镇灵法在手，三千大界任何灵兵都可为他所用，并且千变万化，任何一种灵器都能发挥出极限灵法的威力。

    若是能得到特殊的灵器，威力还能提升，所以，镇灵法可比荒古灵纹术还要可怕。

    “以我现在的实力，完全可以和界灵榜七八十名左右的强者对决，也是时候继续上路了。”萧叶眸光看向不死山东方，心中暗道。

    下一刻，他以噬灵戟轰开地面，将林天的尸骨取了出来，放了进去。

    “林天前辈，多谢你的极限灵法了。”

    萧叶给林天竖了一个简单的墓碑，让其入土为安，表情肃穆的行礼之后，继续上路。

    因为修炼镇灵法，萧叶在原地停留了三个月，已经落后大部分武者了，所以再次上路，连一个武者都没有碰到。

    不过萧叶并不着急，一路上除了继续参悟和修炼镇灵法之外，时间之塔中的两大灵身，也在继续炼化宇宙灵宝和灵丹。

    尽管太初灵花像是一个黑洞，可若是将这些宇宙灵宝和灵丹全部炼化，他再让这两大灵身归一，突破到天灵境后期的可能性极大。

    有时间大圣的提醒，他每每可以避开危机，可以节省不少时间，很快就能追上去。食咒

    萧叶在不死山中，一路向着东方出发。

    “啊，救命啊！”

    突然，一道凄惨的叫声在群山之间响彻而起，萧叶抬头看去，只见三个武者满脸惊恐之色，朝着这边飞奔而来，好似背后有什么恐怖的事物。

    “都是灵阶巅峰的武者，而且身负始法古经！”

    萧叶灵识笼罩而去，顿时心头一跳。

    这三个武者速度极快，绝对是界灵榜前百的强者，竟然被吓成这样？

    轰！

    就在此刻，这片区域震动了起来，滔天波动从远处席卷而开，只见一个高大雄伟的男子踏空而来。

    他眸光空洞，身穿流动寒光的铁衣，气势迫人，如同一座磅礴的大岳，威势压盖天地，连苍穹都因为他而颤抖，无尽的黑色大山隆隆作响。

    这男子速度可怕无边，很轻易就追上了那三个武者，直接霸道的出手。

    他引动不死山中可怕的气机，无尽雾气在汹涌，整个天地都在颤抖，万物都在他脚下哀鸣。

    不过短短数息的时间，就有两位武者的灵身直接被磨碎，连灵魂都被绞碎了，剩下的一位武者，朝着萧叶暴掠而来。

    “萧叶？”

    “借你命一用！”

    这武者认出了萧叶，手掌探出，竟然想将萧叶抓住，扔向那位男子。

    “该死！”

    萧叶眼中寒芒一闪。

    那男子的实力太恐怖了，这武者竟然要将自己牵扯进来？

    锵！

    萧叶施展镇灵法，手中的噬灵戟直接劈出。

    轰隆！

    刹那间，噬灵戟爆发出惨烈的乌光，演化出无上戟法，笼罩向这位武者。

    噗嗤！

    一声惊天动地的巨响，这位武者惨叫一声，右手整个炸开，身形爆退了开去，震惊的看向萧叶：“你……你竟然这么强？”古穿今之妙世良音gl

    他乃是界灵榜第八十名的强者，竟然被萧叶一戟就给砸飞了？

    轰隆隆……

    还没有等他回过神来，那男子已经杀来了，一拳直接将他打爆。

    “好可怕的速度，比我如今的第三经相还要快！”

    “这家伙到底是谁？应该不是第二重天的武者，难道是不死山中的生灵吗？”

    萧叶瞳孔剧烈收缩，浑身发毛，盯着那男子，如临大敌。

    以这男子的速度，即便他想要逃走都来不及了，差距实在太大了。

    岂料，那男子空洞的眸子只是扫了萧叶一眼，直接卷起地上的空间戒指将其捏爆，顿时宇宙灵宝散满了一地，其中一截散发着道韵自然气息的柳枝，无比的显眼。

    那男子收起柳枝，故技重施，捏碎另外两位武者的空间戒指后，取走其中的柳枝，直接横空而去。

    留在原地的萧叶，却是目瞪口呆了起来。

    “问天柳！”

    “那是问天柳！”

    萧叶的双眸瞬间红了，脑海轰鸣。

    这位男子之所以追杀这三位武者，恐怕正是因为问天柳的缘故。

    “问天柳树出世了，萧叶，跟上他！”

    “你要想太初古经的四大经相齐出，就必须得到问天柳树！”时间雨石之中，传出了时间大圣急促的声音。

    “好！”

    不需要废话，萧叶直接施展第三经相追了上去。

    那男子速度太快了，轻轻迈步，就将山川大地踩在脚下，萧叶拼了命直追，依旧没有追上，对方失去了踪迹。

    但是伴随着他的追击，震天动地的厮杀声渐起，从前方不断的传来，他循着厮杀声不断前进。

    “那……便是问天柳树吗？”

    突然，萧叶停顿而下，眸光有些呆滞。

    只见在群山之间，一颗被雾霭笼罩的庞大柳树，像是屹立在宇宙之中，威压万界，垂落出无尽的柳枝，正在轻轻的摇曳着，有着大道之音在轰鸣。

    〔本章完〕

