    第二天一大早

    周昕在晨跑结束后，买了几份早餐，到了2202门口敲门。

    邱莹莹开的门，看见周昕还拿着早餐，嘿嘿怪笑着说道：“哎呀，这不是关关男朋友吗？怎么，一大早就过来献殷勤啊，我的早餐呢，没有的话不让你进去。”

    “有有有，大家都有，我买了好几份呢。”听到有自己的早餐，邱莹莹便打开了大门让周昕进入，周昕将早餐放到桌子上后，看到关关还在卫生间洗漱呢。

    大家吃完早饭后，樊胜美跟邱莹莹便赶着去地铁上班了，周昕带着关关到地下车库，开车走时正好看到了下来的安迪，打了个招呼，周昕便送关关去了公司。之后，周昕便返回继续开始配乐。

    晚上6点，关关公司楼下，周昕准时到达。

    随着人流出来的关关，兴奋地朝着周昕挥手，小跑着过来。

    “今天有什么打算啊？”关关问道。

    “要不去我家吧，我给你展示下我的厨艺，完了还可以去隔音室玩乐器！”

    关关有点犹豫道：“你家啊，咋们这进度是不是有点太快了？”

    “想什么呢？我非常尊重你，只是吃个饭，然后玩玩乐器，等9点我就送你下来。”

    关关脸红了起来，好像自己想岔了什么。

    ......

    周昕和关关从超市买菜出来，关关将电脑放回到2202，然后跟着周昕到了他家，这一次来周昕家，关关的心态已经完全不同，以半个女主人的身份进来，有一种特别的感觉。

    周昕进来后，去书房拉出一张徳沃夏克钢琴曲的唱片，放到唱片机放了开来。

    “关关你先听听曲子，顺便以女主人身份逛逛家，我先去做饭了。”周昕说着便走向厨房，接着半小时周昕在厨房忙活着，关关从书房拿出一本书，安静的坐在沙发上，听着音乐看起来。

    等周昕做完饭后出来，看着关关翻着书看的迷人样子，走过去，从后面抱了一下。然后便说吃饭了，让关关洗手，周昕把菜端了出来。

    两人温馨的吃着晚饭，周昕时不时给关雎尔夹个菜，周昕做的菜只能说是一般家庭水平，厨艺至今也才刚刚达到3级，勤能补拙这个天赋实在是太耗时间了，一辈子顶多能精进2~3项。

    两人吃完后，便进入2301中，周昕教关关弹徳沃夏克的曲子，时间很快便到了9点半，周昕便送关关下去了，关关拥抱与周昕告别。

    接下来几天都是如此，关关加班周昕便做好饭送过去。

    关关与邱莹莹天天因为谈恋爱不在家，樊胜美仿佛受了什么刺激一般，每晚都盛装打扮去她能够得到的最豪华的地方，希望能碰到金龟婿。

    ......

    周五晚上9点半，周昕送关关回2202，正好碰见刚约会回来的邱莹莹。关关和邱莹莹相视一笑，跟周昕告辞后一起回2202，正在开门时，突然看到2203的曲筱绡搬着电脑文件出来，关关跟曲筱绡打了个招呼。

    “哼~~”曲筱绡不屑的回了声，头也不回的进了2201。

    ？？？

    直至进入房间，关关都一头雾水，也不知道什么时候得罪了曲筱绡，明明这几天都没有见过啊，想不通的关关也就不再管了，打开电脑装上从周昕家拿来的CD听了起来。

    2201室，安迪给曲筱绡讲解应该如何入手写计划可行性报告，讲解完后，曲筱绡回屋自己整理去了。

    这次因为没有关关帮忙，一直忙到了接近第二天中午，弄完立马赶回家中邀功，在家陪着父母吃完午饭，得到了曲父的好评。

    然后又急急忙忙的往姚斌处赶去参加大闸蟹宴会结交人脉，大闸蟹宴会结束后，走的时候带了点大闸蟹回来，在等电梯时碰到樊胜美，便让樊胜美蒸下，她要去休息。

    樊胜美跟曲筱绡两人回到22层时，发下安迪也带回来份大闸蟹，最后准备在安迪家2201做，正好安迪说的22层聚会一下。

    樊胜美知道关雎尔和邱莹莹都在跟男朋友一起，便问道能不能邀请她们两人的男朋友，安迪同意了，便先给邱莹莹打过去电话。

    正在和白主管一起逛街的邱莹莹的听到是吃大闸蟹的时候，毫不犹豫的答应了下来，并在白主管建议下说她和白主管会买菜，由白主管做饭。

    接着樊胜美接着通知关关。

    2301中，关关正跟周昕学习钢琴，本来今天周昕是计划带着关关去购物的，顺带给关关改个造型，可是今天关关加班，便准备放到明天。

    正弹着钢琴的关关接到了樊胜美的电话。

    “关关，安迪和曲筱绡今天请大家一起吃大闸蟹，你和周昕来不？”关关问过周昕同意后，便说道我俩在23层，10分钟就过去。

    樊胜美告诉安迪等下他们都过来，此时曲筱绡已经躺在安迪家沙发上睡着了。樊胜美便开始厨房整理螃蟹，而安迪再给睡姿奇怪的曲筱绡盖好毯子后，便抱着笔记本电脑与网友奇点聊天。

    ......

    不一会儿，关关带着周昕便赶到了，敲了敲门，樊胜美打开了大门，进来后，安迪和樊胜美都站在门口。

    关关便向安迪正式介绍道：“这是我男朋友，周昕，就住在我们楼上23层。”

    周昕向安迪、樊胜美打完招呼。

    “曲筱绡呢？”关关主动问道，樊胜美指了指沙发，当看到睡姿极其不优雅的曲筱绡时，关关笑了起来，还准备去捉弄她一下呢。

    “咚咚咚”这时门响了起来。

    关关便打开了门，邱莹莹跟提着菜的白主管走了进来。

    邱莹莹拉着白主管的胳膊又开启了一轮介绍，邱莹莹对着睡姿满分的曲筱绡又是一阵嘲笑。

    在相互介绍以后，白主管便问厨房在哪？准备去做饭，周昕也说道给帮帮忙，两人便走向厨房。其她四人无事，便走到一边聊起了天来。

    樊胜美拉着邱莹莹的胳膊说道：“小邱，你这天天在我们跟前说大帅哥大帅哥的，我们都以为比关关男朋友还要帅呢，你这就是情人眼里出西施啊！”

    “我承认周大帅哥确实帅，但我的小白也不差啊！”邱莹莹便反身抓住樊胜美的胳膊一边摇晃一边反驳道。

    樊胜美被晃得难受：“行行行，你说帅就帅吧！”

    “小曲这睡姿太难看了，我们把她叫醒吧！”安迪转移话题道。

    关关自告奋勇，刚走了两步，便被樊胜美拉住了，说看我的：

    “两位大帅哥来了！”

    正在睡觉的曲筱绡听见帅哥两个字，立马反射性从沙发上弹了起来，上身转过来转过去找着帅哥，当看到厨房的周昕时眼睛亮了一下，另一个就瞟了一眼过去了。

    “哪来的两个帅哥，周昕算是吧，另一个就是那个小邱的男朋友？小邱真该去治治眼睛。”正在洗脸的曲筱绡对着给她拿毛巾的安迪说道。

    “我觉得还行吧，清秀算得上。”

    “拉倒吧，这个白帅哥不是个好东西，在厨房还眼睛瞟来瞟去的，跟周昕差远了，周昕就在安安静静的弄菜，眼睛也就看看关关。”

    曲筱绡突然意识到了不对，据她之前朋友给的资料，貌似周昕是没女朋友的，问道：“不对啊，周昕跟关关什么关系啊”

    “关关刚刚介绍说到是她男朋友。”

    “啊！他俩什么时候成了的？我还说等忙完这段时间要去追周帅哥呢！”

    安迪听到这，神情一变，她知道这个曲筱绡是个无法无天的主，便叮嘱道：“一会儿吃饭的时候就安心吃螃蟹，其他的什么也别干。”

    “嗯。”曲筱绡敷衍了一下便走出了卫生间。

    “开饭啦，大闸蟹来了。”随着邱莹莹从烤箱中拿出大闸蟹往桌上放去，菜已经全部全部齐了。

    曲筱绡看着周昕温柔的帮关关拉开座位，心里不爽了起来，曲筱绡什么人，自己不爽就要拉全部人倒霉的主，但此时还对周昕有点想法，有男朋友又不是结婚，后面还有机会。

    （PS：从剧中看曲筱绡除了对自己喜欢的帅哥和惹不起的人有尊重，其他人她一律看不起，有用的就哄哄，没用的就不看在眼里。）

    于是便把不爽甩到白主管身上，心里还想着我教训他，也是帮邱莹莹忙，她应该感谢我才对。

    便大声夸起来白主管的菜做的好好看，一边蹭到还在厨房做最后收拾的白主管身旁，偷偷往白主管口袋放入自己的联系方式。

    “关关，帮我拍两张跟白帅哥的合影！”

    关关听了，便站起身来，去帮忙拍了两张。樊胜美看到后立即过去阻止了，拉着曲筱绡回到饭桌，所有人共同入座。

    饭桌上曲筱绡没停下来对白主管的夸奖，白主管脸上的笑就没停下来。吃了一半，邱莹莹看时间不早了，白主管还要回家，便提出告辞，拉着白主管走了。

    周昕也吃得差不多了，饭桌上也没男的，他也略显尴尬，便以回去还有点工作为借口提出了告辞，关关送周昕到门口，便回来了，毕竟两人蹭饭总得留个人下来收拾。

    等众人送完周昕回来后，曲筱绡边吃着边说道“我往白主管口袋放了张我的联系方式，我猜他晚上便会给我打电话。”

    说完，听着众人对她的不满，便拿起包包走了。

    剩下的三人互相看了看，便开始收拾餐桌，还互相猜测白主管晚上会不会给曲筱绡打电话，收拾完后，关关和樊胜美便回了2202。

    一顿波折不少的聚餐就此结束。

