    把战司决赶出去后，慕墨鱼拍拍胸口，“妈咪，刚刚吓死我了呢！”

    “以后啊，不能老拿他的卡消费了。”慕恩灿叮嘱道。

    慕墨鱼憋着嘴，“这说明什么呢？说明战司决的格局也就这么大呢，他都说让我们随便刷了，我们才刷一百万，他就杀上门来看个究竟了……”

    “真的不是心甘情愿给我们卡刷的呢，只是看你是一个女孩子，脸皮肯定没有那么厚，所以就是为了试探你的。”

    慕墨鱼给慕恩灿分析道，“你看吧，这钱前脚一刷，他后脚就到了呢。摆明就不是真情实感地想给钱妈咪的。”

    “妈咪，这个男人格局小，别被他那外表给欺骗了知道吗？”

    慕恩灿则是摇着头说道，“妈咪没有被欺骗。”

    慕墨鱼听着很是欣慰，“是啊，女人挑男人啊，不能光看外表呢，必须要好好看看他的里子是怎么样的，如果不舍得给女人花钱，那么这个男人肯定是不爱这个女人的，只是想要空手套白狼。”

    “妈咪，不要轻易被男人的美色蒙蔽双眼，知道吗？”

    “越帅的男人越是不靠谱！”

    慕恩灿摸了摸慕墨鱼的小脑袋，说道，“你真的是为了妈咪，操碎了心呢。”

    “你放心吧，男色迷不了妈咪。”慕恩灿说道。

    “那什么迷得住妈咪？”慕墨鱼好奇地问道。

    慕恩灿想了想，说道，“嫁人呢，就要看这个男的人品，人品真的很重要，重要到什么程度呢？一个人人品好的话，女人余生都是幸福的。”

    “那些人品不好的人，再成功再有钱，我们也不能碰，知道吗？”

    慕恩灿想到自己的坎坷道路，她很是欣慰地摸了摸男扮女装的慕墨鱼，很是欣慰地说道，“宝宝，幸好你不是女孩子。”

    慕墨鱼闻言，愣怔下，随后他看着慕恩灿，问道，“妈咪，那你这是重男轻女啊！”

    慕恩灿却很淡定地说道，“妈咪这不是重男轻女，你知道女孩子以后要经历什么吗？女孩子不生一个女儿，真的是不知道对方家庭是人是狗，妈咪根本不舍得女儿去别人家伺候一大家子，受到任何的伤害啊。”

    “男人这么可怕吗？”慕墨鱼不懂。

    “遇到渣男的话，肯定可怕啊！轻则丢财丢色！重则丢命啊！”慕恩灿看着慕墨鱼，严肃地教育着，“小鱼宝宝，妈咪可是从小就教育你了啊，以后千万不要做渣男，更不能见一个爱一个，更不能随便和女孩子发生任何的关系，哪怕那些女人再漂亮，你不爱她，不确定是不是要娶她过一辈子的话，千万不要碰人家。”

    “碰了就要负责！”

    慕墨鱼抓抓脑袋，问道，“为什么啊？我看别人都是女朋友换了一茬又一茬的。”

    慕恩灿说道，“换女人的男人，一辈子都会倒霉的，要信因果知道吗？所以咱们不做渣男，知道吗？”

    慕墨鱼似懂非懂，“妈咪不让我做我就不做。”

    而且渣男他也不想做。

    妈咪的确说的没错。

    老换女人的男人，真的很影响运程。

    “妈咪，你放心吧，我不会做渣男的，我的家教和修养不允许我这么做。”慕墨鱼发誓，信誓旦旦地说道。

    慕恩灿看着慕墨鱼那么认真地回答她，便点点头，说道，“嗯，知道了宝宝。”

    “不做渣男是最好的，因为渣男伤害女孩子的感情，迟早会得到反噬的，如果遇到偏激的女孩，也许这个渣男就会被女孩子报复，死都不知道怎么死呢！”

    慕墨鱼听着，连连摇头，“妈咪，你别说了，我听着都觉得瘆人呢！渣男就是渣男！我觉得应该拉去化学阉割比较好！”

    “没了那玩意我看渣男还怎么去风流快活！”

    慕墨鱼说着，就认真地说道，“妈咪，我要认真读书，以后呢，就为女性伸张正义，争取呢可以参加民法典的提建议什么的，如果渣男一旦被爆出来，就化学阉割！如果哪一个女人做小三可就不是道德谴责那么简单了，那就是要判刑的！”

    “现在小三太多了，搞得多少家庭支离破碎呢？”

    慕恩灿也点点头，“嗯，这是一件很伟大且艰巨的事情呢，那宝宝要加油哈！”

    慕墨鱼一会后，又想不懂了，“妈咪，我搞不懂啊，做小三和出轨是不道德的事情，这是人人皆知的事情啊，但是为什么还是有那么多女人不知廉耻地做小三破坏别人家庭呢?”

    慕恩灿就说道，“因为她们是没有家教，没有道德的人啊，咱们一定要远离那种一心思都是找男人的女人，知道吗？这种女人运气很差的，靠近都要倒霉。”

    “妈咪，做小三的人，你说是什么心理呢？”慕墨鱼又好奇地问道。

    “我也不知道，我就觉得，一个男人就算再不爱他的老婆什么的，别的女人都不可以趁虚而入呢，这真的是很不道德！”慕恩灿说道，“所以我很排斥那个战司决，明明有慕雪妃，却还一直靠近我……”

    总是做一些奇奇怪怪的动作。

    “那个慕雪妃真的是个恶心的女人呢！不过我看战司决对她根本就没兴趣啊！”慕墨鱼安慰着慕恩灿，“妈咪，咪不要有过大的负担和压力啊。”

    “而且你才是战司决的前妻呢，战司决对你好，那是应该的，天经地义的事情！”

    慕恩灿却说道，“我和他现在又没有关系了……”

    “但是怎么说都是前夫前妻啊，怎么会没关系呢？这一层关系是一辈子都解脱不了的。”慕墨鱼说道。

    慕恩灿摸摸慕墨鱼的小脑袋，“你还小呢，不要总是想这些有的没的东西，知道吗？”

    慕墨鱼抬眸，看着慕恩灿，“妈咪，我不小了，我什么都懂的了现在，战司决渣不渣我都知道呢。”

    “妈咪，战司决这个男人呢，我觉得可以的，有钱有颜呢。”

    慕恩灿无语地说道，“你忘了我和谁生的你？”

    慕恩灿话音一落，慕墨鱼马上闭嘴了……

    陷入了痛苦和为难……

