    第247章 碾压（上）

    ‘碰！’

    随着一道剧烈的炸响传出，半空中扑向白苍雪的墨朗天几乎是瞬间被崩飞了出去，双手狼爪之上的极光爪刃还没等蓄力完毕就被瞬间打断，被其击飞到了一边。

    当墨朗天再度张开眼睛望向白苍雪的时候，依然是那被炸的漫天飞舞的冰荆棘，与那身上覆盖这一层灿烂流光的白苍雪，刹时间墨朗天瞬间瞪圆了双目。

    要知道，他第三、第四、以及第五魂环都是来自极光冰狼的，又怎么会看不出来白苍雪所施展的魂技呢。

    实际上，墨朗天对于白苍雪掌握极光这个魂技并不差异，毕竟极光冰狼在飘雪大陆上并不算什么稀有魂兽，只要是家中长辈稍微用点心都能抓来几只，墨朗天差异的只是白苍雪极光的力量罢了。

    此刻展现在白苍雪身上的极光，比他要强数倍不止，甚至远远胜于那些常见的万年极光冰狼，这怎不令他惊讶。

    黑瑟这时也瞪大了双眼，眼中满是惊讶的神色，要知道，她的三个魂技一起配合，就算是魂王等级的墨朗天少说也能控制半个时辰，现如今竟被白苍雪一瞬挣脱，这现在有些震惊她的三观。

    这一刻墨朗天与黑瑟心中不由其其的想到（莫非，这就是万年魂环的力量吗......）

    其实，在白苍雪被那荆棘锁所覆盖的时候，曾想过用冰晶化挣脱，不过那荆棘锁链上似乎正被一道道魂力所覆盖，想要将其用冰晶化渗透怕啥会消耗不少时间，恰巧这时候听到墨朗天的声音，白苍雪也就不打算用冰晶化了，而是采用了另一种方法。

    白苍雪先是释放了北极光覆盖全身，为自己的身体增加了一层保护，随后用动用了第一、二魂技所组成的冰晶?天冰甲，最后再用冰爆术将冰晶?引爆，

    以此来挣脱束缚，不禁能够炸开身上的荆棘锁，还可以借助冰爆术的爆炸，以及冰晶?天冰甲破碎的冲击波，用这双重推力，将向着自己进攻的墨朗天击退，可谓是一举两得，只不过这种方法会让冰爆术的爆炸伤到自己，因此白苍雪以前可以说是从未用过。

    以前战斗中引爆的冰爪，同样会伤到手爪，只不过会轻许多，并且战斗中不能多用，而现如今，有了北极光这一强大的魂技，可以说是完全免疫了这一点。

    更令白苍雪惊讶的是，这北极光的作用似乎不仅仅只是防御那么简单。

    看着眼前有些愣神的两人，白苍雪并没有急于进攻反而是缓缓抬起左手，捏紧拳头，微微闭眼，感受着自己身上那彭拜的力量。

    北极光先是增加了白苍雪百分之三十的防御，百分之三十的速度，以及百分之十的攻击力，此刻的白苍雪状态根本不亚于，被辅助系魂师加boff，整体实力可以说是强了一倍不止。

    而在白苍雪还在想着北极光状态之时，墨朗天与黑瑟也早已从愣神的状态脱离出来，开始重新对白苍雪发起进攻，只不过这次，两人的眼神中充满了谨慎。

    如同锁链一般的冰荆棘再次从冰面窜出，向着白苍雪逼近，墨朗天则是被冰荆棘所捆绑抛了过来。

    白苍雪周身魂力凝聚，左脚在冰面上猛的一踏，顿时一根根冰锥从冰面升起，手中冰魄戟一挥，数道冰锥瞬间被拦腰斩断，看准时机白苍雪右手一甩，数十根冰锥已然被一道道蓝色魂力托起，向着半空中下坠的墨朗天直直刺出。

    白苍雪则是在这时候将冰魄横在身前，下一刻冰魄戟已然被一道蓝色的光芒所覆盖，显然是处于了附魔状态，白苍雪神色一凌，双手紧握冰魄随后身形微动，冰魄猛然向身后斩出。

    “万钧?纵横！”

    一道道企图再次锁住白苍雪的荆棘锁链被拦腰斩断，斩出这一戟后白苍雪却并未因此停止，反而是再度调动身位，手中冰魄戟戟刃拖地，向着后上放直直斩出。

    戟刃划过冰面，留下一道长长的蓝色长痕，‘锵！’的一声猛然从半空中传来，

    顺着冰魄戟的方向看去，双手带着深蓝色冰爪的墨朗天，这时双手正紧紧的拍在眼前的戟上，脸上带着两三道划痕，左脚衣物有些许破洞，想来是刚刚在空中为了躲避白苍雪的冰锥时，没能够完全避开吧。

    这时就见墨朗天双脚着地一爪将冰魄戟拍歪，左手猛然向白苍雪斩出，不过可惜，要知道，白苍雪这次挥出的，可是战技啊。

    “百足?三连”

    下一刻，墨朗天也是瞪大了双眼，只见那处于附魔状态的冰魄戟，再次向墨朗天斩出速度远远高于之前那一招横扫！

    冰魄戟虽然不具备改变重量的能力，但白苍雪却是可以改变魂力的流动方法，像是之前斩出那一道‘万钧?纵横’白苍雪就是用这大量的魂力覆盖，有了不少魂力形成的戟刃，虽然比不上武器本身的攻击力，但也可以说是变相增加了攻击距离，

    当然，想要做到这一点对魂力控制的要求是很高的，若是白苍雪未曾修炼过冰心诀，想到做到这种地步稍稍也要等到高阶魂帝才行。

    不过这样一来，冰魄戟，就给了墨朗天等人留下了一种，这戟威力很大，但很笨重的错觉，

    现在突然减少魂力流动，再加上现在的白苍雪处于北极光的增幅状态下，挥戟的速度早已是寻常数倍，墨朗天反应不过来也是很重要的事情。

    此刻，墨朗天也是连忙将双手合一，做出一个防御姿态向着右侧挡去随着‘钪锵’一声再度传来，勉强的抵挡住了这突如其来的一击，但下一戟可就不是他能挡得住的了。

    刚刚硬抗白苍雪那一戟的时候，墨朗天就早已被冰魄戟上的力量给微微震退，有些重心不稳，现在要是还想迅速作出调整怕不是天方夜谭。

    不过纵使无法作出调整在危机的意识中墨朗天还是，释放出了，极光幕与极光层开始防御，注意到这一点白苍雪右脚在冰面上一跺，一根冰柱瞬间在墨朗天脚下凝成，随后猛然升高，

    墨朗天这时也是被这突如其来的冰锥给搞的脚步一划，可以说是直直的撞到了白苍雪的戟刃之上，

    不过好在，白苍雪这一戟，只能算是一个普通的强化普攻而已，在极光幕与极光层的双层保护下，白苍雪这一戟只不过是在墨朗天的身上微微划过罢了。

    但看着眼前的墨朗天白苍雪又怎么会放过机会，顷刻间，白苍雪的膝盖已经踹到了墨朗天的腹部，巨大的冲击力再度将墨朗天击飞。

    随后点点湛蓝色的魂力再次凝聚于冰魄之上，戟刃正对着半空中的墨朗天，似乎是想要再次斩出一道万钧?纵横。

    “第一魂技，荆棘鞭挞”

    白苍雪余光一瞄，就见身后三根冰荆棘锁链正直直的向着自己抽来。

    ?  ?今天一更了，好不容易不用补更了，我就休息一下好了Y(^o^)Y

    ?  

    ????  

    (本章完)

