    “你们都退后，没看到本郡主成了人质啊，”苏莹眼底写满惊恐。

    “好汉大侠，你的手可千万不要抖啊，本郡主的脖子很细，你手一滑，我的小命就没有了。”苏莹一副贪生怕死小家子气的样子。

    桑曜内心得意极了。

    “让洋子到我身边来，我的人，你们谁都不能动。”桑曜现在得寸进尺，捏着苏莹这张好用的王牌，他想如何就如何？

    箬柳眯着细长的眼睛打量桑曜和苏莹所在的位置。

    桑曜挟持苏莹是她没有料到的结果。

    如果有人吸引桑曜的注意力，她放手一搏，一击致命的可能性在百分八十以上。

    “放人，你们快放人，我爹就我一个女儿，要是我有个三长两短，你们这些护卫一个都跑不了。”苏莹继续咋咋乎乎，就为了自己能活下来。

    桑曜现在完全放松了警惕。

    箬柳率先丢掉自己手里的长鞭，其他士兵纷纷丢掉手里的武器，他们往旁边后退，留出中间一个位置让桑曜等人通过。

    “小娘们，没有想到你这样好用，我现在舍不得杀了你。”桑曜恶心的凑在苏莹的耳边咬着她的耳垂低声说。

    “你别杀我，我什么都听你的。”苏莹颤颤巍巍的回答，她这副懦弱无能的样子让桑曜忍不住哈哈大笑起来。

    贵为郡主又如何，还不是自己掌心里的一枚棋子，自己想捏死就捏死。

    桑曜挟持苏莹退出了暖心阁，他们一路朝着码头的位置行走。

    “主子，我们的船已经靠岸。”洋子断后，桑曜指着苏莹让她上了贼船。

    “箬柳大人，怎么办？”郏护卫眼睁睁的看着自家郡主上了那艘好贼船。

    郡主落在那些歹人的手里，这可怎么办，先不说命能不能保住，说不定连清白之身也没有了。

    “急什么。”箬枫向船只离开的方向眺望。

    “郡主是故意让他们挟持带走。”箬枫见郏护卫等人吃惊瞪大眼睛的模样，就知道苏莹瞒着他们。

    “箬柳大人，可郡主一点风声都没有透露给属下吗？”郏护卫等人还沉浸在自己失职的自责里。“我们目前只端了一个暖心阁，这里不过是他们收集消息的一个站点，而他们的老巢在哪里，至今无人知晓。”箬柳解释。

    “那也不能让我们郡主冒险啊，那些人肯定不会放过郡主啊。”郏护卫说出大家心中担心的问题。

    “所以，我们动作要快，跟上那艘大船。”箬柳四下张望，却没有看到停靠的自己船。

    “坏了。”箬柳顿时觉得头皮发麻，他们的船被破坏了，根本没有多余的船可以使用。

    “箬柳大人，那艘船很快就要消失在我们的视线里。”郏护卫心里着急万分。

    而甲板上的人质苏莹还不知道外面发生了变故。

    “桑大人，我们已经破坏了他们能追上来的船只，”手下得意的跟桑曜汇报，他们当着苏莹的面。

    “小娘们，你也听见了，我们的人破坏了岸边的船，现在谁也找不到我们的行踪。”桑曜捏着苏莹的下巴，嘲讽的看着她。

    “桑大人，我们马上就要绕过屏障了，”手下过来汇报情况。

    “收起船帆。”桑曜立刻下令，苏莹看着这艘大船穿过一个水幕，然后前面就是一个新的天地。

    如果不是她亲眼所见，谁能想到这片水帘的后面是一个小岛。

    “桑大人回来了。”岛上的那些男人齐齐大喊起来。

    苏莹被人绑了双手拉下去的，她在这些人的眼里就是一个可以随意发泄的工具。

    “桑大人，这个小娘们可以赏给我吗？”果然，不到片刻功夫，就有人大着胆子过来要人。

    “这可是大明国的郡主，我还没享受够，你们到后面去排队。”桑曜拽着绳子将苏莹拉到自己的跟前。

    他低头就凑在苏莹的唇上来了一个缠绵悱恻的口勿。

    周围看热闹的人立刻就欢呼起哄，没有人敢跟桑曜抢女人。

    苏莹被他一把扛着肩上就往石头屋子里走去。

    “桑大人，我就是一个柔弱无力的弱女子，你能不能先解开我的绳子，外面都是一片大海，我跑不了。”苏莹期期艾艾的小声求饶。“行啊，我现在就帮你解开，你要是赶跑，我一刀砍死。”桑曜这话说得出做得到。

    苏莹乖巧的点点头。

    桑曜低下头帮她解开绳子，“小娘们，我就喜欢你这样识趣的人。”

    桑曜解开自己的衣裳，正好朝苏莹扑过去。

    “大人，大门都还没关呢，要是被外面的人瞧见了，那不是有损你英俊雄伟的形象。”苏莹眼波流转间多了一丝妩媚。

    桑曜被她温柔细语的话撩拨了，他立刻站起身朝着门口走去。

    还没等他把两扇房门关门。

    他就觉得脖子一凉，一根银针没入他的血管里。

    “臭娘们，你对我用了什么暗器？”桑曜转过头，一脸狰狞要吃人。

    “送你上西天的暗器，放心，我在银针上面涂了剧毒，你很快就会死透。”苏莹慢条斯理的站起身，她走到桑曜的面前，伸出一根手指，往他心口轻轻一戳。

    桑曜高大健硕的身子扑通一声向后倒去。

    苏莹一脚踢开他的脑袋，伸手把房门关上。

    “靠，死了还那么重。”苏莹将门锁好，用力的拖着桑曜的尸体往床上搬运。

    苏莹累的直喘气。

    夜色里，苏莹掩盖自己女人的身材，她找了桑曜之前的衣服穿上，在出门的时候，拖了一个守卫到无人的地方。

    她辗转几次总算换到了一身合适的衣服。

    这座小岛离岸边已经很远了，他们选在这里就是为了躲避别人的跟踪。

    苏莹往天空的方向放了一个信号，希望隔着那么远，还能被箬柳他们发现。

    “箬柳大人，你们快看天空。”郏护卫看向天边，他们现在就在一艘大船上面。

    桑曜掳走了苏莹然后就消失在海面上，他们随即找来船追上来。

    茫茫大海一望无际，他们根本就找不到桑曜那艘海贼船。

    箬柳顺着郏护卫所指的方向看过去，“是郡主给我们发来信号，大家朝着偏南方前进。”箬柳立刻就找到了信号所在。

