    看了看空空如也的大碗，再看看自己手头最后一片烤肉，赵逸飞也有些不好意思。

    “这个……烤肉手艺真不错，呵呵呵……”

    赵逸飞皮笑肉不笑，试图缓解尴尬，可只有他自己一个人傻笑，越笑越困窘。

    赵沁看出父亲一脸不自然，心里偷偷一笑，转移话题问道：“李岩，这是什么肉，吃起来口感和猪肉牛肉不太一样。”

    这点赵逸飞深有同感，他吃过不少山珍海味，连一些保护动物都吃过，但肉质口感都不如今天吃的烤肉。

    “猜不出来就对了。”李岩嘿嘿一笑道：“这是一种非常难得的犀牛肉，不是我吹牛，这种犀牛肉有钱也买不到。”

    “那你是从哪儿弄来的？”赵沁好奇问道。

    “这个嘛……个人秘密，请恕我无法透露。”李岩得意笑道。

    眼看赵逸飞就要把最后一块烤肉塞入口中，身后的赵安情不自禁叫了一声：“家主，我还没尝过李岩的烤肉，能不能……”

    赵逸飞会意，点头道：“看在你这么些年兢兢业业的份上，这块烤肉就让给你吧。”

    李岩撇撇嘴，还真懂得收买人心，自己辛辛苦苦做的一大碗烤肉，全进了这对父女肚子，连最后一片都没给他剩下。

    看着李岩返回厨房，赵沁仍有些意犹未尽，她知道烤肉之所以美味，除了食材特殊，李岩的厨艺也是至关重要的，这家伙确实没说大话。

    她忽然产生一种想法，要是真嫁给李岩，其实也不错。

    武功高，厨艺好，脾气还凑合，人虽长得不算多帅气，但也说不上丑。

    用力晃了晃脑袋，将不切实际的想法甩掉，赵沁知道这是不可能的。

    她不仅属于她自己，也属于赵家，别的族老同不同意先不说，她老爹那一关就肯定过不去。

    ……

    败在小狐狸手上，包括赵馨在内，所有人都以为袁成会一蹶不振，放弃五大族比武名额。

    然而，赵家内部选拔现场，李岩看到袁成若无其事般出现。

    “啧啧啧，这心理素质让人佩服。”

    倒不是李岩故意嘲讽，换做是他被众人看到蜡笔小新内裤，早就挖个洞钻进去，绝不可能堂而皇之参加选拔。

    所以说袁成心理素质过硬，其实也是有一定道理的。

    赵家七位小姐，有五个在适婚年龄，因此有五个倒插门女婿。

    五大族比武只有三个名额。其中一个名额早已定下来，由赵家老四，即赵逸飞的四弟赵逸嵘代表赵家参赛。

    赵德凯和赵德亮虽然也练过武，但实力平平，加上他俩是赵家年轻一代为数不多的男丁，不能让他们冒险。

    剩下两个名额，由五个倒插门女婿争夺，要淘汰掉三人，竞争激烈程度不低。

    没等裁判宣布规则，袁成突然站了出来，咬牙切齿道：“李岩，我要与你单挑，是个爷们就给我站出来！”

    “和我单挑？”

    李岩相当惊讶，旋即就明白了，袁成不顾众人异样的目光来参赛，估计就是想报当日之仇，可谓是忍辱负重。

    被当众挑衅，李岩当然不能退缩，缓缓走到袁成面前，呵呵一笑道：“你连我的狐狸宠物都打不过，怎么有脸向我挑战？”

    “少啰嗦，答不答应就一句话，你痛快点！”袁成急躁说道。

    他当然不是没脸没皮的人，一入场就察觉到四周古怪的眼神，很想一走了之，但又心有不甘，这一切都拜李岩所赐，此仇不报心里难安。

    他不知道自己是不是李岩的对手，想尽早和他打一场，不论是输是赢，都不再留在赵家。

    “行，你这么想和我交手，那就如你所愿。”李岩说着，看向充当裁判的白老。

    后者犹豫了一下，说道：“那你俩先对决一场，淘汰掉一个人，剩下四个再两两对战。”

    赵家没有专业的比武擂台，和昨天一样，用粉笔画了个边长四米的方框，两只脚踏出方框外就算输。

    比起昨天那场无厘头的比武，这次袁成一开场就十分谨慎，摆出一个起手式，和李岩保持两米左右距离。

    懒得和他墨迹，李岩迅速欺身靠前，一记直拳对准袁成面门。

    袁成反应不慢，但没多少实战经验，慌忙之中抬起双手阻挡，李岩的拳头击中他的手臂，强大的冲击力把他震得连连后退。

    赵逸飞等人看得连连皱眉，袁成的表现未免太差强人意，才一拳就快承受不住，格挡动作也极其业余。

    白老微微摇头，袁成好歹拜了个名师，常说名师出高徒，他拿了好几个武术大赛的奖项，可真正与人交手却如此不堪，果然练的都是花架子。

    勉强站稳身体，袁成扭头一看，一只脚已经踩在白线上，心头猛地一惊，急忙将脚收回来。

    “我跟你拼了！”

    想到昨日所受屈辱，袁成嘶吼着扑向李岩，双手死死环抱住他的腰部，借着惯性将李岩推到白线边缘。

    “这……这和市井无赖打架有什么区别？”赵逸飞看得脸都黑了。

    稍微有点武学常识的人，都不会轻易将自己的后背暴露在敌人面前，袁成虽然把对手推出去好几步，实际上没有半点用处，还让李岩有可乘之机。

    目光一闪，李岩用手肘重重撞击袁成后背，只是一下就把他打趴下，疼得在地上直打滚。

    “李岩胜！”白老宣布了比武结果。

    “这就是你找来的高手！”

    赵逸飞狠狠瞪了大女儿一眼，幸好有一场家族选拔赛，否则让袁成这种货色代表赵家出战，只会丢人现眼。

    赵馨也没想到袁成中看不中用，只会耍一些拳法套路，遇到实战还不如街头小混混。

    “袁成淘汰出局，剩余四人抽签决定对手，抽到一号的对阵三号，二号对阵四号，获胜的两人得到五大族比武名额。”白老高声说道，拿出备好的纸条。

    李岩随便抽了一张，上面写着“四”，意味着他的对手是二号。

    抽到二号的上门女婿名叫周磊，一米八五的身高，长得五大三粗虎背熊腰，赤裸的胳膊都快赶上李岩大腿粗细。

    “李岩，我和袁成那种废物不一样，你直接认输吧，免得一会儿伤到你。”周磊瓮声瓮气说道。

    李岩依旧是风轻云淡的表情，没有多说废话，率先站到比赛场地里，用自己的行动给出答案。

    劝说无效，周磊甩了甩胳膊，也走进白色方框，和站在李岩对面。

    两人身高差距将近十公分，李岩的身材比对手明显小了一号，不管看哪方面条件都不占优势。

    和袁成不一样，周磊与李岩无仇无恨，事先提醒道：“我早年练过八极拳，后来改练拳击，你自己小心。”

    话音落下，他摆出拳击站姿，对李岩展开试探性进攻。

    看周磊的块头，就知道是力量型，现在李岩身上没有神符护体，要是挨上一拳，极可能受重伤，不得不打起十二分精神。

    周磊的实力比袁成不知强多少倍，将现代搏击和传统武术相结合，攻防一体，李岩好几次尝试进攻都以失败告终。

    二人交手之时，旁边也打得火热，由于实力差距比较大，很快就分出胜负。

    受到另一边的刺激，周磊打算速战速决，加快了出拳频率。

    李岩尽力抵挡，同时寻找反击的机会，二人有来有往打得胶着。

    终于，李岩看准一个时机，施展擒拿抓住周磊一条胳膊，紧接着一个过肩摔，将他重重摔在地上。

    这可是水泥地，加上周磊体重惊人，这一下可摔得不轻。

    李岩不给对方缓和的时间，一拳砸向周磊面门，后者没有反应过来，只能眼睁睁看着那个拳头在瞳孔中放大。

    然而，李岩这一拳并没有完全落下去，停在周磊鼻子前两三厘米处，及时收住了拳头。

