    “我？”

    听到王远的安排，杯莫停一个激灵站起了身来，然后指着王远对飞云踏雪道：“老板，我建议弹劾他，这秃驴公报私仇。”

    其实杯莫停对上场打比赛并不抵触，可关键是王远让他上场打比赛，这就有些让人心里没底了。

    毕竟以杯莫停对王远的了解，这家伙心黑手毒，自己方才又得罪了他，现在让自己上场，指不定又憋着什么坏。

    “我知道啊……”飞云踏雪摊手一脸无辜道：“可我有什么办法。”

    “太黑暗了！”杯莫停绝望。

    “怎么着？你害怕了吗？算了，你要是怂的话，我就换个人！”王远道。

    “切！你才怂！”杯莫停冲着王远竖中指道：“我上就我上！大不了就是个输！有什么好怕的！”

    说着，杯莫停整理一下衣服，提着剑确认了上场准备。

    海河之滨一边第二局上场的海天一色。

    作为海河之滨两大偶像级高手，海天一色的人气比之李逍遥也就差上一点点而已，可和杯莫停同时上场，却没有引来太多的关注，观众们的眼光几乎同一时间被杯莫停吸引了过去。

    没办法，杯莫停的装束属实有些现眼，那乌黑长发小白脸，一袭红色长袍，颜色鲜艳的都要滴出血来……

    如此另类怪异的打扮，显然把偶像高手的风头都给改了下去。

    观众们上下打量着杯莫停议论纷纷：“这姑娘怎么还有喉结啊？”

    “呀……”

    海天一色看到杯莫停，也被惊艳到了，整个人倏地一愣，脸颊竟然微微一红，一脸渴求的说道：“姑娘，打完加个好友吧！”

    “次奥！不会吧！”

    乌合之众众人齐齐一晃，险些团灭……王远更是意外道：“这海天一色还好这一口？”

    “我加你麻痹！”

    杯莫停由于辟邪剑法的原因，对性别本就非常敏感，此时听到海天一色的话，当即就怒了，只见他身形一闪，如一片红云瞬间飞至，抬手一剑便刺向海天一色的喉咙。

    “是男的？！！”

    海天一色更兴奋了，当即左手举起长剑一横，挡在了身前。

    “铛！”的一声，不偏不斜，海天一色的剑鞘将杯莫停的长剑当下。

    海天一色右手一拉，长剑出鞘，对着杯莫停便反刺了回去。

    杯莫停所用辟邪剑法之所以诡异强悍，除了习练此功法后身法加成极高以外，攻击僵直也是短的几乎可以忽略不计，所以使用这门功法的杯莫停，虽然本身轻功一般，但却给人一种身手极快的感觉。

    海天一色这一剑若是戳的别人，八成一剑就刺中了，可还未刺到杯莫停身上，杯莫停身形一晃，如云雾一般，以诡异的姿态横着飘到了一侧，躲过了海天一色的攻击，斜着一剑，刺向了海天一色的脖颈右侧大动脉。

    海天一色作为职业级高手，自是身手不凡，一剑刺空，海天一色并未停手，而是顺势转了个身，左手剑鞘一举，内力一催，只见那剑鞘上凝聚出了一面盾牌虚影。

    “铛！”

    杯莫停一剑再次刺在了盾牌虚影之上，盾牌虚影应声而碎，杯莫停的攻击也戛然而止。

    海天一色被一剑刺的后退了一步，和杯莫停拉开了距离，杯莫停也借力往后飘了半米。

    “好强悍的出手！”

    看着眼前的海天一色，杯莫停心中极其震撼，方才那两剑可是辟邪剑法中身法最快的两招，出剑角度亦是极其刁钻，令人防不胜防，杯莫停知道海天一色这种职业级高手不好对付，所以一上来就用了杀招。

    可没想到，这海天一色却轻而易举的将这两剑格挡住，如此精准且迅捷的出手，杯莫停还是头一次见，想要打败如此高手，必然得先封住他的出手才行。

    “这剑法有点邪门啊。”

    海天一色这边，也被杯莫停诡异的身法跟震住了。

    海天一色是顶级高手，一眼就看出杯莫停轻功并不怎样，可这身法却是飘飘荡荡如同鬼魅，而且出剑诡异，每一剑的方位都不可思议，更可怕的是，这家伙似乎没有攻击僵直，一招使完，立马就可以再用下一招，若非海天一色反应极快，恐怕刚才那一剑就被削了脖子。

    寻常剑客，都是身随剑走，剑法先行，身法为辅，可杯莫停恰恰相反，这家伙是剑随身走，出剑方位和角度，完全取决于身法的位置，以身法为主。

    若是应对寻常玩家，只需要看出剑轨迹，即可判断攻击点，可面对杯莫停这一套完全不管用，剑递出以后，就很难收回了，可人是带腿的，身法飘忽不定，剑法也跟着极难判断，这也是为啥杯莫停出招僵直时间短的原因，所以想要打败杯莫停，必须得封住他的身法。

    海天一色此人战斗智商极高，交手两个回合，便分析出了杯莫停剑法的属性。

    “再吃我一剑！”

    这时，杯莫停突然大喝一声，作势往前一步。

    海天一色眼神一紧，紧紧盯着杯莫停的身法，意欲判断杯莫停下一剑的方位。

    然而杯莫停本人却没有动地方，而是左手一扬，对着海天一色扔出了数根毒针。

    “无耻！”

    海天一色见状，想也没想，长剑一抬，手腕一抖。

    “叮叮叮”

    毒针尽数被击落在地！

    能在这么近的距离，将毒针这种暗器全部击落，海天一色出手之快，剑法之精准可见一斑。

    不过就在海天一色出手击落毒针的时候，杯莫停身影一晃，已然跟在毒针后面如一片红云飞至海天一色身后，长剑往前一递对着海天一色的后背就刺了下来。

    海天一色听闻背后破空声，也不闪避，而是往后一步用后背迎上了杯莫停的攻击。

    “噗呲！”

    杯莫停一剑刺在海天一色后背上，长剑穿身而过。

    -2335

    海天一色脑袋上的血条猛降一半。

    海天一色则微微一笑，左手一伸，攥住了杯莫停的剑刃，右手长剑往后一插，结结实实刺在了杯莫停身上。

    封山剑法之千里冰封。

    一剑刺中目标，海天一色运起天山玄冰决，内力一催。

    “哗啦！”

    杯莫停整个人直接被冻在了原地。

    海天一色往前一步，将杯莫停的剑抽出，然后回过身来双手握住剑柄，猛地往前一怼，一剑捅在了杯莫停的心脏上，紧接着一转剑柄。

    -5331

    杯莫停血条清空。