    第2087章 2086冷宫贵妃vs美貌厂公（35）   

    池芫坐在马车上，看着是沉着脸不说话，实际上在和系统疯狂吐槽沈督主。

    

    ——你说他怎么想的，对我有意思，然后还建议我跟男主睡，生孩子？

    

    系统：你要明白，首先，他好感度还不够到喜欢你的程度；其次，他是太监啊，你是贵妃啊，就算喜欢你，也不好冒大不韪？

    

    池芫：天真了，我看他这个人设，好感度上60就要独占欲作祟走疯批禁锢爱的路子。

    

    系统：……   

    行吧，它闭麦，毕竟在了解boss这上面，的确宿主更有发言权。

    

    “娘娘，到了。”

    

    天快黑前，队伍才紧赶慢赶地到了温泉行宫。

    

    而池芫，早就在和系统的不知多少回合斗嘴中，觉得太没有挑战性，而无聊到直接睡着了。

    

    留下系统骂骂咧咧（倒也不敢）地漂浮在虚空中，看着她人魂合一地睡得死沉。

    

    雀儿轻轻地推了两下她的胳膊，她才迷迷瞪瞪地醒来。

    

    “到了？”

    

    雀儿点头，不无不赞同地道，“娘娘，您这睡了一路，脖子不酸么？

    白日睡得多，这夜里怕是难入眠了。”

    

    捏了下自己酸胀的脖子，池芫幽怨地瞪了她一眼，“你这乌鸦嘴，本宫脖子好疼。”

    

    雀儿：“……”   

    这怎么还怪她乌鸦嘴了，照您那个睡法，没法不脖子酸疼的。

    

    “无妨，冬日冷，加上能泡温泉，到时候泡暖和了，喝点小酒助眠，管它白日睡多久，夜里照常能睡一个好觉。”

    

    池芫等脖子不那么疼了，便伸了个拦腰，轻声嘟囔地道。

    

    沈昭慕恰好行至她马车前，将这话听了个全去。

    

    顿时嘴角抽搐了那么一下。

    

    没心没肺，睡得不累。

    

    她倒是心宽得很。

    

    “娘娘，该下车了。”

    

    眼见着太后和皇上已经要下车了，她还在马车内磨蹭，担心她一会又胡言乱语，会叫旁人听去，沈昭慕便低声提醒了一句。

    

    “哦妈——”   

    里头传来她听不清什么意思的一声惊呼，似是脑袋撞着了，她吸气喊疼。

    

    车帘自里头一掀，他便对上她因为愤怒而神采奕奕的眼睛。

    

    “你怎么还喜欢听墙角啊。

    突然出声吓死我了。”

    

    主要是，她的人设在他这，不就有些崩塌了吗！   

    池芫想想就连带着不提醒她收敛些本性的系统，也一道骂了。

    

    系统：你确定不是在闹起床气？

    

    池芫：好像是哦。

    

    她揉着后脑勺，人清醒了，气也不存在了。

    

    便咳了声，“那什么，本宫不气了，你，你先进去吧。”

    

    雀儿在一旁捂脸，娘娘您真的好勇啊，对着沈督主甩脸子发脾气，然后自己理亏还说不气了……   

    弄得对方还要谢恩似的。

    

    “那，谢娘娘不为难臣了。”

    

    沈昭慕却给了内心腹诽的雀儿一个“巴掌”，啧，脸疼啊。

    

    没想到沈督主还真顺着娘娘的话给台阶下。

    

    这语气……   

    怎么听着还带了点笑意？

    

    雀儿忙打了个哆嗦，只觉得瘆得慌。

    

    与虎谋皮这词，每次她看贵妃娘娘和沈督主进一步加深联系时，都会从脑子里蹦出来。

    

    沈昭慕先行去行宫，和李阔安顿诸事，池芫被雀儿扶着下了马车，端妃主仆似是“不小心”，从后面走上前时，刚好和她俩撞上。

    

    “对不住，贵妃姐姐，妹妹没看见你下来……还以为你已经进去了呢。”

    

    后面本来要跟上的那孤单单的嫔位妃子，瞧见前头这一幕，生生停住了脚步，不敢往前迈了。

    

    大有要等这两个斗完法进去了，她再进去的意思。

    

    只可惜叫她失望了，贵妃居然出乎意料的和气没有发作。

    

    只打了个呵欠，懒洋洋地睨了眼端妃，然后意味不明地盯着端妃的眼睛，笑了笑。

    

    “没事。”

    

    明明什么都没说，但端妃看着池芫窈窕的背影，下意识摸了下眼角，她方才在笑什么？

    

    “春香，本宫眼睛可有不妥之处？”

    

    “回娘娘，并没有啊。”

    

    宫女摇头，老实回着。

    

    端妃却始终不能忘怀池芫刚刚那个眼神，狐疑道，“不可能……拿镜子来。”

    

    身边伺候的宫女便掏出小面铜镜，然后放到端妃面前。

    

    此时行宫门前，灯火通明，灯下看美人，该是越看越美，但端妃却疑神疑鬼的，就是觉得自己要么妆容不得体，要么便是眼角脏了。

    

    是以，池芫都在安排好的寝殿里坐着了，雀儿一打听才知，端妃住她们隔壁，但隔壁至今一点动静都没。

    

    直到池芫换了身行头，穿着中衣中裤准备在寝殿内设的单独的池子泡一泡澡时，才听雀儿从外头八卦回来。

    

    “娘娘，方才端妃娘娘进殿了，奴婢听见她一路打着喷嚏呢！”

    雀儿给池芫解头发，笑声难掩幸灾乐祸，“指不定就是刚刚在外头耽搁，吹风吹的呢。”

    

    池芫半闭着眼，坐在池边，脚伸进去，立时觉得身子暖和起来，毛孔也开始打开，舒缓极了。

    

    闻言，便懒洋洋地应着，“他们一个个的，还真是不自信。”

    

    “什么？

    娘娘谁什么自信？”

    

    雀儿没听清，便又问了遍。

    

    池芫含糊地应付过去，“没事。”

    

    一个李阔一个端妃，怎么还有容貌焦虑了呢？

    

    怪她过分美丽？

    所以从她嘴里说出来的关于美丑的话，就可信度极高？

    

    一个随口诌的眼睛问题，居然还被端妃当真了。

    

    不过，李阔的眼睛，是真的随了他本人，猥琐。

    

    系统：你这张嘴，得亏是安在贵妃这样的身份上。

    

    要是换了刚刚那个在后头不敢上前的嫔，只怕是这会儿嘴都被撕烂了。

    

    池芫：也就当贵妃才敢这么口无遮拦啊，害，开局地狱场还不给个好点的身份，对得起谁？

    

    系统闭麦了，它怕一会总能引到自己身上来。

    

    毕竟宿主嘴上得不得理都不饶人的。

    

    不知泡了多久，池芫舒服得快要在池子里睡着之际，她忽然耳朵一动，眼睛一睁。

    

    她看了眼包围池子的纱幔一角，这殿内窗户她只开了东南角那扇，不知道是不是错觉，感觉那边方才有什么东西闯进来了。

    

    “雀儿，外头什么声音，你出去看看。”

    

    雀儿都在旁边被热气熏得打起盹来，乍一听池芫的吩咐，才猛地惊醒，忙擦了擦口水。

    

    “好，奴婢这就去。”

    

    忽然，“啪嗒”一声，池芫看着水面一滴嫣红晕开，顿时鸡皮疙瘩起来了。

    

    她本想将雀儿喊回来，但她灵机一动。

    

    ——系统，是我家死太监吗？

    

    系统：宿主聪明啊。

    

    池芫：废话，这种剧情我没经历过八百遍也有十来回了，熟啊！   

    感谢剧情君的安排，她终于能戏水鸳……啊呸，正经的，能美女救美男一把子了。

    

    “雀儿，你出去候着，不许任何人进来，本宫想清净点泡澡。”

    

    

    

