    第140章 中医都是骗子？

    

    徐来上了车。

    

    周围的众人眼看着车子疾驰而去，都有些怅然若失。

    

    “刚才那小子我怎么看像是吃软饭的呢。”

    

    “不太可能吧，我看那小子平平无奇，那样的美女怎么看得上？”

    

    “哎，阿姨，我不想努力了！”

    

    各种感叹声随着钟香玉疾驰的车子而去。

    

    “说吧，什么事？”

    

    车子上，徐来问道。

    

    钟香玉似乎有些犹豫，但最终还是一咬牙，开口说道：“是我一个闺蜜。”

    

    “她身体不舒服，但她又不想去医院，我想请你帮忙看看。”

    

    徐来一愣，不想去医院，是怎么回事？

    

    他转念一想，就明白了，十有八九应该是妇科方面的问题。

    

    女人有时候不好意思，也是很正常的。

    

    看样子，钟香玉的闺蜜还没结婚。

    

    没结婚的女子，对这方面会更加不好意思开口。

    

    “嗯，那好，我试试，不过我也不能保证什么。”

    

    徐来先说道。

    

    “嗯。”

    

    钟香玉微微红了脸。

    

    开了半个多小时的车，徐来和钟香玉走进一个小区，直接上了楼。

    

    按了门铃，门很快打开，露出一个脸色苍白的女子。

    

    女子穿着卡通睡衣，眼睛还有些迷糊，看到钟香玉点了点头。

    

    她显然还没有发现徐来。

    

    钟香玉赶紧介绍道：“曼柔，这是徐来，徐来，这是姚曼柔。”

    

    “曼柔可是小富婆，家里还在做玉石生意，珠宝店都有好几家。”

    

    姚曼柔这才发现还有一个男人在这里，微微一慌，裹紧了睡衣，苍白的脸上升起几分晕红。

    

    “你好。”

    

    徐来伸手，准备握手。

    

    姚曼柔迟疑了一下，还是伸手，跟徐来轻轻一握。

    

    握手之后，徐来心里升起几分惊讶。

    

    姚曼柔并没有注意到他的神色变化，只是疲惫的邀请他们进去。

    

    “曼曼，怎么样？

    好点没有？”

    

    钟香玉心疼的看着姚曼柔。

    

    “好点了吧。”

    

    姚曼柔勉强一笑。

    

    “曼曼你也别强撑着了。”

    

    姚曼柔看了一眼徐来，红着脸道：“也没什么，过阵子就好了。”

    

    见状，钟香玉也就开门见山的道：“我知道你不想去医院，徐来是医生，就是治好我爷爷的那个，让他给你瞧瞧吧。”

    

    姚曼柔脸更红了，连忙摇头。

    

    “曼曼，不用担心，徐医生医术很高明的，特别是针灸，就是他治好了我爷爷，你也知道，以前我爷爷的病情是何等的严重。”

    

    钟香玉知道姚曼柔是不好意思，低声劝说道。

    

    “什么针灸？”

    

    一个惊讶的声音传来。

    

    钟香玉抬起头，露出笑容：“昕昕，没想到你也来了。”

    

    “快来，我给你介绍一下，这是徐来徐医生，医术很高明的。”

    

    说完她又转向徐来道：“这是方昕昕，她们家是做餐饮生意的，家里好几家酒店，其中还有两三家五星级的呢。”

    

    “我们三个都是好朋友。”

    

    方昕昕长得也不错，比较会打扮，同样很漂亮，一身奢侈品。

    

    听到钟香玉的介绍，她眉头一抬，扫了一眼徐来。

    

    长期接触奢侈品，她一眼就看出来，徐来全身上下加起来恐怕还不到五千块钱。

    

    这点钱还买不到她一只鞋子，看向徐来的神色便冷淡许多。

    

    “听刚才我们香香说，你是医生，还会针灸？”

    

    “嗯。”

    

    徐来淡淡的点头，他自然看得出来方昕昕对自己没什么好感。

    

    “难道你是那种中医吗？”

    

    方昕昕眼中的轻蔑已经很明显了。

    

    “昕昕，徐医生很厉害的。”

    

    钟香玉也觉察到自己的闺蜜态度有些生硬。

    

    “呵呵，中医不都是骗子吗，还有什么好说的，香香，你们别被这种人给骗了。”

    

    “现在都什么年代了，你们还相信这些。”

    

    “那些所谓的针灸，更是假的不能再假，国外很多专业机构和教授都亲自试验过，哪里有什么经络穴位，针灸完全就是骗人的！”

    

    方昕昕继续道：“以前我在国外的时候，还认识一个医学博士，人家专门发表了论文，证明过经络穴位这些根本不存在。”

    

    姚曼柔目光闪了闪，她其实也不太相信针灸这些东西。

    

    不过徐来毕竟是钟香玉请过来的朋友，她也不好让钟香玉难堪。

    

    她对方昕昕摇头道：“昕昕，算了，别说了，就当是朋友，过来随便坐坐。”

    

    钟香玉听到两个好闺蜜这样的态度，有些生气起来。

    

    徐来治好了爷爷，是她亲眼所见，怎么可能是假的。

    

    最关键是，徐来还是钟家尊贵的客人。

    

    她起身辩驳道：“你们不知道就算了，我可是亲眼所见，你们难道连我也不相信吗？”

    

    方昕昕忙过去笑着拉起钟香玉的手。

    

    钟香玉现在基本执掌大半个钟家，就是她也远有不及，所以她不想跟钟香玉闹出矛盾来。

    

    “香香别生气嘛，我也是说的我知道的东西，你也明白，现在除了老年人，还有几个人相信中医。”

    

    钟香玉依旧有些生气，但基本也原谅了方昕昕。

    

    方昕昕转头看向徐来：“徐医生是吧，不知道在哪里上班，现在做中医赚不了几个钱吧。”

    

    “毕竟现在人聪明了，上当的傻子没有几个。”

    

    徐来淡然看他一眼：“我没有在哪里上班，中医只是爱好而已。”

    

    “没有上班，呵呵呵……”   

    方昕昕眼中的鄙视更浓。

    

    都没有正式的医生职业，这不是骗子是什么。

    

    钟香玉真是太傻了，没想到居然被这么一个毛头小子个骗到。

    

    作为闺蜜，她觉得有必要让钟香玉知道这个骗子的真面目。

    

    “既然你会针灸，给我试试吧，有没有效果我自己很清楚！”

    

    她声音越发冷淡，现在就连‘徐医生’这个称呼都省去了。

    

    “不好意思，我没带银针。”

    

    徐来目光平静。

    

    对于这些不懂中医的人，你跟她说再多也是白说，他根本不想理会。

    

    要不是考虑，如果治好姚曼柔可能会得到一笔功德点，他都直接走了。

    

    “呵呵，没带银针，我看你是怕了吧！”

    

    方昕昕自认为对这些骗子的心理把握很准。

    

    钟香玉没想到自己的闺蜜还在纠缠不休，刚刚平复一些的心情越发生气。

    

    

    

