    书房之中，泰昌还是坐在那里盯着桌上的地图。

    不过，这会儿地图已经换成新殷都城的规划图了，站在他跟前的也不是陈思明和红云了，而是卢象升和孙传庭。

    他盯着规划图看了一阵，这才郑重道：“建斗，明天可能就有其他部落的人来新殷都城了, 东南北三面城墙正门到行宫大路两边的商铺什么的先停了，材料也好好整理一下，不要摆得乱七八糟的。”

    卢象升连忙拱手道：“微臣明白。”

    泰昌又想了想，随即交待道：“明天，这三条大道两边都安排两万步卒轮流站班，每两个时辰换一班。另外, 大殿前面的广场两侧也安排一万步卒轮流站班, 中间铺上红毯。”

    卢象升还是毫不犹豫的拱手道：“微臣明白。”

    泰昌又想了想，随即对孙传庭道：“伯雅, 你带着水师将士准备点旌旗彩带什么的，把城墙和行宫都布置一下，总之，就如同接见藩属国使节一般，把场面搞隆重点。”

    这其实是另类的万国来朝，虽说这些印第安部落还没有发展成国家，不过，不久之后泰昌自然会帮他们组建国家，让他们成为大明一个个属国。

    所以，这次接见各部落的使者其实就跟接见藩属国使节差不多。

    这场面孙传庭也经历过，自然知道怎么布置。

    他想了想，随即问道：“皇上，按理来说使节来朝贡，我们是不是得准备点东西送给他们呢？”

    这也是惯例。

    不过，这此泰昌还真没想送人家什么东西。

    因为这会儿美洲的交通太不发达了，其他部落就算派人过来那也得靠阿尔贝纳部落的青壮用战马带过来。

    如果让人家自己走过来，动不动几百里的距离人家就算不走丢估计也得走上十天半个月甚至一两个月。

    他可没这时间等。

    所以，他已经交代红云了, 如果人家愿意派人来，那就用战马把他们带过来。

    这种情况下，给人赐了东西人家怎么带回去呢？

    难道，扛回去？

    那怕是要累死在路上。

    不过，人家如同来朝贡一般赶过来了，不给人赐点东西好像又说不过去。

    毕竟，将来还要将人家发展成藩属国呢，人家第一次来朝贡，大明天朝不能显得太小气。

    泰昌想了想，随即对卢象升道：“建斗，你让神武营将士准备一下，准备五百匹战马、五百把玄铁刀和五百个挂马背上的挂袋，每个挂袋里面都塞上二十斤干肉果脯和香料什么的，到时候朕连带战马一起赐给各部落的使者。”

    呃，人家会骑马吗？

    阿尔贝纳部落的人原来好像就不会骑马。

    卢象升小心的提醒道：“他们要是不会骑马怎么办？”

    这个还不简单吗？

    泰昌不假思索道：“这骑马并不是很难学，你让神武营将士好好教教他们，等教会了再让他们回去便成。”

    好吧，也只能这样了。

    第二天一早，泰昌便派出千余斥候跟着阿尔贝纳部落的青壮前去通知其他部落了。

    其实，附近一些部落的位置这些斥候都知道，而且他们都已经把这些部落的位置标出来了。

    不过，这些部落的具体情况他们却不是很清楚，而且，他们也没办法跟人家交流，就算他们都学会这边的语言也不行。

    人家又不认识他们，怎么可能轻易相信他们的话。

    所以，就算他们知道一部分部落的位置，还是得跟着阿尔贝纳部的青壮去跟人家交流才行。

    这会儿北美的印第安部落其实大多都知道自己即将面临灭顶之灾了。

    因为西班牙早在嘉靖十二年前后就把印加帝国给灭了，紧接着他们便开始向北拓展殖民地了，在万历二十年前后西班牙就已经打到北美腹地了。

    而且，万历三十年前后荷兰、英国、法国等欧陆殖民者又蜂拥而至，北美洲的东海岸很快就被他们给占领了。

    这期间，不知道多少部落被这些殖民者给灭了，甚至像苏族人、肖肖尼人、穆斯科格人、波尼人以及摩其人等等拥有数十个甚至数百个部落的大部族都被殖民者给打得亡命奔逃。

    谷縔

    这样的情况都持续上百年了，他们能不知道殖民者想干嘛吗，他们能不知道自己的部落终将和南面的部落一样面临灭顶之灾吗？

    但是，他们没有任何办法啊！

    苏族人、肖肖尼人、穆斯科格人、波尼人、摩其人也不是没反抗过，他们可是多次集结了数十个部落甚至上百个部落的勇士跟入侵者拼命。

    结果又如何呢？

    他们根本就打不过人家啊！

    人家可是有火枪和火炮的，而且人家还有锋利的刀剑，他们拿着木棍和石斧什么的冲上去那就不叫拼命，而是冲上去送死！

    反正就是反抗也是死，不反抗也是死，他们只能在绝望中等待着灭顶之灾的降临。

    历史上就是如此。

    这一下，突然间出现一个什么大明帝国愿意帮助他们，而且，阿尔贝纳部的勇士还信誓旦旦的保证，大明帝国绝对能帮助他们击退入侵者，保住家园。

    这种情况下，就算是再不相信奇迹，那也得去看看啊！

    结果，他们跑新殷都城一看，无不惊喜莫名。

    阿尔贝纳部的人并没有骗他们，这大明帝国的确强大无比。

    人家建的城池，那简直跟他们部落的领地差不多大，人家的勇士更是数都数不清，他们最大的部落好像都没这么多人。

    还有，人家的武器，那简直比那些入侵者还要好。

    而且，大明帝国的人好像真把他们当自己人了。

    他们只要按照阿尔贝纳部人交待的那样，去那雄伟的宫殿，趴地上给那所有人的酋长恭敬的磕个头，表示愿意臣服，愿意听从大明帝国的指挥。

    然后将自己部落的情况详细介绍一下。

    那所有人的酋长便会赐下如同阿尔贝纳部勇士骑得那种战马，还有那种锋利无比的刀，还有两大袋子美味无比的食物。

    人家甚至还教他们骑马，请他们吃鱼吃肉，热情得不得了。

    这就证明，大明帝国是真的愿意帮助他们。

    这一下，只要是来到新殷都城的部落使者都兴奋的不行了。

    因为他们看到了生存下去的希望啊！

    他们都相信，只要大明帝国出手帮忙，他们肯定能守住领地，守住家园，击退那些入侵者。

    这些部落的使者是兴奋的不行了，泰昌却是累的不行了。

    因为这印第安部落实在是太多了。

    第一天下午，阿尔贝纳部的青壮便带回来十余个部落的使者。

    这接见朝贡的使者那可不能马虎了事，场面必须隆重不说，他这个当皇帝的还得保持威严。

    而且，基本的流程一样都不能少。

    每个使者他都得亲自接见，还得假假意思问一问，再勉励几句，再赐下东西。

    这么一套流程下来，他一个时辰能接见几个使者就了不得了。

    所以，从第一天下午开始，他基本上就是坐在那里接见部落使者，哪里都去不成，什么其他事都干不了。

    第一天，他便接见了十几个部落的使者。

    第二天，他就接见了几十个部落的使者。

    第三天，又是几十个部落的使者。

    那部落的使者简直是源源不断，没完没了的来。

    他是不知道印第安部落的数量，要知道，这会儿光是阿尔冈昆这一个部族就有上百万人数百个部落！

    这还真有点万国来朝的架势，估计光是这一波，他接见的使者便比大明任何皇帝都多了。

