    肖明泽心里五味杂陈，但不论如何他都明白自己的选择没有错。

    “对了，最近王城里面还有什么事情吗？”吕树一边夹肉一边问道。

    肖明泽犹豫了一会儿：“不知道大王说的事情是指哪些方面？王学家明天要办一场盛会算吗？”

    吕树眼睛一亮：“当然算！”

    肖明泽忽然就开始替那群王学家默哀起来了……当天夜里，易潜悄无声息的来到吕树所在的院子里，而后又匆匆离去，包括肖明泽也在躲藏已久之后头一次离开小院，他们都带着各自的使命。

    王城豪门此时自顾不暇，可这种关键时期，他们必须对王城里一切风吹草动更加留意，以防出现他们来不及应对的事情。

    昨天情报传来，武卫军分明是以全速在行军的，恐怕很快就能抵达王城。

    只不过王城密谍也不知道武卫军具体什么时候会到，首先是没人敢真的靠近武卫军，毕竟已经有太多密谍莫名其妙的失踪，这就导致密谍们对武卫军有种莫名的恐惧，因为他们不知道武卫军是如何将身边所有密谍一网打尽的。

    明明大家都很谨慎，可是只要有人尝试靠近武卫军方圆百里，就会离奇失踪，连尸体都找不到。

    也有人终于发现围绕在武卫军周围的老鼠有问题了，可是小凶许藏的很深，密谍们只是觉得有问题，却仍旧没发现问题到底出在哪里。

    所以，王城豪门手里那些关于武卫军的情报都有些滞后，这不是他们想看到的，但是又没有办法。

    后来更尴尬的事情发生了，因为西都一战吸引了大部分密谍前往，武卫军出发前往王城的时候密谍们就在后面跟着。

    结果他们发现……武卫军的行军速度太快了，他们压根跟不上啊！

    这种情况特么还是大家头一次遇到，寻常那支军队能有密谍速度快啊？毕竟大部分军队的平均实力比密谍差远了，而行军速度又是以下限来决定的，下限是六品，那行军速度就是六品。

    密谍之所以能成为密谍，本身就是实力过人才行，就像是特种部队选拔似的，没有四品、三品都甭想做密谍的事。

    可是到了武卫军这里，平常的精锐密谍在武卫军面前，连人家武卫军的平均实力及格线都够不着。

    武卫军里面，二品起步！

    这就太让人绝望了啊，密谍们第一次因为速度跟不上而跟丢了对象……

    没办法，王城豪门只能临时抽调沿途的家族成员来沿途设置哨所，观察武卫军的行军速度，这些临时抽调的人员可能之前还在做生意买卖，结果现在突然就变成了暗桩。

    可武卫军又不是只走大路，密谍们还没跟丢的时候就发现这武卫军非常尿性，别人行军都是走大路，因为这样最省事。

    而武卫军不同，武卫军走的是直线……

    正所谓两点之间线段最短，李凉在得到“全速行军”命令的时候，就没打算拘泥大路。

    要知道，修路的时候可不是直线，毕竟遇到大山大河你必须绕路，不然这路就修不成啊。

    但大山大河这种东西在武卫军面前根本就不算什么，平趟就完事了，当初青龙学习小组还是青龙寨的时候，大家在山里连修行的时候都跋山涉水呢，这会儿又算什么。

    而且武卫军还来劲了，李黑炭穿上撼山铠的事情激起了许多人的争强好胜之心，撼山铠可没几件了啊，五千多个人争那剩下的四十多件，千军万马过独木桥，谁先一品谁先穿，落后的连屁都捞不着。

    这种时候，御龙班直全体未达到一品的将士恨不得自己天天走火入魔，这样才能重塑经脉。

    他们倒是不担心经脉出问题，因为他们也知道自己的饭菜里面加料了，还是自家大王亲自给小鱼大管家的神秘配方。

    御龙班直并不知道饭菜里面具体加了什么，反正能让他们走火入魔不出事就行……

    起初李凉还挺担心高强度行军会出问题呢，毕竟就算御龙班直的整体素质再高，也扛不住这么远的距离啊。

    然而他发现自己真是多虑了，自从这群选手被李黑炭刺激了以后，李凉想让他们休息，他们都不乐意。之前是为了快速行军才翻山越岭，现在是让他们走大路他们都不乐意，必须爬山！

    一般情况都是李凉觉得实在不能再行军了，不然会影响作战状态了，才强行让御龙班直全体修整。

    虽然这样一来洗髓果实消耗的速度有点快，但是吕小鱼在这事上真是一点都没替吕树省着。

    御龙班直是一支完全无法用常理来判断的军队，也是李凉带过最轻松的军队，不用他操心太多事情，不用担心执行力，不用担心士气，什么都不用担心，只需要他在最正确的时间里做出最正确的决定就行。

    一大群人嗷嗷的冲在山野里直线前进，后面的密谍们都疯了，这特么天底下哪有这样行军的队伍啊？

    他们远远的站在一处山头观望，只听见嗷嗷乱叫的声音，就看到李黑炭他们一路翻山越岭着越来越远了……

    另一边王城豪门被迫组织起来临时拼凑的密谍队伍安插在山野和大路，但关键问题来了，寻常军队你可以安插暗哨在毕竟之路上，但是面对李凉带领的御龙班直，谁能判断他们的必经之路在哪？

    根本就不走大路的好吗……

    没办法之下，王城豪门刚刚组成的密谍队伍只能向山野间进发，然而有些人正伏在树林里等待御龙班直呢，就听到有人嗷嗷的冲了过来。

    这时候想跑就已经来不及了，因为他们的速度比御龙班直慢了太多！这边才刚听到声音，御龙班直就已经出现在视野里了，业余密谍们也不敢跑，只能继续老老实实的趴着。

    这些业余密谍就像是被野牛群从身上踩踏过一样，御龙班直压根都没刻意针对他们直接踩着脸、踩着后脑勺就过去了……

    然后，密谍们还要面对紧随御龙班直之后的鼠潮大军……

    基本上，御龙班直就像是一个巨大的推土机，他们路过的地方是树也倒了，石头也碎了，密谍也死了……

    原本李凉觉得按照他的计划，大概需要18天才能抵达王城，但是现在看来可能根本就不需要那么久。

    在此之前，王城豪门定下的是7天之后举行豪门会议，现在大家都慌的一匹，会议时间直接提前到2天，有人甚至提议直接开会吧，还等啥呢，再等下去就不用开会了。

    不过王城豪门还有自己的利益诉求，因为他们需要时间和这个幌子来转移核心成员和财产！他们当然要商量事情，但是在此之前要把损失减到最小！

    这时候并没有人注意到，内殿直早就不在御龙班直队伍中了。

