    确定法姆走远，洛奇跃到八阶海蛇逐渐停歇的尸体上，从蛇尾走向蛇头。

    击杀这条海蛇没什么可说的。

    根据之前了解的情报，这条蛇在海里和神灵没什么区别，他开场就是一记【认真系列·死】。

    接着用阴影挪移到它头顶的伤口，以宙光呼吸法光芒的穿透性，顺着伤口直接将它蛇头斩掉。

    虽然最后还补了记【战争践踏】才踢断蛇头，但当时大局已定，区别已经不大。

    从蛇尾走到蛇头断掉的伤口，洛奇沉吟片刻，开启了【侦查】技能的主动效果。

    世界的色彩变得越发鲜艳，脚下的蛇身里，则多了一条虚幻的蓝白色光纹。

    这条光纹此刻顺着蛇头的伤口渗出，缓缓消散在空气中。

    下意识的，洛奇蹲下伸手去抓，但却抓了个空。

    人类不能掠夺神性么？还是自己的方法不对？

    思索间，洛奇没有立即放弃，而是用宙光呼吸法的光芒笼罩在手上，尝试第二次抓取。

    但散发清光的右手依旧穿透了蓝白光纹，两种能量体仿佛不在一个频道上。

    散去手上的清光，洛奇转而尝试用净光狐火抓取。

    这一次，净光狐火确实触碰到了蓝白光纹，但却将渗出来的蓝白光纹瞬间烧毁。

    两种能量体都不行，那魔兽之间又是怎么相互掠夺的？

    想了两秒，洛奇忽然跳到蛇头那巨大的伤口前，把嘴堵在蛇身冒血最严重的位置。

    腥臭却带着奇异甜味的蛇血涌入嘴里，洛奇眉头微皱的咽下。

    一口，两口，三口···

    随着他疯狂吞咽蛇血，他的体力迅速恢复。

    原本逸散在空气中的蓝白光纹，此刻有些许融入他身体。

    【正在掠夺八阶海蛇神性】

    【目前拥有神性：0.2%，0.3%，0.4%······】

    有用！

    洛奇眉头一挑，干脆咬住蛇身里的某条血管，猛地吸了口。

    刹那间，海蛇的蛇尾变干瘪。

    仿佛被吸走的不止是血液，连肌肉骨骼也一起被吸走。

    而随着洛奇大力猛吸，蓝白光纹融入他身体的数量变多了。

    原本逸散在空气中的丝丝缕缕，此刻像是被牵引般下落，融入洛奇体内。

    当整条海蛇被吸干，只剩一条蛇皮时，洛奇眼前的虚幻文字也不再跳动。

    神性最终停留在7.6%的位置。

    他当即打开属性面板，找到新出现的‘神性’一栏。

    【当前神性：7.6%（水）】

    （注：你用最低级，最原始，转化率最差的方式掠夺了一条海蛇的神性，若继续用这种方式获取神性，你将会变得嗜血，并在神性达到100%时成为一名恶神）

    果然，这方法虽然可行，但有隐患。

    洛奇抿了抿嘴，随即把手按在蛇皮上，虚幻文字顿时出现：

    【多利斯克的皮】

    【类型：材料】

    【品质：卓越】

    【是否可带出副本：是】

    【备注：八阶海蛇多利斯克遗留的皮革，天生亲近水元素，可用于制作皮甲】

    ······

    卓越级材料，还不错。

    洛奇暗赞一句，继而把这张巨大的蛇皮卷起。

    卷起后的蛇皮比他还高，找了根藤蔓，把蛇皮和那被斩下来的半个蛇头绑在一起。

    看了看周围，确定没什么遗漏，身上的蛇血也被暴雨冲刷干净后，他举着这两样东西前往法姆所在的贝壳屋。

    举着这两样东西一路狂奔，来到法姆的贝壳屋时，天上的乌云还没散去，岛上依旧在下着暴雨。

    而贝壳屋刚被涨潮的海水浸泡过，里面还有不少积水，法姆正卖力的用贝壳往外舀水。

    站在窗外，洛奇看了眼屋内的情形。

    因为之前有腐蚀酸雨，这间贝壳屋的屋顶被腐蚀了一部分，导致现在外面下暴雨，屋内下小雨，不管法姆怎么舀，也舀不净里面的积水。

    看不下去法姆的憨憨行为，洛奇出声道：“先去桑多尔的贝壳屋住，等暴雨过后再回来。”

    法姆顿了顿，放下手里的贝壳，从角落里拿起三只龙虾走出来道：

    “这是被海水冲上来的，味道非常很好，最重要的是没毒。”

    ······

    相比法姆家，桑多尔的贝壳屋不知是材料比较好，还是地势比较高的缘故，屋顶没有被腐蚀，不过侧墙被腐蚀出一个洞，看起来像是多开了一个窗。

    洛奇看了之后直接把那半个蛇头堵上去，蛇皮则堵在窗户口。

    房间里变漆黑，但总算不会再有雨水吹进来。

    而在他忙活堵窗口的同时，法姆也清理完屋里不多的积水。

    用鱼骨刀打开密封的大型贝壳，从里面取出干燥的生火材料，直接在屋里点起火。

    火光升腾后，她再次解开胸前的贝壳，并褪下腰间的海藻群道：

    “岛上经常会有暴风雨天气，所以我们都会用贝壳密封好耐烧的材料，不过没想到这混蛋有这么多，估计都是抢别人的。”

    洛奇早在她解开胸前的贝壳时，便转过身查看那半个蛇头。

    以他目前的状态，盯着法姆果体看的话，很可能会控制不住自己，所以对她的话也只是“嗯”了声。

    而法姆的脸此刻有些泛红，主动献身，她其实比看起来要忐忑得多，所以才会胡乱扯了句生火材料的事。

    所幸，洛奇简单的回应，以及转过身不看她，都让她渐渐放松下来。

    安静了几秒，她忽然出声道：

    “你也把衣服脱了吧，不然很容易生病。”

    “不用，我身体很好，不可能生病。”

    洛奇头也不回的说着，并伸手从那半个蛇头里掰下蛇嘴里的一颗尖牙。

    【多利斯克的毒牙】

    【类型：材料】

    【品质：卓越】

    【是否可带出副本：是】

    【备注：八阶海蛇多利斯克遗留的毒牙，天生亲近水元素，自带腐蚀性毒素，可用于制作匕首类武器】

    ······

    洛奇脸色一喜，顺手把蛇嘴里的另外三颗尖长毒牙掰下。

    四颗毒牙的属性一样，都是卓越级别的材料。

    放好这四颗毒牙，洛奇再掰下两根短一点的蛇牙。

    可惜，这些短蛇牙只是‘精良’级别材料，既不亲近水元素，也没有腐蚀毒性。

    想了想，他把这些短毒牙一根一根的掰下来，和那四根长毒牙放在一起。

    毕竟这半个蛇头没有属性，要是不把材料先掰下来，到时候离开副本时才发现不能带走就亏大了。

    待他把全部的毒牙掰下来后，他把这半个蛇头来回翻了翻，寻找可能存在的材料。

    “蛇眼。”

    身后传来法姆的声音，并且递过来她那把鱼骨刀道：“用这个吧。”

    “不用。”

    洛奇没接鱼骨刀，右手食指和中指伸出，并覆盖上散发清光的晶体。

    顺着蛇眼的眼窝边缘轻轻刺入，以他的感知，在手指刺入蛇眼眼窝时，就对蛇眼的构造有了大致的认知。

    沿着眼窝缓缓转动一圈，琥珀般的蛇眼当即脱落，被他左手接住。

    没耽搁，他把另一个蛇眼也挖了下来。

    托着这对琥珀般的竖眼，虚幻文字当即出现在眼前：

    【多利斯克的眼睛（2）】

    【类型：魔法材料】

    【品质：卓越】

    【是否可带出副本：是】

    【备注：八阶海蛇多利斯克遗留的眼睛，天生亲近水元素，自带腐蚀性毒素，可用于制作魔法首饰或调配毒药】

    ······

    眼睛只是‘优越’啊。

    洛奇有些失望的撇了撇嘴，但还是把这对眼珠放到那堆蛇牙旁边。

    法姆见洛奇表情失望，当即好奇的出声：“这对眼珠不好吗？”

    “不是什么好东西，至少对我来说，用处不算大。”

    洛奇应了声，而后越过法姆的身体，直接看向那三只龙虾：

    “不是说这东西的味道很好吗？我已经等不及想吃了。”

    “我这就弄。”

    法姆声音有些雀跃，用鱼骨刺刺穿龙虾，放到火上慢烤道：

    “我也很久没有吃过这东西了，这东西要潜入海里才能抓到，但一旦潜入太远，又有可能被海底的暗流卷走，在岛上算是珍稀美食。”

    洛奇无声的点点头，刻意不让自己的视线移到法姆的身上。

    而法姆也没有烤太久，递过来最大的那个龙虾道：

    “现在吃是最好吃的，久了肉质就会变老。”

    “谢谢。”

    洛奇接过后直接撕开龙虾壳，把里面鲜嫩滑软的白肉送入口中，边嚼边道：

    “你的仇既然都已经报了，接下来有什么想法？”

    法姆翻转着最小的那个龙虾，摇摇头道：

    “已经没有其他想法了，今晚之前，我本来是打算和这条海蛇一起死的。”

    洛奇又塞了一块肉进嘴里，语调略带鼓舞的道：

    “你之前不是有说过想要离开这里吗？现在呢？”

    法姆眨了眨眼，有些期待的道：“现在也想，你能带我离开这里吗？”

    【触发新的支线任务——法姆的愿望（三）（可选）】

    （注：法姆在离开蛇岛途中死亡，即任务失败）

    【目前进度：0/1】

    ······

    总算出来了，岛上的其他人应该也会想离开。

    等明天雨停了，让法姆把人召集到一起，再尝试看能不能多触发几个。

    思索中，洛奇吃完了手里的那个龙虾，舒服的呼了口气道：

    “确实很好吃，不过如果离开这里，你会吃到更好吃的。”

    法姆烤好自己的龙虾，正小心的撕咬着龙虾壳，被烫得连连哈气道：

    “有什么是更好吃的？”

    “等离开蛇岛你就知道了。”

    洛奇笑着应了声，而后靠着蛇皮躺下闭目休息。

    虽然浑身都是湿的睡着不太舒服，但总好过在外面淋暴雨。

    法姆见洛奇从头到尾都没看她一眼，脸色微黯的轻叹了口气。

    不过她也没打扰洛奇，而是靠在贝壳屋的门边休息。

    第二天，海鸥的轻鸣回荡在岛上，唤醒了岛上的大部分生物。

    一夜的暴雨过后，天空变得湛蓝如洗。

    初升的阳光肆意传递着它的热量，让岛上的温度迅速攀升。

    水汽蒸发的同时，海水泡过后的腥臭也随之弥漫。

    毫不夸张的说，洛奇是被臭醒的。

    毕竟贝壳屋的窗户被他堵死，气流不通畅，导致屋内越发恶臭。

    醒来后他做的第一件事就是关闭嗅觉，而后起身走出贝壳屋。

    法姆侧靠在门边睡着了，因为是侧姿，显得她的身材越发诱人。

    这令洛奇小腹有些涨热，艰难的咽了口津液，出来后不断深呼吸，并直径前往北边。

    他记得法姆之前说过，北边是唯一没有海底暗流的地方，但那里是风暴海峡。

    而这个副本的名称，就叫风暴海峡。

    所以他打算先提前去踩踩点，看看那的风暴究竟有多猛烈。

    一路狂奔，来到北边的海滩时，洛奇见到了两个昨晚聚在一起的年轻女孩。

    这两个年轻女孩正赶早来海滩边捡昨晚冲上来的海鲜，看到洛奇后拘谨的打了声招呼。

    虽然洛奇让她们报了仇，但并不妨碍她们害怕洛奇。

    毕竟洛奇这么强，如果想对她们做什么，她们同样也反抗不了。

    洛奇并不知道她们的想法，只是路过时说了句：

    “如果想离开蛇岛，可以去昨晚杀死桑多尔的地方找法姆。”

    两个女孩面面相觑，见洛奇头也不回的离开后，她们交流了几句，而后便去寻找其他人，打算找更多的人一起来商量。

    而洛奇直径来到蛇岛的北面后，发现500米外的海面上确实有一条海峡。

    形成海峡的是两座微型岛屿，就是这两座微型岛屿挡住了海底的暗流。

    但不知是两座微型岛屿距离太近的缘故，还是这里气流本就絮乱，导致在两座岛屿之间形成夸张的暴风雨。

    隔着几百米的距离，洛奇甚至能看到海峡里不断跳动银白电光，暴雨不断。

    而在海浪倾天的海面上，不时能看到隐藏在海面下的暗礁。

    确实有点麻烦，自己开启纯粹之光后，或许能硬扛着闪电冲出海峡。

    但要想带人安全离开，难度就完全不一样了。

    抿了抿嘴，洛奇转身返回，他打算先回去问问法姆，看岛上有没有什么绝缘材料，或者能吸引闪电的铁器物品。

    回到桑多尔的贝壳屋时，屋前已经聚集了十来个女人。

    法姆则穿着她的‘热带沙滩装’，正和她们解释着什么。

    再走近一点，她们的声音叽叽喳喳般传来：

    “我的老天，海蛇真的死了吗？”

    “天呐，那个彼得真的能带我们离开吗？要是他不能带我们离开，海蛇又被他杀了，以后就不会有海蛇驱赶鱼群到附近给我们吃了，我们可能会被饿死！”

    “笨蛋，海蛇已经是神灵一样的存在，能杀掉海蛇，彼得肯定也是神灵！他肯定能带我们离开这里的。”

    ----------

    PS：今晚莫得了，大家早点睡，依旧是欠8章哈。

