    第1109章 【阵法楼】

    “什么？！”

    “八嘎！！！”

    北条武看到自己手下发来的信息，简直都要被气炸了。

    他抬头看向战场，果然在不知何时，那些各大战区前来支援的玩家早已没了踪影。

    整个战场中，一眼望去几乎都是和族战区的玩家。

    如果撒旦J带着米国玩家前往札幌城仅仅只是巧合的话，那么随着凯撒王等人相继出现，显然事情恐怕已经不是巧合那么简单了。

    可是现在距离攻进天河城中心, 还需要近一个多小时的时间。

    拿下天河城显然是不可能半途而废的。

    想到这，北条武只能吩咐自己的亲信，密切关这些人的动态。

    除此以外也别无他法。

    另外北条武心中还存在着一丝侥幸。

    只觉得这些人可能真的是觊觎札幌城的某些资源，所以才会有这么一出。

    在和天河城控制权相比，孰轻孰重自然是一目了然。

    至于说他们有没有可能是要对札幌城进行攻击。

    对于这一点不仅是北条武没有想过，就是整个和族的玩家都一样没有往这边去想过。

    毕竟札幌城作为和族的中心主城, 其战斗力绝不是目前玩家所能匹敌的。

    别说是只有这些人了。

    就算是多来十倍人也是白搭。

    因为他们并没有占据边境之城，因此只要他们敢对札幌城动手, 只要北条武解除他们上野城的复活权限。

    到时候他们一死就只能回到自己战区去复活。

    这样一来一回，怎么可能夺得下札幌城这座庞然大物呢？

    …

    …

    与此同时撒旦J已经带人来到了位于札幌城中心广场旁边的一栋名为【阵法楼】的奇特建筑前。

    周围则围满了和族战区中的那些未前往夺城的玩家。

    似乎大家都在对撒旦J等人的到来而充满了好奇。

    当撒旦J一声令下时，近万名米国战区的玩家迅速将那栋【阵法楼】给包围其中。

    这一瞬间，所有人都意识到什么，但是一下子却又不敢确定。

    同时面对撒旦J这群来自米国战区的顶尖玩家，在和族玩家心里又有种天生的自卑心理。

    因此也没人刚开口询问什么。

    【阵法楼】，顾名思义：每座主城都有一个防御大阵。

    或许这些大阵并不是浮空之城那种【启灵阵】可以比拟的。

    但是当主城遭到攻击时，开启防御大阵多少也能为主城提供一些防御力，也为获得支援争取更多时间。

    也许有人会说，天河城被攻陷的时候，为什么没有开启大阵？

    只因为那是天河城的战场失守，魔族直接就会出现在城内，就算开启大阵也无济于事。

    同时以当时天河城的状态，连城主都逃走放弃守城了，那时候再开启大阵也自然是早已失去了意义。

    和族的玩家虽然不知道撒旦J这群米国玩家要做什么。

    但是看到他们将【阵法楼】给围起来，和族玩家之中也不全是傻子。

    在和族的世界公告上，已经有人将这件事公布出去, 众多和族玩家纷纷向札幌城赶来。

    …

    …

    就在城内因为撒旦J的举动而变得极为紧张的时候，在札幌城外的一处山林之中。

    帅掉渣等人看着凯撒王一行人相继进城，所有人脸上都露出了凝重的神色。

    神殿狂徒有些不可思议道：

    “这些人竟然真的来了。”

    就在这时，盛世皇朝的第一贼，诡刃，突然出现在众人身边。

    而诡刃那悄无声息的出现，也吓得帅掉渣一跳。

    盛世醉鬼在一边开口道：

    “怎么样，查到什么了吗？”

    诡刃抬头看了眼这座山的峰顶道：

    “那些魔族就聚集在这座山的最高处。”

    “不过我担心被他们发现，所以远远的看到魔族影子就退回来了。”

    众人闻言皆心头一震。

    普皇这时才一副饶有兴致的轻笑道：

    “噢，原来是这样啊。”

    旁边的名门坤少一脸不解：

    “***你这是想到了什么吗？要不跟大伙说说。”

    普皇笑道：

    “我想撒旦他们进城，应该是破坏【阵法楼】去了。”

    此言一出，众人瞬间领悟其意思，洛神流年的眼中精光一闪：

    “魔族这是打算来个里应外合，一举将札幌城拿下啊。”

    盛世醉鬼更是苦笑一声：

    “这谁能想到。”

    “各大战区的人竟然会出手帮助魔族来扫清障碍啊。”

    失语在一旁分析道：

    “如果防御阵被正常开启的话，魔族肯定没办法在短时间内攻进城内。”

    “若是等到和族玩家拿下天河城回援，魔族想拿下札幌城将变得难上加上。”

    “到时候要是攻不下札幌城，天河城又失去了控制。”

    “那么这些魔族又只能重新回到【大裂谷】的战场……”

    说到这的时候，众人便已经明白过来。

    看样子魔族这次对札幌城几乎是势在必得，也是在它们决定放弃天河城后的唯一选择。

    若是【阵法楼】被顺利破坏的话，那么札幌城的防御大阵就无法开启。

    以魔族的恐怖实力, 再加上各大战区的从中作梗, 那么札幌城的结局便已经是注定的了。

    想到这, 众人都有种背脊发凉的感觉。

    要不是他们提前得到普皇的消息的话，那么谁会想到魔族竟然会去打札幌城的主意。

    帅掉渣这时道：

    “那我们什么时候动手？”

    一众大佬突然不说话，面面相觑起来。

    不过最终还是洛神流年开口道：

    “我们何不如趁魔族动手吸引了主要火力的时候，再出手。”

    “这样我们也可以将伤亡降到最低。”

    而这个决定则得到了在场众人的一致认同。

    毕竟他们此行的目的只是为救人，而不是来夺城。

    到时候只要趁乱把伊莎贝尔救出来，任务就结束了。

    至于札幌城的命运……

    说真的。

    有人为和族即将面临的遭遇而感到悲哀的同时，更是的却是夹杂着一丝痛快的窃喜。

    不管怎么说，无论是华国还是俄国。

    对于和族的恩怨，那也是积怨已久。

    在这里可没有人会站到百族的角度去考虑，札幌城沦陷后所要面临的一系列问题。

    就在所有人的注意力几乎都被天河城的战役所吸引的时候，此刻绝大多数的人都还不知道札幌城即将迎来一场声势浩大的夺城战。

    也包括刚从那片虚无空间中，在最后一刻挣脱出来的林逸：

    “桑普森，咱们该来算算总账了！！！”

    (本章完)

