    对于京城来说，奔突的缇骑，简直是一场噩梦。

    在过去，每次缇骑出动，都有无数的人被抓，抄家，接着身死。

    不止是当官的, 商户，普通百姓同样深受其害，畏之如虎。

    百姓们，商户们，纷纷躲着窗后、门后，静静观瞧着，不敢妄动, 窃窃私语。

    他们在讨论着，这一次倒霉的会是谁, 又有多少人要被抄家灭族。

    王永光出宫后，看到的，就是魏忠贤坐在马车里，仪仗开道，锣鼓鸣响，一条大街上，仿佛清空了一样，全部是西厂校尉。

    王永光眉头皱了皱，想上前与魏忠贤说几句，但这个状况，明显不合适。

    他身旁的小吏见着，连忙道：“堂官，这魏忠贤还敢这么嚣张，就不怕被弹劾吗？”

    一个内监，排场比谁都大，这样张扬放在以前，早就被弹劾下狱了。

    王永光倒是不在乎这些, 只是心里开始担心, 魏忠贤去了山西，不知道会干出些什么事情来。

    他们现在的任务繁重，有太多事情要做，根本抽不出精力来为魏忠贤去善后。

    ‘希望魏忠贤能明白陛下的意思，知晓轻重，行事拿捏分寸吧……’王永光心里默默想着，仍旧担忧不已。

    整个大明，现在能拿捏魏忠贤的，也唯有宫里的陛下。

    但，这也防不住魏忠贤私下里的勾当。

    王永光心底，对魏忠贤充满了警惕。

    他的想法与众多朝臣一样——这位前朝的九千岁，早该入土为安了。

    与此同时，在魏忠贤离京之前，有太多人先一步出京，奔向山西，京城里有信鸽接连飞出，方向都是山西。

    山西与京城太近了，在官场上，山西人一直有着一席之地，更别说山西商人遍布全国, 关系网十分复杂。

    不知道多少人，目光在眺望山西、太原府、河东，他们忐忑不安，不知道究竟发生了什么事情。

    与此同时，昌平。

    杨嗣昌的大营里。

    杨嗣昌对练兵十分苛刻，士兵们的作息被严格控制，处处都是井然有序训练的士兵，没有半点紊乱。

    杨嗣昌从营地巡视回来，还没到他的班房，一个总旗军衣就大步过来，见礼之后，十分严肃的道：“郎官，出事了。”

    杨嗣昌一丝不苟，向来面色冷清，一边打开班房的门，一边道：“什么事？”

    总旗跟进来，又连忙关门，走近低声道：“采盐的刚刚从河东回来，他们说，河东转运司出事了。山西的布政使，按察使，都指挥使，还有都察院的监察御史，刚到河东的钦使，吏部侍郎温体仁，全部被困在一个盐场里，任何人都不能靠近。已经第二天了，还不知道里面的人是生是死……”

    杨嗣昌脸色微变，河东，发生了这么大的事情？！

    旋即，他就恢复平静，漠然道：“这些事，与我们无关，自有朝廷去处置。”

    总旗回头瞥了眼，越发低声的道：“郎官，这件事非同小可，我听说，宣府那边也卷进去了，要是朝廷派兵弹压，郎官，咱们这里可是最近。”

    杨嗣昌神色不动，双眸暗沉，他之前已经想到了，稍稍沉默，道：“不会。”

    总旗一怔，为什么不会？

    他没敢问出口。

    杨嗣昌没有解释，反而在认真的考虑，蓟镇今年是否会有战事发生？

    他与卢象升，曹文诏三人练兵之地，就在蓟州，拱卫着京畿，防卫着长城。

    他是一个凡事有计划，行事缜密的人。如果边镇有战事，他就得考虑，采取什么样的策略应对，护卫京畿。

    总旗见杨嗣昌沉思，抬了抬手，悄悄后退出去。

    两天后，乾清宫。

    东暖阁内。

    崇祯的桌上，铺着山东的大地图，他正趴在上面，仔细的研究着。

    山东省的全图，并不只是山东半岛，还有辽东半岛。

    崇祯的目光，现在都在山东半岛上。

    他神色平静，左手食指沿着府的分界线慢慢游走，到了治所就停下，右手里的炭笔在空白处写上人口，田亩，赋税等。

    在滑到兖州的时候，崇祯顿了下，写过田亩赋税等之后，又加上了‘鲁王’二字。

    鲁王朱寿鋐，封地在兖州。

    越过兖州，崇祯的手，又到了登莱，思索再三，他绕了过去，没有写。

    等全部写完，崇祯直起腰，仔仔细细看着地图上的标注，默默算着人口，田亩，赋税。

    曹化淳悄悄上前，递过一杯茶。

    崇祯伸手接过来，眼神都在地图上，道：“人口，田亩，赋税，都对不上，他们瞒了朕不少啊……”

    从山东州府奏报上来的人口，赋税，田亩，与朝廷往年的对比，大相径庭，尤其是比万历十年，人口少了三分之一，田亩少了一半，赋税更是只有十分之一。

    曹化淳瞥了眼，没有说话。

    崇祯喝了口茶，道：“喻安性，马世龙，王象乾到京了吗？”

    曹化淳道：“回皇爷，还没有，估计是明天到。”

    崇祯嗯了一声，伸手拿过一道奏本，道：“给吏部，就说对于山东州府县的任免名单，朕同意了。”

    “是。”曹化淳应着，伸手招来一个内监，递给了他。

    崇祯看着地图，渐渐的落在空白的登莱二州上。

    崇祯神色动了又动，目光上移，看向辽东半岛。

    辽东半岛，现在绝大部分是荒凉的。辽东的人口，除了大明控制的大小凌河以南，北方的建虏主要集中沈阳，辽阳等地，其余地方人口稀少，属于地广人稀。

    辽东半岛，大体上现在是建虏的势力范围，明朝已经失去绝大部分控制，唯有毛文龙偶尔搞游击能够‘路过’，却根本站不住脚。

    “毛文龙……”

    崇祯看向皮岛的所在，毛文龙现在属于独力难支，只能偶尔冒险上岸，一旦遭遇建虏，立刻又龟缩回去。

    毛文龙在皮岛属于孤立无援，辽东欠饷，孤悬海外的毛文龙就更是了。

    是以，多年下来渐渐养成了跋扈的性格，不说辽东督师了，就是朝廷的命令，他也不那么当回事。

    崇祯思索着，在辽东半岛看来看去，最后落在旅顺上。

    旅顺，还在大明的控制之下，设有金州卫，驻兵有两千人，隶属于登莱水师。

    “这个地方，得好好加强了……”

    崇祯轻声自语。毛文龙不说靠不靠得住，但他一个人，远远不够掣肘建虏，还得加强建虏左翼的威胁。

    崇祯想到了建虏会举全国之力从长城入塞，不由得双眼微微眯起，道：“或许，是个机会。”

