    凌三平看了陆文宝一眼，叹了一口气，从药箱里拿出一支药水注射到他的身体里，很快陆文宝就忍不住哀嚎起来。

    余醒乐好奇询问：“刚刚注射的是什么？”

    左重随意说道：“肾上腺素，可以让心跳和血液加速，为身体活动提供更多能量，是治病救人的良药，同时也可以放大疼痛和药瘾，这可是最新科技，不便宜。”

    似乎是为左重的话作证，陆文宝的面容扭曲起来，身体的伤口再次崩裂开，满身鲜血的他终于忍不住求饶了：“我说，你们要知道什么，我都说，求求你们。”

    余醒乐现在只想知道工厂的地址，当即就想询问，可还没开口就被左重拦住了，他疑惑地看了看左重，不明白什么意思。

    左重示意他不要着急，咳嗽了一声问道：“陆先生，你能不能告诉我，你是什么时候开始为日本人做事的？”

    陆文宝打着哆嗦：“我在北方混江湖时认识了一个日本人，他叫大迫通贞，是津门青木机关的机关长，他招募我成为特工，还为我介绍了漕帮大字辈张大可。”

    青木机关的大迫通贞？

    左重记得长谷良介说过这个人，一个不知变通的顽固派，还试图空手套白狼套路死鬼张敬尧，看来陆文宝的话有一部分可以相信。

    但是他是如何被招募的，如何被训练的，除了他还有没有其他人被招募，这些地方陆文宝都一带而过，看来仍是不死心啊。

    “哦？”左重没有点破他的小花招，继续问道：“原来是这样，金仁久的死亡跟你有没有关系？”

    陆文宝瞪大了眼睛，难道事情的起源是那个高丽人的死亡？那特务处肯定是通过金仁久和丁绍兰的关系联系到自己，输得有点冤。

    他惨然一笑：“他是青木机关和关东军需要的人，我怎么敢杀他，如果知道你们会为他而来，我早就发动一切关系抓到那个凶手了。”

    这句话可以相信，陆文宝死了心的为日本人做事，杀了金仁久对他没有任何好处，还会让日本人不满，他不会如此愚蠢。

    左重忽然觉得金仁久这家伙死得其所啊，要不是他死了，自己等人就不会来支援华东区，也就发现不了这一系列的事情。

    想到这，左重转回上一个话题：“你在哪里接受训练，训练的内容，有多少人，想清楚了再说，我们知道的比你想象的要多。”

    陆文宝被疼痛折磨得神志不清，一五一十道：“我是去日本一座大山里接受的训练，训练内容只有跟踪和反审讯，日本人不相信中国人，跟我一起的还有六个人。”

    左重点点头，然后突然问道：“青木机关的地址。”

    陆文宝愣了一下，痛快说出了一个津门地址，左重听完脸上露出了笑容，从归有光手里取过鞭子，拨弄着上面的钢丝，恩，很结实。

    他抬起头很认真的说道：“陆先生，看来你很不诚实，对于这种不配合的对手，我一向是心怀尊敬的，真希望你可以一直这么坚强。”

    左重说完挥动着鞭子，对着陆文宝就抽了下去，坚韧的皮鞭甩在皮肤上顿时划开了一道伤口，鲜血一下子飞溅出来。

    在肾上腺素的作用下，陆文宝清晰感受到了皮肤破裂的瞬间，接着一阵难以忍受的疼痛袭来，通过神经传递到大脑。

    “饶了我吧，我说的是真的，不信你们可以派人去津门核实。”陆文宝扯着喉咙喊道，似乎真的被冤枉了。

    左重没有听他的解释，机械的挥动着鞭子，看得余醒乐眉头直跳，他没想到以前那个文质彬彬的左重竟然如此狠心。

    直到陆文宝变得奄奄一息，左重才微笑放下鞭子，他揪着陆文宝的头发，嘴里说了一句话，同样也是一个津门的地址。

    这是长谷良介告诉他的地址，这才是青木机关的真正驻地，跟陆文宝说的地方八竿子打不着，这个家伙到了现在装傻。

    左重冷笑道：“是不是很意外，我说了，我们知道的东西很多。”

    见到被拆穿，陆文宝干脆不装了，咧着嘴露出白牙，阴森森笑了起来：“可惜啊，没能让你们上当，不然拉几个人为我陪葬，我也算为帝国做了最后一件事。”

    余醒乐明白了，如果他一开始就询问陆文宝关于工厂的事情，这小子一定会信口胡说，说不定还会有陷阱等着他们。

    他恶狠狠地看了一眼陆文宝：“妈的，到了这个地步还想着日本人，你是不是中国人，你怎么能干出这种认贼作父的事情。”

    陆文宝闻言大笑：“哈哈，中国人，我饿死的父母是中国人，我病死的弟妹是中国人，可当初又有哪个中国人愿意伸出帮手呢。”

    你们这些穿着军装，吃着皇粮的人是中国人，那些鱼肉乡里的士绅是中国人，那些金银满屋的豪商是中国人，我可没福分当中国人。

    是日本人就救了我，给我钱，给我地位，你们倒是说说，我是得感激中国人呢，还是得感激日本人？”

    羁押室里很安静，一直在围观的古琦张了张嘴想要反驳，可是不知道该说什么，其他人也都哑口无言。

    左重忽然乐出了声：“陆文宝，我想问问你，你从嘉兴到北方，这一路上是怎么过去的，总不能不吃不喝吧，难道这也是日本人帮你的？

    我听说你父母弟妹死后，是村邻们帮着你下葬立碑的，你家中的几亩薄田和破屋，在你离开之后，也是他们帮着收拾的，他们也是日本人？”

    陆文宝这种人总会为自己的错误寻找理由，将所有的一切都归咎在别人身上，然后摆出一副可怜兮兮的模样，企图让所有人觉得这不是他的错。

    遭受不幸的人很多，又有几个跟他一样去当汉奸的，他不是感激日本人，而是感激日本人给他的权势，他在意的也不是帮助，而是金钱和权利。

    大家也反应过来了，是啊，如果真像陆文宝说的那样，他只怕早就饿死了，哪还有机会当日本人的孝子贤孙，这个家伙不但狡猾，还巧舌如簧。

    归有光上前给了他一个耳光：“呸，做汉奸做得理直气壮，你也是第一个人了。”

    陆文宝被打掉了两颗牙，他吐掉嘴里的鲜血，发出嘿嘿的笑声：“你们什么都不知道，我就要成功了，到时候你们都要完蛋，哈哈。”

    嚣张的模样连凌三平都看不下去了：“要不要再给他打一支肾上腺素？”

    左重摆摆手，他没有生气，嘴角露出一丝嘲讽：“不就是那个地下工厂吗，对了，还有运到金陵的药品是吗，这就是你一直保持沉默的原因？”

    左重在诈，诈陆文宝不知道消息已经泄露，这是他心里隐藏最深的秘密，一旦被自己戳破，他的反应才是最真实的。

    陆文宝果然有了反应，强作镇定道：“我不知道你在说什么，什么工厂。”

    左重抬手看了看手表，深深看了他一眼：“现在我的人已经开始进攻工厂了，用不了多久你就会跟他们见面了，这也是你最后的时间了，好好享受吧。”

    说完左重招呼所有人：“没意思，走了，等会庆功宴上大家多喝一点。”

    屋里这帮人哪个不是人精和影帝，立刻明白了左重的安排，甚至连凌三平都超水平发挥，脸上露出轻松的笑容。

    古琦更是摸了摸秃顶：“再让厨子上一份羊肉汤，上次那味道可真不错。”

    余醒乐拍着胸脯说道：“交给我了，我来安排，保证大家吃得开心满意。”

    陆文宝心里充满了疑惑，看到左重等人真得要离开，挣扎着叫道：“你刚刚说得工厂跟我没有关系，我只是帮日本人打探消息，不要栽赃陷害我。”

    正在往外走的左重停住脚步，回首耸耸肩：“我就知道你这个人是不到黄河心不死，你不就是为日本人实验兴奋剂吗，难道你真以为我们不知道？”

    邬春阳故作遗憾地摇摇头：“科长你看人也太准了，我心服口服。”

    接下来大家或真或假拍起了左重的马屁，左重乐得哈哈大笑，大摇大摆地带着所有人离开了羁押室，只留下被捆绑的陆文宝。

    他们的忽然离开让陆文宝患得患失，他不知道左重说得是真是假，想想自己近期曾去工厂看过，会不会那时候被跟踪了？

    陆文宝忍着疼痛和药瘾的侵袭回忆，可怎么也想不到有任何异常，他叹了一口气，脑袋微微动了下，看了看向东面的气窗，心中涌起不安。

    “看到了吗？”

    “看到了，他看了东面。”

    “从这里往东都有什么地方，排除密集居民区，最好是工厂这种地方。”

    “你让我想想。”

    这是左重和余醒乐在交谈，他们正在偷偷看着羁押室里的陆文宝，两人身后是满脸期待的情报科众人，现在陆文宝死扛着不松口，就看左重的计划能否成功了。

    余醒乐想了很久：“东面是西河街和柴场湾，那里有嘉禾布厂，永明电灯公司，第四初等小学堂，还有几个木材加工厂，美国人的教堂。”

    左重立刻问道：“哪一个地方已经荒废，同时附近有水源？”

