    天清日丽，景木成林。偶有炫耀彩羽的鸟雀飞过一品公寓旁，不经意瞥到某个临河的厨房，那桌边的一眼仙姿，让它瞬间失去了自信和方向，心灰意冷栽进河塘。

    面对美人期待的眼神，陈慕置若罔闻，迅速扒完饭，敷衍夸赞一声忙离开了餐厅。

    “听到没有，他说我做的不错。好开心呀，人家还是第一次，紧张了半天呢。”

    陈慕刚走，女子收回痴望男人背影的目光，一脸欣悦地转头对江南骄傲道。

    江南满心腹诽：做的什么东西鬼？色不香味全没，食之无味视之无胃，俺家老板都被吓跑了，自己心里没点逼数吗？还一个劲夹菜，你是来谋杀未婚夫的吧？

    不过，表面上她却是截然相反的态度：“嗯！确实太棒了！老板娘简直有成为国际顶级厨神的潜质啊。想我天赋也不差，但第一次做菜，差点没把厨房烧了，全家人才吃了一口，就开始怀疑人生了，哈哈哈！”

    “咯咯！你可真行。

    对了，江南，我听你*语挺纯正的，是从小在腾龙帝国长大的吗？”

    江南下意识白了一眼：“回老板娘的话，我祖宗十八代都是土生土长的腾龙帝国人。”

    “哇！看不出来呢，我还以为你是天竺人。今年他们出了一个国际选美冠军，你比她漂亮多了，说话也幽默，要是你去参加可就没她份了。

    以后呢，别跟我客气了，现在我还不管慕慕的帐，我们以姐妹之交好了。你还在上学吧，那我肯定比你大，我就叫你妹妹了。”

    “呃！突然多了个美若天仙的姐姐，我太感动了。”

    “做姐姐的呢，必须表示一下。先加个微聊，我有个好东西要给你。”

    加个微聊而已，江南没有太在意，又不是学校里那些心怀不轨的男生。

    然而，对方接下来的操作让她是真感动了：一个六六六六的大红包，封面写着姐姐的爱。

    接下来，是无微不至的生活关怀，爷爷奶奶、外公外婆、父母弟兄……几乎把她的祖宗八代亲朋九族都问了遍。而看在票子的份上，江南挂着笑脸一一回答。

    终于，女子问到了重点问题。

    “江南，作为姐妹，你可不可以私下给我透露一下慕慕女朋友的情报？我会非常感谢你的，力所能及的要求尽管提。还有，你放心，我绝不会让第三个人知道。”

    江南蓦然警惕，告诉自己绝不能出卖李姐姐，这时水晶卡闪烁，随手解锁一看，写着八八八八的一个祝福大红包冲击着她的神经。

    “不行，李姐姐救过本姑娘的命，出来混的，必须要讲义气。”

    下意识咽了一口口水，江南为难道：“我也就有空来做做兼职，老板的事我不太清楚嘞。”

    叮——

    极其美妙的一个声音，江南低头，又是一个八八八八。

    “李姐姐呀李姐姐，不怪我防御力差，实在是敌人攻击力太强了，还专挑俺的弱点。今日不暴露一些不重要的信息迷惑敌人，恐怕损失将难以估计。我也是为了你好，原谅我吧。”

    暗暗给自己找了个借口，江南左右观察一圈，拉上窗帘锁好房门，坐回座位伸着脖子小声道：“是有一个女人，经常来解梦屋。我见过很多次，好像叫什么李落。啧啧，那女人长得，岂是一个倾国倾城了得，简直比仙女还仙女，是个男人看了都迈不开腿。

    人漂亮就算了，气质更是万中无一，性格端庄静雅还十分温柔，声音无可挑剔的好听。我估计她是大户人家的千金，一看就极其的有修养。听说她跟老板是同学，前三年都是朋友，真正交往也才一年多。”

    后者一听蹙起了眉，微微点头思虑着道：“他们没发生什么亲.密关系吧？”

    “怎么没有？有空就过二人世界。好多次客人等急了我不得不去敲门叫老板。天呐，那场面，完全看不出来，平日里温文尔雅的老板也疯狂得厉害。”

    江南煞有其是地心有余悸着，眼睛不经意地瞟过女子神色，暗道：这下你该死心了吧？本姑娘这也是为了有情人，两位老大会怎么感谢我呢？

    “不行，绝不能让来路不明的女人欺骗了慕慕的感情，我必须尽快跟慕慕把婚期确定了。”

    女子神色严肃态度认真，完全一颗心为了陈慕的模样。江南大惊失色：“你不介意？”

    “你还小，不知道人心险恶。听你描述我就知道，那女人的端庄温柔绝对是表现出来的，暗地里就是不知廉耻的坏女人。这样的女人我见多了，还没结婚就跟男人同居、做那种事，这不是不自爱就可以形容的了，说是放.荡都不为过。我跟慕慕都订婚二十多年，可是相敬如宾手都没牵过。

    我估计，她很可能是看上了慕慕的家产。这是一场有预谋的长期算计，先是用三年的时间潜移默化卸掉慕慕作为解梦人的理智和戒心，在一个尽心算计的夜晚夺走了慕慕的身子。”

    江南震惊，没想到对方还能这样想，现在从实招来还来得及吗？

    “呃？我觉得那女人比老板更富有呢。”

    “不可能。”

    女子一口否定，犹豫片刻，启唇道：“你老板没告诉过你吧？他父亲跟我母亲本来是青梅竹马的恋人，因为某些原因各娶各嫁。我们的订亲，最开始就是两位长辈为了弥补遗憾。

    正京云霄集团，你听过没？”

    “经常在电视看到。”

    江南随口答道，话刚出口，神色一怔反应过来：“不会跟你有什么关系吧？”

    “那是我母亲在世的时候改的名字，但这不是她一个人办的企业，有一半股份都是慕慕父亲的……”

    “我嘞个去，老板居然这么有钱！！”

    女子话未说完，江南当即惊呼出来。她突然觉得，对方发的红包实在太小气了。

    “知道这件事的人不少，尤其是正京那边。我猜猜，哪个李落也是正京人，对不对？”

    江南点头，接着又摇头：“她搬来梦都很多年了，跟她母亲住一起，应该不知道老板的背景。”

    “那遗产可不只是慕慕一个人的，我的东西绝不能让人枪了去。这次麻烦你收拾一下碗筷，我必须跟慕慕好好商量一下这个问题。”

    女子吩咐完，愁眉不展地离开了厨房。江南无所谓地点头，半天还在嘀咕：老板居然是超级富二代啊！人帅钱多本领强，这叫其他男生怎么活？

    再说那女人，离开厨房便直接赶往二楼，中途发了一条短信。毫不避讳地推开房门，却意外发现，陈慕不在卧室。

    陈慕有午睡的习惯，尤其是上午工作后，精神力需要恢复休息。他还没想好劝说未婚妻的理由，也不想翻脸赶人把事情弄得更复杂。卧室被占了去，于是他躺在隔壁一间思考问题。

    浅寐冥思中，人的听觉会更灵敏。但陈慕却没注意到，有人打开房门悄悄溜了进来。

    忽然觉得耳后微痒，陈慕下意识地侧头耸肩想挠一下，结果神奇地夹住一只温.滑细嫩的小手。

    “色扑爱！”

    陈慕迅速反应就要起身，这时一具娇躯蓦地压来，娇媚的惊呼炸喊后，一副含娇带媚的容颜贴到眼前。

    脖子被抱住的一瞬间，陈慕停止了动作，任由两座山峰镇压着。女人也没有下一步行动，扑朔着大眼睛似笑非笑地盯着男人。

    两人目不转睛地对视，看得到对方眼中自己的倒影。不知过了多久，陈慕微微缩了缩下巴，否则将亲到女人红唇上。

    他面无表情，不容置疑道：“现在没其他人，有什么话你直说吧。”

    “好！其实我只有一个问题。”

    “你说。”

    “你打算什么时候娶我？”

    陈慕眼皮一跳差点失态，而女人问完，环着男人的雪.臂不由紧了几分，仿佛是在逼男人做决定。

    “女人，玩笑适可而止，否则会伤人伤己的。”

    “好呀！我倒要看看怎么个伤人伤己。”

    女子眼中透露着挑衅意味，陈慕眼角微凝，猛一个翻身把女人压了回去。一手撑在床头，一手捏着女人精巧的下巴，故作邪魅道：“你马上知道了。”

    女子眼低闪过一丝恐慌，随即后仰脖子，舔舌做出了诱惑状。陈慕却突然起身，她心弦一松转头看去，然后看到男人锁门关窗。

    “你应该明白的，像你这样的女子送上门，没有任何男人能够拒绝。”

    陈慕折返床沿，抬手去脱自己的T恤。女人瞳孔微凝，但仍旧是媚媚撩人的姿态。

    “亲爱的，你让人家受惊了呢。

    想跟人家做羞羞事呀？那你先告诉我，准备什么时候甩了外面的狐狸精跟我成婚？”

    “和谐税而已，我不在乎。”

    “不行！这不止是两千万的问题。”

    女人坚决反对：“亲爱的，你跟她分了好不好？就我们两个人白头偕老，她能做的任何姿势，我都可以满足你哦！”

    似是为了说服陈慕，女人从床上站了起来，手臂再次环到男人脖后，踮着脚，温软的红唇几乎贴到男人嘴上。

    ——没人知道，女子此刻心里想的是：小男人还想吓呼我，太天真了，以为你的小眼神本姑娘察觉不出来吗？

    陈慕心头一紧，如此作势都不能吓住对方，要再深入下去，可就假戏成真了。

    我倾尽……

    就在陈慕进退两难之际，他的电话铃声响起，正暗道庆幸，却被女人先一步夺走。

    “也许是重要的事，我先接一下。”

    “好呀！除非你告诉我，你现在的女朋友叫什么名字。”

    陈慕神色微动，轻笑道：“反正你们迟早也会见面的，她叫李落，改天我介绍你们认识。记住了，为了家庭和谐，你要叫她姐姐。

    乖，把身份卡给我。”

    “姐姐？齐.人之福吗？你想的美，不跟她分手，你别想出这房。”

    女子似乎生气了，随手把身份卡扔给陈慕，抱手赌气地拦到了门前。

    

