    王钱的胆小，惹得其余几人也开始笑话他。

    似乎是一种男人的劣根性，见到别人胆小，就开始吹嘘自己的胆大，就算明知道大家都在那吹，可偏偏又都能从中得到满足感。

    王钱干脆不管这群人，一心只盯着后面那辆车。当看到那辆车也提速赶上来，当即也是急了，“哥，他真追上来了。”

    王彪危险地眯起眼，看着后车镜中的那辆车。

    由于是大半夜，这边又是比较僻静的路段，一路上倒是没遇到什么车辆。王彪把车速提到了最快，王钱说的话他不得不在意，“那小孩喂了药多久了？”

    闻言，后边的一个小弟道：“三小时前喂的，估计也快醒了吧？”

    “多喂点，让她睡久点，整你那小气劲。”王彪没好气地说着。

    被王彪骂了的小弟也是讪讪地摸了摸鼻子，“不是啊彪哥，这药不能喂多，不然容易伤脑子。大人药量都写着遵医嘱呢，一个小孩我也怕把人脑子弄坏了呀……”

    “你脑子有坑啊，只有活人才担心脑子会坏。”王彪冷笑了声。

    后座的几人都噤声了下，其实大家都不是什么好人，不过乍一听到王彪的话，还是有人会觉得心里有些不舒坦的。

    “彪哥，这小孩我们真要……”说的人话语迟疑，手在脖子上一抹询问。

    “老肥，你媳妇快生了吧？这多了个孩子可要费不少钱，只说生孩子都是大花销呢。有钱，你赚不赚？”王彪直接问道。

    被他问到的老肥沉默了，毕竟别人家的孩子哪有自己的孩子重要？而他是真穷，他需要这笔钱让老婆生孩子。

    钱这东西谁不缺，再说都到了这一步，还有谁能退出不成？

    王彪轻嗤了声，有些看不上后边的人，一个个搞得他逼良为娼似的，这钱吊在那，他们自己能当看不见的话，之前就不会加进来了。

    相较于他们车厢里的一堆人，后边跟着的那辆车里，却只有两个人。司机正牢牢跟着前边的车，副驾驶座的人却正拿着手机讲电话。

    王彪等人都以为是自己开的车够快，所以让后边的车跟不上，根本不知道如果真要比起车速来，自己这辆破车能比得上后边那辆改装的？

    副驾驶座上的秦风没退伍前是刘成手下操练过的兵，退伍后就跟着刘成一起给祁钰清当保镖，他是侦察兵出身，侦查能力一向出色。

    此时跟着前面的车前行一路，秦风肯定道：“老板，小小姐应该就在前面那辆车里。”

    “跟着他们的车，不要轻举妄动，我已经让刘成的车过去。”祁钰清沉声说着。

    当时他察觉到那些人离开不久，就让人封锁了小区，以及调取了监控视频。好在这段时间里进出的车辆很少，少到他们快速地锁定了目标。

    原本秦风是守在小区门口的，接到祁钰清的命令时，正好王彪的车开过，虽然还没经过排查，但秦风第一时间让同伴开了车，两人跟了上去。

    而经过排查，果然这辆车是有问题的。

    不过碍于对方手里有两把枪，祁钰清他们投鼠忌器，只能徐徐图之。毕竟小钟灵太小，如果他们贸然冲上去，就怕对方会伤了小钟灵。

    就算没有伤了小钟灵，拿她当人质，秦风他们也拿那群人没辙。与其只能被威胁眼睁睁看着车离开，祁钰清让秦风他们的车在后边跟着，就算会引起警觉，也不要有行动，就跟着……

    虽然不知道祁钰清的计划是什么，但秦风在部队里接受的是军事化的管理，只执行命令，从不问长官为什么。

    王彪跟王钱一直注意着后面的那辆车，两人的想法都是得把那辆车给甩掉，不然他们麻烦可就大了。

    正想着，王钱眼尖地看到了不远处十字路口的红绿灯，“有了！”

    正常的红绿灯晚上九点就停止工作，有些是十点，但这个路段却是特殊路段。由于这个路段夜里车辆来往过多，红绿灯休息后导致过好几起车祸事件，所以这个路段的红绿灯是直到凌晨两点才停止的。

    王钱注意过后边那辆车，那辆车距离他们并不远但也不算近，而按照眼下绿灯的剩余时间，他们足以操作，“哥你等一下快一点开过去，让那车被挡着。边上有那么多大车等着过来，我就不信他敢闯红灯。”

    王彪注意了下绿灯的剩余秒数，当即全速冲了过去……

    而在他的车冲出之后，转变的红灯阻止了身后的所有车辆，王钱得意地看着后边那辆车被挡下后，驾驶座上那男人愤愤砸了一下方向盘。

    而后车镜中没了那辆车，王彪也嚣张地笑了起来，“一群鳖孙子，还想追老子。”

    “还是哥你厉害，这一手车技不去当职业赛车手真是可惜了。”王钱拍着马屁道。

    “少说好听话，老老实实把我交代的事办漂亮就行。”王彪没好气道。

    闻言，王钱立马道：“哥我保证，我一定多向你学习。”

    一群人嘻嘻哈哈地说着话，全然没注意到悄无声息间，早就有一辆车牢牢跟在他们车后。不过相比较之前明显得过分的那辆，这辆车却是低调到注意不到。

    而原本被拦在红绿灯处的那辆车里，秦风挂了电话，身旁的同伴开车去跟祁钰清的车汇合。

    “阿风，我刚刚砸的那一下是不是看起来特真，演得特别好？”李杰一脸得意地问道。

    “用力过猛，不过距离这么远，应该看不到你脸上的表情，夸张点也让他们把你想表达的看清楚了。”秦风淡声说道。

    “我感觉我演得还挺好的，估计他们还笑话把我们给甩掉了呢。成哥那边怎么样？跟上了吧？”李杰问道。

    秦风应了声，“嗯，队长那边应该没问题。”

    “那就好。”李杰一路絮叨，很快车子就到了跟祁钰清约好的汇合地点。

    秦风的手机里拍下了很多张那辆车的照片，祁钰清在看过后，将几张照片发给了陈炜那边，然后等刘成那边的消息。

    由于甩掉了那辆车，王彪他们在路上又转了一圈后，确认没人跟着才回到了自己的住处。

    这片区域是A市的‘贫民区’，环境脏乱差，治安自然也不算好。但凡家里有点钱的，基本都会从这搬出去，久而久之，这里的环境也是越来越差。

    一群人早就习惯了这里的环境，将车停在不远处，王彪等人下车步行回住处。只见王彪的肩上背着一个蛇皮袋，大家说说笑笑往住处走，任谁也不知道王彪背上的蛇皮袋里藏着的居然是个孩子。

    这个点，整个贫民区都十分安静，路灯也是有一段没一段，加上巷子弯弯绕绕，刘成他们为了避免被发现又不敢跟得近，如果来的不是刘成的话，多半就被甩掉了。

    一栋陈旧的居民楼里，住着不少的住户，几乎都是穷得在外边租不起房子的，才会在这边租个房间晚上睡个觉。

    这样的人还不少，有些是在这住了几十年的老住户，有些则是来到A市打工的，这样的人比起老住户的数量更多，更替得也更快。

    最危险的地方就是最安全的地方，这里人多又杂，王彪倒觉得是个藏人的好地方。只要让小孩睡上一天，谁还能知道他在家里藏了个孩子？

    其实王彪的想法是反正要杀人，还不如早点把人给杀了，晚上直接杀了多好？偏偏老板要让她多活一天，说什么如果今天把人杀了，那她让他传上网的视频不就效用折半？

    女人就是麻烦，整什么弯弯绕绕的，搞得他脑子都有些转不过来。

    几人围坐在餐桌旁，王彪让王钱把冰箱里买来的食材端出来，大家一起坐着吃一顿深夜火锅。最近赚了钱，可不得好好享受享受。

    不远处，刘成他们跟到了居民楼前，确定了人是从这进去的后，绕着居民楼前前后后分散开，最终锁定了几个亮着灯的房间。

    待一切确定，留下两个人在附近守着，刘成带人去找祁钰清。

    知道小钟灵被带到贫民区里，祁钰清说不担心肯定是假的，那些人的目的不明，但总归不会有好心就是了。

    对于那片贫民区，祁钰清的了解不多，但多少也能猜到点，那样一个没有监控治安差的鱼龙混杂之地，也容易滋生各种罪恶。

    麻烦的还是那些人手里有枪，祁钰清不敢轻举妄动。

    回到家时，祁钰清一眼就看到了在大厅里的洛玉笙，“不是让你先去休息？”

    “睡不着……”洛玉笙微微摇头。虽然祁钰清说已经找到那些人把小灵带到哪了，但是人没有回来，依旧让人担心。

    更何况那些人的手里有枪，对于小灵的安全是很大的威胁，也代表着想要安全把人救出来难度翻了不止一倍。

    但就是洛玉笙想得太清楚了，祁钰清反而有些希望她能笨一点，不要想得那么通透，单单相信着自己就好。

    洛玉笙不知道祁钰清的想法，她只是忍不住地去想去分析这些事，“你说那个人是谁？一个女人……那么恨我……”

    “她藏得很深。”祁钰清哑着声道。

    “是朴恩惠吗？我们都找不到她，或许是她自己把自己藏起来了。而且如果是她的话，那卡洛斯的行为就能解释了。他那么迷恋朴恩惠，如果朴恩惠跟他达成了什么协议，也不是不可能的事。”洛玉笙不知道，眼下的她完全朝着那人期望的方向思考了下去。

    见洛玉笙沉浸在自己的不断猜测中，祁钰清无奈轻叹，站起身的同时，弯腰抬手穿过她的后膝，将人抱了起来，“别想了，明天我会把我们女儿平平安安地带回来。你要做的，就是好好睡一觉，什么也别想。”

    “你说的，你一定要把小灵带回来。”不然，她真的不敢去想后果……

    低头看着怀里的洛玉笙，祁钰清喉间溢出一丝轻嗯，将人抱回了房间休息。

    第二天醒来时，洛玉笙看到自己身边已经空了，明明还很早，但身边的位置也只剩一点余温。

    淅淅沥沥的雨声自窗外传来，短短时间里，就转成了倾盆大雨。

    看着窗外的豆大雨滴，洛玉笙只觉得自己的心情都被同化，变得阴沉沉的。

    下雨对于贫民区而言，路变得更难走了点，到处的积水显得十分麻烦。可能出门时穿的鞋子还是干净的，回来踩了一地的脏水，也变得脏得不行。

    不过有弊也有利，糟糕的空气倒是清新不少，空气中的臭味散了，整体来说还是挺好的一件事。

    脏乱的巷子里，一个染着一头黄发的身影正在巷子里走着，一边走，还一边看着自己手里刚买来的早餐，“老大要的三个馒头，鼠哥要的两个肉包，老王要的豆浆和两个菜包，还有我的粥……应该差不多了，真是够累的，怎么就没人想着在附近开个早餐店呢？害得我每天都得跑出那么远买吃的。”

    远远看到一个走来的人时，黄毛不屑地轻嗤了声，正打算当做没看到他，却不想对方先搭了声，“哟，小黄毛，买早餐啊？这吃的都什么玩意儿，前段时间不是干了票生意嘛，还穷得只能吃馒头包子啊，啧啧……”

    来人是王钱，说起来黄毛跟他也是不对付蛮久了，架也没少打过。不过这段时间老大让他安分点，所以他才没打算搭理王钱。

    眼下听到王钱的话，平时就是没少对骂的关系，当下嘴上也不留情，“老子吃的起馒头包子，你别连馒头包子都吃不起。也不知道之前是谁，借了高利贷还不起被打趴在地上叫爸爸。”

    “三十年河东三十年河西，你也就嘴上嘚瑟吧，馒头包子有什么好吃的？老子要吃就吃最贵的。”说着，王钱朝着地上呸了声，“老子跟你废话什么？浪费老子的时间。”

    瞧着王钱嘚瑟离开的模样，黄毛气愤之余也不由有些纳闷，不知道对方是走了什么狗屎运，好像赚了不少钱的样子。

