    “当然呀，秦明月同学在艺术节大赛上夺得了冠军，非但赢得了二十万奖金，还获得了几位艺术大家的称赞，恭喜你养出了一个好女儿呀，秦明月同学，现在是我们全校的骄傲。”

    方雅茹急急地说道：“不是呀，校长，可是前面不是有人举报说她偷拿别人的作品作弊了吗？”

    “哦，那是误会，是有人刻意陷害秦明月同学的，学校已经对那个人做出了处罚。”

    是纪星辰陷害小月的？

    回想起那一天她看到直播时的气奋，方雅茹的心情说不出的复杂。

    电话里邱校长还在说：“秦明月同学总是会给人意想不到的惊喜，我们学校已经将她当成了重点培养对像，还有这次的全国数学竞赛，秦明月同学初赛就娶得了相当不得了的……喂，喂，喂秦太太你在听吗。”

    电话里传来‘嘟嘟嘟’的声音，电话已经挂了。

    那头的邱校长看着莫名奇妙挂了的电话，骂了一句：“真特么不是东西，自己女儿什么情况都不知道，哪有这么当父母的，这都过了多久还来问。”

    邱校长也算看出了，他当成骄傲的秦明月同学，有一个不是东西的亲妈。

    就是不如后妈的那种。

    那边，史密斯老外，整个场子逛了一圈，终于在贴着洗手间标识那个方向，找到了坐在角落里的秦明月了。

    他兴奋地自己搬了个塑料凳子凑上去。

    “天呐，秦大师，我终于找到你了。”

    肥胖的老外硬生生挤过来，让原本就拥挤的一桌更加拥挤得不得了。

    但见是个老外，不好失了礼貌，这才忍着没有将他轰到隔壁去，纷纷皱着眉头挪凳子。

    “不错，瘦了不少，挺见效的，”秦明月看到老外的大肚子明显消了一圈。

    “秦大师，非常感谢你，认识你绝对是我的三生之幸，我的体重已经降到一百六十斤了……”

    凑过来的老外说了几句中文后，嘴里又叽里咕噜说了一堆英文。

    大意就感谢秦明月，让他从两百斤瘦到了一百六十斤，身体轻快了，走路都舒畅了，血压也降下去了。

    然后又叫：“哦，天呐，秦大师，你答应给我的画什么时候能好，我都快急疯了。”

    “对了，你这么厉害，不如移民到我们国家吧，我向你保证，你将受到全世界最好的优待，我们国家对待人才非常友好……”

    老外还没说完，顾柏儒就听不下去了，站起来，一个西瓜皮拍在了桌子上。

    骂道：“哪来的死老外，敢当着我的面挖人，给我滚出去！”

    其他几人吓了一跳，纷纷劝顾大家别冲动。

    劝说的这几人其实都听不懂英文，顾柏儒虽然是国画书法大师，但他的英语水评可不低，正因为听懂了，所以他才这么气奋。

    老外又用中文解释道：“哦，别这样，我说得是事实而已。”

    顾大家又要拍桌：“什么事实，秦大师在我们国家就能被亏待了，她要是肯加入艺术协会，我把会长的职位让给她，年薪不会少于千万，你个不要脸的老外，自己国家没人才了，敢觊觎我们国家的人才，我劝你趁早打哪来死哪去！”

    老外也要站起来跟顾老头掰两句的。

    秦明月一声：“行了，都坐下，吃瓜！”

    这一胖一瘦的，相互瞪了一眼，还真乖乖坐下了。

    “看，又没瓜了，”叶知沐将空盆端起来，冲着站在不远处的方雅茹叫道。

    方雅茹神色复杂地过来接过。

    她不知出于什么心情跟过来，想听听史密斯会跟秦明月说什么的。

    老外说得那几句英文她没听懂，可顾柏儒的话，她听得清清楚楚。

    在这之前，她以为顾柏儒是为了秦家来的。

    现在，她就是再想自欺欺人，也不得不承认，顾柏儒跟是为秦明月而来的。

    她以为什么都拿不出手的大女儿，她刻意安排在最角落里的大女儿，现在竟然受到这么多位名家的追捧。

    如果，如果，她没有置疑大女儿，如果她至始至终都选择相信大女儿。

    那她们家就真的可以跟文艺界的大佬攀上交情了。

    她的小女儿嫣嫣，又何愁找不到名师来指点。

    方雅茹心中五味陈杂，有种说不出来的后悔。

    人都差不多来齐了。

    今天的主角秦老夫人被人搀扶着出来了。

    大病一场，秦老夫人的面容明显又老了不少，身子也干瘦了许多，由于怕中风，头上还缠着一块头巾。

    看到宾客满堂，她笑意盈盈的，像个老佛爷一个坐在了主位上。

    然后酒店开始上菜仪式。

    秦天成邀请了这么多人，自然下了血本，每一道菜式都十分昂贵跟讲究。

    酒水跟饮料也是非常昂贵的。

    在场来这么多大人物，这么好出风头的机会，秦若雪怎么会放过，她去换了一身香槟色的礼服，高贵美丽地拿着话筒，代表秦家感谢所有宾客的到来。

    果然，精心的打扮，换来了现场一片掌声与叫好声，还有不少年轻男士朝秦若雪吹起了口哨。

    “祝我的外婆福如东海，寿比南山，我的外婆真的是我人生当中非常非常重要的亲人，我从小就受她的恩惠，受她的教育，她对我的疼爱不少母亲，我秦若雪愿意折寿十年，祈求上苍保我外婆长命百岁……”

    “这个秦若雪真的好有孝心呀。”

    “我听着都感动了。”

    拿着话筒的秦若雪擦了擦眼角。

    坐在主位上的秦老夫人倒是真心感动得眼眶湿润了。

    “同时，今天这么热闹，这么开心，我想宣布一件我个人的私事，”秦若雪的话音突然委婉了下来，面容还带着一丝丝的羞怯之色。

    她说到这里，她请来的那一桌娱乐圈的朋友就开始起哄了。

    “大美女，是不是要订婚了。”

    “窝哦~~”

    “有喜事哟！”

    “好期待，快点说。”

    秦若雪的目光似乎害羞，又期待地看了金少辉一眼。

    金少辉捏着酒杯，却没有跟秦若雪对视，目光深沉中带着一抹晦暗，不知在想什么

    “快点说！”

    “快点说！”

    那一桌的人都在起哄。

    秦若雪估计是真的高兴，真的有些害羞，脸颊两边都飞起了两片红霞了，这还真装不出来。

    最终在众人的起哄之下，她终于说了出来。

    “我跟少辉要订婚了，日子已经选好了，在下个月八号，然后预计年底完婚。”

