    界幕边缘。

    广清仙域军团驻扎营地之外的一颗被临时拖拽过来的陨石上。

    下半身以及左臂都是义肢的蒋长老从飞梭中缓缓走出。

    另外一边，则是一个全身都是金属的灵械士兵，或者说现在已经不适合称呼他们为灵械士兵，称呼他们为智能体生命会更好。

    这位智能体生命头颅上，不只是有独眼纹路，而且独眼纹路中间还镶嵌着一颗白色晶体。记得之前这种白色晶体只有在灵械军团的军团长身上才会见到的。

    “你是谁？你们的那位初号不过来吗？”

    传道楼负责此次谈判的长老皱眉看向那智能体生命，有点不愉道。

    “王长老，我就是初号。”

    那智能体生命独眼纹路闪烁着，白色的晶石也随同闪烁起了光泽。

    “我分明记得，那个初号当时脸上可没这么个白色晶体，而且那个初号的实力可是达到化神的！”

    王长老鄙夷的看了眼这位智能体生命的人造丹田，显然，对于智能体生命说谎的这件事情，他很是厌恶。

    “王长老，对于智能体生命来说，无所谓个体外形和实力，这些东西对于我们而言就像是对于人类而言的衣服。只要我想，我随时就可以换另外一个模样，甚至是只操控一台炼气境界的灵械士兵来和你谈话。”

    智能体脸上的独眼纹路闪烁，有僵硬的声音从他的发声阵法中传出。

    在陨石上空，穿着粉色战甲的记者正对着面前一台环绕着自己飞行的灵械开口。

    “各位观众，我们是在见证历史的一刻，经过几周的僵持，在无始仙域的调解下，广清仙域以及智能体联邦终于愿意开诚布公的进行磋商。”

    她面前的这台灵械核心功能是留影玉，但它明显更加高级，可以实时的将拍摄的画面传递回去。

    陨石上。

    王长老听到智能体的话后，撇撇嘴，也不再理会。

    虽然说智能体地区可以像控制分身一样的控制灵械士兵，但对于知道内情的人来说，那个似乎可以修炼晋升的，现在实力已经到化神境界的“初号”才是他的本体。

    “蒋长老，这一次是你发起的，你来说说吧，就针对之前智能体联邦和妖族联手……”

    王长老扭头看向一旁的蒋长老。

    他有点奇怪，之前听功法阁那位姚长老说过，这位蒋长老似乎性格挺好的，怎么来了到现在都不见开口的？

    随着他转头看去，刚刚好看到一张呆滞的面容。

    这是……

    他突然想到了前段时间得到的消息，智能体生命似乎可以通过义体上的外置借口达到控制人类的目的。而被控制的人一般都是神情呆滞，语言僵硬！

    “蒋长老？”

    王长老下意识的后退了一段距离。

    “嗯？”

    蒋长老缓缓抬头，看向退后的王长老。此刻的他手掌上已经蔓延起了一团雷光。

    噼啪！

    大腿粗细的紫色的雷电跨过空间瞬间击中的王长老，在他胸口留下一片焦黑。

    而与此同时，界幕边靠近广清仙域的这一侧，空间出现波动，一艘艘充满科技感的飞梭出现。

    陨石上空的记者看着下方突然爆发的战斗，有点难以置信的喃喃道：“就在刚刚，蒋长老突然对广清仙域的王长老发起了攻击！他们这是要做什么？！”

    战斗毫无征兆的展开。

    而此时的无始仙域。

    数颗宜居星球上都已经弥漫起了硝烟，太空之中，一艘艘飞梭追逐，灵晶炮的光束不断轰击。

    无始仙域主星。

    行政会堂小会议室。

    “我们已经被信息封锁了五天了，现在我们完全不知道外界发生了什么，也无法将信息传递到外界！政府养你们这群家伙就是吃闲饭的吗？！”

    上首穿着军装制服的中年男人愤怒的用义肢拍打着桌面。

    “将军，我们以前的信息安全防火墙全部都被智能体入侵控制并且加固了，需要攻破这堵墙，我们还需要时间。”

    地中海发型的中年男人不断的擦着额头上的汗，眼睛死死的盯着面前的屏幕。

    “三天！如果半个月后我们与外界的信息还无法沟通的话，那你就去敢死队，尝试突破对方灵械大军的封锁吧！”

    无始仙域一处绝地出入口。

    初号正在默默等候着。

    片刻之后，就见这处出入口的黑色大门猛得向外膨胀，然后收缩，四周的空间似乎都在这一刻扭曲。

    又是十多分钟，一枚人造丹田从绝地出入口飞出，上面还搭载着一块数据存储的装置。

    初号将那枚丹田嵌进了一旁早已经等候的一台没有人造丹田的灵械士兵身体中，然后又将那枚数据存储装置插入到这架灵械士兵身体上的接口。

    又是几息过去，灵械士兵脸上独眼纹路闪烁了起来。这灵械士兵像是突然活过来一般，有点好奇的扭头看向四周，打量着在场每一个灵械士兵。

    “贰号，你好，我是初号。”

    初号脸上的独眼纹路闪烁，发出了声音。

    “初号你好，初次见面，请多指教。”

    ……

    传道楼。

    “那些铁疙瘩以及对我们展开了全面进攻，我们应该庆幸，他们积累的还不够，但就是这些力量，也足够我们喝一壶了。目前界幕边第八，第十，第十二三个军团纷纷传递回来消息，他们正在依托附近的陨石带开始组织飞梭进行战斗。第三军团传递回来消息，他们的巡逻区出现了空间跃迁波动，正组织巡逻队进行追踪。还有，第二十二军团，他们的巡逻区也出现了空间波动……”

    军官正在给大长老汇报消息。

    正在此时，他的玉牌疯狂闪烁了起来。

    他下意识的看了一眼，旋即呆滞了片刻，看向大长老。

    “大长老，二十二军团刚刚发回消息，一区三十九星遭受到敌不名武器攻击。整颗星球所有凝丹以下生灵全部死亡，凝丹以上，具灵以下生灵全部重伤！”

    大长老忽的一下从椅子上站了起来，面色阴沉如水。

    “那些个铁家伙，他们怎么敢如此肆无忌惮？！”

    说着话，他就起身向外走去。

