    要说刘东伟实在是倒霉。

    要不是这一顶草帽的话，他这一身体面的衣服就变得不体面了。

    “都说让你戴着道长的草帽了...”

    “真靠了。”刘东伟强忍着恶心甩掉了草帽上的粪便，说道：“他说我今年流年不利，我是信了，怎么能那么倒霉...”

    刘磊真的很想安慰自己的老父亲，但是憋了半天也不知道该说些什么，只能是说道。

    “老爹，反正我们还活着，只要还活着总会有好事发生的...”

    “也是啊。”

    听着刘磊的安慰，刘东伟想着，今年虽然那么倒霉，但好歹儿子懂事了许多，居然还会安慰他了。

    这么想想，其实也不算完全的倒霉了，儿子会安慰人了，这可是大好事儿。

    刘东伟坐在小半坡上，望着山外那动人的美景，只觉得这山水共长天一色让人来的震撼无比，美丽动人。

    原本积郁的一些不慢和郁闷也消遣了许多。

    “果然这山水共长天一色的美景还是最养人心啊。”刘东伟感叹了一句说道：“今年真的流年不利，生意也很难做，其实公司现在支撑下去有些艰难了...如果是以前的话，我还不会告诉你，但现在你长大了，这些事儿我能跟你说了。”

    从刚刚刘磊对他的关心来看，刘东伟一瞬间觉得自己的儿子长大了，一些烦恼也能向他倾诉言说。

    刘磊见到自己的父亲那么严肃也是怔怔的。

    他是认真的。

    此时，刘磊才意识到，所谓的‘生意不好’不是一句空话而已，而是真的遇到了经济上的困难。

    他家里有点小钱，才能让刘磊能够到处愉快的玩耍，玩游戏冲钱闭着眼按一都可以。

    如果家里的生意真的做不下去的话，优渥的生活，也会离他而去。

    以前享受的那些，最后会变成他可望而不可即的。

    刘磊张了张口，又不知道说些什么，只能是沉默的和父亲看着风景，一时间，这一对父子竟然都互相沉默。

    风儿喧嚣，父子略微有些缄默。

    良久后刘东伟开口道：“你也常回家看看你奶奶吧，她的老年痴呆现在还挺严重的...公司交到了我的手上，越做越小，也真不是滋味。”

    刘磊知道自己老父亲的公司是奶奶和爷爷年

    轻的时候创立的，当时刚刚创立的时候还是一个小小的外贸公司，到了后来，越做越大，传到了刘东伟的手上。

    只是因为经济下行的原因，外贸公司也越来越难做了。

    也让刘东伟迷茫，产生了诉诸高人大师解惑的想法，想去找那空闻大师，却发现这空闻大师也没办法给他解惑了，毕竟他自己现在都身陷囹圄之中。

    “如果你奶奶老年痴呆好一点就好了。”

    “啊？奶奶怎么了。”刘磊疑惑道。

    “以前你奶奶跟我说过，她有一处神秘的藏宝地，盒子里埋藏着她的宝物。”刘东伟摸了摸下巴道：也许是古董银元之类的东西..”

    “古董银元？奶奶家还有这东西？”刘磊愕然道。

    刘东伟抱胸说道。

    “哼哼，我们家祖上可是很阔的，你奶奶当时可是知识分子，女校出来的，家里也是地主阶级来着，虽然后来被打了土豪，但是底子还是在那里的，藏了一些东西没被发现。”

    刘磊也是第一次知道这事儿，呢喃道。

    “我还以为爷爷奶奶是白手起家呢。”

    “白手起家的故事就像乐事薯片里的薯片一样——你看包装袋是很多，但实际上是很少的。”

    正当刘东伟还想侃侃而谈时，突然一个身子滑，就直接滑下了去。

    来的非常突然，让刘东伟深刻的感受到了什么叫做真正的‘流年不利’，这流年不利就是差点滚下山去！

    刘磊也没来得及反应，刚想下去拉扯，却是一阵急眼。

    老爸要掉下山崖了，拼尽力气也要把他拉回来！

    “老爸！顶住啊！”

    “别放手...”

    “儿子，你放手吧...”刘东伟看着山下是吓尿了，掉下去非死既残，他这常年不锻炼的胖子身材臃肿肥胖，自己儿子是拉不上去。

    ‘流年不利啊流年不利，今年运气真是太倒霉了。’

    绝对不能让儿子也陪葬在这里...

    求生欲让刘东伟紧紧的抓握着这里每一处可以抓握的地方，但是对于刘磊的父爱让他要快些放开刘磊的手。

    绝对不能连累到孩子。

    还有很多事，还有很多话没有说。

    很多事业，老年痴呆的妈妈...

    “没事儿，放开老爸，这下面不深，滚下去应该不会死，最多骨折一下吧，问题不大。”

    刘磊才不听刘东伟的安慰。

    这山坡滚下去的高度，摔下去是非死既残！

    残废了那也不可以啊！

    “啊啊啊啊！”

    刘磊用上了另一只手。

    “儿子，我求求你了，我长那么大没求过你，你就放手吧...快放手！快放手啊！快跑啊儿子！”

    刘东伟突然激动了起来，要刘磊赶紧放手。

    在他的视线里，赫然出现了一只硕大的虎头。

    白虎通体雪白，面相威猛，特别是那对虎眸，完全没有野兽的野性，反而还有一种贤者一般的智慧和宁静。

    好聪敏的野兽！

    但刘东伟一时间也不管他到底聪明不聪明了，他只知道眼前有一只巨大的猛兽，在这里会对儿子造成生命的威胁，要儿子赶紧逃跑，不要管他。

    然而刘磊看到了白虎后，却没有表现出惊恐的表情，反而是喜极而泣道：“白...白大哥！快，快救救我老爸...他掉下去了。”

    白..大哥？

    此时，刘东伟愣了。

    “他...是老虎啊...”

    然而更让刘东伟大跌眼镜的是，这白老虎居然对着刘磊点了点头...

    巨大的虎躯一跃而下，很轻松的就叼起了刘东伟的衣衫，一把将他丢了上去。

