
　　在一处山头处，一金发红眸的身影突兀的出现在了一片乱石丛中，出现的人自然是刚刚和帝天还有古月娜不欢而散的邱白。

　　“看样子，这两位短时间内，应该是不太会想看到我了。不过还真是意外，银龙王竟然是会提前苏醒，而且也是化为了人形。”邱白嘴角微翘也是不由的喃喃了起来。

　　现在这个时期斗罗大陆上最顶尖的战力应该便是大陆第一凶兽的帝天，不过现在银龙王苏醒了却是要重新盘算一下了。

　　银龙王，龙神的另一个半身继承了龙神精神和元素掌控能力的存在，其虽然是神识破碎成为了灵识，不过其实力却是在这个斗罗大陆上超越了极限斗罗的神级的存在，不然她也不可能被帝天那么尊敬。

　　不过现在嘛，却是有些不太好说。现在的古月娜已经化为了人形，不过她的实力和身体状态却不是一般魂兽化形后的六岁还有先天满魂力的实力。就刚才接触时所感知到的力量，古月娜现在的魂力大概不过是魂宗左右的实力，而且其身体大概也是十三四岁左右的样子。

　　这属实是有些意思，作为凶兽的雪帝化形之后，其体型是十余岁左右的模样，而起魂力修炼也是由于强大的本源之力的缘故，其速度远远凌驾于一般的魂师修炼。

　　可说到化形之后实力最高的，怕就是实力直接便是有魂帝层次的王秋儿了吧，不过对方只是万年魂兽，其在瓶颈之时，需要和人类一样去猎杀魂兽的魂环。

　　不过以上的几个都不是普通的十万年魂兽，在这方面也是根本没有任何参考的意义。

　　现在古月娜化形大概是受到了生死玄域引起天地异变的影响，当初交谈之时，她以为神界的众神想要对斗罗大陆出手。

　　“古月娜吗？！”邱白双手抱胸，然后一只手上的食指不停在手臂的关节处点动了起来。

　　古月娜作为这个世界魂兽的领袖，其本身更是龙神的化身，可以说是货真价实的兽族神袛。

　　在邱白接下来的计划中，他便是打算将神龙界还有斗罗大陆联系起来，以此建造一个新的神界。

　　而在这个新的神界之中，邱白却是不希望只是有人类的神袛。神龙界本来就是兽之文明的位面，比起人类，兽族传承要更加的合适。从另一个方面讲，现在的他其一身的实力，可以说是其很大一部分归功于三神龙这几位兽之神。

　　用人家的位面重新创造新世界，却是连一点兽族都不接纳，这吃相便是太难看了点。

　　另外邱白一直都是懂一个道理，盛极必衰，阴阳调和。和原本的斗罗神界不同，神龙界是一个完整的位面，是一个达到了神星级别的上位面。这样的一个地方，全部只有人族存在和统治的话，其时间一九必然会出现问题，并且人族的单一也是会让一个世界陷入更大的问题中。

　　一个完整的世界，其别的不说其物种和生物一定是多种多样的，这样多样性的世界也是可以更好的维持一个平衡的状态，所以对于世界来说兽族是必要的。

　　当初斗罗神界，即使是赢了神界战争，也是没有对所有的兽族赶尽杀绝，只是降下了极为严厉的神罚。在斗罗神界中，甚至是依旧栖息着一部分神兽。

　　邱白创立新的神界之后，首先要做的便是改变这个斗罗大陆上的规则，特别是必须要吸收魂环的修炼规则，毕竟这种天地规则在他看来简直就是专门为了要把人类和魂兽推到一个互相对立对情况而专门指定的，可以说是恶意满满。

　　现在说这些还太早，不过说实在的，邱白还是有些小期待的，提前复苏的银龙王到底能够将带领现在的魂兽走到一个什么样的程度，他很期待。

　　不过之后他也是要想一想办法了，现在的古月娜已然是化形了，她必然是要进入人类世界，为了防止他的马甲被揭穿，他必须要做些什么才可以。

　　他和古月娜之间有着血脉还有武魂之上的感应，所以接下来他便是要将黄金龙王武魂还有血脉之力，进行封印以此来屏蔽这种感应。

　　想一想也是真麻烦，得到了这么强的第三武魂，现在却是要因为这种原因不得不封印起来。

　　“好了，不速之客走了，现在，我也是要去忙些正事了。”邱白伸了一个懒腰，伸展了一下手臂后也是喃喃道。

　　……

　　经过几天的时间，生死玄域的修炼资源也是分配完毕了，不过分配完毕之后，却是不能够马上开始使用，所有势力必须要各自安排好修炼的的人选，同时完成好修炼环境所必须要的一些建设问题。

　　在这次大赛中圣灵教可谓是受到了相当的损失，不止是参加比赛的精英魂师全数阵亡，而且其最后获得的也不过时依靠师红眉得到了唯一的一处修炼环境罢了。

　　龙皇斗罗龙逍遥现在可以相当之恼火，邱白之前在最后决战之时在他的面前出手强行击杀了师红眉，这种行为无疑是对他这个极限斗罗的挑衅。

　　对此龙逍遥也是不能够容忍的，他已然是派了手下的人去调查其有关的消息，不过就在昨天他却是得到了手下传来的，其已经是突然消失的消息，而且其探查到的有关信息，也不过是其与一个叫做天龙门的不大不小的门派有些关系。

　　至此其就像是人间蒸发了一样，彻底失去了踪影，对此龙逍遥即使是心中有些怨气，也是无处去发泄，现在他的重点也是只能够转移放在另一件事情之上。如今张鹏已然是被他打发会圣灵教中，其犯下的失误必然会受到严厉的惩罚，而他本人则是要继续在这个生死玄域调查。

　　关于生死玄域中其据点的全部破坏事件，从某种程度上来说，这才是这段时间圣灵教最大的损失。师红眉、何嗜虽然都是圣灵教最为天才的一众魂师，但是魂师这种资源却是可以源源不断得到补充的，只要有足够的时间便是能够再有强大的魂师诞生。

　　可是那几台死神魂导器可不同，那是即使和日月帝国有过合作和支持的情况，也是没有办法短时间得到补充的。

　　也正是因为如此，当初在制造它们时，便是在其上面做了一些痕迹，即使是意外丢失也是可以凭着特殊的手法找到。

　　然而这么多天了，龙逍遥把玩着手上一块无字的黑色令牌却是一点反应都没有，就在龙逍遥有些犯愁时，他却是感受到了一丝震动。M.23sk.com

　　“嗯？！有反应了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第八百二十五章 间幕免费阅读。https://xs.23sk.com 