    第579章大家爱聊就聊呗

    “是咱们家敬茶的事，会成为娱乐头条。”裴灏只得又重复了一遍，想到娱乐报如今的发行量，他就有点头皮发麻，“以后啊，可能很长一段时间，我们会成为别人茶余饭后的笑谈。”

    沉默了良久。

    杜婉忽然又笑了，“大家爱聊就聊呗。”

    这个答案，让裴灏猝不及防。

    只见小姑娘目光清正，坦坦荡荡道：“我经常八卦别人，偶尔让大家八卦我一回，也没有什么，当是福利好了。再说我也不是没有好处的，至少赚钱了啊，大把大把的钱。”

    裴灏：“……”

    看来父亲阻止的意图，是彻底失败。

    现在裴灏心底的滋味，别提有多复杂，“你真不在意流言吗？”

    “不在意呀，当初我刚刚回到京城，就是处于谣言的风头浪尖。那时候的谣言可比现在厉害多了。”杜婉提起曾经的谣言，依旧笑眯眯的。

    小姑娘不在意，裴灏却在意。

    裴灏十几年的家族教养，接受的观念，都让他无比在意此事。

    或者说，京城世家大族的子弟，几乎不会有杜婉这样离经叛道的想法。长辈从小教导他们的是家丑不可外扬。一家人关起门来如何闹都行，到了外面就要和和气气，维持家族的体面。

    就有人问起家丑，都不能承认，甚至还要找各种借口圆过去。

    裴灏眼底露出了挣扎。

    杜婉望着园中的景致，神态平静。

    “婉婉。”裴灏低声喊道。

    杜婉没回头，轻“嗯”了一声。

    裴灏深呼吸一下，“我父亲不想头条出来。”

    “嗯？那你呢？”

    “我也不想。”他很是艰难地说出了自己的想法，总觉得这种想法心中有愧，有点对不起她。但是流言最为可怕的，一传十,十传百,传着传着就会变味。

    杜婉露齿一笑,“哦，那就撤掉吧，又不是什么大事。”

    “……！！！”

    就这么简单吗？就这么简单？

    裴灏心情起起落落,挣扎又纠结，其实根本就没有必要。都已经是夫妻了,遇到事情大可开诚布公谈一谈,一次商量不成,就再商量一次，真没有什么大不了。遮遮掩掩的,反而会让人想多。

    他激动地一把抱住她，“婉婉，你对我真好。”

    “就这样也算好？”杜婉错愕。

    “不算好吗？”

    “……呃,算吧。”

    杜婉摸了摸下巴。

    若是这种都算好的,日后要不要多写点裴氏的八卦,再半途摔下来,让他多感动几次？

    裴灏只觉得脊背一凉。

    既然决定了撤头条，杜婉还是叫来了亲卫,派过人去报房。

    有了杜婉的意思，杜大康自然会照做。

    接着杜婉又去找杜潜，单独跟他聊了好久。

    杜潜是不太支持她这样做的,凭他的意思是直接将裴夫人锤实，让她日后都不敢冒着。

    杜婉却不这样想,“大哥，一家人就留一线吧。”

    “你是顾忌裴灏？”杜潜盯着她问。

    “除了他,还有镇国公。”

    “……”杜潜脸色不太好。

    杜婉又突然说道：“花又黄了一点点。”

    “黄？”

    “金色，不是黄吗？”

    “……”他想敲她一下脑壳,连话都不好好说的。

    这时,杜婉掏出藏在衣服下的玉牌，让杜潜自己看。

    杜潜看的时候发现,颜色是有一点点加深，这种程度极为细微,但是有效果出来了,“应该不止是粮种的问题。”

    “那是，我还花钱帮了不少人呢。”杜婉报房赚到的钱，几乎都是拿来求助一些穷苦的人家,“我的报房越做越大,赚到的钱不少的。”

    其实最主要的，是杜婉自从上次,放了炕的设计图,还会普及一些能够改善百姓生活的知识。

    例如浅谈一些关于卫生的问题。

    例如如何治疗蛔虫。

    例如喝生水有何危害，喝烧开水有什么好处。

    例如怎么样自制家用炭，或是种植棉花和养蚕的方法。在提到木炭之时，还提到了中毒的问题，要如何预防等等。

    很多的事情，看着就是一件很小的事情，传播开来却能帮助很多人。

    杜潜听明白了妹妹的意思。

    不想再纠结之前的事情，闹僵了对谁都没好处。

    于是，他退一步，允了。

    杜婉笑了，笑容甜甜的，不见一丝阴霾。

    忽然，她的笑容一敛，一巴掌按到了杜潜的肩膀,杜潜开始不觉得有什么,渐渐的，他发现身上自己无法起身，再渐渐的，仿佛有一座大山压顶，将他死死地都压得动弹不得。

    仅过了十几秒。

    杜潜的额头就冒出了细汗。

    他隐隐有点猜测，会不会是裴灏那阴险的家伙干了什么？

    一定是他做了什么，让妹妹误会他了？

    妹妹这是在趁机报复他？

    杜婉笑容越来越浓，“大哥，感激如何？这仅是我一成的实力。”

    “什么？”杜潜震惊。

    正在这时，他感激到身上的压力一松。

    杜婉真诚道：“所以呀，你觉得这个世上还有谁能欺负到我？裴夫人也不可能的。我跟你说，我早就有打算了，如果她敢当面寻我麻烦，我转身就去揍她的儿子，打她的女儿。”

    对于裴夫人来说，最大的弱点就是一对儿女。

    杜潜先是一愣，接着爆笑出声，“哈哈哈哈哈，这个办法不错。”

    “那是。打蛇，就要打七寸。”

    “你心中有成算，我这个当大哥的，也就放心了。”

    “嗯嗯。”杜婉忽然上前抱住杜潜，“大哥对我最好，我是知道的。你的心思，我领了。”

    “嗯，你知道就好。”杜潜回抱住妹妹，轻轻拍了拍她的后背，“日后有何委屈，尽管告诉大哥。有些事情你不方便出面，大哥却没有问题。”

    “行！”杜婉应声。

    两人只抱了一下，又分开了。

    时辰差不多，两对新人一起去跟皇帝告别。

    皇帝再想把杜潜留下来商量国事，都要顾忌一下他是新婚，只让他先回家，明日早些进宫。

    杜潜应了，皇帝这才满意点头。

    杜婉略带同情地看向便宜大哥。

    结果，皇帝又突然道，“婉婉也来吧。”

    (本章完)

