    回来余家，余默笙从房间中跑到大门这里，看到余惊鹊也从车上下来。

    “臭小子，你没事吧。”余默笙看着余惊鹊问道。

    “爹你就放心吧，有蔡叔叔在，我怎么可能有事。”余惊鹊的话让蔡坤暗自比了一个大拇指，不然蔡坤还不知道余默笙要说自己什么呢。

    看到余惊鹊平安归来，余默笙心里欢喜。

    “你小子，新婚大喜，将新娘子一个人扔在房间里面，多对不起人家。”

    “现在回来了，快去说点好听的。”余默笙对余惊鹊喊道。

    余惊鹊看了看站在余默笙身后不远处的季攸宁，已经换了一身衣服，不过遮不住青春的气息。

    “没什么好说的。”余惊鹊小声尴尬的对自己父亲说道。

    “我踢死你。”余默笙作势要踢余惊鹊。

    季攸宁上来解围说道：“在警察厅累坏了吧。”

    余默笙对季攸宁的表现很满意，知道心疼人。

    余惊鹊也给了季攸宁一个谢谢的眼神，从余默笙的魔脚下逃脱。

    余惊鹊跟着季攸宁进去，余默笙感谢蔡坤。

    蔡坤笑着说道：“你不要再说我什么见死不救就行。”

    “气话，气话，当不得真。”余默笙不好意思的说道。

    “很晚了，我家里还有人等着呢，我回去了。”蔡坤就是送余惊鹊回来，这么晚了，他也要回家。

    “我送你。”余默笙跟着出来。

    蔡坤站在余家外面没有上车，对余默笙说道：“我家里还有人等着，你年纪也不大，现在惊鹊已经成家，你什么时候再找一个。”

    面对蔡坤这样的问题，余默笙苦笑着说道：“找什么找，一大把年纪，开枝散叶不让惊鹊来，还要麻烦我一个老头子吗？”

    余惊鹊洗漱之后，换了一身衣服，坐在房间里面，看到自己父亲和蔡坤在门口说话。

    “他们没有难为你吧？”季攸宁在身后问道。

    “没有。”余惊鹊回过头来。

    “你是在担心我吗？”余惊鹊问道。

    季攸宁没有回避余惊鹊的眼神，她说道：“不应该吗？”

    “不应该啊，我们也不熟，而且我如果死了，你也自由了，岂不是皆大欢喜。”余惊鹊坐在沙发上，翘着二踉腿，吊儿郎当的说道。

    听到余惊鹊的话，季攸宁有些不开心，微微带着怒意问道：“你当我是什么人，蛇蝎毒妇吗？”

    “可我是，我能从警察厅出来，就是因为他们抓到了另一个人，他现在死了，我活着回来。”

    “我心肠可狠着呢？”余惊鹊这没头没尾的一句话，让季攸宁不能理解。

    “你虽然是警署的人，可是爹告诉我你没有做过坏事，还抓过不少小偷和劫匪。”

    “有一次消防署的人救火，你在现场，还冲进火场救过人。”季攸宁很淑女的坐在床边，和余惊鹊这吊儿郎当的样子，完全不一样。

    “你以为我是好人，你就嫁给我，天真。我抓过多少反满抗日分子，你怎么知道。”余惊鹊点了一根烟，他的心里总是不能平静，张平的死，给余惊鹊带来的冲击很大。

    可是他却不能表现出来，稍微的不正常，都会让人怀疑。

    甚至是蔡坤，余惊鹊都不敢在他面前放松。

    在自己父亲面前一样，他不能放松，在季攸宁面前，或许可以。

    因为蔡坤和余默笙都太熟悉他，季攸宁却不。

    季攸宁歪着头，想着余惊鹊的话，她的大眼睛里面，充满了一些不明所以。

    “我不明白你想要说什么。”季攸宁摇头。

    “你当然不明白。”余惊鹊自嘲的笑着，自己和季攸宁说这什么，她怎么可能懂。

    好像是被余惊鹊鄙视了一样，季攸宁有些不开心的坐在床上，嘟着小嘴，心里暗想，亏我还担心你。

    余惊鹊觉得自己好像也有点欺负人，季攸宁在自己家里，原本就和外人一样。

    很不自在，说话也本本分分，甚至是连家里的下人都不敢使唤。

    自己还找事，自己心里有气，也应该气日本人，气警察厅，撒到季攸宁一个姑娘头上算怎么回事。

    “那个……不好意思，刚回来，心情有些不好。”余惊鹊觉得自己一个男人，道歉有些尴尬，说的也是支支吾吾。

    季攸宁看了余惊鹊一眼，心里好笑，不过脸上却没有表现出来。

    板着脸，季攸宁说道：“没什么。”

    气氛如此尴尬，余惊鹊没话找话，看到桌子上多了几本书，他说道：“你带来的吗？”

    “爹给我安排了一份工作，是冰城二中的老师，这是课本，我想先熟悉一下。”季攸宁说的这件事情，余惊鹊可是一点都不知道。

    “你当老师去了？”余惊鹊吃惊的说道。

    “怎么了，我不像吗？”季攸宁站起来，在余惊鹊面前转了一个圈问道。

    余惊鹊站起来，摸着下巴，围着季攸宁转了好几圈。

    “你的性子看着太软，管不住学生怎么办？”余惊鹊心里确实有些担心。

    季攸宁不服气的喊道：“我性子不软。”

    “那你凶一个我看看。”余惊鹊看着季攸宁，一脸坏笑。

    季攸宁握紧自己的拳头，嘴巴张了好几次，好像很努力最后却无力的说道：“你这样突然让我凶，我怎么凶的出来。”

    “那要我怎么样，总不能让我轻薄非礼你吧。”余惊鹊饶有兴趣的看着季攸宁。

    季攸宁却认真的点头说道：“那样我一定能凶出来。”

    不是吧，看到自己面前认真的季攸宁，余惊鹊不知道自己能说什么好。

    余惊鹊是开玩笑的，可是季攸宁却想要在余惊鹊面前证明自己，一时间余惊鹊自己骑虎难下。

    “那我来了啊。”明明是骑虎难下，余惊鹊也不知道自己为什么张嘴说了这么一句话，难道心里暗自窃喜吗？

    好像是即将要面临什么大事情一样，季攸宁深吸了一口气，无比坚定的说道：“我准备好了。”

    你要非礼轻薄一个人，人家告诉你她准备好了，你什么想法？

    耻辱，余惊鹊感受到了耻辱。

    PS：感谢涪江江的打赏支持。

    新书求支持，求推荐，求收藏，各种求。

    评论和评价也可以来一个，谢谢大家支持。