    一行十来个青年雷厉风行地离开了，房间内只剩下三人。

    病床上的宗烈对着易传宗点点头，看起来情绪有些低落。

    宗烈的母亲上下打量了一番，感激道：“就是你将我家小烈带回来的吧？真是谢谢你了！要不然……”

    后面不吉利的话她没有说下去，话锋一转说道：“你这体格是真壮实，是块当兵的料！”

    易传宗讪讪一笑，他的身体确实比较强壮。

    要是他穿越的时间再早个五百年, 那自然是纵横战场，英勇无匹！

    但现在这个时候……他的系统废物不说还不正经，这作战技能都不是常规途径来的。

    也就是进了四合院技能提升的才快了些，他也找到了提升的窍门。

    要是去当兵的话，他都怀疑能不能触发系统选择？会不会每天只有累赘+1？

    就这么薄弱的技能要是当兵，他很大的可能活不到技能熟练。

    现在战场可不是开玩笑的，在那枪林弹雨的环境中，一百斤和一百八十斤差别不大……这事他已经体验过了。

    “伯母, 我现在是第三轧钢厂的一名工人。”

    “第三轧钢厂？杨勇义管的那个厂？”宗烈的母亲点点头，转头看着病床上的儿子感叹道，“工人也挺好的。”

    要是宗烈在工厂里面当工人也就不会像现在这样受伤了。

    随后她站起身，“小烈你想开点，你朋友过来了就多说说话，我等晚上再来给你送夜宵。”

    “妈，不用了，昨天你送的那些我都没吃。”宗烈连忙拒绝道。

    宗母劝道：“你现在受伤了就补一补，不吃东西什么时候能好？”

    宗烈一时间沉默了，缓缓闭上了眼睛似乎是不想再听。

    宗母见状也不再唠叨，转头说了句，“你们聊，我先回家，这里近，晚上我再过来。”

    易传宗站起身，“您慢走。”

    一直看着宗母离开，易传宗关上门坐在了病床前, “你怎么转到外面医院了？”

    宗烈平静说道：“我要退役了，家里把我接出来，说是离着家近好照顾。”

    易传宗皱起了眉头，“退役？”

    宗烈紧紧闭了一下眼睛，再次睁开眼神平静了很多，“臂丛神经受损，肌肉损伤，右臂无法活动，我已经不适合在部队里面待了。”

    易传宗瞳孔一缩，抬头朝着宗烈的右肩看了一眼，“这么严重？那天在卫生院不是说情况还好吗？”

    宗烈声音清冷地说道：“那边条件比较简陋，这里是检查的第三家医院。”

    易传宗一阵沉默，就现在的医疗水平怕是根本就治不好这种神经损伤，宗烈很大的可能要残疾一辈子。

    他不禁沉声说道：“你让人送来的粮票是你的补偿？”

    “有你的一部分，也有我的。家里补贴不少，够吃。你不是嚷着自己饭量大，不够吃吗？就给你送过去了。”宗烈随口说道。

    易传宗点点头，“还行吧，能吃一个月。”

    宗烈神色一怔，这可是正常人一年的口粮，一个月就吃完了？

    随即他想起上次易传宗在全聚德的表现，嘴角出现一丝笑意，“谁让你吃那么多。”

    易传宗苦着一张脸，“我就吃了一次软饭还被你们俩给看到了。”

    宗烈看着他这副表情心情好了一些，当时他们两个可是羡慕得紧，“不是两个，是三个，文涛也看见了。”

    易传宗顿时瞪大了眼睛，“文涛？你这么说我到是想起来了，景逸不是说你们不对付吗？他今天怎么也来了？”

    宗烈的神色严肃了很多，口中吐出两个字，“任务！”

    易传宗点点头，执行任务的时候肯定会放下私人恩怨，再说这些人一块长大，不对付归不对付，但也不能说有什么仇，毕竟太熟了。

    “你以后有什么安排？”

    他们三个都是军校毕业的大学生，在校的时候都算是低级军官，进来部队之后职位不低，如今虽然受伤了，但路还是得走。

    宗烈皱着眉头，“军转政吧，家里是这个意思，具体的现在还早，年后才会落实。”

    易传宗调笑道：“以后你就从人民战士变成领导了！”

    宗烈脸色一沉，“当了领导，你不是还对我动过手？”

    易传宗讪讪一笑，“误会，都是误会，谁让你俩在后面跟着我？你都不知道当时我有多害怕！”

    这副受害者的模样看得宗烈眼皮一阵跳动，随即低吼道：“你这个混蛋，竟然把枪塞在裤裆里，亏你也想的出来，你都不知道那群家伙怎么笑话我们。”

    易传宗眼神左右飘忽，“那东西我也不敢拿，当然是藏你们身上！”

    宗烈嗤笑一声，“不敢拿？下山的时候你都不舍得还我！”

    易传宗双手一摊，“那不是没人看见吗？再说下山的时候那么危险，手里好歹有个家伙也能保证安全。”

    宗烈转了一下头懒得再理论，不一会儿又转过头来狐疑地说道：“你这个家伙那天怎么爬墙的，你这么大块头我俩竟然没发现。”

    “这……”易传宗支支吾吾地说道，“我这不是想打猎吗，在村子里面的时候有经常练习过，熟能生巧，练习的次数多了，自然就非常隐蔽了。”

    宗烈肯定地说道：“你在撒谎！”随即他的眼神闪烁起来。

    易传宗被看得一阵不自在，“嗐！别这副审问的表情。我骗你干嘛？反正我就是爬墙练习的，等你伤好了我演示给你看。”

    宗烈眯着眼低声道：“你这家伙不会是爬的人家的墙吧？”

    易传宗的瞳孔微微放大，“我没有，我不会，你别瞎说！”

    这副心虚的模样，宗烈心中更加确定了，随口问了一句，“村子里面怎么洗澡？”

    易传宗内心一下就警惕了起来，当即说道：“我们大男人当然是在河里，女人不知道！”恍惚间，他的眼前似乎有一道白花花的影子闪过。

    宗烈不依不饶地说道：“那村子里面的女人好看吗？”

    “也就那样吧，村里人怎么都看着土点。”回了一句，易传宗有些不满地说道，“你这家伙怎么老是谈女人，不会是想媳妇儿了吧？”

    宗烈闻言一怔，也没有否认，直接说道：“等我伤好了以后就安排相亲。”

    随后他的情绪变得有些失落，本来他很憧憬的，但是他现在变成残疾了，他有些担心别人会看不上他。

    易传宗见他这副忧心忡忡的模样，安慰道：“你这是荣耀，又不是负担。能挣钱养家，就是大老爷们！再说两口子过日子，有枪就行了，你指望用手不废了吗？”

    “滚！我好好的呢！”宗烈没好气的说道。

    易传宗咧嘴一笑，“那不就得了，退役了就好好休息一下，憧憬一下未来的幸福生活，伤好了继续为人民服务！”

    宗烈嘴角抽搐了一下，什么话从这张嘴里说出来就得变味，他恨恨地说道：“我真想把你抓到部队里面去！你这体格不当兵真是瞎了。”

    “别，我现在是一名光荣的工人，这样就挺好！”

    易传宗连忙拒绝，他穿越过来相当于死过一次了，这一生只想安安稳稳的过日子。

    两世都不成家就嗝屁，那也太惨了点。就算是没有系统，他也感觉自己活着作用大些。

