    经过了香石岛海战、鲨鱼岛海战洗礼的西南海防舰队，在跟金狮帝国海军两支舰队的交手中，其实在命中率方面并没有太大的差距。

    在六个兽族国家，金狮帝国可以说是一枝独秀，算得上是六个兽族国家里面，综合实力最强的国家。

    也正因为于此，其他兽族国家虽然跟金狮帝国也有着矛盾，却不敢轻易跟金狮帝国开战。

    至于这个世界东大陆的人类国家，一听到金狮帝国的名字就矮了三分，更是不敢招惹金狮帝国。

    这使得金狮帝国已经多年没有经历过战争，上一次金狮帝国与黑熊帝国的战争，还要追溯到三十多年前。

    所以虽然金狮帝国皇家海军的官兵，可谓是训练有素，但初次经历战争，又遇上了这样一场规模史无前例的大海战，很难发挥出训练时的水平。

    而西南海防舰队的骨干官兵，可以说是通过战火成长起来的，在这些骨干官兵的带领下，西南海防舰队的表现，甚至比平时训练的时候更好。

    当双方激战到天黑之后，金狮帝国海军这边竟然还出现了一艘全主炮战列舰与一艘轻巡洋舰相撞的失误。

    2月24日的晚上11点多，在金狮帝国皇家海军风尚号全主炮战列舰的舰桥内，第四舰队司令官纳科拉拿着一份损失数据，沉声对风尚号的舰长希佩问道：“第八舰队的损失情况，发过来了吗？”

    希佩摇了摇头，“暂时还没有，不过第八舰队的情况，应该也很糟糕。”

    纳科拉随即把统计着损失数据的几张纸，放在了身前的桌子上，“不能继续这么打下去了。

    再打下去，我们这支先遣舰队和第八舰队可能想走都走不掉了，我们很明显中了汉唐帝国西南海防舰队设下的圈套。”

    希佩有些犹豫的说道：“司令官，可是我们就这样撤退，恐怕没有办法向海军部和总督府进行交代。”

    “如果真把先遣舰队和第八舰队都赔光了，才无法向海军部和总督府交代，把我的意思发给谢瓦斯将军，如果最后海军部和总督府追责，我愿意承担一切责任。”

    金狮帝国皇家海军第八舰队的司令官谢瓦斯，接到了纳科拉发来的电报之后，沉默了许久才对礼赞号舰长尼奥克问道：“尼奥克，你觉着呢？我们没有办法取得胜利吗？”

    礼赞号的舰长尼奥克，小心翼翼的说道：“司令官，由于情报工作的失误，我们第八舰队和纳科拉将军的先遣舰队，可能从一开始就落入了汉唐帝国西南海防舰队精心布置的陷阱。

    如今我们第八舰队已经损失了3艘全主炮战列舰、2艘战列巡洋舰、4艘全钢制战列舰、9艘大型装甲巡洋舰、10艘轻巡洋舰和12艘驱逐舰，还有多艘战舰都受了重伤。

    纳科拉将军的先遣舰队那边，也已经损失了4艘全主炮战列舰、5艘全钢制战列舰、5艘大型装甲巡洋舰、8艘轻巡洋舰和11艘驱逐舰。

    整个战场的形势，可以说对我们第八舰队和先遣舰队非常不利，几乎很难看到胜利的希望。”

    谢瓦斯此时的脸色已经相当难看，“赤虎帝国海军的第五舰队能不能赶过来参战？”

    “赤虎帝国海军第五舰队的司令官萨韦耶发来电报，由于需要一些准备时间，赤虎帝国海军的第五舰队，最快也得在48个小时之后才能赶到这里的战场。”

    “48个小时之后？是来给我们金狮帝国皇家海军两支舰队收尸的吗？”谢瓦斯有些愤愤的说道。

    赤虎帝国海军第五舰队驻扎的丰沙岛，距离战场大约只有不到600公里，当西南海防舰队第二纵队出现之后，谢瓦斯就给赤虎帝国海军第五舰队的司令官萨韦耶发了电报，希望赤虎帝国海军第五舰队能赶来参战。

    如果赤虎帝国海军第五舰队全力增援，也许用不上24个小时就能赶过来。

    赤虎帝国海军第六舰队驻扎的鱼门岛，距离战场有上千公里，所以谢瓦斯没有给鱼门岛发求援的电报。

    随后谢瓦斯的脸上，突然露出了沮丧的表情，“真无法想象，我们金狮帝国皇家海军有一天，会在一支人类舰队的面前选择撤退。

    给纳科拉将军发报，我同意他的建议。”

    金狮帝国海军两支舰队的战斗阵型，本来一直保持的很好，但等各支战队接到撤退的命令之后，由于是夜间，随即便发生一些混乱，两支舰队的阵型也乱了套。

    而西南海防舰队那边，发现金狮帝国的海军要跑，一艘艘西南海防舰队的战舰，仿佛是打了鸡血一般，立即开始一路猛追。

    2月25日的拂晓，金狮帝国海军先遣舰队第三战队的6艘全主炮战列舰，被西南海防舰队第九编队、暂编第十编队给截了下来。

    这6艘全主炮战列舰都属于金狮帝国海军的黑王子级，满载排水量29000吨，最高航速20.5节。

    装备了4座双联装四十五倍口径360毫米主炮，14门五十倍150毫米副炮，20门30毫米高射炮，26挺13毫米高射机枪，4具550毫米鱼雷发射管。

    舷侧装甲带220毫米到330毫米，主甲板装甲80毫米，主炮塔装甲330毫米，舰员满额为1060人。

    黑王子级是金狮帝国骁勇级全主炮战列舰的前型舰，两者武器系统相同，只不过黑王子级在航速和装甲的方面，照比骁勇级差了一些。

    此时西南海防舰队第九编队和暂编第十编队的16艘“福”字级全主炮战列舰，也就是美国内华达级，都还保持着战斗力。

    另外第九编队还有4艘“香石”级大型装甲巡洋舰，也就是德国沙恩霍斯特级，6艘“景胜”级轻巡洋舰，也就是德国威斯巴登级，8艘“隆山”级驱逐舰，也就是俄国无理级。

    配合着16艘“福”字全主炮战列舰，把金狮帝国海军先遣舰队第三战队的6艘全主炮战列舰给包围了。

    在福荣号全主炮战列舰的舰桥内，舰长王奎看到围住了金狮帝国海军的6艘全主炮战列舰，脸上的表情相当激动。

    “让四座主炮塔的弟兄们，这次一定要打准了！

    咱们福荣号主炮的炮弹库存都用掉了差不多一半，结果却连一艘军舰都没有打沉，这应该是我们最后的机会了！”

    然而就在王奎的话音刚落，福荣号的大副梁宝忠就惊呼道：“舰长，狮族人升白旗了！”

    王奎闻言，赶忙拿起望远镜，向金狮帝国海军的6艘全主炮战列舰看去。

    “靠！有没有搞错！他们是狮族人啊！怎么会向人类的海军投降！”

    人类国家与兽族国家的战争当中，人类的军队很难抓获兽族战俘。

    一方面是由于人类国家一般都是战败者，另外一方面则是兽族人以被人类军队俘虏为耻。

    比如在鲨鱼岛海战的末尾，银狼帝国海军一些逃脱不了的军舰，都选择了战斗到最后一刻。

    而在振威军攻占普沙岛的战役中，总计2.4万银狼帝国的守军，振威军只抓了不到800名战俘，其中一大半还是重伤员。

    所以王奎看到金狮帝国海军6艘还拥有战斗力的全主炮战列舰，竟然全部升起了白旗，感到十分的不可思议。

    大副梁宝忠则笑呵呵的说道：“早就听说六个兽族国家当中，虽然金狮帝国的军队最为强大，但其战斗意志却是最弱的，看来传言不假。”

    王奎叹了一口气，“最后的机会也没有了，咱们福荣号这次只能挂个零蛋回去了。”

    对于金狮帝国海军的6艘全主炮战列舰选择投降，福昌号的大副姜晖更加吃惊。

    因为就在金狮帝国海军6艘全主炮战列舰升起白旗之前，福昌号的舰长刘二狗，看到围住了敌方6艘全主炮战列，故作惋惜的说道：“老子打沉了那么多艘全主炮战列舰。

    可惜却没有俘获过一艘，这6艘金狮帝国的全主炮战列舰要是能投降就完美了。”

    “舰长，你这运气真是没谁了，简直连嘴都开过光，说投降，这6艘全主炮战列舰就投降了。”

    刘二狗自己都有些蒙圈，他就是那么一说，只是想装一装，嘚瑟一下，毕竟福昌号在这场海战中的战绩，实在是太耀眼了。

    在跟金狮帝国海军的这场海上大战之中，福昌号独自就击沉了金狮帝国海军的2艘全主炮战列舰、2艘全钢制战列舰、1艘大型装甲巡洋舰和1艘轻巡洋舰。

    不管是击毁敌方军舰的数量，还是敌方军舰的质量，整个西南海防舰队再没有任何一艘军舰的战绩，能跟福昌号全主炮战列舰相比。

    西南海防舰队第一福将的名头，刘二狗绝对是实至名归。

    “没有想到那些狮族人还真投降了。

    不过我嘴可没有开过光，宝忠你们别瞎传，太优秀了不好。”

    刘二狗嘴上虽然这么说，但脸上那副嘚瑟劲儿，却仿佛金狮帝国海军6艘全主炮战列舰能投降，全是他的功劳。

    大副梁宝忠开玩笑的说道：“舰长，没有想到您还有谦虚的时候。”

    “宝忠兄弟，我的优点太多，以前是你没有注意到，哈哈！”