    【不是说乌兹六级了能秀吗？我看伤害面板怎么是零呢？】

    【ADC被辅助单杀，这就是你们的神吗？】

    【都这个劣势了，还想着跟IG拼操作？你出去问问，LPL哪个战队敢跟我们IG拼操作的？】

    IG的粉丝们都疯狂了。

    在团战打起来之前，RNG的粉丝们一直在说VN六级了，有机会秀起来。

    他们没敢反驳，毕竟乌兹的个人能力，就算是对手也是很认可的。

    同时小孩的ADC团战暴毙也不是一次两次了，尤其是这种没有位移的ADC，总是能被对方以稀奇古怪的方式击杀。

    IG的粉丝们心里也没底。

    但自从陈御在万军丛中取了乌兹首级，他们就知道这一把IG已经稳了。

    瞬间就激动起来。

    心里甚至还有些愧疚，那是对主队选手不信任的愧疚。

    而听着IG粉丝们狂妄的欢呼声，RNG的粉丝有心想要反驳些什么，却找不到有力的根据。

    只得硬着头皮回应。

    【谁知道那时候河道蟹刷新了呀！没有河道蟹给女枪弹Q，辛德拉怎么可能秒乌兹？】

    【对啊，河道蟹不刷新，辛德拉不可能秒得了VN，VN不死，这波团战谁赢谁输还不一定呢！】

    【就是运气差了点儿，河道蟹刚好刷新罢了！如果VN不被秒，乌兹肯定能操作起来的！】

    听到RNG粉丝们强词夺理，IG的粉丝顿时不乐意了。

    【河道蟹刷新是系统控制的，又不是IG可以控制的？这玩意儿按时按点刷新，你怪运气？】

    【两边都是职业选手，河道蟹刷新的时间点应该都记得住吧？为什么我们IG就能利用起来？】

    【我是河道蟹身上的藤壶，我证明河道蟹就该是这时候刷新！不是运气！】

    IG的声势极为浩大，立足极稳，RNG的粉丝一时也无法反驳。

    毕竟乌兹的VN被陈御的辛德拉击杀是不争的事实。

    RNG团战溃败也是不争的事实。

    现在的局面，RNG已经很难翻过来了。

    电子竞技，胜利者的话就是真理，一句我赢了，就能堵住你千万条理由。

    ......

    随着峡谷先锋落入IG手中，RNG又只剩中辅两个人，完全无法防守IG四人的推进。

    虽然卢锡安用大招清掉了中路的所有兵线，但峡谷先锋一召唤出来，也宣告RNG中路一塔是绝对保不住了。

    游戏时间九分半，RNG中路一塔被破。

    人头比来到五比一。

    IG的经济优势领先到三千块。

    但IG的攻势还远没有结束，

    中路一塔被破，代表着RNG的野区完全沦陷。

    IG顺势搜刮野区并控下第二条小龙。

    RNG只能将VN放在中路，左右野辅护法，守着他吃兵线。

    因为仅仅璐璐一个人，已经保护不住VN了。

    女枪和辛德拉相继摸出第一个大件，爆发更是让人心惊。

    但也正因为野辅被迫绑定在中路给VN当保镖，让边路偷发育的奥恩和卢锡安始终战战兢兢。

    野区没有任何视野，根本不知道宁王的皇子什么时候会在什么地点突然出现，带走他们的性命。

    边路的一塔只能象征性地防守一下，便被迫放掉。

    游戏时间十二分钟，RNG下路一塔被破。

    游戏时间十四分钟，RNG上路一塔被迫。

    游戏时间十五分钟，IG拿下第三条小龙。

    双方的经济差距正式超过五千。

    有了三条小龙加五千经济的优势，IG的团战就很好打了。

    宁王的皇子可以无脑开，吸血鬼侧翼跟进，后排的女枪在莫甘娜黑盾的保护下，不需要担心被人打断大招，身边更有陈御的辛德拉随后QE反手防止切后排。

    IG这套阵容在优势局真的是不讲道理。

    RNG的人只要被皇子框住，没有闪现就必须要吃女枪一个满大。

    穿甲流的女枪幽梦黑切在身，这个澡是越洗越痛，更有吸血鬼大招百分之十二额外伤害的加成。

    就连最肉的奥恩也扛不住。

    两波开团，IG轻松破掉了RNG上下两路，将经济差距拉得更大。

    随后众人回城休整一番，二十一分钟不到，准时拿下第四条小龙魂！

    RNG想趁着IG拿龙魂的时间偷大龙续命，奈何装备实在太差。

    哪怕是拥有卢锡安和VN两个ADC也无法在短时间内RUSH大龙。

    被IG拿完龙魂后赶来逼走。

    IG顺势接盘大龙。

    香锅的盲僧还想尝试抢大龙垂死挣扎一下，却被陈御大招接天女散花控在龙坑之外。

    大龙拿下，IG双龙汇，战斗力拉满。

    RNG再也没有抵抗之力。

    游戏时间二十三分钟，IG一路平推了RNG的水晶基地。

    二比零！

    ......

    “爽啊陈御！你太猛了！我特么这辈子没有这么爽过！”

    回到休息室的IG每个人脸上都洋溢着兴奋的笑容，因为他们距离夏季赛冠军，世界赛一号种子就差一局比赛了！

    尤其是小孩，紧紧搂住陈御，声音因为激动而有些颤抖。

    本局他的女枪无论是线上还是团战，完爆了乌兹的VN。

    游戏结束之后，8-0-5的豪华战绩，全场最高的伤害和补刀数，即便是吃了许多野怪的VN也远比不上他。

    妥妥的MVP凯瑞局！

    这放在以前他是想都不敢想的。

    整个职业生涯，他凯瑞的场次都相当有限，这一场纵观职业生涯，绝对是最凯瑞的一场。

    更别说对手还是他最害怕的乌兹。

    但他知道，他这一局之所以能打出如此出色的表现，陈御要占绝大部分功劳。

    如果不是陈御拿出了辛德拉加女枪的组合，无论自己拿什么东西，都不可能是乌兹的对手。

    在刚上线的时候，他的女枪还被乌兹的VN拉扯得像个傻子一样。

    “哈哈哈，孩神总算能洗刷你443的耻辱了！”

    一旁的肉鸡拍了拍小孩的肩膀，老兄弟这一局总算扬眉吐气，他也为小孩感到开心。

    但是很快，他便感觉到休息室欢乐的气氛一窒。

    “肉鸡...”

    mafa眉头微皱，看了肉鸡一眼。

    在听到肉鸡这句话的时候，小孩刚才还洋溢着笑容的脸上瞬间变得难看起来。

    陈御和宁王的脸色也是微变，只有还不了解IG历史的外地人惹晒一脸懵逼地看向众人。

    “对不起啊孩神，我不是故意的，就是...看到你打穿了乌兹，我...”

    肉鸡也意识到自己得意忘形说错了话，赶忙跟小孩道歉。

    443，是小孩内心最深最狠的伤痛，甚至远超世界赛那次金克斯脸探草丛。

    那是伴随他一生的耻辱标签。

    在S5的一场夏季赛中，IG对阵OMG，小孩那时候还是AD位，选出VN，全场被那时还没有转会到RNG的乌兹撵着打。

    整场比赛下来，仅仅A了三下，打出443点伤害。

    赛后被人喷到几乎破防。

    恐狗症也是那时候被打出来的。

    “没事，都过去了这么久了。咱们现在不也赢了他？马上就是冠军了！”

    小孩摆摆手，挤出一个笑容，笑得有些牵强。

    但他依旧不想影响队友的好心情。

    “是啊，这不是二比零了吗？再赢一把，三比零推平他们！什么仇都报了！”

    宁王不知道该怎么安慰人，只能说出一段豪言壮语来刺激大家的情绪。

    “对，我们三比零干掉他们，你kid会比他乌兹先一步成为冠军AD！”

    肉鸡也是轻声安慰道。

    “嗯，加油。”

    小孩点点头，强打情绪。

    但很快，他们便被陈御突兀的声音吸引了注意力。

    “小孩，你敢不敢再拿一把VN？”

    “你说什么？”

    小孩的脸色微变，有些疑惑地看向陈御。

    “我是说，你敢不敢再拿一把VN？当着乌兹的面！”

    陈御盯着小孩的眼睛，一字一顿地说道。

    “不...不用了吧。我已经爽过一把了，下一把让肉鸡和惹晒C吧。我......”

    小孩有些支支吾吾，信心不足。

    “我问你敢不敢？”

    陈御打断了他的话，认真地问道。

    一旁的肉鸡也是跟着说道：“就再选一把吧，我们都保着你打！反正二比零，我们有底子，放心干！”

    “对，下一把我也继续帮下路，你得证明自己啊兄弟！”宁王也开口劝道。

    “kid，加油！”惹晒比了个拳头表示赞成。

    “可是我已经很久没有玩过VN了，而且早就说好了总决赛MVP给肉鸡的，我不能...”

    小孩还想推辞，从443时间以后，小孩再也没有使用过VN这个英雄。

    但这次是肉鸡打断了他：“你就说你敢不敢！”

    宁王也跟着质问：“对，你敢不敢？”

    “甘补甘？”惹晒又学会一句中文。

    看着队友们真挚的眼神，小孩眼眶微红，目光扫过众人，又落到教练mafa的脸上。

    mafa冲他点了点头。

    小孩一咬牙：“敢！”

    “妥了！”

    众人的脸上都绽放出笑容，休息室内气氛融洽。

    过了一会儿，陈御脸色严肃：“VN这个版本并不算强，但是既然要选，就一定要C！所以这一把的BP，我们必须好好准备一下。”

    “等下BP的时候，我希望大家都能听我的安排。”

    最后一句，他是看着教练mafa说的。

    虽然现在他在队里也拥有非常高的话语权，但教练的威严还是要注意到。

    “没问题，这一局随便你怎么搞，我没有任何意见！”

    mafa笑着点头，他很喜欢队内现在的气氛，同仇敌忾，拧成一股绳。

    随后他话锋一转：“但有一点你要保证，小孩的VN一定要凯瑞！”

    “一定！”

    陈御郑重点头。

    随着工作人员前来通知众人上场，IG五人加上教练，六只手交叠在一起。

    “加油！”

