    无论是人皇也好，孔雀也罢，两个人都没对李南亲自出手过。

    哪怕在曲女城遇到的那个元婴期鬼王，也仅仅是动用了神识攻击，李南有天地宝鉴保护，并没有觉得有多大差距。

    但是现在，货真价实的元神修士，法力跟神识都达到了这种层次，李南才知道，差距比想象中的要大无数倍。

    完全生不起一点反抗之心！

    对方没有用任何法器，最简单粗暴的手段，就是用强大的法力直接压迫死他。

    李南的意识逐渐变得模糊起来，尤其是神识遭遇到了极大的压迫。

    还好，天地宝鉴发挥了作用，这件七阶宝物，虽然没办法驱使，可防护作用是顶尖的，元神修士想要对他造成致命神识伤害都很难。

    但这远远不够！

    他还在等！

    从对方说自己是元神修为的时候，李南就知道，想要战胜他，只有一个办法。

    所以他不停的激怒对方，就是想让对方使出全部实力。

    但是现在，自己想象中的场景并没有出现！

    难道那个什么道胎，能够不被天道意志锁定？

    李南觉得，这种事还真有可能。

    要是那样，自己无论怎么拼，最终的结果都一样。

    他已经没有别的想法了，能力范围之内，已经把该做的全部给做了。

    可惜的是害了梦心妍母女，还有就是没办法带林素素她们冲出去了。

    唯一的幸运，仙儿逃出这个牢笼了。

    估计将来仙儿想要给自己烧点纸钱，都找不到位置。

    ……

    看着李南放弃了挣扎，血色圆球上面的两个眼睛，浮现出不屑的神色。

    这一次，耗费了不少本源力量，这个道胎的潜力，可能没之前那么大了，自己想要恢复到之前的实力，会花费更长的时间。

    但是，李南一个蝼蚁，竟然敢挑衅他，他堂堂太乙天尊，什么时候这么被人挑衅过？

    那些道主什么的欺负他就算了，筑基期的蝼蚁也配？

    反正这个位面，不可能有威胁到自己的存在，虚弱一段时间也不会有太大问题。

    可就在这个时候，突然间，他发现自己全身都不能动弹了。

    最主要的一点，神识法力全部被禁锢到了体内。

    他已经多少年没有这种感觉了！

    束手无策的感觉！

    这是怎么回事！

    他的两只眼睛，露出了恐惧的神色。

    不可能！

    这只是一个小千世界，不可能有什么能威胁到他的，除非……天道！

    可天道意志根本不会插手这种事才对啊！

    他只有元神修为，假如是渡劫真仙，被这里的天地法则压制到只有元神后期，他一点都不意外，甚至觉得理所当然。

    可她现在的实力，根本就没触发天道意志的压制。

    就算压制，也不可能这样，要么把他修为压制到元婴期，或者金丹期，凭什么禁锢住他！

    一瞬间就让他成了待宰的羔羊！

    这不符合他所了解的天地法则！

    然后，更加恐怖的来了！

    他的眼球瞪的大大的，看着出现在自己头顶的一片乌云。

    这是劫云！

    他没有渡劫过，但是见识过太多渡劫的，劫云的威力，无比强大，因为目的就是让人死！

    老天不想让那么强大的人出现，所以才会有劫云。

    一次次的度过，就代表着实力一步步的增强。

    为什么会突然降下劫云！

    自己修炼的是不死长生经啊，这部功法没有任何雷劫的！

    还有，就算是渡劫，总得把自己神识跟法力释放出来吧，总不能就这样被捆绑着手脚，然后硬生生的被雷劈吧？

    总不能……

    一切的一切，都让他懵到了骨子里面去。

    他做梦都不会想到，这根本就不是雷劫，这是诅咒之劫！

    整个灵寰界，连元婴期的实力都不能暴露出来，一旦泄露一点气息，就会瞬间被天道意志锁定，降下毁灭雷劫。

    别说修士了，就连那些六阶的天材地宝，都被天道意志压制住了，不敢提升到六阶。

    当他七阶的气息毫无保留的释放出来之时，瞬间就被锁定了。

    突破境界面对的雷劫，是尽量毁灭。

    而现在灵寰界的雷劫，叫做必须毁灭！

    所以，两者的差距还是很大的。

    “轰……”

    一道雷劫劈下，强大的力量，直接进入到了血色圆球内部。

    李南此时已经恢复了正常，就在不远处看着。

    血色圆球表面，还有不少的电弧残留。

    当然，伴随着他极其痛苦的表情。

    本来就刚刚形成的五官，瞬间就扭曲，甚至有些错位。

    眼睛变成了一上一下的那种。

    惨叫声不绝于耳！

    可道胎确实无比强横，硬生生挨了一道雷劫，竟然没有崩溃。

    “小子，这到底是什么鬼东西！”

    对方吃了大苦头之后，忍不住对着李南问道。

    “我说过了，元神修士，我弄死的不止你一个，你为什么就是不相信呢？”

    李南表情轻松了许多。

    他赌对了！

    当然，现在还不到高兴的时候，最主要的一点，他不知道长生珠会不会出现问题。

    “你……你……你小子竟然敢阴我！你以为区区雷劫就能奈何得了我吗？元神雷劫，顶多就是三九雷劫，等老夫撑过去，照样一根手指就能碾死你！”

    元神需要度过二十七道雷劫，渡劫真仙需要度过三十六道雷劫，并且每提升一个小境界，还要再度过一次雷劫，虽然只有一道，可整个真仙境，需要度过九次，才能进入到炼虚境！

    他相信，以自己这具道胎的底蕴，挡住二十七道雷劫根本不算什么！

    “那你就试试吧！”

    李南说完，继续往后撤了一点。

    他不知道雷劫有多少，但上次那朵红莲，可是硬生生被劈了一个多月都不带停的，每天至少得被轰击上百次！

    而且红莲本身就是材质无比坚固的那种，他不信这个家伙所谓的道胎，能比红莲还要坚固。

    然后，他就亲眼看着，一道道雷劫落下。

    每一次，都能把道胎轰的面目全非，但依旧被道胎强大的生命力抵挡住。

    他的五官已经彻底错位了，两只眼睛完全离开了本来的位置，鼻子嘴巴甚至又歪又邪。

    就这样，整整一天的时间过去了。

    二十七道雷劫，早就落完了，目前已经有一百多道。

    可雷劫压根就没有停的意思。

    “这是为什么！”

    “区区一个小千世界，凭什么约束老夫！”

    “老夫可是太乙天尊！”

    太乙天仙境，无论在哪个地方，都属于绝对的高手了。

    甚至只要他愿意，亲手毁灭一个小千世界都易如反掌，这里的所谓天道法则，能被他直接碾压。

    但是现在，他被禁锢住了。

    他已经到了崩溃的边缘，他的道胎，本身就是九阶宝物，算是天底下最强大的天材地宝之一了。

    可终究不是防御性的，可能顶多也就跟七阶上品的防御法器差不多。

    被整整轰了一天，几十道雷劫落下，本来就不多的防御属性，即将崩塌。

    最主要的一点，哪怕现在雷劫结束，他的道胎也毁了！

    所有的根基，全部被毁灭掉，将来再也不可能提升到更高境界了，只能停留在元神境。

    这对于一个太乙天仙来说，是致命性的打击！

    他的信念，被彻底击溃了。

    但是到死，他都不会明白，这是一个被诅咒的世界！

    任何超越金丹的力量，都会被天道意志碾压！

    除非，他是渡劫真仙以上的境界，能够短暂的跟这里的天道意志抗衡，从而想办法摆脱这里。

    可惜，他现在只有元神境，并且还是发挥不出来太多实力的元神境。

    轰……

    再次落下一道雷劫，对方直接放弃了挣扎，被一道雷劫劈成了粉末。

    化成了无数尘土，消散在了这片土地上。

    李南就在旁边看着，当无数的尘土落下之后，在他眼睛里面，出现了不可思议的一幕。

    本来是一块平地，突然间地上的杂草还是茂盛的生长起来，甚至涌现出大量的灵气。

    这还不止，地面以肉眼可见的速度在拔高！

    一座座山峰，陡然行成。

    范围内的所有树木，都在疯狂的生长着，甚至把一些普通植物硬生生的催化成了灵植，虽然只有可怜的一阶。

    这一幕，李南想到了一个名字。

    鲸落！

    大海里面的鲸鱼，在死亡之后，自己的身体能够供养超过三千种海底生物，形成一大片食物充足的区域，无数的海底生物，都会得到好处，并且持续很多年。

    正所谓，一鲸落，万物生！

    鲸的死亡，是其他物种的开始。

    这一幕，确实是像极了鲸落。

    元神境界的道胎，里面积累了多少的能量，被雷劫劈碎的一瞬间，所有的能量，全部回归到了这片大地。

    这一切，几乎是在眨眼之间就成了。

    本来是一览无余的平原，眨眼成为了灵气浓郁的灵山之地！

    甚至李南都感受到了，在这底下，孕育出来了一条五阶灵脉！

    但现在，他最关心的还不是这，而是自己的长生珠！

    道胎毁灭之后，李南再次看见了长生珠的本来面目，可是现在他根本就操纵不了，并且长生珠仿佛要往别的方向飞走！

