
　　风声在洛龟岛回荡。

　　沉眠在灵岛深处的灵龟们一一醒来。

　　霸下、玄龟吃力地从墓穴探头，对外面吼了几声。

　　伏衡华站在中宫五峰，望着各方现身的灵龟，尝试以神识交流。

　　但那些灵龟露面后，便再度缩头，仅仅把一道印记投入坎宫之地。

　　很快，坎宫有一只绿毛龟缓缓爬到中宫。

　　伏衡华抬起手，清风托起绿毛龟，来到中宫山巅。

　　“小老儿见过伏公子。”

　　烟雾缠绕，绿毛龟化作一个背负龟壳的老者。

　　鹤发童颜，胡须垂地，若手中再有一根拐杖，便更有仙家气度了。

　　“承蜕之术？”

　　周潇看着龟仙，皱眉道：“你是人族？”

　　“正是。小老儿多年前因寿命将尽。不得不来此地寻求长寿机缘。”

　　龟仙简单讲述自己的来历后，解释道：“几位灵龟大人无法与外界长时间交流。所以，让我来与伏家人接洽。”

　　他等了三年，但伏衡华根本没打算联络。于是，他就再度睡着了。直到刚才被霸下叫醒。

　　伏衡华望着龟仙：“你所剩寿命还有二百年。如果不能结丹，就会化为枯骨。”

　　龟仙苦笑。

　　他当然清楚自己的处境。但融合一位金丹玄龟的龟壳后他才明白。自己目前类似假丹，修为无法寸进，只能一点点消耗寿命。

　　“教你一个宏愿法。回头度四十九个炼气修士筑基，借他们的气运可以破开龟壳，获取一个渡劫结丹的机会。”

　　伏衡华说罢，席地而坐：“那群灵龟是什么打算？既然默许我执掌洛龟岛，想必是要跟我谈条件？”

　　“几位大人希望洛龟岛依旧作为灵龟长眠之地。”

　　“可以。”

　　伏衡华很爽快地应下。

　　见伏衡华通情达理，龟仙继续提出几位灵龟的要求：“大人们希望和伏家结盟。如果伏家未来有成就，度他们轮回转生，再入修行之道。”

　　“如果伏家肯答应。他们会以龟族的名义，跟伏家签订盟约。不仅仅是几位大人，其他灵龟也会受到约束。”

　　“延龙？”

　　“周围炎水、白玱的部分通灵龟类，也会行个方便。但结盟后，伏家要尽盟友的义务，不可再食用龟类。”

　　伏衡华沉吟，索性通过风音跟蟠龙岛上的伏丹维联络。

　　伏丹维与伏北斗皆在，二人协商后，又跟大长老伏瑞应传音，敲定这个盟约。

　　仅仅不吃龟肉，这有何难？

　　盟约敲定双方彼此互助。

　　伏家帮龟族建立一座墓穴，将龟壳埋入其中，助修行有成的灵龟转生重修。而灵龟们在死前，需要为伏家出力。并在临死时，将残留法力传功给伏家人。

　　龟仙化回龟身，壳上浮现一篇契约书。上面有几头灵龟大能签订的本命烙印。

　　伏衡华看过，风音继续和伏丹维交流。

　　伏北斗赶来，伸手一指，星光凝成一颗榆树虚影烙印在上面。随后，又有柏树、梧桐隔空投来，烙印在龟壳上。

　　龟仙轻轻一拍，龟壳脱落一块甲片，投入洛龟岛灵脉。

　　“此岛不沉，盟誓永存。”

　　冥冥之中，延龙气数变化。

　　龙王座下二使者中的玄龟陡然色变。

　　“不好，伏家跟龟族结盟了！那几位龟祖竟然真没死？”

　　玄之又玄的气息在延龙水域回荡。玄龟血脉受到压制，誓言将其束缚，无法再对伏家进行阴谋。

　　这时，水底喷出一股龙气。

　　寒潮再起。

　　“多谢陛下。”

　　借龙王之助，玄龟摆脱龟族的盟约束缚。

　　玄龟内心一阵后怕，若非陛下出手，恐怕自己便要乖乖去做伏家的眷族了。ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　洛龟岛。

　　伏衡华定下盟约后，前往灵脉所在。

　　霸下缓缓从墓穴爬出。

　　晦涩的神识与伏衡华交流。

　　“灵脉秘境立在洛城，我们要在那里建立龟墓。今日入葬，我把残留法力给你。”

　　看到这头如小山一般庞大的霸下，伏衡华神色凝重。

　　虽然暮气缠绕，但这头霸下龙兽是一位真正的金丹级存在，体内孕育龙珠。

　　“我稍后升级灵脉，会蜕变为下等一品灵脉‘天寿’。你们趁灵脉升级，可以延续几年寿数。你确定现在入墓？”

　　“早入墓，早转生。”

　　霸下沧桑道：“龙珠、龙鳞、龙角都予你们。唯独龟壳，要入葬。”

　　“明白。盟约上面说得很清楚了。”

　　霸下今生道行封入龟壳，埋葬龟墓。待来世得伏家相助，可以重返此地取得今世之力。

　　伏衡华托起青铜壶，将四回岛的灵脉本源注入洛龟岛。

　　岛屿震动，灵脉爆发层层气浪，九阴藤舒展黑色长藤，密密麻麻铺满整座九龙池。

　　下品一等灵脉，天寿。

　　伏衡华掏出一面圆盘，投入九龙池内。

　　通过圆盘，一阵阵清风在岛上回荡，将灵脉与伏家命数结合。同时，伏衡华划破自己手腕，将血液洒入九龙池。

　　通过他的血，灵脉天寿会吸收伏家血脉的特质，演化伏家的血脉天赋。

　　“十七叔，白榆堂现在有孕妇吗？趁灵脉和我家气运结合，可以提前觉醒血脉天赋。”

　　“已经让玄戈送过来了。”

　　伏衡华也从蟠龙岛，将蓬明、白民叫来。

　　看到白民身上的黑白外套，衡华皱起眉头。

　　白民赶紧把憨态可掬的绒衣脱掉，解释说：“我跟晴风玩耍，所以特意订做了貊兽外套。”

　　“外套脱了，你俩坐入九龙池，我试着帮你们激活血脉之力。”

　　二小入池，伏玄戈将一位妇人送来。

　　看她挺着大肚子，伏衡华赶紧让蓬明二人扶她入池。

　　“婶娘小心，如果觉得难受，直接跟我说。”

　　伏衡华踩着九阴藤，走入九龙池中央的玉台。

　　以伏家的灵脉基盘进行调整，构筑伏家的血脉天赋。

　　三道光辉笼罩孕妇、伏蓬明、伏白民。

　　孕妇蹙眉，强忍着腹部不适，等待光辉消散。

　　她旁边传来一阵骨骼咔嚓生长的声音。

　　两个男孩疼得在九阴藤上打滚。

　　在四十余岁后，二人终于迈入少年期，开始第二次灵力暴动。

　　周潇虽然修行时间久，但还是第一次看到修真家族的灵脉基盘操作，默默研究观察伏家的动静。

　　伏北斗也不避讳他，直接过去问伏衡华：“如何？洛龟岛觉醒几个天赋？”

　　“六个，慧心、重瞳、通幽、剑骨、天寿以及……”

　　“什么？”

　　“依旧是凤语。”

　　伏北斗叹了口气：“这玩意，咱们家就摆脱不掉了？”

　　蟠龙岛上的灵脉，会保留凤语。到了洛龟岛，依旧甩不开。

　　伏衡华已经极力在抹除凤语的痕迹。可万万没想到，凤语这个从扶风仙宫传承而来的天赋，太过于根深蒂固了。

　　“等等，没有灵视了？”

　　“跟白榆堂转变为‘观星’相类，在洛龟岛这里，扭曲为‘通幽’，可窥阴阳两界。”

　　说着，伏衡华看向伏白民。

　　随着少年睁开眼，双眸如墨玉一般，跨越阴阳界限。

　　“天寿？这是什么天赋？”另一边，蓬明叫出声。

　　“天寿，寿命比一般修士要长。”

　　伏北斗：“……”

　　伏蓬明：“这也算天赋？”

　　“当然算了，”周潇看到这里，笑着对伏蓬明解释，“随着修为增长，我们的寿命也会增加。理论上，金丹境有寿一千五百岁。但并不是所有人都能达到这个极限。很多金丹修士在一千四百，乃至更早之前便寿终了。但‘天寿’这种特殊能力，哪怕施展折损寿命，或者摧残潜力的法术。只要不死，就可以活到天定寿命的大限。”

　　这是一个很奇特，看似无用，却又能在关键时刻发挥巨大作用的天赋。

　　伏蓬明一怔：“换言之，如果我学祖父那样燃烧寿命，也能活到天定寿命的界限？”

　　“不错，”伏衡华说，“灵脉天寿的六个天赋里，天寿是最好的天赋。”

　　周潇：“不过也不能胡乱燃烧寿命。虽然可以活到天寿大限，但元气亏空，躺在床上奄奄一息熬到大限，反而是折磨了。”

　　吼——

　　霸下咬起伏蓬明衣领，送到伏衡华跟前。

　　“开始吧。”

　　伏衡华施法开启九龙池，又把洛城升起，在旁边建造一座龟墓。

　　霸下顿时化作金光散去，龟壳投入墓穴，龙珠飞入伏蓬明体内，而残留在血肉间的法力化作一团光雾飞入伏衡华体内。

　　造化会元功运转，光雾在一次次运功中，转化为造化真元。

　　“看来，这霸下对你挺看好。打算让你把他接引回来。龙角、龙鳞你收着吧，回头让祖父找人，帮你打造法宝。”

　　伏衡华扭头对伏白民道：“你截取一条九阴藤。你平日就喜欢玩鞭子，回头我教你一套鞭法，再传授祭炼‘九阴灵蛇鞭’的法子。”

　　平衡两个弟弟的事后，伏衡华走到孕妇身边。

　　伏北斗：“衡华，这孩子是什么天赋？”

　　“恭喜十七叔，白榆堂又多了一位剑骨后人。”

　　剑骨？

　　伏北斗欢喜不已。

　　终于，白榆堂有人继承自己的北斗剑诀了。

　　灵脉晋升完毕，伏衡华着手按照道台内的讲述，把“九气星天真箓”打入洛龟岛。

　　当银色真箓埋入灵脉，一股气息飘荡在岛上。

　　许多凡龟身上冒出灵气，具备炼气一层、二层的灵力。

　　孕妇腹内的胎儿尚未诞下，却已经在灵脉点化下，具备了一点浅薄的真气。

　　伏衡华神色肃然。

　　随后着手刻画第二道“元洛钧天真箓”。

　　这道真箓以九宫开天门，铸道基，兼容诸般功法。

　　真箓打下后，伏衡华突然看向伏蓬明和伏白民。

　　哥俩灵力暴动停止，受到某种奇妙力量的作用，开始向筑基境突破。

　　伏衡华转头问周潇：“前辈，您说他二人突破，真箓的作用占据几成？”

　　“不论几成，这都是麻烦啊！”

　　周潇难掩忧愁。

　　以下等一品灵脉进行估算，最多刻录第三道真箓。

　　想要打下金丹真箓，就需要步仙洲了。

　　换言之，为了让自家结丹多一成把握。各大家族、宗门，必然开始着手祭炼步仙洲。

　　而步仙洲也有等级高下之分。如果有人想要打入元婴真箓，步仙洲之间也要进行融合。

　　可想而知，未来东莱万岛会有一次大兼并。

　　“那位前辈公布这种手段，分明是要在东莱引发一场杀伐浩劫啊。”

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　补录：

　　《天一异仙传》，异仙十五，龟仙人。

　　洛龟岛出身，受伏圣点化，入世度人成仙。终天一历，度金丹修士二十人，筑基修士三百五十一人。广结善缘，功德圆满，得伏圣符诏，一步化婴。

　　《伏家本纪·伏衡华传》：天祖立洛龟岛，常于岛中讲道。

　　诸龟闻道，寿岁绵延，甘受驱使，以报厚恩。

　　有一绿龟，原为人身，贪寿而化龟。终日懊悔，求伏圣指点迷津。

　　跪拜九日，圣人怜其诚，赐成仙归正之法：“度道真七七之数，可成道。”

　　遂龟仙出岛，度化世人成仙，世称“大慈济世龟仙人”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的衡华更新，第一百六十四章灵龟天寿，符种灵脉养道基免费阅读。https://xs.23sk.com 