    在李峰的读心术之下，杜如风心中的秘密好像一本打开的书一样，任其越读。

    冯宝宝感叹的说道：“肯不愧是在国际上纵横了这么久的大盗，行动竟然这么谨慎。需要杜如风发出特定的信心，肯那边才会回复。而且，要在文莱皇室来到港岛的前一天才行。”

    李峰说道：“要是没有这两下子，肯早就被抓住了，那还能等得到咱们动手。”

    冯宝宝问道：“接下来咱们怎么办？”

    李峰看着杜如风说道：“把她关起来，安排几个女警，全天二十四小时监视她，不要给她任何自己活动的机会，就算是洗澡、上厕所也要有人盯着她。”

    在经过多次任务之后，李峰知道系统不是万能，随时都有可能被人抓住漏洞，破解。读心术也不可能知道对方心里每一件事。

    所以，李峰才要安排人监视杜如风。

    搞定了杜如风，李峰又来到了山度士的审讯室。

    山度士虽然经过了简单的包扎，但是现实被船爆炸炸伤，然后　跳进水里又被李峰在大腿上打了两枪，所以现在精神状态十分不好，看着很是凄惨。

    王启聪就不想李耀庭那么怜香惜玉了，更何况山度士是个大男人。

    虽然现在警队里面严禁刑讯逼供，但是面对一些匪徒的时候，一些小手段该用是是要用的。

    “砰砰砰！”

    王启聪拿着一柄锤子，正用力向着山度士的胸口砸下去。山度士的松口虽然垫了一本厚厚的书，但还是把山度士砸的哭爹喊娘。

    这是警队里面常用的一种审讯办法，在胸口垫一本书，再用锤子用力砸下去。这样既不会在嫌疑人的胸口留下伤痕，还能给嫌疑人造成痛苦。

    “说不说？说不说？”王启聪一边用锤子用力锤，一边问道。

    山度士满脸痛苦的说道：“我什么都不知道，你要我说什么？我是冤枉的，你们有证据就告我呀！现在你们这是刑讯逼供，我要见我的律师。”

    王启聪面色冰冷的说道：“嘴还挺硬，我就看你还能坚持多久。”

    这时，李峰推门走了进来。

    王启聪立刻放下举起来的锤子，说道：“长官！”

    李峰点点头，问道：“怎么样了？问出什么没有？”

    王启聪说道：“这个家伙嘴很硬，但是不要紧，他早晚会说出来的。”

    山度士看到李峰之后，立刻激动的喊道：“你是他的上司对不对，你们警队不是禁止严刑逼供吗？刚才他用锤子砸我的胸口，我要告他。”

    李峰看了看桌子上的锤子，看着王启聪问道：“你真的用锤子砸他了？”

    王启聪脸上立刻漏出尴尬的神色，说道：“就是轻轻的砸了几下，闹着玩的。”

    山度士激动的喊道：“闹着玩！我的胸口现在还在痛呢！肯定已经内出血了，我一定要告你们。不光是你这个家伙，还有你这个长官，你们全都跑不了。”

    山度士认为自己有了依仗，就开始大肆叫嚣起来。

    李峰拿起桌子上的锤子，问道：“你就是用这把锤子砸他？”

    王启聪低下头，沉声说道：“是的，长官！”

    虽然平时在审讯中经常会用到一些逼供的小手段，但是悄悄的用不要紧，要是被上面发现了，那就是大错了。

    王启聪以为李峰要惩罚自己，所以无奈的低下头。

    但是，李峰拿起锤子忽然砸在了山度士的额头上。

    “砰！”

    “啊！”

    山度士一声惨叫，立刻被砸得头破血流。这还是李峰收力的结果，要不然，这一锤就能锤爆山度士的脑袋。

    李峰用锤子顶着山度士的脑袋，冷笑着说道：“山度士，你这个家伙平时买卖军火，还贩毒，枪毙一百次都不嫌多。现在还想跟我讲人权，你是不是掉进海里喝水喝啥傻了！”

    山度士满脸痛苦的看着李峰，喊道：“我要告你，我要告你！”

    听到山度士的话，李峰举起手里的锤子，砸向山度士垫着书本胸口。

    “告我！告我！我让你告我！”李峰一边说一边砸。

    旁边的王启聪一脸懵逼的看着李峰，这还是那个全警队的偶像辣手神探李峰吗？

    李峰一直以来的信念就是，面对罪犯从不手软。

    这个山度士看似无害，但是从电影剧情里面能知道，肯所有的军火武器，都是这个山度士提供的。

    敢在港岛买卖军火，真是活腻了。

    “呼！”

    发泄完一通，李峰心情畅快了不少，把锤子放在桌子上。

    李峰看着懵逼的王启聪问道：“是不是感觉不相信刚才发生的事情？我告诉你，面对罪犯就不要手软。出了事有我担着。”

    王启聪才反应过来，兴奋的说道：“是，长官！”

    李峰点燃一根香烟，看着山度士说道：“现在打也打了，该是审讯的时候了。”

    王启聪疑惑的问道：“那刚才？”

    李峰摆摆手说道：“刚才就是单纯看这个家伙不顺眼，想揍他一顿罢了。接下来才是正经的审讯。”

    王启聪这才更懵逼了，还能这样？

    山度士被李峰打得奄奄一息，虚弱的说道：“你们不要白费心机了，我什么都不会说的。我山度士可不是出卖朋友的人。”

    李峰拉过一把椅子，放在山度士身前，坐好。

    “你的军火都藏在哪里？”李峰漫不经心的问道。

    山度士不屑的一笑，认为李峰是白痴，这么重要的事情自己怎么可能说出来。

    李峰点点头，对身边的王启聪说道：“你记一下，山度士的军火藏在西贡码头的一间仓库里面。”

    王启聪疑惑的看着李峰，认为他是在开玩笑。审讯那么这么简单！

    听到李峰的话，山度士双眼之中满是惊骇。

    “你，你怎么知道？”山度士惊骇的问道。

    王启聪这才反应过来，李峰刚才说的竟然是真的。

    王启聪敬佩的看着李峰，说道：“长官，你是怎么猜出来的？”

    李峰摆摆手，说道：“这个过后再说，你先记着。”

    王启聪赶紧拿出纸和笔，把刚才的消息记了下来。

    李峰看着山度士接着问道：“肯跟你会怎么交易？”

    山度士满脸恐惧的看着李峰，浑身颤抖，紧闭着牙关，下定决心不说话。

    李峰却说道：“两天后会在公海上交易！肯会到场吗？”

    山度士开始疯狂的摇头，喊道：“不，不，你是恶魔，你不是人，你为什么会知道我在想什么？”

    李峰没搭理山度士，遗憾的说道：“原来肯不会到场，真是遗憾。”

    李峰还想着如果肯出现在军火交易的现场，那就直接把他抓起来，那任务就完成了。但是现在看来，还需要花费一点功夫呀！

    接着，李峰又相继问了几个问题，确定了一些细节之后，就起身离开了。只剩下看着好像已经崩溃的山度士留在原地。

    王启聪跟在李峰身后，目光热切的问道：“长官，能不能教我两招，就是刚才你审问时候的那些本事，简直是太帅了。”

    李峰似笑非笑的问道：“想学？”

    王启聪飞快的点头。

    李峰笑着说道：“想学，就先去考一个心理学博士，然后我再教你。”

    王启聪一脸懵逼的说道：“我要是考得上大学，我还来当警察！”

    李峰无奈的说道：“那我就被办法了，记得把那个山度士送去医务室包扎一下，别死了！”

    王启聪无奈的回到审讯室去处理山度士的伤情。

    按照现在获得的消息来说，山度士很快就会来到的港岛，因为想要抢劫文莱皇室的珠宝，那军火就是必不可少的。

    有山度士在，跟肯团伙的军火交易不是问题。

    但是这个肯是在是太谨慎了，连这么重要的军火交易都不亲自出面，想要在文莱皇室来到港岛之前抓住肯，看来是希望不大了。

    文莱皇室会在五天后来到港岛，肯团伙会在两天后在公海上跟山度士交易军火，杜如风需要在三天后跟肯联络。

    这些就是现在获得的一切情报。

    虽然一切情况都表明山度士还没来到港岛，但是李峰心中有一个猜测，就是山度士现在已经在港岛了，就隐藏在自己不知道的地方。

    李峰半眯起眼睛，想道：“看来，还需要从杜如风身上下手。”

    杜如风的牢房外面有两个女警，全天二十四小时监视杜如风。

    “长官！”两个女警看到李峰立刻敬礼。

    李峰点点头，问道：“这个犯人有什么动静。”

    其中一个女警说道：“她自从关进来之后，一直很安静，没有什么动静。”

    李峰点点头，说道：“很好，把牢房的大门打开，我要问她点问题。”

    女警问道：“需要我们出去吗？”

    李峰摇摇头，说道：“不用，你们在一旁看着就好。”

    打开牢房大门之后，李峰走了进去。

    看到走进来的李峰，杜如风满脸恐惧的缩到墙角，好像李峰是什么洪水猛兽一样。

    李峰面带微笑的看着杜如风，问道：“不要那么紧张，我又不会把你怎么样？”

    杜如风立刻把头埋进双膝之间，不敢看李峰。

    李峰笑了笑，问道：“虽然那张电话卡需要三天之后才能联系，但是，我相信你跟肯之间一定有紧急联络的方式，对不对！”

    杜如风用双手紧紧捂着耳朵，说道：“我什么都不知道，我什么都不会说的。”

    看着杜如风自欺欺人的样子，李峰嘴角露出了微笑。

    李峰笑着说道：“原来你们还有紧急联络的方法，这真是太好了！”

    杜如风抬起头，惊恐的大喊道：“你不要问了，我肾窦不知道。”

    李峰嘴角带着冷笑问道：“紧急联络方式是什么？”

    杜如风忽然把头用力向着墙面撞去。

    “砰！”

    杜如风的脑袋重重的撞在墙壁上，立刻晕了过去。

    看着晕过去的杜如风，李峰脸上露出了得意的笑容。

    李峰走出牢房，对旁边的女警说道：“送她去医务室，看好她。”

