一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               下方看客们，皆擦亮了眼睛，来了精神。

    两千多功德，何等数目，绝对的豪赌，

    所有人都想瞧瞧，想瞧瞧一棒干飞准圣僵尸的叶辰，打不打得过圣人僵尸。

    不少人已取出记忆晶石，要把接下来的画面拓印下来，没事儿可以拿去炫耀。

    台主坐正了，坐的板板整整，老眸炯炯有神，依稀可见，还有一丝狡黠闪过。

    这尊圣人级僵尸，可他压箱底的王牌。

    并非普通的僵尸，肉身霸道，秘术强横，有硬钢圣王的战力，绝对的凶猛无比。

    如此一尊僵尸，打一皇境，没理由会输。

    也便是说，他输掉的功德，还能赢回来，不仅会赢回来，而且还能多赚一千多。

    不远处，赵云已寻了一舒服地，双手环抱，倚着一根柱子，饶有兴趣的看着。

    望了一眼叶辰，又怜悯的看了一眼台主。

    这一战过去，那台主，说不定会吐血。

    无缺的圣人，都未必是叶辰的对手，更遑论一尊僵尸，此战，根本没有悬念。

    “圣人级，该是很抗打。”战台之上，叶辰对着狼牙棒哈了一口气，擦的雪亮。

    人是荒古圣体，一点没压力，先凝元神，后融圣骨，先天具备越级干架的资本。

    “打。”台主豁然起身，也豁然下了令。

    话落，便见那圣人僵尸动了，手捏秘法，自行演化神通，掌之间有转身流转。

    他的一掌，推出了一片血海，其内有血龙咆哮，掀起了惊涛浪涛，要淹没叶辰。

    那是一种可怕秘法，血海诡异，有封禁和吞噬力，一般皇境中招，当场化灰。

    可问题是，叶辰并非是一般的皇境级。

    僵尸出手霸道，他也很猛，狼牙棒化作神剑，一剑斩出仙河，劈开了僵尸血海。

    僵尸攻伐又到，眉心射出一道阴森冥光，专门针对元神，冰冷异常，寂灭无匹。

    叶辰冷笑，九道神殇瞬间合一，萦绕着雷霆，洞穿了虚无空间，威力摧枯拉朽。

    冥光对神芒，二者相撞，有铿锵声响起，擦出雪亮火花，晃得人俩呀冒金星。

    僵尸冥光败了，被神殇神芒碾的碎裂。

    不过，僵尸没有元神，神殇神芒对他造不成伤害，只在眉心，流下一道血痕。

    僵尸的鲜血，呈绿色，眉心流溢出一股，但瞬间又倒流，伤口也随之愈合了。

    此霸道恢复力，让看客们骇然，圣人级僵尸，本就可怕，加上恢复力，更吓人。

    他们更骇然的是叶辰战力，能先后破解攻击，而且稳占上风，他该是有多强。

    台主也不淡定了，又一次小看了叶辰。

    这个皇境级，明里暗里的透着诡异。

    不知为何，他突然生出一种不好的预感，感觉圣人僵尸会输，他会在丢功德。

    想到这里，他给僵尸下了一道死命令，“无论付出何种代价，将他给吾诛灭。”

    僵尸的气场，瞬间变强，身躯在蠕动，拔高了不少，撑破了铠甲，覆满鬼纹。

    他的指甲，变得奇长，有森然之光闪烁，诸多秘法凝一指，直奔叶辰眉心戳来。

    “你差远了。”叶辰悠笑，脚踏太虚，避过了僵尸一指，瞬间绕到了其身后。

    这厮是二话一句不说，举起棒槌便砸。

    僵尸中招，头颅挨了一棒，险些崩裂，有血喷溅，可伤痕却愈合了，速度极快。

    哎哟，叶辰来了兴致，这一棒有多吓人，他是知道的，竟未砸爆僵尸的头颅。

    阴风拂来，僵尸手中，多了一杆战戈。

    竟是圣人兵，刻满鬼纹，泛着阴森之光，能听闻有厉鬼哀嚎，战戈自行嗡鸣。

    僵尸气场变强，挥动战戈，洞穿而来。

    叶辰很尿性，以圣躯硬憾，一棒砸的僵尸趔趄，蹬蹬后退，踩裂了身后战台。

    僵尸无思想，只知攻伐，稳住身形之后，便再次扑来，口吐精火，化作火海。

    “会的不少。”叶辰嘴角微翘，心念一动，召唤了混沌界异象和黄金神海。

    异象与神海交织，气势磅礴，淹了火海。

    “这...这是什么异象。”下方人惊异。

    “如此庞大的异象，他修的什么道。”

    “黄金气血，他是荒古圣体。”台主露出了惊色，似已认出叶辰的霸道血脉。

    “混沌道。”赵云挑眉，也露出了诧异色，“他们这个宇宙，果是人才辈出。”

    惊异声，轰隆顿起，震得这山头一颤。

    再去看时，才知是叶辰攥住了僵尸一条腿，狠狠砸在了战台上，碎石瞬时崩飞。

    摔人，叶辰的一贯的打法，在阳间经常用，来了阴间斗僵尸，也摔的贼顺溜。

    再瞧那僵尸，肉身崩裂了，绿色血喷溅。

    他还想着进攻，可一宗秘法还未使出，便又被叶辰那畜生甩了起来，砸在战台。

    山头再颤，战台直接崩裂，现场混乱。

    砰砰声响一道接着一道，无法无天的一幕显现，圣人僵尸，被叶辰那头畜生，一次又一次的砸在地上，都不带停的。

    这画面的确吓人，看的下方一众大小鬼们双眼发直，叶辰每摔一次，他们的心脏便跳动一次，就没见过这么生性的。

    台主也抽搐嘴角了，倒是听过荒古圣体的威名，可亲眼得见，还是被惊到了。

    许是动静太大，赌斗场其他山头的人，也被惊动，如潮聚来，登上这座山头。

    人数不算少，一个个站满了四方虚天，大鬼儿小鬼儿和鬼王都有，形态各异。

    待望见这一幕时，都被惊得当场石化。

    “这...这人谁啊！打...打的是圣人僵尸？”

    “冥界何时出了这么一个能打的皇境。”

    “难不成，就是在孽海屠恶龙的那位？”

    “蒙着面具，看不清真容，不过战力这么吊，很显然，就是孽海屠恶龙的那位。”

    “荒古圣体。”被引来的，不知看客，还有诸多台主，眼见这一幕，震惊无比。

    能在赌斗场做台主，哪一个不是冥将。

    身为冥将，知晓的更多，在冥界就有一尊荒古圣体，尊称为帝君，与冥帝齐肩。

    可他们很意外，冥界出了帝君，竟还有第二尊荒古圣体，而且吊的超乎预料。

    轰隆声响不知何时湮灭，大战结束了。

    叶辰整了整衣领，搁那搭理自己的头发。

    至于他的对手圣人僵尸，躺在了坑中，哪还有人形，已成一坨，被摔成残废。

    静，出奇的静，所有人都望着叶辰那厮，如看怪物一般，他是妖孽，忒霸道。

    “我赢了，功德。”万千静寂，纵是被叶辰一语打断，乐呵呵的看着那台主。

    台主老脸抽搐，张了张嘴，脸色又黑了。

    老子今天是吃狗屎了吗？运气这么背遇见荒古圣体，输了一次，又输第二次。

    而且，一次比一次输的惨，前后加起，三千多功德，老子得多少年才挣的到。

    他的内心，以狠狠扇了自己俩大嘴巴子。

    自找的，这都是自找的，怨不得别人。

    先前人钱不够，要下次再来，可他倒好，偏要说功德可抵冥石，把人拽了回来。

    好嘛！这两战下来，三千多功德没了。

    “给啊！不带耍赖的。”下方人起哄了。

    平日里没少搁这输钱，都他娘的憋着火儿呢？如今见台主输功德，着实很爽。

    其他山头的台主们，都咧嘴啧舌了。

    这不听不知道，一听吓一跳，竟不知赌注这么大，如此数目的功德，忒吓人。

    不少人已暗自记住了叶辰，这货可猛的很，要提防着，保不齐哪天就他们那了。

    赌斗赌斗，赌的就是谁吊，这么牛叉的人，圣人僵尸都干的残，谁打得过他。

    万众瞩目下，台主掏出了他的功德簿。

    那是一脸的纠结和肉疼，那一个手指头划下去，两千功德没了，当场就哭了。

    叶辰抱着功德簿，盯着看了很久很久。

    看着上面近五千的数字，着实兴奋，再差五千多就攒够升冥将阶位的功德了。

    届时，只需将修为提上去，他便可去向判官讨要通关文牒了，便可见楚灵了。

    想到这，他将功劳簿往半空中一抛，霸气侧漏道，“全部押，来，继续来。”

    “滚。”台主一嗓子嚎的惊天动地的。

    还来，你他娘的有没有点公德心了，那么多战台，就逮住老子一人朝死坑？

    两战输了三千多功德，老子差点跌下神位，辛辛苦苦几百年，全让你嚯嚯了。

    老子这是没有圣王僵尸，不然，一定拎出来，打哭你丫的，功德也给你赢光。

    叶辰干咳，讪讪一笑，收了自己功德簿。

    的确有点狠了，再赌下去，台主神位不保，总的给人留点，做人不能太实在。

    于是乎，他望向了其他山头的台主们。

    这一看，那些个台主，都不由扯了嘴角。

    老子认住你了，别想去俺们那捣乱。

    输三五千冥石不要紧，可不能输功德。

    这位台主，就是血淋淋的例子，俺们可不想步他的后尘，你丫哪凉快哪待着去。

    叶辰嘴角也抽搐了，一帮老家伙冥将，如防贼似的防着他，这感觉，可不好。

    赵云看的想笑，摆了摆手，招呼了一下叶辰，示意他赶紧离开，不然多半挨揍。

    叶辰也觉察到了，背后阴风儿嗖嗖的。