
　　被拽着的诡笑彼德哪还有迪恩之前初见时候的诡异模样，此时他一脸惊恐和委屈，没有说话，却满是讨饶的姿态。

　　“彼德是重要的伙伴？”名为安娜的公主人偶毫无波澜，“他可是我们重要的家人...”

　　“哈哈哈哈哈！就是就是！彼德可是我们重要的家人！”勃拉姆斯拽着彼德像是流星锤一样不停地砸来砸去，拱门上面传来‘邦邦邦’的撞击声。

　　彼德竟然也变成了木偶的材质，勃拉姆斯这么残暴的做法，哪有将他当做家人的样子。

　　可那看上去温和有礼的安娜，却对勃拉姆斯的做法并没有阻止。

　　“嘻嘻嘻...彼德这家伙当初背叛了我们...嘻嘻嘻...他居然一个人偷偷地跑了出去...嘻嘻嘻...这次终于被我们给抓到了...”玛拉布甩着双腿坐在拱门边缘，似乎是‘好心’地为迪恩众人解释着。

　　“哈哈哈哈哈！叛徒都要接受惩罚！！！”勃拉姆斯越玩越起劲，彼德不知道在他手里被来回砸了多少次。

　　“还有那个该死的艾琳！等我们从这里出去！我一定要将她给全部拆掉！拆掉！！！哈哈哈哈哈！”勃拉姆斯就像是一个偏执的疯狂人偶。

　　他每一次张狂大笑，迪恩都能感受到澎湃的灵魂力量。

　　这家伙...

　　绝对是死界中不知道存在了多久的诡物！

　　‘艾琳？！’迪恩听到这个名字心中一动！

　　在他的记忆里，‘艾琳’两个字可谓是印象深刻。

　　行者女士...‘恐怖世界’的老板...氪莱多矿区的恶魔召唤者...

　　以及...

　　恶魔本身！！！

　　“你认识我的家人艾琳·安吉尔？”安娜望着迪恩，“你不用否认...”安娜抬起满是蕾丝的右手指着他，“你身上有她的气息...”

　　‘我身上有艾琳的气息？！’迪恩觉得很不可思议。

　　不可否认，他曾经与艾琳有过多次的‘亲密接触’，不管是恶魔晋升还是21氪的被夺，迪恩都与艾琳之间留下了不可磨灭的接触。

　　但迪恩现在并不认为艾琳在他身上还留有手脚，因为在海库拉的事件之后，他身上连命运之神佩尔以及神秘追杀者‘零’的气息都被阻绝。

　　迪恩可不认为，艾琳在那时候能够强到堪比神灵的地步。

　　要真是那样的话，她也不会被圣都十三席之一的玛格丽特给逼走了。

　　“我曾经是遇到过一位名叫艾琳的女性，我也不知道她是不是你们在找的家人。”迪恩没有选择隐瞒。

　　“诚实是一种很宝贵难得的品质，只可惜很多人类都没有...”安娜看着迪恩，“很幸运，你拥有这种品质...”

　　迪恩闻言在心里发笑。

　　“老大！”这时候穆图突然凑到迪恩身旁，“大姐头快不行了！”

　　在一行人跨过巨大‘门’之后，露欧娜原本稳定的状况猛然急转直下。

　　想要转身离开这里已然不行，门在踏入之后就消失了。

　　除去眼前的城堡，周围都是被迷雾笼罩的一片黑暗虚无。

　　“安娜小姐先将彼德交给我吧，既然他是你们的叛徒，我可以帮助你们好好地惩罚他...”突如其来的状况导致情势紧急，迪恩准备直接开抢了。

　　“在坏的家人也是家人...”安娜一副我一点都不着急的模样，“不管是偷偷逃出去的彼德，还是一次又一次欺骗我们的艾琳，我们最终都会找到他们，让家人们重归家的怀抱...”

　　“你们也成为我们的家人吧...”安娜张开双手，一股恐怖的灵魂能量骤然荡漾，无数的人偶娃娃出现在城堡外面的窗口与屋顶上。

　　“成为我的家人吧...我会好好保护你们的...我们永远都不会寂寞...永永远远都一直一直地在一起...”

　　迪恩看到那些人偶神经陡然绷紧，那些人偶娃娃的脸就跟真正的人一样！

　　要不是因为身体是人偶，就单单看脸，没人会想到他们是人偶。

　　写实与卡通...风格和眼前这几个人偶完全不一样！

　　“老板...那不是跟我们一起上岛的另外几个...”瓦莉娅一下就发现了忽然出现的人偶中，有几张‘熟悉’的脸。

　　迪恩也发现了，里面不仅有跟他们一同上船的其他人，而且还有岛上的居民。

　　他们一路搜寻过不少建筑，看到过各种各样的照片。

　　之前没有五官的怪物...如今容貌写实的人偶...

　　迪恩似乎明白了什么。

　　“留下来成为我们的家人的吧...”安娜振臂呼唤，仿佛邪教的传教士，“彼德背叛了我们必须受到惩罚，而他的受难可以保证一位新家人的加入，我们原谅他了...”

　　“勃拉姆斯！”安娜像是在发号施令，“执行惩罚！”

　　“收到！亲爱的安娜！哈哈哈哈哈！”

　　暴躁的勃拉姆斯居然非常听从安娜的话，他不知道从哪里掏出一把小刀。

　　“背叛家人是无比可耻的罪行！彼德！”

　　勃拉姆斯一手将彼德摁在地上，另一只持刀的手猛然刺向对方的心口！

　　“接受惩罚吧！彼德！！！”

　　出现在城堡上的所有诡异人偶此刻都注视着被‘行刑’的彼德，气氛俨然公开处刑场。

　　‘不好！’

　　勃拉姆斯拿出刀的时候迪恩便心中一紧！

　　彼德与露欧娜已经互相融合，诡笑彼德如今就像是露欧娜的半颗心脏，要是诡笑彼德出事他不知道会对露欧娜造成什么影响。

　　但眼前一直昏迷不醒的她已经证明了什么。

　　迪恩不敢冒险！

　　“阻止他们！！！”迪恩大喊一声便冲了过去！

　　裹挟着银色怒火的鹰爪匕已经直接劈向勃拉姆斯，迪恩要一击将这个灵魂怪物彻底摧毁！

　　“哈哈哈哈哈！好强烈的杀意！”勃拉姆斯看着迪恩冲过去却不闪不避，手中的刀继续刺向彼德。

　　安娜和玛拉布见势一左一右的跳远避开，看上去似乎完全没有帮忙的意味。

　　空间震动的声音从迪恩身后传来，一支恍若透明的箭矢从迪恩身体‘穿越’而过。

　　这还是迪恩第一次见到瓦莉娅射出如此诡异的箭矢。

　　咻——

　　箭矢准确无误地命中勃拉姆斯的眼睛...

　　却直接穿了过去！

　　“什么？！”瓦莉娅的惊讶声音。

　　迪恩的鹰爪匕紧随其后，他的目标不是眼睛，而是勃拉姆斯持刀的手，鹰爪匕横扫而出，无坚不摧的刀锋直接切在对方的手掌上...

　　居然也直接穿了过去！

　　‘为什么？！这不可能！！！’

　　加持了冥河力量的源质武器应该对灵魂诡物勃拉姆斯拥有极强的杀伤力才对，灵体更是不可能完全抵挡这杀招。

　　可现实却狠狠地打了迪恩的脸。

　　攻击毫无效果。

　　勃拉姆斯的小刀最终准确地刺入彼德的心口，刀尖没入其中的那一刹那，露欧娜的眼耳口鼻同时溢出大量的鲜血！

　　“娜！！！”

　　“大姐头！！！”

　　柔拳！神魂！！！

　　蕴含了无穷无尽灵魂力量与强大神性的拳头猛然轰向勃拉姆斯，这个还保持着惩罚彼德姿势的人偶，竟然连头都没有抬起来。

　　嘭——

　　岩石拱门直接被迪恩一拳轰爆！

　　破碎的石屑如同漫天星斗！

　　“哈哈哈哈哈！生气了！生气了！！生气了！！！好玩！太好玩了！！！哈哈哈哈哈！”勃拉姆斯拖着像是坏掉一样的彼德纵身后跳到城堡房顶。

　　先在这里一步的玛拉布随即以手为枪，指着露欧娜所在的方向：“嘻嘻嘻...希望...嘻嘻嘻...失望...嘻嘻嘻...渴望...嘻嘻嘻...绝望...”

　　一股诡异的能量波动在玛拉布以手指为枪口的指尖涌动。

　　“这颗子弹...嘻嘻嘻...命名为‘望’！”

　　可怕的空间震动瞬间从玛拉布的指尖脱离，就像是真正的透明子弹一样，朝着露欧娜激射而去！

　　此刻的露欧娜已经经受了数次重创，要是这诡异的子弹再打中她，后果不堪设想！！！

　　各种攻击手段都对这些人偶无效让迪恩无比恼火，这些家伙现在的目标是露欧娜，既然攻击不能，那就转为防守。

　　迪恩两根食指交叉在眼前做出一个类似‘X’的标记...

　　灵魂摆渡！天平！！！

　　只见他浑身幽光大作，澎湃的生命与灵魂能量在神性的牵引下交织在一起，仿佛盔甲在周身迅速的膨胀！

　　波动箭矢！！！

　　瓦莉娅射出最特别的一箭，老板的前几次攻击失效让她明白，眼前的这几个人偶不是寻常的物理手段就能击败的。

　　空间箭矢是她目前掌握的最接近此地的力量，尽管这种箭矢极其耗费神性，但瓦莉娅为了好姐妹决定放手一搏！

　　强悍的箭矢甚至影响了周围的空间稳定，可当它与那颗名为‘望’的子弹相遇之时，居然还是直接穿透了过去。

　　眼看着箭矢就要击中城堡，便看到安娜随手一指，城堡上的一具人偶便朝着箭矢正面冲了过来。

　　人偶张开夸张的大嘴将空间箭矢吞了下去，随后原地消失。

　　轰——

　　不远处随即响起一声剧烈的大爆炸！

　　以空间之力转移了空间箭矢。

　　安娜毫无疑问是死界真正的掌控者！

　　玛拉布的子弹穿过了迪恩，穿透了又一个挡在路上，已经变成血狼形态的穆图，以不可阻挡，一往无前的气势继续冲向露欧娜！

　　“露欧娜姐姐！我来保护你！！！”呲牙这时候勇敢地站在露欧娜身前，他双手张开，以自己小小的身躯想要挡住这颗子弹！

　　‘我不害怕！我不害怕！我不害怕！’他一直在拼命地自我暗示。

　　呲牙浑身都在颤抖，让老大吃瘪的恐怖人偶，自己又怎么会是对手呢。

　　尽管全身都在止不住的颤抖，但他没有挪动哪怕一步。

　　比人偶都还要娇小的呲牙，此刻显得那么高大。

　　咻——

　　子弹宛若无物直接穿透了呲牙，再一次击中了露欧娜！

　　没有任何人能够阻挡...

　　阻止它！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第545章：艾琳与名为“望”的子弹免费阅读。https://xs.23sk.com 