    带着封星爵的黑卡，叶晴和封一欢两人直奔商场而去，大肆采购了一番。

    付款的时候，叶晴本来不想用封星爵的卡，可是封一欢趁她犹豫之时迅速地刷卡付了钱。

    “哎呀，我哥都把卡给你了，不用白不用。”封一欢努力地说服叶晴。

    见状，叶晴妥协了，既然钱都付完了，那就只能如此了。

    两人拎着大包小包来到商场门口，确定后续没有其他计划之后，封一欢便开口提醒道：“我哥不是说要来接你吗，你快给他打电话吧。”

    在封一欢期盼的目光中，叶晴默默叹了一口气，掏出手机给封星爵打了个电话。

    远远地看见封星爵那辆黑色的车子，本来和叶晴一起等待的封一欢突然道：“对了，我突然想起来过会还要和朋友去喝咖啡，我就先走了哈，拜拜！”

    不等叶晴挽留，封一欢就麻利地伸手拦了一辆车，钻进车里飞快地离开了商场门口。

    看着绝尘而去的车子，叶晴惊讶地瞪大双眼，很快封星爵的车就停在了叶晴面前。

    他从驾驶座推门下来，从叶晴手中接过东西，全放进后备箱，又为她拉开了副驾驶的门。

    叶晴低声道谢之后便上了车，封星爵一边给她系安全带，一边问道：“封一欢那家伙呢？”

    提到这个，叶晴就觉得无语，她犹豫着解释道：“她刚才说约了朋友喝咖啡，就打车走了。”

    听见这话，封星爵突然低笑了一声，绕回驾驶座那边上车，启动车子时道：“她还算识趣。”

    这兄妹俩的意思实在是太明显，叶晴哪里还能看不出来，不由得脸色微微泛红，没说话。

    车子平稳地行驶在路上，目的地是浅水湾别墅，封星爵大概是看出了叶晴的尴尬，便随便挑起一个话题，两人有一搭没一搭地聊着天，气氛还算融洽。

    然而就在两人聊天的时候，突然，封星爵一脚将刹车踩到底，叶晴没有防备，身体猛然往前冲过去，还好有安全带挡着，这才没有撞到哪里。

    被弹回座位上的叶晴转头看向封星爵，惊魂未定地问道：“怎么回事？”

    只见封星爵眉头紧紧皱着，目光落在车子前方，眼神惊异。

    见他这样，叶晴不由得疑惑地顺着他的视线看过去，车子前面居然坐着一个小男孩！

    那个小男孩显然是被吓着了，正瘫坐在车子前面哭个不停，小小的肩膀颤抖着。

    而更加让叶晴惊讶的是，那个小男孩的侧脸看起来十分眼熟，好像在哪里见过，但一时之间想不起来。

    被心中的疑惑驱使着，叶晴伸手解开安全带，推开车门下了车，另一边的封星爵跟上了。

    两人来到车子前面，这才看清楚小男孩的脸，险些被撞到的男孩居然是庄小智。

    封星爵眉头皱得更紧，连忙将坐在地上的庄小智抱了起来，搂在自己怀里。

    “小智？你怎么会一个人跑出来？”封星爵擦着庄小智脸上的眼泪，低声问道。

    可是庄小智沉浸在又惊又怕的情绪里，只是哭，根本听不见封星爵的话。

    一旁的叶晴看得不忍心了，便提议道：“我们先把他带到树荫边吧，这里太阳大。”

    封星爵自然没有异议，抱着庄小智来到旁边树荫下，让他坐在椅子上，叶晴也跟了过去。

    大概是封星爵给了庄小智安全感，他的哭声渐渐变得小了起来，只是还在抽噎个不停。

    这幅样子实在是让人心疼，封星爵抽出一张面巾纸为他擦干净眼泪，这才再次问道：“小智，你告诉爸爸，怎么会一个人跑出来？还横穿马路？”

    庄小智本就胆小，这会儿更是想起了什么似的，又低声抽泣了起来。

    见他这样，封星爵微微叹了口气，不再追问他，而且轻轻地将他搂在怀里，嘴里不停地安慰着：“好了，小智，别害怕，爸爸在这里呢，别哭了。”

    一旁的叶晴听着封星爵温柔的安慰，心里有些不好受，毕竟庄小智是庄梦蝶的孩子。

    可是看着庄小智满脸泪痕的可怜模样，心里的怜悯还是大过了难受。

    于是，叶晴尝试着低声询问他：“小智，你告诉阿姨，到底发生了什么事情，好不好？”

    大概是被叶晴温柔的语气安慰到，庄小智这才止住了抽泣声，抬眼看向了叶晴。

    两人目光对视上的一瞬间，叶晴只觉得心头一阵抽痛，然而她只当是想起了自己的孩子。

    若是小墨和小妍这样跑出来，还差点被车撞到，自己知道之后一定会心痛死。

    就在叶晴强忍着心里的难受时，庄小智突然低低地开口了：“爸爸，阿姨，我妈妈又打我，我真的很害怕，就自己偷偷跑出来了……”

    这话一出，气氛突然沉默下来，叶晴惊讶地抬头看向封星爵，见他剑眉紧皱，俊脸冰寒。

    “你说什么！你妈妈打你？”封星爵不可置信，又夹带着怒气。

    庄梦蝶在他面前一直是温柔贤淑，还关心爱护孩子的形象，他怎么也想不到她会打小智。

    看封星爵反应这么大，庄小智害怕他们不相信自己，连忙解释道：“是真的，我没骗人！”

    说完，他伸出胳膊，将衣袖卷了起来，只见葱白的手臂上有好几道血痕。

    面前的景象让叶晴感到不可置信，她低呼出声：“天哪！她怎么下得去手的？”

    她心疼地拉过庄小智的手臂，手指轻轻地抚摸着上面的伤痕，柔声问道：“疼不疼？”

    闻言，庄小智的眼泪簌簌落了下来，他轻轻地点了点头，道：“疼……”

    妈妈从来都没有用这种温柔的声音对他说过话，反而这位阿姨对他这么好。

    小智心里更加委屈了。

    这一声如同呜咽一般，说得叶晴心都揪了起来，她看向封星爵，在他眼里看见了凶狠。

    可是叶晴总觉得哪里不对，按照庄梦蝶对封星爵的执念，若是生下了他的孩子，还不得好生养着哄着，怎么会动辄动手打骂呢？

    难不成……

    不等叶晴想明白，一个惊讶的声音突然传了过来。

