    桥本宗贤没想到，这位大自己十多岁的老牌强者，给傅俞的评价居然高到这种地步，甚至言语间透露出来的是恐惧……

    “你早之前见过傅俞展现出过这种计算力？！”

    “是傅俞五段与荻原昌九段那一场比赛的复盘……”

    “那一场比赛的直播我也有看，甚至棋谱我还与几位同仁好好研讨了一番，尽管荻原九段棋差一着没能下到最后，但他也下得很精彩，很有气势……”

    矶部秀树脸上浮现出一抹苦涩，先是将傅俞五段与荻原昌九段那一场对弈之后的复盘，那个时候傅俞摆出来的变化，也在现场几位棋士面前摆了出来……

    ……

    东京，r国棋院本部。

    顶层的某个休息室中，好多人正围在三个棋盘面前，每一个棋盘上都摆着刚刚傅俞与桑原的对局棋谱，只是一些细节上的变化有些不同……

    居中的那个棋盘两边，坐着的正是傅俞和桑原。

    “……我一直计算到了这里！”

    傅俞指着棋盘上己方下方，在棋盘上七之十三位置上的这一手冲断，至于后续在中腹左侧对白棋大龙的围追堵截……

    “至于这里的计算……我只是大概推演了一下，就下了……”

    “鹅鹅鹅……”

    桑原本因坊笑了起来，“傅俞君，你这种计算力，还是老朽踏入棋坛以来第一次见到，看来你是有某种独到的计算方法了……”

    “恩！”

    傅俞倒也不避讳，直接了当地说道：“其实，还是仓田厚前辈之前，与我复盘的时候有说起过的棋形图案变化，他说，棋形就是图画，画出棋形的图画以形状来推演计算，这给了我启发！我的计算方式，也是从棋形这一点出发的……

    “咦？”

    这位老者只是随口一问，没想到傅俞居然就这么轻易地，将自己的独有的计算方式说了出来……

    “鹅鹅鹅……”他坏笑着说道：“你就不怕别人偷学会吗？居然就这么和我们说了……”

    “没那么容易的……”

    傅俞轻轻摇头，“像我目前已经自学完了高中的数学，已经学习到了大学的数学分析和线性代数……从中我初步总结一些数学思维计算方式，才能完成这局棋那么庞大的计算……”这其中还不只是计算那么简答，还需要非常不错的记忆力，否则就算把一些变化的围棋图形计算推演出来，好几个变化图放在脑子里，很容易就记混淆了。

    数，数学？！

    听到傅俞这句话，大家都有些懵圈！

    等会……围棋怎么还会和数学扯上关系？！

    绪方九段他们这些顶尖强者面面相觑，听傅俞刚刚说的话，他居然已经开始自学大学的数学课程了啊！

    其中，普通学生塔矢亮更是一脸错愕，虽然自己的数学确实成绩也还行，但这位少年从来没有从这一方面去想，经傅俞这么一说，他一下子就感兴趣了。

    或许，回头自己可以请教一下怎么去总结……

    不只是塔矢亮，就是进藤光也是双眼放光，自从他加入傅俞的研讨会，善用逻辑思维总结一套自己的学习方法后，数学就一直是他的强项！

    “唔，我也要学好数学，并结合围棋的特点，总结出自己的特有的推导计算公式……”

    这小子心下暗自思付。

    “小光，我觉得你也可以在研讨会上请教一下傅俞君啊……”

    边上的藤原佐为十分好奇，可惜，对于数学这种近现代飞速发展的学科，他根本一窍不通，不过……

    我也想学啊！

    不管有多难，只要能提升自己的实力，我都愿意学！

    这位存在了一千多年的棋魂心下暗自下定决心，连数学符号都不大懂，没关系，我可以从头开始，一点一点的学习……反正我不用休息，也不用睡觉，除了和进藤光下棋和偶尔上网下棋，其他时间都是在脑海中回想过去看过的棋谱，专研棋局……

    这种方式对我实力的提升早已没有任何功用了，与其如此，还不如学一下数学，只是到时要辛苦进藤光帮忙准备一些入门的课本，帮忙翻一下书本。

    ……

    足足一个多小时过去，这一次的复盘研讨才终于结束。

    今天这一场对局，怕是史上最快结束的一场本因坊挑战赛对局了……哪怕人潮散去，众人依旧议论纷纷，不论是现实中，还是在网络上——

    【震惊！据传傅俞五段已自学完高中数学，正在自学大学数学！】

    很快，他们今天中午复盘研讨所说的内容，被一些知情人士获得，直接放到了围棋网的论坛上去，一下子迎来了许多网友。

    一楼：怎么可能？！还自学完高中数学？！

    二楼：楼主这是从哪听来的谣言？你知道高中数学有多难吗？！一个人的精力是有限的，怎么可能有人能够做到……不可能，绝对不可能！

    三楼：楼主煞笔，鉴定完毕！

    四楼：楼上说得对！

    五楼：路过，楼上说得对！

    六楼：很遗憾的是，楼主说的是真的，我就是海王中学高中部高一的学生，还是围棋社成员！两年前，我曾经有幸和傅俞君下过一局，输了……那个时候傅俞君的学习就很好了，全年段当之无愧的第一名……

    七楼：总有人坐井观天，自己没有天赋也不够努力而做不到，却同样认为别人也做不到……然而，在职业围棋棋士中，真的有人可以做到成为职业棋士后，再考入世界级的名牌大学！

    ……

    随着本因坊挑战赛第二番对决的结束，无数的围棋爱好者们或者通过围棋周刊上的棋谱，或者通过网络上流传的棋谱，纷纷研究起傅俞五段与桑原本因坊的这一局对弈。

    而对于绝大多数的爱好者们而言，棋局中中腹的白棋大龙被屠了，他们有些看不大懂，哪怕围棋周刊上，还附加了后来复盘研讨时，傅俞、桑原以及绪方等诸位顶尖棋手所说的那些话，但这些还是有些深奥了，他们当中大部分人是看不大懂的。

