    一场大战，直接将接天峰所在之地打得地裂山崩！

    无论是暗中守护的云水宗修士，还是金极宗来人，又或者是只是周遭凑个热闹的洞真修士，或多或少都是卷入到了这一场大战当中。

    这并不奇怪。

    云水宗虽然是为玉洲第一宗门，实力强横，但整个修真界还不到云水宗一个宗门能够统一的程度。

    实力也没有达到真正能够压服广袤的玉洲修真界！

    但是，

    一旦他日张清元那个妖孽进入万化巨头之境，那就完全不同了！

    介时云水宗则真正拥有了横扫整个玉洲修真界的实力！

    莫说多年来一直隐隐以云水宗为对手进行对抗的金极宗，

    就算是其他的宗门势力，

    也都绝对不会容许云水宗再出一个有望于万化巨头的天骄妖孽，让其真正拥有着统一玉洲修真界实力的地步！

    万化之境的巨头，

    那是在洞真法域之上的更可怕的境界，实力镇压千古，矗立于整个玉洲修真界真正的顶峰！

    他们步入法域之境，已经是凡尘世间公认的高高在上的仙人。

    但只有真正步入这一个境界的修士才知道，

    在万化之境的巨头面前，他们也不过是一只大一点的蝼蚁，如同真元境的修士在他们面前一般，挥手可灭，人数再多也没有任何的意义！

    一位万化之境的巨头，在没有同阶修士的抵挡之下，能够横扫一洲之地无敌手！

    那是如同镇压一洲修行界气运的圣皇人物般的存在！

    整个玉洲修真界，

    能够达到万化巨头的，不过是五指之数。

    这其中云水宗就有着两尊，

    这也正是云水宗能够在千年前成为玉洲修真界公认霸主的最大原因之一！

    他日一旦那张清元再度步入万化巨头之境，那还得了，原本玉洲修真界巅峰的天平，说不得在旦夕之间打破！

    因为云水宗之外的另外三尊巨头，有两位俱是在当年的大战当中受了不少的伤。

    而且还有一尊已然是活了五千余年，早已是不理世事，自从千年前就从人间失去了踪影，或是游历天下，或是闭关不出。

    不少人更是猜测，那一位上古尊者恐怕已经在无人的角落里面悄然寂灭。

    明面上玉洲修真界能够联系到的万化巨头，只剩下两位！

    这些东西，

    对于寻常的真元境修士来说或许是千古秘闻，但对于在场任何一个踏破玄关，晋升洞真境界的修士而言，算不得什么秘密。

    在这个层次，逍遥千古不在话下。

    曾经发生过的历史，他们多数甚至亲眼看到过！

    比如三百年前那一位惊才艳艳的水剑仙齐一鸣骤起骤落，如同烟花般一闪而逝的人生。

    在场的洞真境修士都不是瞎子，

    先前那一刻张清元所表现出来的天资，以及后面直接是凝聚了顶上精气神三花，并且走的还是五行道法这一条直通大道的路！

    如果说这一千年来，有谁最有可能在未来晋升万化之境的话，那必然是他无疑了！

    一旦让其今日活下来，

    他日成就万化巨头之境，

    那么整个玉洲修真界的平衡即将被打破，介时云水宗拥有着三位万化巨头，实力已然足以横扫整个玉洲修真界。

    到时候，

    自家势力道统，传承能够存在与否，岂不是都得在其一念之间？

    玉洲修真界的历史上，

    不是没有出现过这般绝对的霸主，将整个修真界统一过。

    但也正是历经过那种黑暗年代，

    但凡拥有洞真境大能的门派势力，都不会愿意看到这样的一个宗门崛起到这般的地步！

    当有一致的敌人的时候，

    分裂的力量也都会凝聚成一体。

    三百余年那惊才艳艳，如流星一现的齐一鸣，正是因此而被人围杀！

    这正是因此，

    这一场大战，

    将在场的所有洞真境修士都是卷了进去，战斗的余波直接将方圆千里的天地地脉都给打断了，天地都是为之粉碎，接天峰更是从世间除名。

    不过，

    这一场大战，最终没有人身陨。

    因为到了最后，

    有两股贯彻九霄天地，气势犹如彗星坠入大气层，滚滚碾压了天地万物的气息自无量遥远之地升腾而起，产生磅礴如大日磁场般的气势，瞬间覆压了整个天地！

    是万化之境的巨头出手了！

    那一刻，

    天地倒转，

    无边伟岸的力量降临，整个天空的光线都是骤然消失，陷入了一片黑暗深渊！

    星空尽灭，

    地陷天塌！

    让在场所有的洞真法域境界的修士都是产生了一种恍然无边，仿佛重回了凡人之时，直面星空般无边无际的感受！

    所有身处在玉洲的顶层修士，都是感觉到了那遥远不知多少万里的天地之外，两股大日星辰般的碰撞的气息！

    那一日，

    所有达到了洞真境的修士，都是再度回想起了，那传闻当中的万化巨头的大恐怖！

    ......

    接天峰一战，

    最终以万化巨头的出手而结束。

    没有人知道那一战的结果，

    因为由此至终，

    即便是在场的洞真大能，也就只看到隔着不知多少重虚空若隐若现的两道对峙的身影。

    只是气势之间的碰撞，

    就令得身处在交锋之中的他们脑海一片苍白，

    更没有资格关注这一战了。

    最终结果无人得知，

    那自齐一鸣之后，同样是千年难得一见的张清元最终下场如何，也无人得知。

    不过，

    有一点可以确定的是，

    张清元以真元之身，越过天堑般的差距，逆斩了洞真境界的金极宗陆天墟！

    而此时，

    也伴随着接天峰上的洞真大混战，千百年难得一见的万化之境巨头的出手，以疾风骤雨之势轰传了整个天下！

    这其中的一个个消息，

    可以说是如同一颗颗陨石，砸落到了玉洲修真界的这一个平静的湖面上，

    立时间掀起了一重又一重的巨大波浪，如同海啸洪流一般，席卷了玉洲修真界的每一个角落！

    整个修真界，

    都在这一刻剧烈震动起来，如同沸腾的油锅内投下了一把大火，彻底熊熊燃烧了起来，形成火焰风暴燃烧席卷了一切！

