    苏逸丝毫不为所动，速度反而更快了几分。

    他在域外战场死过八次，有五次都是因为心软、放松、大意。

    只有死掉的敌人，才是无害的敌人，苏逸的战斗意志早已磨炼的无比坚定。

    噬血妖剑上黑气翻滚，邪气青光肆虐而出。

    那九枚离魂针还未靠近，就被滚滚黑气所污，灰光黯淡的掉落在地。

    青柠神色惊变，连连施展护身手段，金罡符、风灵罩、土墙符……在身外形成好几层防御。

    然而那柄黑剑邪异至极，竟视她的防御如无物。

    青柠只感觉魔音贯耳，眼前骤然浮现出尸山血海的恐怖景象，她的神魂竟然一时恍惚，难以摆脱。

    周围空气忽然变得沉重凝滞，压抑至极，一层层向着青柠的心脏处坍缩，似乎那里藏着一个巨大的漩涡。

    与此同时，她的血压急剧飙升，心脏剧痛，仿佛要炸开一般！

    一直在宗门养尊处优的青柠，何时经历过这般恐怖、痛苦和绝望的经历？

    “不！不要啊……”

    她凄厉哭喊，全身精血不受控制的翻涌逆流，崩裂了血管经脉，化作一条条血线，被噬血妖剑迅速吸收了进去。

    短短一息时间，她的面容就枯槁褶皱，宛若骷髅，脑袋之下的身躯急剧收缩，皮肤干枯，肌肉瘪陷，身体下意识的蜷成一团，迅速萎缩成一团婴儿大小的诡异干尸。

    她在临死前最后看到的景象，是一个冷傲青年的平静目光。

    他看自己的眼神，就像是在看一只被踩死的蚂蚁。

    青柠都快吓尿了，她悔恨交加，发誓以后再也不斗法切磋了，她只想做一个安静的小仙女。

    ‘竞技场太恐怖了！人家以后再也不来了……’

    ...

    【竞技场斗法获胜，周天榜排名提升至129658名。】

    一片紫色光雾闪过，苏逸重新出现在古朴大殿中。

    然而，获得胜利后的苏逸，却不由苦笑摇头。

    “失算了！我在域外战场养成了对敌出手必杀的习惯。下手太重太快，下意识就使出全力秒杀对手，根本没有起到锻炼斗法经验的作用。”

    “而且噬血妖剑的威能太强，普通筑基修士根本抵挡不住……”

    苏逸自语道：“接下来的战斗，我最好依靠自身能力来对敌。宝具能不用的话，那就尽量不用。”

    重新确定战斗策略后，苏逸再次匹配战斗。

    ……

    水汽浩渺，碧波荡漾，湖泊周围无遮无挡。

    这里是由周天境所具现出的竞技场斗法场景。

    修士在匹配战斗后，可以由排名较高的那人来选择斗法场景。

    苏逸已经在竞技场连胜了二十多场，因为排名较低，他之前匹配的基本都是筑基初期修士，实力都不算强，每场战斗都能很快获胜。

    获得二十六连胜后，苏逸从130576名，杀到了68593名，匹配的对手实力明显上升，基本都是筑基中期实力。

    苏逸脚下凝聚灵力，平稳无比的站在水面上。

    他这次匹配的对手是一名筑基中期的蓝衣男修，而且看得出来，对方极其擅长水系法术。

    蓝衣男修身边的水流婉转起伏，如同被驯服的绵羊一般乖巧。

    “放弃抵抗吧！在水元充沛的地方，同阶修士没人是我们水法宗修士的对手，更何况你还仅仅只是筑基初期。”

    苏逸沉默无语，一步步走向对方，脚步越来越快，最后变成了狂奔。

    “冥顽不灵！”

    蓝衣男修冷哼一声，左手掐动法决，右手祭出一方浑圆玉盘。

    “水法敕令，巨浪滔天！”

    只见波涛如怒，从四面八方汹涌袭来，只是瞬息就将苏逸包围在中间。

    与此同时，蓝衣男修灵力灌注，法决一引。

    “弱水盘，疾！”

    那方浑圆玉盘亮起耀目蓝光，在空中滴溜溜一转，就变成了三丈大小，以重若千钧之势，狠狠向苏逸砸了过去。

    眼看四方上下皆是攻击，苏逸面色丝毫不变。

    他剑指一挥，噬血妖剑化作一缕黑光，带着他穿浪破空，径直冲出水浪包围。

    “御剑！你竟然是剑修！”

    蓝衣男修一声惊喝，随即身躯一晃，瞬间沉入水中。

    他使用“水遁术”隐去身形，敛藏气息，和湖水几乎融为一体，令苏逸一时间无法觉察他的行踪。

    剑修攻击力强大，且御剑速度极快，蓝衣男修必须先保证自身的安全。

    弱水轮闪动蓝光狠狠砸来，苏逸剑决一引，发出一道青光剑气。

    “铛！”的一声巨响，重若千钧的弱水轮被远远劈开。

    这时，下方忽然传来一个缥缈不定，难辨方位的声音。

    “水法敕令，水凝冰！”

    只见湖面再起变化，一枚枚冰晶利箭，如雨一般凝聚，然后对着天空的苏逸疾射而来。

    苏逸眉头一皱，下方碧湖浩荡，水波不定，那个水法宗男修的气息若有若无，极难察觉。

    筑基中期修士果然不好对付！

    苏逸眸光一闪，剑诀一引，只见青光闪耀，一道剑气护罩瞬间护住全身。

    然后他无视袭来的冰晶箭雨，冲着下方的碧湖疾射而去。

    ‘以为藏在水中，我就奈何不了你吗？’

    青莲本就生于水中，苏逸身具青莲不灭体，水里同样也是他的主场。

    “哗啦！”

    苏逸身剑合一，穿入冰凉的湖水中。

    隐藏在暗处的蓝衣男修心中冷笑。

    这个敌人找不到他，竟然开始气急败坏，打出昏招，冲到水中来找他，这岂不是送上门的好机会？

    蓝衣男修眼珠一转，大声出言讥讽，试图激怒苏逸，让其失去理智。

    “哈哈哈！筑基初期的小子，想跟我斗，你还太嫩了一些，回去再吃几年奶吧！”

    声音缥缈，难辨方位，他讥讽过后，立即开始掐动法决。

    “水法敕令，水蚀……”

    还不等蓝衣男修再次施展水法，苏逸指尖突然亮起莹莹青光。

    这一缕青光，是一丝纯粹至极的青莲剑气！

    无声无息间，方圆千米内的湖水如同沸腾一般，不再受蓝衣男修的操控。

    水遁术瞬间被破，蓝衣男修的身形暴露在外。

    下一瞬，青光剑气电闪而至。

    直接贯穿了蓝衣男修的眉心。

    蓝衣男修一身强大的气息尽数消散，眉心沁出一点鲜红。

    他不可置信的望向苏逸，艰涩开口：“你这是……什么剑气？”

    苏逸面无表情的看着他。

    “你猜？”

    ……

