    月上柳梢头，人约黄昏后。

    中秋的夜晚，月光皎洁，夜色迷人。

    袁博换上新衣，站在院子里等着。

    肖颖从屋里走出来，手里拿着一件薄外套。

    袁博听到脚步声，忍不住撇过俊朗的脸庞。

    月光下，佳人如画，俏脸如花，花色上衣加白色长裙，清纯可人。

    他眸光微滞，一时禁不住看愣了。

    肖颖嘻嘻笑了，凑了上前，扑进他怀里，双手勾住他的脖子。

    “怎么样？漂亮吗？”

    袁博轻啄她的樱唇，低喃：“很漂亮。”

    肖颖娇羞低笑：“这是我妈帮我做的上衣，款式新颖，花色也很衬肤色。除了这个裙子，实在找不到其他来配。”

    袁博眸光灼灼看着她，低声：“配得刚刚好，只是有些薄。天气有些凉，晚上的湖边风大，我担心你会着凉。”

    “不怕。”肖颖将裙子捞起来，笑盈盈解释：“里头穿着一条白色的裤子呢。”

    袁博总算放心点点头。

    “明天咱们去照相的时候，你也这么穿吧。”

    他们结婚那天拍过几张合照，但却没有爸妈入境。

    两位老人总说要找个机会拍一张全家福，可惜肖颖这一年来整天到处乱跑，一直找不到机会拍合照。

    这次中秋老人能放假两天，打算明日一家人一起去相馆拍几张全家福。

    “好呀！”肖颖甜甜笑了，帮他整理衣领：“你这上衣也不错，刚刚好。”

    袁博微笑：“妈的手艺那么好，做的衣服自然好看。”

    柳青青的针线活非常好，一有空就给家里人做衣服。

    她虽然年纪有些大，却是一个跟得上潮流的文化人，常常根据报纸上或杂志上的流行服装加以改动，做适合家里人穿的日常衣服。

    肖颖父女俩的大多数衣服都是她做的，现在加多一个女婿，老人家几乎每天晚上都会剪剪缝缝，白天有空就踩缝纫机。

    “有点正式。”肖颖打量他身上的衣服，“不过你个头比较高大健硕，加上这一头短发，看着颇有硬汉的既视感。”

    袁博挑了挑眉，问：“难不成我平时不是？”

    肖颖嘻嘻笑了。

    这时，主屋那边传来脚步声。

    小两口连忙极快分开，各自假装料理衣服。

    肖淡名牵着老妻走出来，一人是正式的中山装，一人则是旗袍加花色披肩，优雅大方知性。

    “阿博，小颖，你们都好了吧？”

    袁博牵住肖颖，答：“都好了。”

    “行，那咱们出发吧。”柳青青笑道。

    一家人锁上门，踏步出来。

    刚走出小巷，便看到鲁深浅站在巷口，一辆黑色轿车停在路边。

    他恭敬微微鞠躬：“名爷，夫人，颖小姐，姑爷，晚上好。”

    众人跟他打了招呼，先后上车。

    十来分钟后，轿车绕过肖公馆门口。

    鲁深浅一边绕着方向盘，一边解释：“老爷他们应该都出发去湖边了，我们追过去应该差不多。”

    湖边树木多，灯光显得有些暗淡。

    肖公馆的仆人们在树下挂起了彩灯，十几步远就有三盏，或红或黄或紫，看着颇温馨好看。

    鲁深浅热情介绍：“从昨天就开始布置，湖边的草地和岸边都已经让人清扫整理过。游船是颖轩少爷前些日子买下的，崭新卫生得很。”

    肖颖轩是肖公馆大爷肖淡纵的大儿子，是肖崇望极宠爱的长孙。

    他比肖颖大七八岁，已经结婚好些年。他的妻子是帝都银行世家的嫡长女，两人青梅竹马长大，门当户对，婚后十分恩爱，生下一男一女两个可爱孩子。

    肖颖忍不住问：“今晚人都很齐吧？”

    “除了四太太感冒没法来，其他人都到了。”鲁深浅微笑答：“老爷子一早就吩咐说今晚是家宴，不请其他亲朋好友。往年的中秋节公馆里都非常热闹，去年多达八十来位客人来陪老爷赏月，直到晚上一点多才结束。今年提前送礼出去，却一张请柬也没发。”

    肖颖眼睛微动，问：“我姑姑……他们一家子也来吗？”

    “没有。”鲁深浅微窘解释：“他们——他们没能过来参加。”

    车里的气氛微微有些凝滞，肖淡名和妻子对视一眼，都沉着脸没开口。

    鲁深浅不自在轻咳，压低嗓音：“梅姐不小心得罪了颖慧小姐，惹得她发大火，生了好几天的气。颖慧小姐已经放了狠话，以后有她在的场合，不许梅姐和她的胖女儿出现，不然她就要摔东西。”

    肖颖憋不住笑了，抿嘴：“这话绝对是颖慧表姐说的，她的标准风格琊！”

    鲁深浅谨守本分，不敢在主子面前乱说话，安静安分继续开车。

    肖淡名若有若无叹气，心里对妹妹一家子除了失望，唯有更失望。

    一旁的柳青青轻拍他的手背，无声安抚着。

    新月湖离得近，轿车很快到了。

    只见一艘三层高的游船停在岸边，彩灯高高挂，装潢奢华高调，豪气冲天，颇为壮观。

    岸边停靠六七辆轿车，船上人声鼎沸，杯觥交错，笑语欢歌甚是热闹。

    鲁深浅引他们下车，随后带领他们上船。

    “八点半的时候，对岸就会开始放烟花。现在差不多八点，还有半个小时左右。二层的空间最大，老爷子和几位爷和太太都在喝茶聊话。三层都是年轻的少爷少夫人和小姐们。”

    肖淡名温声吩咐：“我们先去第二层，得先去跟小叔打招呼。”

    “老爷子已经在等你们了。”鲁深浅微笑解释：“今晚特意让厨房给你们留了一道很精致的点心，还说颖小姐和姑爷一定会喜欢。”

    肖颖笑问：“小叔公这么说——难不成是南方的海货？”

    “一会儿你就知道了。”鲁深浅不好意思笑道：“老爷子留着惊喜给你们，小的可不能提前泄密。”

    一行人带了二层。

    只见一大桌人围着坐，正一边吃着点心，一边聊话喝茶。

    肖崇望坐在主位上，四个儿子依次往下排，三个侄子则排在另一侧，儿媳侄媳妇通通坐下位，低低嘻嘻聊着话。

    众人瞧见肖淡名牵着妻子走上来，先后起身打招呼。

    肖颖和袁博是晚辈，一溜烟喊完打好招呼，喉咙已经半干。

    肖崇望身边的侧主位仍空着，招手让大侄子坐了过去。

    “就差你们一家子，刚才我还让差老刘下去瞅瞅看。”

    肖淡名牵住老人家的手，微笑道：“小叔，这不来了吗？圆月刚上半空，正是赏月的好时刻，来得不迟，刚刚好。”

    肖崇望呵呵笑了，又招手让肖颖过来。

    “小颖，你带着小袁去一楼。你们两个得先去吃点心。今晚厨师做了一道极好的南方点心，你早已养成南方的口味，给你吃刚刚好。”

    “谢谢小叔公！”肖颖开心答谢，“那我们赶紧去吃。”

    语罢，她麻利带着袁博溜下楼。

    柳青青跟老人家问了好，马上被几个堂妯娌簇拥开去。

    “大嫂子，你这身旗袍该不会又是自个做的吧？花色怎么那么好看呀！”

