    采薇送走师妹好半天，还一次又一次的看向自己的双手，每看一次，奇异中都忍不住露出会心的一笑。

    龙角她摸过，敖象和敖厘的龙角，她都找机会，摸了好几把，但是师妹不一样啊！

    怎么能想到，师妹的引龙决修着修着，居然修成了那样？

    紫色？

    雷龙吧？

    想到师妹就是借着雷河秘境，出入两边，采薇觉得自己真相了。

    十面埋伏再厉害，师妹本身若是不抗雷，肯定也不行。

    所以只能是雷龙。

    哇哇哇，她家居然还有一个雷龙。

    可惜，没弄着龙眼泪。

    想到这里，采薇不由顿了顿，在房间里转了好几圈后，抓着天一丹就冲出了小谷。

    ……

    重新带好帽子，也过了把手瘾的陆灵蹊把天一丹的问题甩给师姐，很自在地重回金风谷。

    “师父，您回来了，怎么都不说一声？”

    敖象一脸讨好地跑到她身边，“我好带着您的徒孙儿，一起去接您呀！”

    徒孙儿？

    陆灵蹊微愣，“你收徒了？”

    “嗯嗯嗯。”

    敖象大力点头，大大的眼睛里，全是兴奋与激动，“再过一会，他就要来了。”

    他好不容易抢到手的。

    还是以大师兄的名，硬抢过来的。

    “是吗？”

    陆灵蹊瞄瞄安静异常的金风谷，“那跟我说说，你们都收了几个徒弟啊？”

    几个徒弟？

    敖象有些傻眼。

    他们以撞法宝的方式，就收了一个，还……还没来得及搬进来呢。

    “师父，暂时就我一个人收了徒弟。”

    敖象耷拉下脑袋，“师父，我们对不起你。”

    噗~，还知道说对不起，真是难得。

    陆灵蹊又好气，又好笑，伸手摸了摸他的小龙角，这才稍平心气，“你确实对不起我，栗苒他们还能在宗里，慢慢收着，可你和小贝，这一次却要和我一起走的。”

    啊？

    敖象的脸控制不住的有些发白。

    他在金风谷的日子过得非常好。

    偶尔还能和小贝一起到海上找敖厘玩。

    妖族、人族，无相界内，他们想到哪儿，就能到哪儿。

    他们在这里认识无数的人。

    虽然有些人，会哄骗他们的龙泪珠，可是，没人敢明着干的，能哄到手上的，都是他们心甘情愿给的。

    他们有好多好多的朋友呢。

    但是……再拒绝的话，敖象却说不出来。

    娘在等他。

    师祖和师叔祖们要飞升了，师父也在仙界，他们可能需要他和小贝帮忙。

    “师父，我娘……她还好吗？”

    “她还在妖庭查当初偷你的人。”

    “那……，我加紧时间教我徒弟，我让小贝也当他师父，行不行？”

    “行吧！”

    不行又能怎么办呢？

    幸好还有栗苒八人。

    “你好好跟小贝商量，然后多哄哄师弟师妹们，要不然，你们走了，你们的徒弟就要成小可怜了。”

    什么？

    敖象瞪大了眼睛，差点就要说，他们不敢的。

    可是想想，大家在擂台上切磋的时候，常雨都能上嘴，他就怂了，“师父，我……我和小贝能把三师妹栗苒也带着，让她也当张易的师父吗？”

    原来叫张易啊！

    说到现在，才知道徒孙名字的陆灵蹊也是醉了，“只要你们能商量好，我不反对。”

    金风谷的又一个独苗……

    “不过，昨晚他撞了什么宝？”

    “……”

    就知道师父看到了。

    敖象的小脸有些红，“一柄如意紫金锤。”

    锤？

    “你们从哪弄的？”

    “我在深海里捡的。”

    要不然，他也抢不过来。

    “行吧，等你们商量好，带他来见我。噢，对了……”

    正要走的陆灵蹊又停下脚步，“让栗苒他们一个个的都给我滚进来。”

    躲得了初一，还能躲得了十五？

    再没时间，徒弟也是要教训的。

    “谁要是不来，就……”

    “师父，他们都在祖师堂跪着呢。”

    啊？

    陆灵蹊的神识迅速延伸到祖师堂，果然，从小贝到安意，一个没跑，九个人排成排，跪在祖师堂里。

    “……你也跟我一起来吧！”

    把大徒弟招呼上，陆灵蹊脚下灵光微涌，一个闪身就出现在了祖师堂。

    “师父~~~~”

    一齐拜下的时候，九个人的心中都有些忐忑。

    陆灵蹊一言没发地上前，给师祖和师伯上香，“今天是九月二十七日，十八天前，我去英烈园被佐蒙人堵在了留仙山下。

    东南西北四方，都有他们的人，而且他们的手上，还都有可让玉仙修士没有还手之力的绝杀纸傀。

    那东西，在仙盟坊市曾明晃晃地杀了一个玉仙修士。

    我若是运道稍差一点，就陨落在那里了。”

    “……”

    “……”

    一瞬间，祖师堂里，大家的呼吸都重了许多。

    “师父~~”小贝飞到她身边，上上下下的打量，“那您有没有受伤啊？”

    “别哭！”陆灵蹊止住徒弟，“这世上，眼泪是最没有用的东西，生死关头，它除了让你自己软弱，让你视线模糊，不会引来一丝一毫的怜悯。”

    “……”

    小贝忍住眼泪。

    这一会，他也后悔了。

    早知道，三百多年前就应该和师父一起去仙界的。

    妖庭寻子的钦原如果是他爹娘，那救了他的师父，他们能不管一下吗？

    “我问你们，如果那天我陨落了，你们的师祖会怎么样？”

    会怎么样？

    师祖一定会不惜一切地报仇。

    师叔祖们也是。

    可是，他们在报仇之前，恐怕也会先一步被佐蒙人堵上。

    佐蒙人一直想杀光他们天渊七界的修士，幽古战场那几百万几百万的围杀就是明证。

    后怕如排江倒海一般，压在他们每一个人的心头。

    他们都知道，这后果能是什么。

    他们也会报仇的，但是，就跟佐蒙人能堵师父一般，人家也会堵他们。

    而仙界的仙人不会管的，他们如果有半点心，管一丁半点的话，神陨地里的师父们就不会被人遗忘了？

    金风谷……

    望着上面两个孤零零的牌位，栗苒强忍了泪水，“师父，以后宗门的仙缘会，我们一定都参加。”

    一次收不着，两次，两次收不着，三次……

    总有一天，他们能收到心仪的弟子。

    绝不让金风谷败落下去。

    “是吗？”

    陆灵蹊的眼睛从栗苒一路往下，一直转到十徒安意身上。

    “是！”

    祖师堂被他们同声而出的‘是’字震得嗡嗡的。

    “好！”陆灵蹊点头，“不要怪为师逼你们，当了我的徒弟，就注定了，你们的未来不会太平。”

    佐蒙人盯着她呢。

    她有几个徒弟，肯定也早就打听清楚了。

    甚至栗苒他们的样子，人家也从乱星海和幽古战场弄到了。

    “所以，太平的生活，你们当珍之重之，不要有半点辜负。”

    收徒，传下金风谷道统，也是他们的责任。

    别的人，她暂时管不了，但金风谷……

    “我们家有钱。”

    陆灵蹊不明白，她当初都能把他们砸出来，他们这么多年，怎么就不能砸几个？

    她有些痛心疾首的看向这群笨蛋，“你们不想因为徒弟而分心，我能理解，但是，我收你们十个是干嘛的？

    你们都不知道变通一下吗？

    收了徒弟，你们可以轮换着教啊！”

    就算一人轮一天，也要十天才能轮一次呢。

    “不仅可以轮着教，你们还可以拉上邓茵、邓芙，甚至沈容他们。”

    感情都是相处来的。

    她为什么能把东水岛和云荡峰当家，不就是因为，她常年赖在两边？

    不管是南佳人师姐，还是闵浩、刘成、柳酒儿……一个个的，都只能干瞅着她抢他们的师父。

    再不乐意，再气不过，也因为她学了几家之长，她的拳头厉害，而老实的当好师兄，好师姐，好师妹……

    这世上的好，很多时候是要靠自己争取的。

    陆灵蹊都不知道，这一群看着还聪明的徒弟，怎么就能在收徒的事上，给她犯这么大的难。

    “想一想，你们能付出多少时间啊？想一想，奇怪岛各空间开启，我们家一个弟子都没有，我们多亏啊！”

    最后一句才是重点吧？

    偷着围观徒弟，教训徒孙的随庆，忍不住莞尔。

    相比于他的徒弟，林蹊的这些个徒弟，确定笨了些。

    不过……

    想到今日林蹊走后，师弟师妹议的那些话，随庆很不要脸的直接传音给柳酒儿。

    正在祖师堂教徒弟的陆灵蹊完全不知道，长辈们正在算计她。

    “过两天，我要往神陨地走一趟。”

    这一次回来，主在神陨地。

    “这些年，你们有没有常去看看？”

    “有的。”

    这一次是包小玄先说话，“我们每三年就往那边走一趟，有时候是一起，有时候是轮换。”

    他们并不是不知变通，只是在收徒弟的事上……阴差阳错。

    看到师父的脸上的神色一缓，包小玄的胆子又大了些，“师父，您能跟我们说说，留仙山下，您是怎么甩开佐蒙人的围堵吗？”

    这个问题，不仅他想知道，他相信师兄、师姐、师弟、师妹肯定都想知道。

    佐蒙人好像阴魂不散地追着他们的师父，他们多了解些，也能少些忧急。

    而且，师父这一次再走，又不知何年马月才能回来，她还有可能带走大师兄二师兄。

    虽然两位师兄一直都是小孩子样，可他们……一直都很有师兄样。

    包小玄舍不得他们，难免对他们未来的生活，也多操了点心。

    “怎么甩开围堵的呀？”

    瞄了眼期待她回答的十双眼睛，陆灵蹊顿了顿，“说这件事之前，你们告诉我，最好的防守是什么？”

    “进攻！”

    排排站的十人，眼睛都是一亮。

    “答对！”

    陆灵蹊笑了笑，“我也不是那种见到点事，就只想逃命的人。”

    果然！

    从敖象开始，一路到向来不苟言笑的安意，都忍不住笑了。

    “师父，那……您把他们打得落花流水了吗？”

    能混入人族的佐蒙人，修为不可能是化神吧？

    问这话的时候，叶猫儿瞅她师父的时候，眼睛更亮了。

    “自然！”

    陆灵蹊扔给她两枚玉简，“两个多月前，我在刑堂晋阶成仙。”

    啊啊啊……

    除了拿了玉简的叶猫儿，谁都顾不得排排站，全都围了上来。

    “师父，您是仙人了呀？”

    敖象的声音又清又亮。

    “师父，您的仙婴有我大吗？”

    这是站在敖象龙角的小贝问的。

    “师父，成仙之后能用的灵力是化神修士的多少倍啊？”

    “师父，你们是不是打得日月无光，天崩地裂？”

    “师父，您跟佐蒙人打起来的时候，有其他人族的仙人过来帮忙吗？”

    “师父……”

    叶猫儿先还想插一嘴，可是，神识探进玉简后，啥都忘了。

    果然，她师父什么时候都不是吃亏的主。

    居然反杀四路佐蒙人，还喊话仙界，喊话佐蒙人。

    她迅速看下去。

    柳酒儿过来的时候，正是他们闹得正欢的时候。

    原来她还以为，师姐要教训这些无法无天的，可是事实上，她见的是，他们家小霸王似的师姐，正被她的徒弟们围着，笑得跟傻子似的。

    “停停停，你们的问题，都在猫儿的玉简中。”

    陆灵蹊连忙把问题转移到叶猫儿处，“酒儿，突然到这里，是有事？”

    “师叔~”

    “参见师叔！”

    “师叔好！”

    “……”

    柳酒儿朝又围到叶猫儿身边的一群人摆摆手，“师姐，我刚给金风谷算了一卦。”

    热闹的祖师堂，突然就安静了下来。

    所有人的目光都在柳酒儿身上。

    “咳！”

    柳酒儿无奈的很。

    但这也是她不能不完成的任务，“师姐，其实……你还有徒弟十一的缘份的。”

    啥？

    陆灵蹊忍不住掏了掏耳朵。

    她有十个徒弟了，就想要几个省心，不用管事，只给礼物的徒孙。

    “……你那龟甲是不是又坏了？”

    说这话的时候，她眼中的威胁之意立显。

    “我也以为它坏了。”

    柳酒儿到底被历练出来了，现在说谎话的时候，脸不红，心不跳，“就是宜法师伯和我师父，都以为它坏了，所以，我又卜了一卦，结果一样。”

    宜法师伯说，师姐这么急的要徒孙，十有八九，是她的战利品多了，或者太好，她想马上送出去。

    她们得成全她。

    “不相信啊？”

    看着一群脸色各异，却又都沉默的家伙，柳酒儿似乎很坦荡地摸出她的吃饭家伙，“要不，我在这里给你们再算一卦？”

    还算？

    算个屁！

    陆灵蹊眼中冒火，“谁让你进来的？你怎么进来的？”

    她回来的消息，也仅限宗门的高层知道呢。

    “我们金风谷的大阵，是年久失修了吗？”

    当然不是。

    只是……

    叶猫儿他们彼此看看，一时都不知道该怎么说。

    “随庆师伯让我进来的。”

    瞄着一群可怜的师侄，柳酒儿到底没忍心压榨他们，把锅甩到正主随庆师伯身上，“我刚把卦算好，宜法师伯就跟随庆师伯通气了。”

    师父？

    师父人呢？

    刚刚似乎是瞄着这里的。

    陆灵蹊的神识放出，想要找到师父，跟他说，徒弟她是绝对不会再收了，可是，金风谷没有，东水岛没有，云荡峰还没有。

    转瞬之间，整个宗门都在她的神识笼罩之下，可是，她的师父就给她看个背影，就溜出了山门。

    这？

    陆灵蹊呆滞当场。

    “我我……我……”

    陆灵蹊想把这个蠢师妹打死算了。

    她收十个了呀！

    “你怎么不给你自己算算？”

    陆灵蹊咬着牙，恨不能咬下一块肉来，“你就一个徒弟。”

    “我知道啊，可是我命中就一个徒弟。”

    难得能坑到师姐，柳酒儿特别的无辜，“但是师姐你不一样。”

    杀了那么多天仙、玉仙级的佐蒙人，身上肯定有几件仙宝的。

    “师姐，你是老天亲闺女，所以，你拿法宝撞徒，当天就能撞出五个来，他们……忙了几天，却只忙了一个。”

    说到这里，柳酒儿差点忍不住笑了，“老天可能心疼你，所以就……”

    “闭嘴！”

    陆灵蹊总觉得师妹诚恳的眼中，暗藏着深刻的幸灾乐祸，“我收不收徒弟，是我的事，你赶快滚蛋吧！”

    “宜法师伯和我师父都知道了。”

    柳酒儿大有深意地道：“师姐，她们可以不管敖象他们收不收徒，可是，肯定会管你的。”

    这？

    陆灵蹊心间巨跳。

    师父跑了，是按柳酒儿说的方位，给她找徒弟了吗？

    如果这样……

    “我想起来了，飘渺阁那里，我还有事。”

    此时不走，更待何时？

    虽然还想陪爹娘爷爷几天，可是……

    以后大家都在仙界，想见很容易的。

    陆灵蹊转向徒弟们，“谷中的事，你们看着办，过些天我再回来。”

    是想后面有一个能跟他们跳脚的十一，还是想要一个，老实听话，可以一辈子压着的徒弟，全在他们自己了。

    陆灵蹊想也没想地逃跑，“帮我跟两位师叔说一声，过些天就回来。”

    她都没等柳酒儿答应，就一个闪身，冲出金风谷大阵，冲出山门。

    为防林蹊回来的事泄露出去，守山门的都是楚天阔这个化神修士。

    随庆师伯在林蹊回来没一天的时间里，跑出山门，他不理解，林蹊也紧跟着出门，他反而理解了。

    一定是师伯和林师妹要出门办什么事。

    他们办的事，从来都是大事。

    楚天阔好像没看到，他们一南一北分开似的，稳坐山门内。

    ……

    陆灵蹊站到传送阵时，脸上已经戴上了面纱。

    无想老祖的飞升是大事。

    别的人可以在外面闯天下，老祖……

    陆灵蹊转了转手中的储物戒指，出现在飘渺阁坊市的时候，已经把绝杀纸傀拿了出来。

    这东西，看着没有半点符文的样子，但是，据说，玉仙中阶及以下，若是不能提早防范，人家几乎一杀一个准。

    宁老祖瞅了，翻来覆去的要不是纸傀扯不坏，差点就要被她拆了，可惜，她没瞅出一点符、阵印记。

    陆灵蹊自己也瞅了，也啥都没瞅出来。

    她觉得，这事，只能靠无想老祖了，老祖若还是不行……

    陆灵蹊低头，又捏了捏绝杀纸傀，正在想是不是进神陨地，也给诸位前辈们看一下的时候，就感觉被什么人盯住了。

    抬头间，正好看到拧着眉，朝她戒备而来的踏雪前辈。

    呵呵~~

    踏雪前辈啊！

    自从知道她的身边有一个小踏雪后，这位前辈好像一直都躲着她走。

    现在……

    “这位道友，这里是飘渺阁。”

    飘渺阁挡御海中百族，对化形的妖王另有识别的办法。

    为了坊市所有人的安全，踏雪只能传音警告，“道友有什么事，请在半个时辰之内办完，半个时辰之后，就别怪……”

    “前辈，我是林蹊。”

    什么？

    踏雪一呆。

    “我从仙界回来了。”

    陆灵蹊用得亦是传音，“这一次，是来见无想老祖的。”

    事到如今，也不必再藏着掖着了。

    陆灵蹊直接喊了无想老祖。

    “您能带我马上见她吗？”

    “……噢，随我来吧！”

    踏雪很无奈，转身先走在了前面，“无想师妹还住在上云院，小桂也住在那里。”

    师妹这一家人……

    踏雪无力吐糟。

    “你是为师妹飞升~回来的吧？”

    他们也很不放心。

    但可惜的是，整个飘渺阁，目前只有无想师妹一个人能飞升。

    “林蹊，可以跟我说说你的打算吗？”

    仙界如果是太平的，师妹有林蹊照顾，肯定不会有问题。

    但仙界不是太平的。

    佐蒙人若是知道林蹊和师妹的关系，只怕会连夜朝师妹想法子。

    这是最让他们头疼的。

    毕竟林蹊自己也只能缩在刑堂，避敌锋芒。

    “我的打算是，让无想老祖住到我家陆望老祖的今明岛去。”

    那地方，跟飘渺阁的环境有些相像。

    “我已经跟陆望老祖提过了，这次飞升，我觉得无想老祖能把小桂也带着。”

    还有葵葵和她一家。

    不过后者，飘渺阁所知的并不多。

    陆灵蹊也没打算什么都跟他们报备，“今明岛不比飘渺阁小，有小桂陪着，我想……她也会住得很开心的。

    有闲……，我也会去看他们。”

    “你的意思是……，无想师妹可以在仙界维持飘渺阁一直以来的生活？”

    这生活到底是好还是坏，她都不知道。

    当初，他们是迫不得已，现在……

    踏雪忍不住回头看向陆灵蹊。

    师妹的这个后人，她从来没有真正看懂过。

    说她不怪飘渺阁，她能把那只银狼的名字，叫成跟她一样的。

    说她怪飘渺阁……

    却又一点也不像。

    在能助飘渺阁的时候，她从来没有吝啬过。千道宗几番维持，不就是看在她的面子上吗？

    但……

    “要不然呢？”

    陆灵蹊被她看得莫名其妙，“我家老祖的样子，您又不是不知道。”已经分魂转世的她，想要恢复真正的清明，想像正常人的样子，除非找到转世身，重新溶魂。

    这几乎是不可能的。

    陆灵蹊很清楚，老祖不会这么干。

    潜意识里，老祖对她真正的执念，其实一直采取的都是放任之态。

    “到了仙界，她若是能心无旁骛的在今明岛修炼，于她，于我们大家，都是百利而无一害的。”

    以老祖晋阶的速度，也许很快就能成为继陆望老祖后，天渊七界另一颗无可憾动的大树。

    “前辈……，你们有什么不同的意见吗？”

    那倒没有。

    踏雪摇头，“……想让无想师妹在今明岛好好呆着，小桂那里，你恐怕要多费点心。”

    小桂是个闲不住的性子，而且，爱热闹的很。

    “我听说今明岛从来没有外人。”

    幽古战场时，他们特意朝仙界修士打听过，“小桂……”

    “他会同意的。”

    小桂很聪明。

    也不是一点也不懂事。

    “前辈，小桂到飘渺阁也有好一段时间了，您……和飘渺阁，其实都没有在心里真正接纳过他吧？”

    “不！”

    女孩眼中的怒色，踏雪一眼就看到了，她没有慌张，只有无奈，“飘渺阁上上下下，一直想要好生照顾小桂，可是他对我们……似乎生来的就有心结。”

    什么？

    陆灵蹊呆了呆。

    “林蹊，我们没你想的那么狠。”

    踏雪叹了一口气，“看在无想师妹的面上，我们也狠不起来。”

    他们的师父，临死的时候，眼睛都没闭上呢。

    师父不是没有后悔，但是，当时的飘渺阁，让他无从选择，只能留下可以在仙路上，走得很远很远的师妹。

    他也舍不得师妹大好资质浪费在那个绝灵之地。

    但是，师妹的样子，又时时在拷问他的内心。

    “我希望你能相信，我们对你们，从来没有恶意。”

    如果可以，飘渺阁上上下下都愿意补偿的。

    可是，林蹊出人意料的优秀，优秀到飘渺阁反受到她的照顾。

    踏雪在心中暗叹一口气，“如果有什么需要我们帮忙的，只要我们能做到，绝无二话。”

    “……我知道。”

    陆灵蹊沉默了一瞬，“前辈，我也没有别的意思。”

    只是偶尔忍不住的想要刺上一两句罢了。

    “多谢理解！”

    踏雪回她一个微笑，“我可以问一下，当年飞升的芙晚他们如何了吗？”

    她有很多很多问题想问她。

    飘渺阁在幽古战场做任务的弟子，曾对仙界修士旁敲侧击过，他们似乎并不知道天渊七界有八人一起飞升。

    这算是好事。

    说明芙晚他们从明里隐到了暗里。

    但……

    不知他们安全之前，隐隐的，大家又很担心，佐蒙人会秘密寻到他们，杀了他们。

    “芙晚前辈他们都很好，如今已是仙界有名的猎魔小队。”

    陆灵蹊把复制了好多次玉简拿出来中，似乎不经意地塞到她手中，“这是仙界的大事记，这些年仙盟坊市管控的很严。”

    那就好。

    “多谢！”

    踏雪带着她，直入飘渺阁的山门，“上云院的禁制在无想那里具体如何，我想你是知道的。”

    她亲眼看到当年还是小结丹的林蹊，被师妹带着偷跑出去呢，“所谓的禁制牌，其实就是摆设。”

    说到这里，踏雪想到什么，不由顿了顿，“如今对你也是摆设对吧？想敲门进，还是给他们惊喜的进，都由你。”

    十面埋伏多厉害啊！

    当年，若没有陆望前辈，她师父的师父，都不会活着。

    飘渺阁后来的禁制，有很多都是陆望前辈帮忙完善的。

    林蹊是陆望前辈的传人。

    以前她小，可能还不太懂。

    但是这么多年过去了，想破飘渺阁的禁制，于她应该很容易了。

    “……敲门吧！”

    陆灵蹊怎么也不可能当着人家的面，破人家的禁制。

    飘渺阁别人不说，剑疯子燕离一定能寻机会，跟她干上三千回合。

    “听说燕道友这些年疯得越发厉害。”

    跟着柳酒儿回宗门的路上，她也听了无相界的很多八卦。

    燕离那个家伙，在千道宗一赖十年，愣是跟他们每个人都交了手。

    从她师父打到她徒弟，除了敖象和小贝，他打不出手外，其他人，没一个逃掉过。

    “前辈，您可千万不要告诉他，我过来了。”

    “噗~~，”踏雪忍不住笑了，“放心吧，他还想着在无想他们飞升的时候，也跟着进上一步，没时间挑战的。”

    侄儿兼徒儿见人就想干一架的性子，她也醉醉的。

    也幸好，她是长辈，要不然，肯定也要三天两头的被他挑战。

    咚咚！咚咚咚……

    她替陆灵蹊敲响上云院的禁制，“我们家除无想外，最早飞升的大概就是他了，”被徒弟超过，踏雪既骄傲又心酸，“将来，如果可以的话，也请你照顾一二。”

    “在仙界，只要我能帮到的，一定全力出手。”

    陆灵蹊对燕离的印象很好，而且，也不觉得，他是多鲁莽的人，“我给您的玉简上，也简略的介绍了仙界的各方势力，您可以让他多看看的。”

    “好！”

    踏雪朝打工上云院禁制的小桂露了个大大的笑脸，“小桂，你看谁来了？”

    谁？

    小桂伸出小脑袋，“灵蹊？”

    “是我！”

    陆灵蹊没想到，她都这样了，小家伙还是一眼就能认出来，“桂树爷爷，你果然厉害。”

    “哈哈！”

    小桂得意地昂了昂脑袋，“我认别人不行，认你……，”从小就趴他身上玩呢，“哼，一认一个准儿。”

