    第227章 不整你整谁

    “这是你求我的事儿，我怎么可能会主动说话？既然是你求我，当然是你开口才对。”

    林阳心头打定了主意道。

    他是必须要等着张阿三开口的。

    只要是张阿三开口求他了，那么，接下来的事情，也就是他让这张阿三，还有张燕山去给他作证这事儿。

    林阳也就可以顺势说出，并且不费口舌地达到目的了。

    “林大厨，你看，我给你说件事儿呗！”

    果然，张阿三绷不住了，这边才只是把林阳给让进屋里，让林阳在凳子上坐了，那边他就迫不及待地说道。

    这些鸡鸭鹅，比上次可多了不少。

    全都是他从村里人家里收购来的，花了大价钱。

    虽然，那个价钱比起他卖给林阳的价钱，那是低得太多了，但是，那也是大价钱了。

    比起这周边的集子上的价钱，高出的可是很明显的。

    这要是不能卖给林阳，而且还是以高价儿卖出。

    那么，对于他来说，这可就又是砸手里了。

    真要是砸手里了，不光是上次他挣来的那二十块钱要搭进去，而且他还得塌进去一个大窟窿。

    那个大窟窿，不吃不喝，一年都还不完。

    这就太可怕了。

    所以，别说是求林阳了，就是给林阳跪地磕头，喊爷爷，叫祖宗，他也是不会犹豫的。

    他要的，就是要把这些鸡鸭鹅给卖给林阳啊！

    只要是转手儿卖了，他不但是可以不塌进去一个坑，而且，他更是可以大赚一笔。

    比上次赚得还要多很多。

    一赔一赚，这可是一个地下，一个天上的区别。

    张阿三怎么敢掉以轻心呢？

    “啥事儿？你说。”

    林阳揣着明白装糊涂地问道。

    “林大厨，你看，我们村里的那些鸡鸭鹅，村里人又是送到了我家里，让我帮着卖，他们最最希望的就是卖给您，卖给轧钢厂，这也算是为轧钢厂的工人师傅们的生产钢材做贡献……”

    张阿三很鬼的一点就在这里，他并不说他是自己收购来的鸡鸭鹅，就为了转手儿卖给林阳，赚取中间的差价儿，他就只是谎称，这是村里人拜托他的事情。

    是村里人把鸡鸭鹅送到他家，让他帮着给卖掉。

    而且必须是卖给林阳，卖给轧钢厂。

    这就是要给林阳一个暗示，同时也是要给林阳一个压力，以在无形中，迫使林阳不得不收购那些鸡鸭鹅。

    要是林阳不答应收购，那就是辜负了整个张家堡子村人的期望与心愿。

    这是多么严重的事情，你林阳最好搞搞清楚。

    “还有呢？”

    林阳淡淡地一笑，便是问道。

    “林大厨，您看，您是拿着轧钢厂给的经费，在采买这些食材，这花的是轧钢厂的钱。您说您采买谁的鸡鸭鹅不是采买？您就采买了我们的鸡鸭鹅吧！”

    事情到了今天，这个张阿三依旧是还在遭受着许大茂的谎言的影响，依旧是认为林阳这是在为轧钢厂采买食材，所用的依旧是轧钢厂给批的经费。

    林阳所需要做的，就只是做出购买他的鸡鸭鹅的决定，除此之外，并不需要林阳付出什么代价和成本。

    “林大厨，您购买了我们村的食材，您就是帮助了我们村的人，给了我们村的人改善生活的机会，我们所有人都是会感谢您……”

    张阿三情绪颇为激动地说道。

    事情到了这个地步，对于林阳来说，可谓是时机成熟了。

    什么时机成熟了呢？

    当然是摊牌的时机了。

    林阳必须让张阿三知道，他并不是在给轧钢厂食堂购买食材。

    轧钢厂也是并没有给他批过什么经费。

    他只是在为自己改善生活才购买这些食材而已。

    所花的也只是自己的工资。

    这样一个事实，当然就是对张阿三的一个沉重打击。

    这是会让张阿三心灰意冷，满心绝望的。

    不过，这也正是林阳所想要的一个效果。

    先把这张阿三给搞绝望，唯有如此，再给张阿三以希望的时候，才能让这家伙有绝处逢生之感。

    从而对自己感激在心，乖乖听话。

    所以，林阳便是说明道：“张队长，你说的不对。我并不是为厂食堂收购食材，我只是为了我家改善伙食才收购食材的，我所用的也只是我的工资，厂子里是不会批给我经费的。”

    这话一出，对于张阿三来说，不啻是晴天霹雳。

    “啊……”

    他只觉得心脏剧烈一紧，脑袋嗡的一声响，眼前一黑，一个坐不稳，人就从凳子上摔下去了，发出一声闷哼道。

    就在这一刹那，他无比清晰地感受到一个事实。

    完了！

    这下算是彻底完了。

    彻底砸手里了。

    “张队长，你这是咋了？”

    “好不生生的，你咋突然就摔地上了！”

    林阳赶紧上前去扶了他一把，故作惊讶不解地问道。

    别说，林阳此时还真是有点儿怕。

    这家伙吃得肥肥胖胖的。

    万一要是有高血压，这么一受刺激，再这么一摔，这要是赶上倒霉，再给整偏瘫了。

    岂不是自己要脱不干净？

    不过还好，这家伙年纪毕竟还不算大，再加上这家伙毕竟也是个农民，公家田里的活儿可以不用干，自家的自留地却是需要他出力的。

    这就让他的身体，在农田里摔打得还算结实强壮。

    也是因此，尽管是遭受了心里和身体的双重打击，这让他一下子有些吃不消。

    但是，缓过这一口气，他还是挺了过来。

    “林……大厨，上次你来，你不还说你是给厂食堂采买食材……”

    张阿三喘出一口气，努力恢复着身体状态，顺势也就在林阳的扶助下站起来，但他却一把抓住了林阳的手，询问说道。

    “我那是听张老伯说了他家里的事儿，知道他一家老的老，小的小，只靠着那只母山羊降崽儿来给一双孙儿女交学费，太难了，也太苦了，又没人帮他们……”

    “我想帮他，可是他又是很善良的人，感觉不应该要我的钱。没办法，我只好对他说，我是给厂食堂购买食材，花的不是我的钱。我的目的，是想让他帮着收购食材，然后就可以给他几个辛苦费……”

    “我这才说我是给厂食堂收购食材的。”

    林阳解释说道。

    在这一刻，林阳只是遗憾一点，张燕山不在这里。

    要是张燕山在这里，看到自己狠狠整了一下张阿三，肯定是会认为自己这是给他出了一口恶气的。

    林阳的确是要摆弄这个张阿三的。

    这家伙太贪婪，也太狠辣。

    张燕山一家子都过得这么惨了，儿子死了，儿媳妇改嫁了，家里只剩下老人和孩子了。

    老的老，小的小，这过的得有多苦？

    然而，就是这样了，你张阿三竟然还要去欺辱人家。

    明知道那只母山羊就是人家的希望所在，你还要逼迫人家贡献出母山羊，给放映队吃。

    就只是人家儿子得罪过你，你就要如此心狠手辣地报复这个儿子的爹娘和子女？

    这实在太过分了。

    “所以你说，老子不整你整谁？”

    林阳心里解恨地想道。

    (本章完)

