
　　穿过光怪陆离的空间隧道，何塞出现在火元素位面，顿时感到一股炙热感迎面扑来，浓郁的火元素直往身体内钻，浑身每一片鳞片都活了过来似的，在欢呼雀跃。

　　视线恢复，他观察自身所处环境，眼前是一汪沸腾的熔岩湖，此时自己便处于熔岩湖中的孤岛上，此处的熔岩湖比摩多峰林大得多，咕噜噜的熔岩从眼前一直铺往视线尽头，其间光秃秃的赤红岛屿星罗棋布。

　　环顾四周，他看到另一侧，一座占地面积巨大的火山拔地而起，屹立在远方的千里赤原上，火山顶端直入云霄。

　　抬头，天上的云霞也是火一般的红色，胜过他所见过的任何一次晚霞。

　　“欢迎来到火元素位面，我的朋友，”火元素勋爵——霍纳斯德的声音响起。

　　何塞冲岛屿上的盟友点头：“我的朋友，我很荣幸来到你的领地，能给我介绍一下这片土地吗？”

　　“当然。”

　　顿了顿，霍纳斯德继续说道：“我的朋友，你所见到的这片熔岩湖名为阿拉达斯科之湖，这座岛，还有周围的五座岛屿，都是我的领地。”

　　说着，霍纳斯德伸出一根手指指了指四周。

　　按照火元素勋爵所指，他的领地位于阿拉达斯科之湖边缘，包含一大四小五座岛屿，以及一部分岸边的陆地。

　　何塞开启【数据化视觉】看向远方，在阿拉达斯科之湖中的其它岛屿上亦有火元素活动，其中一些是形单影只的独行者，也有许多聚集在一起的团伙，这些团伙的成员数量不比火元素勋爵少，甚至更多。

　　这令何塞感到非常意外，按照龙之传承中的描述，火元素位面是地广人稀，各势力界限分明才对。

　　他问出心中的疑问，指了指周围其它的岛屿：“我的朋友，据我所知，你们元素贵族亦拥有领地意识，你怎么会有这么多邻居？”

　　“哈哈哈，其实你所见的的一切，都是奥拉斐尔大公的领地，我们都是大公的下属，再加上阿拉达斯科之湖是大公领地中火元素能量最丰富的地方，所以大家都爱挤在这里。”

　　说着，火元素勋爵指向远方高耸入云的火山：“火山里面就是奥拉斐尔大公的宫殿位置。”

　　“原来如此。”

　　何塞心中恍然，望向远方火山的眼神带着凝重。

　　每一个火元素大公，或者说每一位元素大公都是活了不知道多少岁月的老古董、活化石，即便在半神强者中都不是弱者。

　　踏入这样一名强者的领地，何塞不禁很没有安全感。

　　一会儿后，他便安心下来。

　　因为，元素生命比巨龙还没有时间观念，他们不需要进食，又没有寿命的限制，通常一睡数年，数十年，实力越强，往往睡得越久，半神以上的火元素大佬睡个几百上千年不翻身都很正常。

　　“好吧，我的朋友，你明白我来的目的，我想找一位合适的契约者，来协助我战斗，你有什么好的建议吗？”

　　“唔……”

　　霍纳斯德低头沉吟片刻，开口道：“我的朋友，以你的实力当然是要寻找传奇火元素，不过周围的传奇火元素都是大公的下属，除非你能说服他们，否则的话……”

　　何塞瞧了瞧远方的火山，心道：我疯了才会在火元素势力内部动武。

　　“这样的话，我建议你去格尔萨拉荒原看看，那里是一片无主之地，生活着很多种族：火元素、火巨人等，对了，格尔萨拉荒原另一头还有一名传奇法师建立的城市，你感兴趣的话可以去瞧瞧，在那里你能见到很多位面的强者。”

　　霍纳斯德指向阿拉达斯科之湖之外的灰蒙蒙远方：“一直飞，飞跃阿拉达斯科之湖，你就会看到格尔萨拉荒原。”

　　“感谢你的指引，再会。”

　　“再会。”

　　何塞谢别盟友，随即振翼升空，直到飞到云层之上，借助云层掩护自身的身影，以免引起领地主人的不满。

　　并非畏惧战斗，而是不想招惹没必要的麻烦，在真神级别大佬都不少的火元素位面学龙傲天，怎么死的都不知道。

　　后面，火元素勋爵——霍纳斯德目视红龙没入云端，心情复杂。

　　第一次见到红龙的时候，双方实力差不多，第二次被召唤过去，红龙的实力也就比他强那么一些，而第三次收到红龙的召唤，他发现自己已然插不上手。

　　这才多少时间啊，不过是二三十年，对于火元素来说，二三十年也就是睡两三次的时间。

　　“进步如此之快，真是一个怪胎！”

　　他喃喃自语：“不过也好，赚了，以后遇到麻烦可以召唤帮手。”

　　这样一想，霍纳斯德心中美滋滋，回到自己的老巢补觉。

　　另一边，何塞一路飞行，飞了数个小时才飞出阿拉达斯科之湖，不由得心中震撼，连连咋舌。

　　“这那是熔岩湖啊，简直就是熔岩海啊……”

　　想了想，他不再纠结这个问题，火元素位面身为四大元素位面之一，面积了无边界，比巨型物质位面的面积还大很多，以整个位面的体量来看，阿拉达斯科之湖还真只是一个湖泊。

　　火元素位面面积如此之大，自然不只是生活着火元素，还有不少其它生物。

　　飞在天上，何塞视野颇广，看到荒芜大地上分布着不少火元素位面特有生物。

　　身上分布着熔岩裂纹的熔岩蜥蜴，背着黑曜石龟壳的熔岩龟，还有燃烧的有翼火蛇……

　　这些半元素生物在荒芜的大地上各自占领一块地盘，彼此相安无事，这是由半元素生物的生命特点决定的。

　　生活在元素位面的半元素生物，绝大多数能吸收空气中游离的元素生存，对食物的需求很低，因此很少看到火元素位面的本土生物争斗。

　　反倒是来自其它位面的冒险者，会在元素位面的大地上探索，进而引发战斗，就比如某红龙。

　　天空中，何塞眼睛一亮，他发现地面上有一处小型熔岩湖，熔岩湖中心的小岛上堆集着一小堆红宝石，而小岛周围的熔岩湖里，一条半元素蛇在岩浆中浮沉。

　　脑海中思绪一转，他明白这是一只收集元素宝石，准备进阶的半元素蛇，因为若不是进阶需要大量能量，元素生命遇到红宝石的第一反应应该是吃掉才对。

　　身为一只正常巨龙，他毫不犹豫收拢翅膀从天而降，热风在两旁呼啸，红龙向小岛上的红宝石俯冲而下。

　　巨大的阴影笼罩熔岩池，岩浆中巡游的半元素之蛇察觉到不妙，从熔岩中探出头来，仰头望着天空发现了从天而降的巨龙，看到巨龙直奔自己收集的红宝石而来顿时怒不可遏，张嘴露出燃烧着火焰的蛇舌。

　　嘶！

　　一股细长、冒着黑烟的锥形火焰仰天喷出，温度之高令空气虚幻扭曲。

　　何塞不管不顾，一头扎进火焰中，【不死鸟之心】令他拥有近乎火免的火元素抗性，硬抗一只小小的半元素蛇类的火焰简直不要太简单。

　　半元素之蛇的攻击不仅没有伤到何塞，反而给他补充了一些能量。

　　越过火焰吐息，红龙口中咒语飞速念出，半元素之蛇喷出的火焰反而被他转换成自己的魔法。

　　法师之手·巨化！

　　一只巨大的透明法师之手精准捞起小岛上堆集的红宝石，不留一颗。

　　何塞拿走宝石，无意杀死火蛇，猛然扇动翅膀冲天而起，一瞬间便脱离了半元素之蛇的攻击范畴。

　　下发熔岩池里，半元素之蛇愤怒仰天嘶鸣，并追出一端距离，直到看不到红龙踪迹才愤愤返回熔岩池。

　　“呵，不愧是火元素位面的生物，脾气就是火爆，”天空中，何塞振翼悬浮在云层中，望着在熔岩池里发脾气的半元素之蛇。

　　他可以明显感觉到，这火元素之蛇的实力比自己弱得多，在物质位面，弱者遭到强者欺负，大多数都是夹着尾巴逃走，以免遭遇更大的损失，而火元素位面的暴脾气生物却无视双方的实力差距，奋起反击。

　　没将这一小插曲放在心上，他继续飞行寻找合适的契约对象。23sK.com

　　寻找了数个小时，仍然一无所获，何塞停下来反思自己的方法是否正确，脑海中思绪如飞。

　　火元素位面面积了无边际，地广人稀，再加上传奇级别的生物大多处于沉睡状态，这更是加大了他搜寻的难度，他不由得想起盟友提到过格尔萨拉荒原边缘的城市。

　　火元素位面广袤的大地里蕴含着无尽的宝藏，特别是火系的红宝石，素来以浓度高、产量大而闻名。

　　就比如方才，在普通物质位面，一只野生的大师级半元素之蛇那里收集得到那么多红宝石。

　　因此不少来自其它位面的冒险者来到火元素位面冒险，在火元素位面中博取富贵，在这种情况下，传奇法师在火元素位面建城，为冒险提供各种服务以此盈利就不足为奇了。

　　当然，传奇法师来到火元素位面不只是为了盈利，还有相当一部分火系专精的法爷就算不为了盈利，也会跑到火元素位面来修行，只要找到一处元素能量浓郁之地，修行效果事半功倍。

　　“或许，我应该去城市打听一下消息，”何塞喃喃自语。

　　这么想着，他一下子愣住了。

　　“糟糕！忘了问了，城市掌控者的种族，这城市欢不欢迎异族进入?！”

　　何塞不禁眉头一皱，由于城市掌控者的种族不同，实力不同，性格不同等种种因素，有的城市欢迎巨龙等异族前往，而有的则不欢迎。

　　若是无脑一头撞上去，遇到一个不欢迎异族的传奇法师，迎头就是一发流星爆下来，那可就不妙了。

　　何塞琢磨了一番，决定先靠近城市观察一番再做打算。

　　他当即拉伸飞行高度，向格尔萨拉荒原西边边缘飞去，火元素盟友只提供了一个大概方向，并没有具体位置。

　　好在格尔萨拉荒原地势平坦，又不像物质位面那般拥有太多植被，在高空找一座城市还是不困难的。

　　飞了一会儿，城市没找到，倒是发现了地面上有一场战斗。

　　一队冒险者招惹到了群居的熔岩蜥蜴，被熔岩蜥蜴群逼到一块巨石面前，正遭到围攻，情况危急。

　　何塞飞在天上，扇动翅膀观察下方的冒险者阵容。

　　“嗯……，人类骑士、人类牧师、兽人战士、还有卓尔精灵盗贼，真是够乱的。”

　　一般而言，同族组队冒险比较常见，混合种族的冒险队要么是来自星界混居城市的冒险者，要么是临时组队的冒险者，剩下的情况就更为罕见了，暂且不谈。

　　下方，冒险者们陷入了危急，兽人战士顶在最前面，怒吼着挥舞战斧攻击冲上来的熔岩蜥蜴，人类牧师妹子已经神力耗尽，不得不用法杖战斗，并和骑士同伴背靠背相互掩护，卓尔盗贼浑身多处被火焰烧伤。

　　何塞自然是不会准许冒险者被杀死，他还想询问他们城市方位呢。

　　昂!

　　激昂的龙吟声响彻云霄，何塞从云霄向下俯冲，猛烈的龙威铺天盖地压下来。

　　感受到上位者的威压，熔岩蜥蜴群顿时乱了套，慌张不知道往那里逃。

　　冒险者们也好不到那里去，他们仰头望着从天而降的赤红龙影，目露绝望，牧师妹子更是一脸死灰瘫坐在地上。

　　一群熔岩蜥蜴已经将他们逼得精疲力尽，现在又来一只红龙，这怎能让人不绝望！

　　轰隆!

　　红龙猛然张开翅膀，减速下降，在离地五米的高处收拢翅膀落下，在地上踩出四道脚印。

　　没管四处奔逃的熔岩蜥蜴，何塞注视着满脸绝望的冒险者：“幸运的冒险者，恭喜你们遇到了仁慈的奥尼尔大人！”

　　“奥尼尔大人决定不杀你们！前提是你们能给我提供一些我想要的消息！”

　　红龙没有直接发动进攻，而是开口说话，并提出条件，冒险者们面面相窥。

　　眼神交流一番，实力最强的人类骑士上前一步：“伟大的奥尼尔大人，不知道您想询问哪方面的消息。”

　　“第一，附近有座城市，我要知道与这座城市有关的一切。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第171章 火元素位面免费阅读。https://xs.23sk.com 