一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “要怎么做，你倒是给一个意见啊？”

    那谦谦是在这个时候，是看了一眼那一旁的百雪，是有些焦急的询问了一句。

    要不是在之前的时候，那个恒彦林，是没有过来的举动，是让的她是对于自己的魅力，也是有了一丝的怀疑。

    估计是在这个时候，她就不会管其余的事情，是直接跑过去了。

    毕竟，对于他来说，现在是要到那恒彦林的联系方式，才是最为的重要的

    而不是说，是在这个时候，是在这里，然后是等着，是要被审判一般的感觉的。

    那一旁的百雪，是在这个时候，是看了一眼，自己一旁的那个谦谦，看着对方是有些焦急的样子，当即也是有些无奈起来。

    完蛋了，原本就是对着那恒彦林，是有着一丝的意思的，所以是这个时候，是见着对方，他是想着，是到了这个时候，是要过去，是与恒彦林一起。

    但是，自己的魅力，又是受到了质疑的情况下，到时候是与那恒彦林一起，绝对就是属于，是被吃的死死的情况的。

    只是，以着这个情况，他自己，都是不知道，是要这么做了。

    毕竟，就那个恒彦林来说，也是不知道，对方是不是真的，就是对对他们的魅力，是有着一丝的质疑的。

    要是这样的话，估计是到时候，也是有些麻烦了。

    一想到这里，她的心中，就是感觉，是有些糟糕起来的感觉的。

    那一旁的谦谦，是在这个时候，也是看了一眼，面前的这个情况，随后是开始看着那一旁的那恒彦林来。

    是不知道，这个时候，是要怎么做。

    算了，都已经是这样了，要是在不行动的话，到时候恒彦林又是离开了，那可就是有些麻烦了。

    想到这里，那百雪也是点了点头，是想着，是让着自己的小姐妹，是过去一下，是与那恒彦林是一起打一个招呼。

    以免是到时候，又是没有了恒彦林的联系方式的。

    一想到这里，她就是暗自是叹了一口气。

    不管是怎么说，到时候是一起过去看看吧，要不然的话，自己的小姐妹，估计还真是有些要犯傻的样子了。

    到时候是被那恒彦林是给吃下了，都是不知道，是反抗一下的。

    那一旁的谦谦是见着，自己的小姐妹是开始支持起自己来，当即是露出一抹笑容出来，直接是点了点头之后，就是朝着那一旁是走了过去。

    只是，就是在这个时候，那恒彦林的一旁，是直接来了一个女子，那女子是走到那恒彦林的一旁之后，那脸上就是露出一抹笑容出来。

    见着这个情况，那一旁的谦谦是脸色微微一僵。

    该死的，自己是还没有动手，是直接是被其余的人，是给捷足先登了？

    一想到这里，她是看着面前的这些人，就是有些无奈起来。

    要是知道，是会这样的话，那么是在之前的时候，就是不应该，是这样的拖延才是了。

    眼下那恒彦林的身旁，有了一个女子了，她是如何，是能够过去的？

    过去是要怎么样？是与那个女子是争夺着一个男人？

    正常的情况下，都是不会有人，是能够做出这样的事情出来的。

    所以是这个时候，是看了一眼那恒彦林之后，她是极为的无奈起来，也只能够是在这个时候，是看了一眼那恒彦林之后，开始愤愤不已的做了下来。

    那一旁的百雪是在这个时候，也是看了一眼那边的情况之后，当即是有些无语起来。

    怎么是感觉，这个事情是有种一波三折的情况来？

    自己的小姐妹，估计是在这个时候，是要被气死了。

    要是可以的话，在那个时候，就是应该是直接过去的。

    想到这里，她也是有些无奈起来，说是没有缘分的话，两人是在这里，又是碰到了。

    说是有缘分的话，是在之前的时候，怎么又是会在这里，是这般的波折的？

    “先等等看吧，要是这个男人，是这般的轻易的，就是被撩走了，你也是不用，在这个男人身上，是花费什么心思了。”

    虽然是说，在这里来的人，其实也都是很多，都是来找乐子的。

    但是在这样的情况下，他们是能够如何的？

    对于那个恒彦林是有一些的意思了，自然也是希望，恒彦林是能够在这个时候，是直接拒绝这样的事情。

    这是她们心中所想的事情的，但是到了这个时候，她们也是只能够是这样想想了。

    在之前的时候，他们还是给恒彦林送过咖啡呢，对方都是无动于衷的样子，在这个时候，要是直接是被一个女子，是这样勾搭走了。

    那么就是可以是说，对方是在这个时候，是完全就是属于，是没有一点的定力一般了。

    一想到这里，她也是开始注意着那边的情况来。

    只是，让的她是没有想到的是，那个恒彦林在这个时候，确实是与那个女子，是开始聊的，是有些火热起来的感觉了。

    如此的情况下，是让她是开始有些无语起来。

    “算了，这样的男人，你还是不要了，我们是对于他，也是有些暗示了，对方也是一副无动于衷的样子，现在是看看对，是在做什么？”

    那百雪是见着这个样子，就是极为的不满起来，当即是恨恨无比的说了一句。

    就是没有想到，这个恒彦林，是这般的没有定力的模样。

    要是知道的话，在之前的时候，就是应该，是直接离开才是。

    还在这里，是看到，对方的这个样子，是让的她就是不爽起来。

    那一旁的谦谦，是这个时候，也是注意到了这一幕，见此情况，也是有些不满起来。

    看上了恒彦林之后，她就是想着，对方是自己的人了，所以是感觉，对方是不能够是这般的是与其余的女子，是这般的模样的。

    这个时候，恒彦林是这样的做了，她自然是有些不满起来了。

    一想到这里，她就是在心头，是有些不爽起来。

    只是，要是这样，是直接是离开这里，她又是不想。

    毕竟，她是看的，是被那恒彦林是给吸引住了，要是就是这样离开的话，估计是以后，都是碰不到这样的男子了。

    所以是听着那百雪的话语，也是愣了一下，随后是底下头来。

    一时间也是不知道，是要说什么才好。

    “算了，他们就是聊天罢了，我们还是在看看吧。”

    那谦谦是底下头来，想了想止呕，是说了一句这样的话语。

    对方就是现在看了起来，确实就是说说话罢了，其余的事情，又是没有做的。

    就这样，是说对方怎么样，是做了什么事情，也是有些过了。

    在者，它也是想要看看，对方到底是不是会做出一些什么事情出来，所以是这个时候，就是直接是拒绝了，自己小姐妹的话语了。

    那一旁的百雪是听到了这个话语，是看了一眼那谦谦之后，也是无奈的摇了摇头。

    自己的小姐妹啊，是真的，就是看上了那个恒彦林，要不然的话，是怎么，是到了这个时候，哈市章的坚持的。

    完全就是没有必要的事情，为什么是要坚持的呢？

    一想到这里，她也是有些叹气起来，只是到了这个时候，她也是没有办法了，只能够是在这个时候，是点了点头，算是应了下来。

    自己的小姐妹是要这样，她是有什么办法，是只能是答应了，除去这个以外，就是没有其余的办法了。那一旁的小姐妹是见着自己的姐妹这般，当即也是露出一抹笑容出来。