    可她是谁呢？她为什么不想让自己认出她？

    难不成是她仇家？可她仇家不全都送监狱了？所以这女人到底是谁？陆浅好奇的抬起手想要去摘下慕楠雪脸上的口罩。

    慕楠雪吓的赶紧退后两步躲开了陆浅的手，陆浅手抓空了，她有些失望。

    “你到底是谁？为什么不敢让我知道你长成什么模样？”

    “我……”

    慕楠雪垂下眼眸，一言不发，陆浅见慕楠雪依旧一副什么也不愿意说的模样，她把目光落在司北御身上：“二哥，告诉我，这位姑娘是谁？”

    “慕楠雪。”

    慕楠雪？这名字怎么这么耳熟？她仿佛在什么地方听到过一样，陆浅猛的反应过来：“你是慕卿的妹妹？慕容夜的姐姐？”

    慕楠雪点头：“没错。”

    “你之所以不让我知道你的身份，是因为你姐姐吧？你怕我知道你的身份后会像讨厌你姐姐那样讨厌你？”

    “不全是。”

    “那还因为什么？”

    慕楠雪见陆浅好像不认识自己了一样，她摘下口罩一脸认真的把目光落在陆浅身上：“还因为我曾经质疑过你。

    陆浅，你忘了吗？在咖啡厅的时候我曾经羞辱过你，认为你比不过司北御，那时候你向我证明了你的能力。”

    其实慕楠雪不提起，陆浅早就已经把这件事情给忘记了：“当时你的质疑没错，因为我又没告诉过别人我会玩游戏，所以你认为我比不过我二哥是一件很正常的事情。”

    “那你不生我的气吗？”

    陆浅笑道：“从我出道以来，质疑我的人一直都有，难不成我一被那些网友们质疑，我就要生气吗？要真是如此的话，那我不得被气死？所以生一些莫名其妙的气并不值得。

    那些网友要是质疑我，那我就用我的能力来告诉他们我有多强，这样他们以后再想要质疑我的时候都没机会了。”

    陆浅果然是陆浅，她的心胸就是比一般人要宽广。

    慕楠雪问陆浅：“陆小姐心胸如此宽广，我很好奇你会因为我姐姐的关系而讨厌我吗？”

    “当然不会，祸不及妻儿姐弟，你姐姐做的事情我讨厌她就够了，我为什么要讨厌你？你和你弟弟不是什么也没有做吗？”

    慕楠雪发现陆浅的三观真的很正：“我和我弟弟确实什么也没做，但是那些网友们却依旧用各种言语辱骂我们，我弟弟的粉丝已经全部粉转黑了，他也被公司强行解约了，现在他每天躲在家里喝酒，整个人萎靡不振都快要抑郁了。”

    难怪陆浅联系不到慕容夜，原来是因为他躲起来了。

    不过话又说起来，慕卿的事情闹的确实很大。

    慕容夜和慕楠雪受到慕卿的波及也是在所难免的，毕竟不是所有网友们都和她一样如此的三观正啊。

    所以他们俩被骂很正常，被连累也很正常。

    陆浅对慕楠雪说：“你弟弟是一个不可多得的人才，他的演技不错，长得也挺好看的，要是他愿意的话可以和星辰娱乐签约。”

    慕楠雪听完陆浅的话激动的出声：“陆小姐，你刚刚说的话都是真的吗？你真的愿意让我弟弟和星辰娱乐签约？”

    陆浅点头：“我这人从不用这样的事情来开玩笑。”

    “可我弟弟的身份要是加入了星辰娱乐，会不会连累星辰娱乐破产？”

    薄景琛陪在陆浅身边，听完慕楠雪的话后薄景琛说道：“只要我一天没破产，星辰娱乐就没办法破产。”

    “薄九爷的意思是说星辰娱乐你投资了？”

    陆浅一直不知道薄景琛投资了星辰娱乐，现在听见薄景琛这样说，她一脸好奇的把目光落在了薄景琛的身上，薄景琛笑着问：“浅浅一直看着我做什么？”

    “你真的投资了星辰娱乐？”

    薄景琛说道：“也不算投资，因为星辰娱乐是我花钱开起来的！它算是我的，也算是你的。”

