    轰！

    霸道凶猛的肉身气息，硬生生撑破屠魔剑形成的千米剑芒。

    嘣嘣~

    爆炸余波疯狂至极，把洛天轰出的天眼震裂。

    屠魔剑亦是发出轻颤，自叶庄手中跳出，爆射向远方。

    蹬蹬~

    蹬蹬……

    洛天、叶庄都从爆炸核心区域暴退出来，两人的脸上，皆是透着动容之色。

    洛天震惊自己的肉身之力，竟然不能一招击败叶庄。

    叶庄也是被洛天可怖的肉身力量吓到了。

    “洛天！”

    卞世鸣、文罡担心毕山安危，竭尽全力赶回来，就看到洛天与叶庄交手爆发出来的毁灭余波。

    “你们带上毕山退远一点！”

    洛天声音凝重，眼神阴冷盯着前方的叶庄。

    他本以为肉身成至尊，便可轻易碾压叶庄。

    万万没有想到，叶庄的实力竟变得如此可怕。

    最重要的是，他还从叶庄身上嗅到非常危险的味道。

    这让他明白，叶庄绝对比表面看上去还要可怕很多！

    “他消失这几天，到底发生了什么？”

    叶庄望着洛天的眼瞳剧震。

    他的实力能提升这么快，仰仗的是自身的仙王底蕴。

    他怎么也想不通，洛天是如何做到在这么短的时间里，就将肉身提升到如此惊世骇俗的地步！

    区区五六日，洛天就脱胎换骨，跟变了一个人似的！

    “我的灵魂与肉身还没完全融合，跟他死拼有风险……”

    叶庄想到这里，出乎所有人的预料，转身就飞走。

    他不想冒险。

    洛天的实力跟他接近，斗得太狠，他很容易暴露灵魂的秘密。

    他知道四位仙尊一直都在九天之上观看着他们。

    洛天看到叶庄退走，倒也没有去追。

    他担心叶庄杀一个回马枪，杀了毕山三人。

    唰~

    洛天身影闪烁，来到毕山身边，给毕山服下一枚疗伤灵丹，手掌压在毕山后背，输送澎湃汹涌的能量，为毕山压制伤势。

    毕山的伤势太重太重了。

    哪怕他输送半个时辰的灵力，毕山的脸色也没有太大的好转。

    洛天没有放弃，继续为毕山输送灵力，他要坚持到毕山伤势压制住，才会松手。

    “这、这究竟是怎么一回事？”

    “他的肉身力量怎么达到半步至尊了！”

    “还能穿梭于虚空隧道！”

    叶苍仙尊连连惊呼，洛天带给他的震撼着实太大了。

    洛天在关键时刻，终究是放弃了冲击肉身成至尊，提前离开了修罗池。

    半步至尊境的肉身力量，换做往届，足以横扫任何天才了。

    恐怕放眼古今所有参赛者，能拥有这等战力的人，找不出三个。

    “叶庄、洛天，这两人怎么能强得如此离谱？”

    “出现一个还算偶然，一次出现两个，难道是天要兴我灵域？”

    “一山不容二虎，他们有血海深仇，恐怕只有一人能活着走出冰极神境了。”

    王族仙尊、古族仙尊暗中交谈，难掩心中的动容。

    同时，也有些羡慕。

    如此恐怖变态的天才，却没有一个是他们的。

    青石仙尊没有出声，沉默不语，望着洛天的方向，不知道在想着什么。

    两虎相斗，必有一死。

    一个肉身实力达到半步至尊。

    一个硬撼半步至尊而不败！

    这两人，每一个拿出来，都能横扫天才大战从古至今九成九的冠军。

    是横扫冠军，而不是艰难击败！

    越是可怕的天才弟子，遇到一起厮杀的可能性就越大。

    洛天与叶庄的相斗，是一场生死搏杀，也是一场气运的掠夺。

    灵域这片土地，气运难以支撑这么可怕的两位无敌天才。

    谁能笑到最后，谁才能独占这份无敌气运，一路横扫八荒，在未来某一日，踏上无上境界！

    “终于压制住伤势了。”

    洛天花了两个时辰的功夫，终于把毕山的伤势压制住，让毕山脱离死亡危机。

    只可惜，他错过了最后抢夺积分的机会。

    他抬头望了望渐渐黑暗下去的天色，无奈摇头。

    子时一到，积分赛就结束。

    剩下这区区几个时辰的时间，根本就不够他积攒积分。

    他为了保住毕山的性命，失去争夺冠军的机会。

    “罢了，就算去不了冠军争夺战，我也能杀了他。”

    洛天不再去纠结。

    事情已成定局，就没有纠结的必要了。

    因为就算纠结此事，也不能改变什么。

    九天之上，叶苍仙尊嘴巴都快笑歪了。

    他跟青石仙尊对赌叶庄能否成为冠军。

    谁输谁下跪磕头认错。

    洛天是唯一能威胁到叶庄的存在。

    要是洛天进不了冠军争夺赛，那么，叶庄拿到冠军就跟喝水一样简单了。

    “洛天，我们三人的积分给你！”

    就在这时，脸色煞白的毕山睁开眼，蒲扇大小的手掌握着洛天的手臂，郑重说道。

    卞世鸣、文罡闻言，也是取出属于他们的灵牌，递给洛天。

    “你们这是为何？”

    洛天不解，他们如果把灵牌给了自己，那他们就失去比赛资格。

    以他们的身份，如果连前十名都拿不到，回去定会成为人们的笑话。

    “我们在之前就商量过了，你要是出现了，积分不够就拿我们的积分去用。”

    毕山解释道。

    “没错，我们三人都不是叶庄的对手，拿着这些虚名也没有用。”

    卞世鸣附和道，把灵牌塞入洛天的手中。

    文罡没有说话，就直接把灵牌给了洛天。

    “你得到冠军，就是对我们最好的回报。”

    毕山艰难挤出一抹笑容，把属于他的令牌也给了洛天。

    洛天握着毕山、卞世鸣、文罡递给他的三块灵牌，一时之间，竟不知道说些什么。

    他跟毕山、卞世鸣、文罡是在冰极神境才认识的。

    认识时间很短，他们却愿意为了自己，放弃自己的声誉，背负被人骂的风险，把其他人视作性命的灵牌交了出来。

    “好，我一定会杀了叶庄，拿到冠军！”

    洛天重重点头，道出自己的承诺。

    九天之上，叶苍仙尊见到洛天吸收了毕山、卞世鸣、文罡三人的灵牌，积分一下子就窜到第二名，把王战也给挤下去。

    脸上的得意笑容瞬间凝固。

    （第二章，明日再战！）

