
　　“李一飞推荐的？”

　　曹总脸上露出愕然的表情，随后就变成苦笑。

　　李一飞是谁？那是曾经在新浪工作了六年的老员工，是在四年前被方哲挖走合伙创业，直到现在担任跟汇众关联莫深的互联网金融服务公司支付通CEO的人。

　　可以不客气的说，李一飞是新浪在职和离职员工中，混的最牛逼，身价最高的人。

　　鬼能想到，曾经从新浪离职的人，现在比他这个新浪CEO还要牛逼，而更让他没想到甚至有些尴尬的是，现在作为新浪最重要业务的子公司新浪微博的CEO，竟然也由李一飞任命！

　　造化弄人！要是早知道是因为李一飞的缘故，恐怕自己当初也不会轻易接受汇众的条件。

　　曹总脑海里，闪现过无数种李一飞要求王高飞担任微博CEO的原因，可能是因为两人以前同为新浪同事，李一飞看好王高飞的能力，也可能只是因为李一飞和王高飞的私交关系好，甚至于有可能，是王高飞提前知道汇众要入股新浪微博的消息，特意“贿赂”李一飞跑官要官，反正，什么原因都有可能，想想还真有点儿戏！

　　当然，最后一种原因的概率非常小，曹总可不相信，王高飞“贿赂”李一飞，能把自己贿赂成汇众投资新浪微博的必要条件，毕竟汇众可是花的实实在在的真金白银，再说，眼前的方总能是个傻子任由近10亿美金的投资打水漂？

　　曹总相信，其中一定还有非常重要的其他原因，只是很明显，方哲并不愿意告诉他。

　　方哲当然不愿意告诉他，咋说？难道我要跟你说我看好王高飞，是因为前世微博是由他带领起死回生并且走向辉煌的？

　　前世，王高飞在2013年微博走向衰弱的时候临危受命，大刀阔斧的对微博进行改革，调整微博运营方向，探索微博商业化模式，在他的手里，微博不但起死回生，而且还一举打败其他几家公司的微博，一举奠定新浪微博作为微博一哥地位，并且最后彻底一统江湖。

　　自那之后，新浪微博就成了微博的代名词，网民们但凡说起微博来，便指的是新浪微博，而不是像现在这样，微博还能是张三和李四家的微博！

　　在方哲看来，没有王高飞的才能，前世的微博不可能扭转乾坤走向辉煌，所以方哲才特意把王高飞出任微博CEO的条件写进入股协议里，至于曹总和其他新浪高层有什么想法，说实话，方哲并不是很在乎！

　　汇众投资新浪微博的主要目的，就是为了让它跟腾讯微博斗，至于新浪高层的权力斗争和内部矛盾，方哲并不是很关心，如果王高飞保不住这个位子，那只能怪他无能，怪方哲看走了眼！

　　汇众入股新浪微博的消息对外公布以后，不出所料，腾讯的股价又应声下跌了5%，短短不到一个月的时间，腾讯的股价跌去了15%，整个腾讯的市值缩水了七分之一！

　　深市，腾讯总部大厦顶层会议室。

　　“欺人太甚！欺人太甚！”腾讯CTO即首席技术官张志东，满身火气的把会议桌拍的叭叭响。

　　张志东是腾讯五虎将，也就是腾讯五大创始人之一，他是腾讯除马总外，持股最多的个人股东，由此可见他在腾讯的地位和影响力有多大。

　　只不过，技术出身的张志东一向低调，别说外界很少看到他的新闻，就是腾讯内部许多员工和高管，一年半载见不着他的面也很正常。

　　然而今天，就是这样一个向来低调，为人谦和，很少发脾气的人，此刻却火冒三丈。

　　张志东发脾气不为别的，就因为汇众入股新浪微博的消息，很明显，汇众这就是要跟腾讯对着干！

　　汇众微信抢走腾讯向移动端转型的机会不说，现在又来破坏被腾讯高层寄予厚望的腾讯微博，别说是腾讯高层，就算是网上许多看热闹的吃瓜群众，也觉得汇众有点欺人太甚，赶尽杀绝的意思。

　　只不过，商业竞争向来残酷，我不杀别人，别人就要杀我，方哲原本倒也不想过早的介入几家公司的微博之战，但是谁让你马总灭我汇众之心不死，难道你腾讯做社交起家，社交就只能是你家腾讯的，普天之下都没有这个道理！

　　相比于张志东火大的脾气，马总的脸色倒是沉稳很多，他眼神里闪着莫名地光芒，不知道在想些什么。

　　张志东的脾气缓和下来以后，一位高管开口说道：“按照我们之前的分析和预判，汇众不应该这么着急入股新浪微博，起码应该等到年底，新浪撑不住的时候再入局，那样才符合汇众的最大利益！”

　　“对，单纯从投资回报的角度讲，汇众的这次投资，白花了不少冤枉钱！”

　　“管它冤不冤枉，最好汇众的钱都打了水漂才好！”

　　“王高飞是谁？你们有谁认识吗？我听说，汇众专门把他出任微博CEO作为入股新浪微博的必要条件，想来这个人应该有些本事！”

　　...

　　高管们纷纷对汇众入股新浪微博的消息发表看法，就在这时，坐在末尾的一位高管，在抬头跟马总对视了一眼后，突然说道：

　　“我觉得，汇众这次入股新浪微博，跟新浪的关系不大，反而跟我们关系很大！”

　　他这话一说出来，会议室内瞬间陷入了安静，紧接着，不少想明白的高管都纷纷点头表示认同，直到最后，几乎所有的高管，都同意了他的观点。

　　“我们这段时间收缩战线，消除了跟百度和阿里两家公司的业务冲突，并且跟这两家公司积极展开合作，想必那位方总居安思危，已经认识到其中的危机感，这才着急宁愿多花冤枉钱，也要入股新浪微博！”23sK.com

　　“认识到又能怎样，这么大的业务调整，我们也没指望能瞒多久，现在我们三家公司已经没有了直接的竞争关系，反而三家公司都跟汇众有不小的竞争，等于我们有一个共同的敌人，就算汇众再厉害，我们三家打他一个，还能打不赢？”

　　高管们谈论的话题，逐渐从汇众入股新浪微博，转移到BAT三家联手对付汇众上，一直坐在主位上沉默不语的马总，此刻眼神中充满复杂。

　　“一年多了，自己前前后后筹划了一年多，总算有了今天这种局面！”

　　马总心中怅然，自从腾讯在针对汇众的战略和动作上接二连三的失败，从股东大会到许多高管，都开始不服气甚至挑战马总的权威，而所有针对汇众的敌对行为或者重大动作，都开始在高管会议和股东大会上很难通过。

　　尤其是股东大会，掌握大多数股权的股东们，都不希望，也不愿意再支持马总跟汇众干下去，毕竟相比于马总不到10%的股份，他们的损失，才是最大的，他们愿意支持马总继续担任腾讯CEO，已经是给了他很大的面子！

　　马总的日子不好过呀!

　　所以，为了自己的权威，为了继续对付汇众，为了报仇雪恨，洗刷自己和腾讯这几年遭受的耻辱，马总和张志东等几位腾讯核心高管，从一年多前就开始筹划，怎样才能让高管和股东们同意继续对付汇众，并且让他们相信，腾讯这次能赢！

　　答案就是，让高管和股东们认识到，即便腾讯不继续对付汇众，汇众也会对付腾讯！

　　而腾讯赢的方法就是，联合百度和阿里巴巴两家公司，一起对付汇众。

　　从腾讯收缩战线，砍掉各种跟百度和阿里巴巴有冲突的业务，到极力促成三家的合作关系，再到今天这场会议，一向谦和的张志东突然发脾气，那位坐在末位的高管突然把汇众入股微博的主因归为汇众对腾讯的敌对，都可以看做是马总极力筹划和导演的结果。

　　为了形成今天这个局面，马总可谓是煞费苦心！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第四百九十四章 马总的日子不好过（书友“离殇”冠名）免费阅读。https://xs.23sk.com 