
　　下午，一身绿色迷彩的江渺站在军训队列里，额头的汗水顺着脸庞滑落。

　　好不容易等到休息时间，江渺来到树荫底下喝了一大口水，看了眼时间，竟然才下午两点半。

　　距离傍晚五点的解散时间，还有整整两个半小时。

　　这是真的要死了啊……

　　今天还真是精神和肉体的双重死亡，江渺仰头看着树荫漏缝里的碎阳，感觉自己已经可以去阎王爷那里报到了。

　　想着想着，阎王爷的那张脸又跟学姐的脸重合在一起，让江渺下意识打了个冷颤。

　　完了，已经患上学姐PTSD了。

　　正当江渺内心绝望的时候，旁边的荀良拿手肘顶了顶他的腰子，贼眉鼠眼的凑过来悄声说道：“那边的妹子瞅你瞅好久了。”

　　江渺：“？”

　　一脸疑惑的顺着荀良的指示往旁边看去，江渺就迎上了一个女生的目光。

　　那个女生一头仅到脖颈的短发，一身海蓝色迷彩服，穿在身上还挺飒气。

　　发现自己的目光被揪住之后，她立马红着脸扭过头去，佯装自己在随意看着四周的样子。

　　“看到没？”荀良暧昧说道，“有福气啊江哥。”

　　“我们这里三个人，谁知道她看的是谁。”江渺指了指荀良和王锌，摊手说道。

　　“我女朋友之前来过这儿，班里基本都知道。”荀良捋了捋自己骚气的头发，嬉笑着无奈说道，“要真是看我，那我只能说哥的魅力实在太大了。”

　　“……”江渺一脸嫌弃，抬手把他推开，“你也太油腻了，离我远点。”

　　“话说江哥认识不？那个妹子。”

　　“怎么可能认识，班里女生的名字我一个都叫不上来。”

　　“班群里不都有名字嘛。”

　　“脸和人名对不上啊，谁知道哪个是哪个。”

　　“那倒是。”荀良点点头，深以为然，毕竟他自己也叫不出几个女生的名字来，“咱们学委呢？认识那个妹子不？”

　　“哪个？”王锌一直在闭目休憩，整的跟在打坐练功似的，被叫到之后才睁眼疑惑。

　　“就那个，看台下面休息的，短发。”

　　“那是生活委员吧。”王锌瞅了两眼，简略说道，“宋欢欢。”

　　“江哥，信息有了。”荀良一拍江渺的屁股，“去吧！”

　　“滚。”江渺一巴掌拍回去，“谁知道她刚才看的是谁。”

　　“那咱们来做个实验。”荀良不服气，拉着王锌说道，“我跟王子一人一边走开，看那个宋欢欢还看不看过来。”

　　“……你是真的闲得慌。”

　　“军训那么无聊，总得找点事儿做吧。”

　　“随你，反正我懒得挪屁股。”

　　“走走走，王子朝左边，我朝右边。”

　　“麻烦。”王锌坐在地上，重新闭目静思。ŴŴŴ.23sk.com

　　“王哥~你不爱我了吗？”荀良捏着嗓音撒娇道。

　　王锌受不了他，赶紧起身往左边离开。

　　荀良也朝右边走过去，边走还边挤眉弄眼的观察那边的生活委员宋欢欢。

　　结果让人惊掉下巴的是，宋欢欢的目光压根没在江渺身上停留，反而跟着王锌去了。

　　一分钟后，三人重聚树下，荀良一本正经的拍拍王锌的肩膀，语重心长道：“王子殿下，迎接公主殿下的使命就交给你了。”

　　王锌拍开他的咸猪手，坐下后闭目养神：“谈恋爱影响学习。”

　　“确实~”江渺点头，表示大大滴认可。

　　不认可不行啊，要是王锌也找了女朋友，那全寝室不就他一个单身狗了？

　　唯一一个单身狗还在偷偷写狗粮文，怕是迟早要腻死在键盘上。

　　“没有恋爱的大学生涯是不完整的。”荀良摇头感叹，旋即反应过来，一脸狐疑的看向两人，“江哥和王子不会还没初恋吧？”

　　王锌：“没有。”

　　江渺：“……”

　　荀良：“哈哈哈哈哈哈哈哈！”

　　好想一巴掌扇过去啊……江渺虚着眼看着嚣张的狗子，最后在他满是汗渍的脸上败下阵来。

　　算了，暂且饶他一命。

　　就在三人在这边聊天扯屁的时候，操场入口处走进来一个熟悉的身影，两只手上各拎了一大袋的奶茶。

　　苏怀粥一身海蓝色的T恤，下摆塞进九分裤里，勾勒出纤细的腰肢和壮阔的波澜。

　　头顶一个太阳帽，将干净利索的丸子头盖了起来，修长白皙的脖颈便显得更加诱人。

　　“宋欢欢同学在吗？”苏怀粥来到会计2班这边，朝女生那儿问道。

　　一头短发的宋欢欢立马反应过来，小跑到学姐面前，一脸惊喜的从学姐手里接过一杯奶茶。

　　看样子应该是给青协部的新生送温暖来了。

　　江渺心里这么想着，屁股默默往树后面挪了几下，希望学姐不要注意到自己。

　　尽管已经和学姐达成了君子协定，但是早上的社死画面还历历在目，江渺表示自己的幼小心灵还需要时间来舔舐伤口。

　　但是苏怀粥明显没想放过亲爱的小学弟，给宋欢欢送完奶茶后，就拎着两大袋奶茶，往江渺这边走了过来。

　　“你们加青协部了？”荀良好奇问道，“王子不是去学术部了嘛。”

　　“江渺呢？”大概是因为听到有人在叫宋欢欢的名字，王锌不知道什么时候已经睁开眼睛。

　　“我就报了个辩论队。”江渺心虚道，眼瞅着学姐越靠越近，明显就是奔着自己来的，他人已经躲到树后面去了。

　　但苏怀粥已经满脸笑意的绕到了树后，把两大袋奶茶往地上一放，就摸出了一杯冰冰凉凉沁着水珠的奶茶来，递到江渺面前。

　　“学弟，你的奶茶。”

　　不，是你的奶茶。

　　江渺在心里吐槽道，但身体却很诚实，乖乖的接过奶茶：“谢了啊，学姐。”

　　“学姐学姐，有我的份吗？”荀良从旁边舔着脸凑过来问道。

　　面对其他人，苏怀粥依旧是那副温和礼貌的面孔，温柔笑着说道：“不好意思，没有你的份哦。”

　　“但是江哥他也不是青协的啊。”荀良大呼不公，“学姐你也太偏心了！”

　　“你想多了，这杯奶茶是为了请学弟回政工组的聘礼。”苏怀粥笑眯眯的看向江渺，“学弟的文案做的很好呢，少了你的文案，政工组的工作进展都变慢了。”

　　江渺：“……”

　　女人这种生物，说起谎来还真是眼睛都不带眨的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，034.学姐给学弟的聘礼免费阅读。https://xs.23sk.com 