    “这两轮的比赛真没劲，对手的实力实在是有些太弱了，可能去擂台赛的话，才更好玩一点。这两轮都是在个人赛，真的好无聊啊。”

    百无聊赖的秦牧云开始吐槽着两场比赛的心情，这两轮比赛，他都是在个人赛出战，偏偏碰到的对手根本不是和他一个级别的，完全被他压着打。

    “你就偷笑吧。”林枫忍不住摇头。“个人赛是很关键的比分，三场个人赛，每场都是一分，擂台赛总共也才两分，团队赛打的那么激烈那么认真，不也就五分，你自己上场拿下一分，你应该是知足的啊。”

    “道理是这么个道理，但总觉得，还是激情一点比较舒服，无论输赢，都可以。”秦牧云说。

    林枫瞥了一眼他那一脸满足和得意的样子，忍不住笑了，正想说话，却听到旁边张佳乐笑道：“牧云你就偷着乐吧，有多少职业选手想上场都没机会的。”

    “你的意思是，当年被你摁在百花战队板凳席上的唐昊？”林枫忍不住调侃。

    “唐昊实力是很强，但是在当时的情况下，百花没办法做出太大的改变，如果把唐昊也作为主力队的一员的话，那么势必整个队伍都要进行调整，这种巨大的调整，是当时的百花战队没办法做的。”张佳乐说。

    “真是一个为战队着想的好队长啊。”林枫感慨。

    “那当然了。”张佳乐笑道。

    “可你，还是离开了啊。”林枫说。

    “真会挖苦人呢。”张佳乐的笑容转变成苦笑。“就算我留下，又能怎么样？战队的老板，根本没有下魄力去寻找合适的选手，他只愿意维持当下阵容，就好像有我在，百花就在。我的存在，已经成为了百花战队前进的障碍。”

    “就是说，你是为了百花，才特地退役？”林枫说。“说的有点太高大上了吧，百花的粉丝们听了这样的话，不都得纷纷痛哭出声？”

    虽然明知道影子是在挖苦自己，张佳乐还是微笑着说：“其实都无所谓的。我也有私心。我也很累，我根本不适合做一个领导者，这一点战队知道，老板知道，所有人都知道。但是，没办法啊。”

    整个荣耀联赛之中，多次闯进总决赛的明星选手有几个？最令人惋惜的又是哪一个？

    四次总决赛，三次夺冠的叶秋？

    三次总决赛，两次夺冠的王杰希？

    两次决赛，一次夺冠的，喻文州，黄少天，韩文清？

    还是，三次闯进决赛，却总是没能夺冠的张佳乐？

    当初的张佳乐，因为压力，选择了退役，如今的张佳乐，为了梦想，选择了复出。

    “哦对了，影子，下一轮比赛，韩队那边安排你去守擂。”张佳乐说。

    “啊？”林枫愣了一下。“老韩还真是看得起我啊，把我当王杰希用了这是。”

    王杰希首次出战的时候，在微草战队和皇风战队的比赛之中，作为守擂大将出场。

    “可不一样。”张佳乐笑道。“王杰希当初对阵的可是大将吕良，还有神级角色扫地焚香。我们下一轮的对手是越云。”

    “那看来我根本没有出场机会了。”林枫撇嘴。“这完全就是把我的名字挂出去，让别人看看而已。”

    越云战队自从新秀孙翔转回到嘉世战队之后，刚刚起色的好成绩，转眼就一落千丈。

    如今队伍里虽说没了能够带领队伍的大神，但几个主力选手的实力也算是不错。在荣耀联赛中也算是中游队伍。

    甚至于在第七赛季的时候，以孙翔的狂战士作为核心，越云战队在孙翔的带领下，差点就杀入了季后赛。

    不过第八赛季的时候，因为孙翔转会嘉世战队，所以越云战队得到了不小的削弱，不过他们的实力也并不算太弱，不至于掉级。

    “对了影子，十步一杀十件银装的匹配已经完成了，”秦牧云提醒道。“有一些银装是按照俱乐部现有的方式进行制造和提升的，或许并不适合你的，不过公会部门都说，你能适合所有装备。嗯。这一点我也不了解，最好还是去技术开发部看一看比较好。”

    “不用了，账号卡我拿过来了。”

    还没等林枫说话，门口大踏步走进来一位，这身形高大面色坚毅，不是韩文清还能是谁？

    “来，和我PK一局。”韩文清将账号卡递给林枫，紧接着在林枫旁边插入了自己的账号卡。

    韩文清本就习惯于大声说话，这一出声，倒是把霸图战队完成训练的几个人纷纷引到了这里。

    韩文清对此并无意见，毕竟，观摩更多的战斗，能够对队员们的实力有所提升。

    这大半年的时间，几乎所有人都看得到影子肉眼可见的进步速度。从对职业赛场一无所知，到现在基本所有训练科目他都能第一个完成。

    影子对于职业赛场，或者说是对于荣耀的热忱，已经是所有人都想象不到的了。

    进步的速度，对各种职业赛场专用技巧方式的掌握，都是极其迅速的。如果非要解释这件事情的话，恐怕只有热爱。

    因为他对这个游戏有足够的热爱，所以他才会擅长这个游戏。

    也正因为他擅长这个游戏，所以他就会执着于让自己更快的掌握这个游戏。

    如果只针对荣耀这个游戏的话，他是毫无疑问的天才。

    他之所以强大的理由只有一个，那就是因为他的热爱。

    房间创建，林枫使用十步一杀进入房间。

    韩文清并没有放水的意思，直接拿出大漠孤烟来进行对局。

    大漠孤烟身上的装备同样是十一件银装，而且全部都是为了韩文清打造的。相比于林枫手中的十步一杀，韩文清的大漠孤烟，还有另一个优势。

    技能点优势。

    4880点。

    曾经的技能点第一角色。

    之所以是曾经，是因为经过上个赛季，轮回战队不知道从哪里得到了提升技能点的方式，全队都得到了不同程度技能点的提升，甚至于今年他们买了微草战队全明星角色沾衣乱飞之后，也是将角色身上的装备拆除，然后武装到自己战队的柔道角色云山乱身上。

    相比于大漠孤烟，十步一杀的技能点只有4780点。

    差了将近一百点的技能点。

    这样的差距，代表的是几个小技能的等阶不同。甚至于某个大招技能的等阶。

    这种情况在荣耀职业联赛之中非常常见，甚至有些小战队，身上更是凑不出银装，全都是穿着一身橙装在进行比赛。

    角色差距，并不是胜利或者失败的借口。

    于是乎，在霸图俱乐部的众多职业选手的围观下。

    影子和拳皇，展开了对决。

