    “这股气息，是你们……”

    堕落金刚瞪大眼睛，他在罗素身上察觉到了其他至尊的气息，六个阴魂不散的家伙要对他下手了。

    下意识使用念动力反抗，堕落金刚惊恐地发现，属于罗素的念动力，原本正逐渐衰弱，此刻却像被火种源激活一般活跃起来。

    不是罗素的念动力，根本就是六个至尊联手对他施压！

    不止是念动力，堕落金刚还发现身边的磁场混乱，空间弦错乱无序，他整个人被锁死了，空间跳跃也无法成功发动。

    “不！你们不能这么做，我可是仅剩的最后一人！”

    “不————”

    死亡袭来，堕落金刚当即放声咆哮，然而并没有什么卵用，六个哥们好不容易逮到这次机会，怎么可能收手放他一马。

    罗素：“……”

    罗素心若死灰站着，很想躺下却做不到，余光瞥到只有他能看见的六位至尊。六个死基佬将他团团围住，按肩的按肩、按手的按手，六双眼睛深情凝视着他，嘴里喊着刺下去。

    罗素不想捅死堕落金刚，但身不由己，六个至尊先是狠狠夸奖他对生命的敬畏值得敬佩，连堕落金刚这等恶人都愿意留条生路云云。而后又说既然罗素不愿杀戮，那就由他们六个来承担罪果，齐齐压着罗素的手，锵的一声刺了下去。

    咔叭！

    陶瓷一般的碎裂声，堕落金刚浑身一震，猩红的电子眼闪烁数秒，终于彻底黯淡了下去。

    【叮！】

    【宿主完成世界任务，亲手终结赛博坦机械生命体20/20，开始计算任务奖励。】

    ……

    【叮！】

    【奖励如下：自由属性6点、财富值40000点、抽奖环节三次】

    ……

    【宿主：罗素】

    【力：55（34+21）】

    【体：70（56+14）】

    【智：88（69+19）】

    【财富：92300】

    ……

    【叮！】

    【宿主已完成世界任务，可立即结束世界进程，亦可停留此方世界，最长停留时间24小时，请宿主尽快抉择】

    ……

    抉择？

    这还有什么好抉择的，就算只剩24小时，我也要留下来！

    罗素默默做出回应，同时拿出火种源碎片，他一股脑将其中的信息全部加载至体内。反正时间不多了，能学一点是一点，浪费总比没有强。

    堕落金刚的尸体瘫软在地，罗素收起八根利刃，亮出手臂武器狂轰滥炸，直到将其炸成碎片才停手。

    他这边正在拼命梳理脑中的信息，擎天柱猛地从沙地中站了起来，汽车人领袖一直在打酱油，罗素白了他两眼，闭上眼睛静默沉思。

    年轻版的天火和威震天合体，形成的这台变形金刚实力强大，对火种源碎片信息的加载能力也强得没边。

    因为时间紧迫，罗素万分珍惜现在的每分每秒，虽说信息的存留和意志无关，根本不受他本人控制，努力梳理也是无用功，但……

    人这种生物都有侥幸心理，罗素觉得态度端正点比较好，万一火种源信息见他努力学习，是块可造之材，兴许一高兴就留下来不走了。

    也不是没有这种可能！

    “罗素先生，你又一次拯救了我，也从堕落金刚手中拯救了宇宙。”擎天柱瞄了眼满地碎尸，庆幸的同时也不免有些唏嘘，堕落金刚的确十恶不赦，却也代表着赛博坦曾经的辉煌。

    随着他的死去，赛博坦的辉煌算是彻底落幕了！

    “罗素先生？”

    擎天柱几次问话，见罗素都没回应，心中大惊，似是想到了什么恐怖的事情，抡起拳头狠狠砸在了罗素脸上。

    啪叽！

    罗素直觉脸上一痛，而后天旋地转，不知翻滚了多少圈才狠狠摔在地上。

    “卧槽！擎天柱，你疯了？”

    罗素探头从沙地里爬起来，吐掉嘴里的沙子，眼看擎天柱又握拳走了过来，急忙退开一段距离。

    “罗素先生，你刚刚……难道堕落金刚残存的意识入侵了你的火种？”

    罗素：“……”

    你的脑洞真大！

    罗素恶狠狠瞪了擎天柱一眼，揉着脸吐槽道：“你之前要是这么大劲，堕落金刚早就被你锤死了。”

    擎天柱一拳下来，罗素脑子里至少没了一半信息，虽说他24小时内连十分之一也读不完，少和没少都一样，但看着也心疼啊！

    “罗素先生，现在不是说笑的时候，你的状况很危险……”

    罗素抬手打断擎天柱，直言道：“别胡思乱想了，堕落金刚已经被六位至尊联手杀死，就算有残存的意志，也会跟至尊们搅和在一起。”

    “至尊……”擎天柱缓缓点头：“难怪你能杀死堕落金刚，原来是至尊们亲自动手了。”

    擎天柱不疑有他，显然，他知道至尊们还一直存在。

    “罗素先生，堕落金刚临死前有说出能源矩阵藏在哪吗？”擎天柱话锋一转：“能源矩阵存在一天，霸天虎的野心就不会掐灭，我们必须摧毁它。”

    “至尊们下手太快，堕落金刚连说出遗言的时间都没有，至于其他霸天虎……”罗素敲了敲自己胸口：“威震天已经被我融合了，霸天虎失去领袖，很长一段时间都会陷入内乱，你们汽车人反攻的时机到了。”

    擎天柱闻言一滞，愣愣看着罗素胸口，眼中满是彷徨，许久都没说出一句话。

    “还有，接下来我恐怕帮不上什么忙了。”罗素耸耸肩：“至尊法师传音，告诉我假期结束了，让我在24小时内赶回去。”

    “什么？”

    “我这一走可能会直接前往另一个维度，因为时空乱流的缘故，我不确定自己下一次放假是什么时候，很可能在几万年之后。”罗素拍着擎天柱的肩膀，满嘴跑火车：“如果那时候你们赛博坦的内乱还没结束，而你还活着，我会考虑助你们汽车人一臂之力。”

    擎天柱不知怎么接话：“那……那真是……”

    “对了，我突然想起来一件事。”罗素脸色一整，极其严肃道：“虽然我没有得到能源矩阵的情报，但在和堕落金刚交手的时候，意外获取了他和御天敌的另一个阴谋。”

    “是什么？”擎天柱呼吸一沉，堕落金刚故布疑阵果然是有别的阴谋。

    “太空桥！”

    “难道说御天敌他……”

    “御天敌和霸天虎勾结，准备用太空桥把赛博坦传送至地球，让地球成为变形金刚新的栖息地。”

    擎天柱双目爆睁，蓝色光芒亮起：“不好，堕落金刚拖住我们这么久，御天敌哪里恐怕已经快要得逞了。”

    他无法想象太空桥搭建成功的场面，无数凶残成性的霸天虎降临，地球会上演怎样一幕惨剧。

    “必须阻止他！”

    罗素问道：“据你对御天敌和太空桥的了解，他会选择在哪里动手？”

    擎天柱思索一番，颓然摇了摇头：“抱歉，太空桥是御天敌创造的，还未使用过一次，御天敌就带着它消失了。可以说，整个赛博坦没人知道太空桥的具体使用方式，除了御天敌。”

    “那么，御天敌的气息你能感应到吗？”罗素眼中精光一闪，时间只剩24消失了，必须得刷几张卡片，御天敌、声波、震荡波，这三个都是有头有脸的牌面人物，肯定能触发抽奖。

    “可以，但距离有限，现在就太远了。”

    “OK，那就让我再帮你一次吧！”

    罗素抬手放在擎天柱肩上，电弧涌起，开始发动空间转移。

    不知道御天敌具体位置没关系，罗素心中大致有数，对外星人入侵地球之类的事件，他已经总结出了一套规律。

    首先，一定在美帝境内，没跑了！

    其次，美帝城市虽多，但数来数去也就纽约、洛杉矶、芝加哥，美帝排名前三的重要城市，只要是外星人入侵地球，基本就在这个范围内。

    ……

    纽约！

    第五大道！大都会博物馆！

    三个身高在10米左右的变形金刚机器人分左右对立，红色的汽车人是御天敌，另外两个全身冒着冷气的霸天虎则是声波和震荡波。

    同为霸天虎三巨头，声波和震荡波虽然同样冷酷无情，但和红蜘蛛有本质上的区别。

    忠诚！

    二人是威震天的左膀右臂，一个负责情报，一个负责科研和军事指挥，虽然彼此有些不对付，但只要是威震天的命令，他们付出生命也在所不惜。

    御天敌冷冷看了二人一眼，知道他们在监视自己：“所有的传送柱已经抵达指定位置，我们会在这颗星球上重建赛博坦，那么……究竟要等到什么时候才能开始动手。”

    声波不喜欢说话，震荡波比他更冷，两人沉默了好长时间，才由声波开口说道：“威震天还没传来讯息，必须等堕落金刚拿到矩阵钥匙才行，在此之前，你只需要等待即可。”

    “哼！有件事你们别搞错了！”

    御天敌冷哼一声：“我与你们合作是为了赛博坦，但我可不会听从你们的安排，这点给我记清楚了。”

    又是一阵沉默，冷场二人组对视半天，还是由声波开口：“我们与你合作，也同样是为了赛博坦，不然你以为自己凭什么能活着站在这里。”

    “那最好不过，否则的话，捏碎你们的火种时，我会于心不忍。”御天敌直言道：“最多一个小时，我不会再继续等下去了！”