    第126章 刘明上任

    这是啥？

    这不就是赤裸裸的暗示吗？

    但刘明可听不懂他在说什么。

    “那你可得加油啊，你发了，我也能跟着沾沾光。”

    杨广哪里知道刘明是真的听不懂。

    还以为这是刘明给自己的暗示。

    顿时就打了鸡血，一拍胸脯保证道：“放心！哥站起来了，能忘了你吗？”

    “走走走，哥，带你洗澡去。”

    来到富丽堂皇的碧波池，刘明都被眼前的景象给吓傻了。

    以前都是在南麻街洗澡，难得接到大单子，能去县里洗个好的。

    浴资也只有30，擦背是20。

    可刚才进门时，刘明都看见了。

    光是浴资，就要1288！

    我滴个乖乖，这得是什么人消费的地方啊。

    “你俩去，哥在休息厅等你们。”杨广微笑道。

    自己高低也是个皇帝出生。

    从没听说过伺候谁一块洗澡的。

    这么多年来，哪怕是牛头，也没享受过这待遇。

    “好嘞好嘞。”

    刘明奔波了一天，早就累坏了。

    更衣室中。

    胖子罕见的开口了。

    “老大，我感觉……这杨哥不是啥好人。”

    刘明一愣：“为啥这么说？”

    “您想想，刚才一路上，他一共杀了12个人，眼睛都没眨一下。”

    “虽然这是地府，但死在这里的人，就永远也不能投胎了。”

    “这性质，不比凡间杀人还严重吗？他绝对是个危险人物。”

    刘明不以为然道：“可那些人，都不是好人啊。”

    “那也有地府的律法去约束，轮不到他越俎代庖的。”

    刘明心想有道理。

    他不知道冯一洵是什么时候认识的这个杨哥。

    但杨哥是冯一洵派来的，问问他准没错。

    正好报个平安。

    “一洵，我现在安全了，你派来的人太牛逼了！”

    “只不过他下手有点狠啊，我看了都害怕。”

    起初刘明还不觉得有什么。

    可能是初来地府，有那么一丝不真实感。

    但经胖子一说才意识到。

    死在这里的，可都是魂飞魄散啊！

    冯一洵捂住话筒，忙问范嫣红是啥情况。

    范嫣红捂嘴笑道：“白叔叔麾下的风格就是这样啦。”

    “不过白叔叔知道分寸的，没事的啦。”

    冯一洵松开话筒。

    “没事的，现在负责保护你的，都是自己人。”

    “跟人好好处，别仗着我这点关系就跟人瞎嘚瑟。”

    “我在地府真不算个什么，知道吧？”

    刘明满口答应下来：“放心啦一洵，我跟人家处的可好了。”

    挂了电话，刘明和胖子说了句“没事儿，别想那么多”，便率先进入浴池了。

    后面的流程不必多说。

    春风院里酒菜一流，窑姐更是超一流。

    有传言。

    有些阎王爷都会趁着休息，乔装打扮一番来这里休闲放松。

    酒过三巡，菜过五味。

    刘明有些喝高了，摇晃着脑袋。

    “杨哥，我这说死就死了。”

    “你说我以后在地府可咋整啊。”

    杨广脸颊红红的，却时刻保持着清醒。

    “这年头，想要有出路，还得是当差！”

    “哥哥能力有限，所有正六品以下的职位。”

    “任你挑选了！”

    还有一句话，杨广没有说出来。

    那就是如果嫌品级小，就得等你爷爷归位再说了。

    但大家都是聪明人，很多话不需要放在台面上来讲。

    “那，那给我弄个正七品！”

    “咱也当个县太爷玩玩儿！”

    正七品的县太爷，还真不是说上就上的。

    鬼界堡那么多大区，每个名额都卡的死死的，一堆人盯着。

    而且把刘明暴露在这样的视野下并不安全。

    “不如这样，你去恶狗岭，当个秩序管理员。”

    “同样是正七品的级别，咋样？”

    刘明只是喝多了说胡话。

    一提到他梦寐以求的恶狗岭，顿时就精神了起来。

    斗鸡，叽叽喳喳的没意思。

    斗狗才叫刺激呢！

    “可以啊，不过我这啥也不会，就会接电线，能行吗？”

    “我上面的领导不会刁难我啥的吧？”

    杨广听闻后哈哈大笑起来。

    “你领导？”

    “你顶头上司就是我！”

    “咱兄弟之间，谁刁难谁啊？”

    “都是一家人！”

    刘明挥舞着手掌：“不说了，啥也不说了。”

    “都在酒里，我和胖子敬您一杯！”

    ……

    范无救办公室。

    此时黑白无常和两位秘书都在。

    两人充分检讨，说是把目光局限在了黄泉路上。

    没有和杨广一样扩大搜索范围。

    谢必安挥了挥手。

    “算了算了，这刘明也不知是个什么人物。”

    “如果牛头找到他，纯碎是想要泄愤。”

    “倒也无可厚非，随他们去吧。”

    范无救皱眉道：“现在这个关头，未必啊。”

    “总判官要归位了，总阴帅也要退了。”

    “现在是权力重新洗牌的时候，凡事都要小心。”

    对于这件事。

    范无救总有一种十分不祥的预感。

    他认为，刘明是一个关键人物。

    甚至能决定到在场每个人的升迁问题。

    “那你有啥办法？牛头先我们一步找到了人。”

    “咋的，你还冲到他办公室里去要人？”

    “歇歇吧老黑，走一步看一步吧，别折腾了。”

    谢必安很是洒脱。

    一路走来，走到今天这样的位子。

    够够的了，早就不上往上爬了。

    累得慌。

    “嫣红那边怎么说？”

    谢必安耸了耸肩：“也没当个事儿。”

    “我估计啊。”

    “刘明真就只是冯一洵的朋友而已。”

    “又是冯一洵？”范无救皱眉道。

    这些天来，他经常能听到这个名字。

    外面都已经有不少传言了。

    说是黑阴帅家的千金，被凡间一个摆渡人给拐走了。

    魂不守舍的。

    “差不多就该让她回来了。”范无救说道。

    在争夺刘明这一局上。

    自己完败牛头。

    短时间内，牛头不应该再来找自己掰腕子了。

    危险得到解除，还不回来。

    当真要在凡间给那摆渡人生孩子吗？

    “这我就管不了了。”

    “女大不中留啊，现在愁了吧？”

    “学学我，打光棍多舒服。”

    “听说你加了两天班，咋的，不敢回家？”

    “哈哈哈哈。”

    范无救瞪了他一眼。

    下面人还在这里呢，胡说八道些什么东西！

    “好了好了，下班了，摸鱼的一天又结束了。”

    “小张，走，春风院。”

    张飞面露难色。

    “老板，我答应夫人今晚一定回家的……”

    “滚吧，又是个妻管严。”

    范无救都恨不得一巴掌抽过去了。

    奈何谢必安已经消失。

    “小赵，小姐的事情你跟进一下。”

    “不能再让她这样下去了。”

    赵匡胤身子一挺：“明白！”

    ……

    刘明的危机已然解除。

    冯一洵松了好大一口气。

    他也想明白了。

    刘明的死，已成事实，只要他下面好好的就行。

    百年后再相聚便是。

    晚饭就在厂里吃了。

    朱可恩罕见的没走。

    “今天不回家吃饭吗？”冯一洵随口问道。

    朱可恩叹了口气：“我爸妈又吵架了，不想回去，今晚我跟子琪睡吧。”

    “好呀，可恩姐太凶了，我今晚试一下手感。”邱子琪一脸坏笑。

    “去你的。”

    朱可恩凶不凶，冯一洵能不知道吗？

    以前朱可恩坐过他的电瓶车，一个急刹车。

    什么都知道了。

    他扯开话题道：“因为啥吵架？”

    “我妈最近也不知是想开了，还是脑子抽疯。”

    “经常往那种只为女性开房的按摩院跑。”

    “充卡一充就是好几万，我爸都快气死了。”

    “现在他班也不上了，整天盯着我妈，像个私家侦探。”

    “逮到我妈就开始吵，我都快疯了。”

    “新房子还没装修好，我想搬出去都不行。”

    唉，天道好轮回，苍天饶过谁呢？

    黄启彬说道：“那你就留下来嘛。”

    王金兰肾上腺素开始分泌。

    开窍了。

    我大儿子终于开窍了！

    老板都明说了，和可恩没戏。

    咱们厂里，只有你是最为青年才俊的。

    虽然有个儿子，但咱豆豆别提多乖了。

    我这个老娘也不逼事儿，婆媳关系肯定杠杠的。

    可黄启彬下一句话，差点没让这老娘吐血身亡。

    “我们还没试过夜间直播的效果呢，可以试一下。”

    “老板你说呢？”

    冯一洵点了点头：“可以试试。”

    “不介意的话，老鲁去把刘明的屋子翻新一下，以后就给可恩当宿舍了。”

    朱可恩顿时眼前一亮。

    “可以啊，我早就不想回那个家了。”

    “住在厂里，我爸妈也不能说什么。”

    就这样，吃完饭后，朱可恩便开始加班。

    黄启彬也兢兢业业的打开后台，监测数据。

    “妈，帮我泡杯茶。”黄启彬随口说道。

    很多事情，黄启彬其实可以自己干，但他都会故意让老娘去做。

    可不是偷懒。

    就是怕老娘在厂里没有存在感，感觉自己多余。

    很多老人也是无时无刻的想要为子女做点什么。

    以证明自己是被人需要的。

    然而，王金兰却一如反常的往沙发上一趟。

    没好气道：“自己泡！”

    黄启彬一愣，感觉母亲是累一天了，想要休息一下，没当回事。

    “那你好好休息一下。”

    “嗯，是要休息，以后都一直休息好了。”

    黄启彬无奈道：“妈你这是怎么了？”

    “怎么了？”王金兰坐起身子，“你答应我的孙女呢？嗯？”

    “老娘一天就烧这三顿饭。”

    “还是有时间抱孙女的！”

    “你把孙女生下来，我就在厂里带，老板肯定同意的！”

    “嗯，绝对同意。”

    冯一洵的声音忽然飘来。

    黄启彬吓得不轻，小声道：“妈你胡说些什么呢？”

    咱吃厂里的，用厂里的。

    您还想着拿上班时间带孙女。

    过分了吧！

    更重要的是，他这几天就准备策划离婚的事情了。

    上哪儿去生？

    自己和自己生吗？

    然而。

    得到冯一洵支持的王金兰，知道有人给自己撑腰。

    “咋就胡说了？老板都答应了！”

    “你不这么干，就是违抗上级领导命令！”

    黄启彬哭笑不得。

    “您这都在哪儿学的词儿啊，好了我加班了，不说了。”

    谁也没有想到，王金兰那眼泪水一下子就崩不住了。

    哗哗的往外流着。

    中年丧夫，家里就这么一个儿子。

    自从上了大学，一共也没回来过几次。

    娶的个媳妇儿也不是啥好女人，为了钱和人家瞎搞。

    离婚，咱支持。

    但你能不能抓紧续一个？

    “黄启彬我告诉你，你不给我生孙女，就没我这个妈！”

    说完，王金兰就气愤的跑了出去。

    黄启彬看了看老娘，又看了看电脑屏幕。

    嗯。

    先加班再说。

    明天要烧早饭，她肯定要回来。

    而且老板今晚没走，没准要吃夜宵。

    昨晚她可答应有机会给老板做麻辣小龙虾的。

    “赶紧追去啊，老娘都不要了？”冯一洵问道。

    “没事，我妈走不远，溜一圈就回来了。”

    冯一洵问道：“还有你的个人问题，到底怎么打算的？”

    说到这个，黄启彬放下了手中的鼠标。

    “还是狠不下心……”

    “反正儿子归我，其他的我都无所谓。”

    开玩笑，我这才工作多久，就开上A8了。

    跟着老板，前途无量啊。

    何必在意那一套房子呢？

    哦对了，还有我那辆马自达，不嫌弃的话，拿去便是。

    “你找老鲁和凯子，去把那个开宝马的打一顿得了。”冯一洵说道。

    别说，黄启彬是真的动过这个念头的。

    但想想还是算了。

    万一给老板招来什么麻烦，最后倒霉的不还是自己吗？

    黄启彬笑了笑：“算了算了，工作重要。”

    如此，冯一洵也不好再说什么了。

    ……

    来到新的工作环境。

    刘明可激动坏了，这办公室，这装修，这家具。

    没的说！

    照规矩，新人上任，所有东西都要换新的。

    刘明自然也不例外。

    “兄弟，这边上就有宿舍，我给你挑了个最好的宅院。”

    “这是令牌，一定要收好，你麾下管着上千人呢。”

    “刚开始工作的时候，他们只认令牌，不认人的，以后就好了。”

    “还有吃饭啥的，有固定的几十家酒馆，都是自家买卖。”

    “吃腻了想去别家，报我名字赊账便是。”

    “恶狗岭和金鸡山的步行街，哥哥的名字，就是通行证！”

    正说到一半，杨广手机忽然响了。

    拿起一看。

    “好了，哥还有工作，先撤了。”

    “你照顾好自己，有事给哥来电话。”

    “好嘞！”

    杨广离开刘明的办公室，拨了个号码出去。

    “不是让你去苏城么？怎么跑山冬去了？！”

    (本章完)

