    钱德勒没有再去求李雷，而是去了一边进行训练了，想不到自己的初恋没有开始就已经结束了，妈卖批的，好气，好想发泄啊。

    这场比赛不是全国直播，所以只有步行者的评论员艾伦阿尔伯特进行解说，这个家伙是马夫阿尔伯特与史蒂夫阿尔伯特的兄弟，他们的侄子肯尼阿尔伯特也是干这行的，这一家都是解说员。

    “大家晚上好，欢迎大家来到康赛克球馆，今天晚上的这场比赛是步行者迎战芝加哥公牛，两队在赛季初有过交手，不过那次获胜的是公牛，这是双方的第二次交手，希望可以给我们带来不同的体验，我是你们的老朋友艾伦。”

    本场比赛双方的首发们都没有什么变化，雷吉米勒赛前看向李雷的表情非常凌厉，而李雷自然是没有被这种目光给吓到，这是一种威慑，如果一开始就害怕，那么比赛就不用打了。

    “双方的阵容出来了，步行者这边是贾马尔廷斯利，雷吉米勒。杰伦罗斯，杰梅因奥尼尔和布拉洛桑德夫，公牛这边则是布鲁斯李，理查德森，阿泰斯特，布兰德以及钱德勒，咦本场比赛钱德勒的表情有些严肃啊，我记得这是一个很爱笑的球员，他现在的表情好像是失恋了的样子。呵呵不知道这个小伙子经历了什么，好了比赛马上就开始了。”

    钱德勒的表情很严肃，李雷感觉到了，但自己无能为力，如果是其他的球员，像布兰德这样的，自己肯定会支持他去和佩妮泰勒搞一搞的，反正和他的关系不深，但是钱德勒和阿泰这两个家伙是自己在公牛关系最好的两个人，自己不想因为女人，而让他们的职业生涯受到什么影响，他们俩都是贫民窟出来的，而且在职业生涯里并没有获得过什么大合同。

    失恋会让人成长，相信钱德勒会看开的，乔伊克劳福德一声哨响，比赛开始了，钱德勒把球拨给了李雷，李雷感到这个皮球，比之前都重，这个家伙看来真的是受刺激了，这场比赛不是大胜就是溃败，毕竟钱德勒是公牛的内线大闸，他的作用比布兰德大的多。

    李雷到了前面，雷吉米勒和贾马尔廷斯利就扑了上来，对付李雷虽然有的时候包夹没有用，但这是对付他最好的办法，你不可能用三个人去防守他，那样太不现实了。

    李雷开启了山姆高德，这次速度buff没有触发，他没有传给理查德森，而是看到了内线里的钱德勒，他很活跃，李雷把球抛向了空中，钱德勒和小奥一起起跳，但钱德勒的弹跳明显比小奥更好一点，而且他的表情里居然有一丝狰狞，“f.u.c.k，给老子下去。”砰，球狠狠的被钱德勒砸进了篮筐里，小奥也安全的着陆了，乔伊克劳福德并没有吹犯规，李雷看了这个光头一眼。看来本场比赛自己有的玩了。

    钱德勒走过去和李雷击了击掌，他的表情仍然很狰狞，“布鲁斯，我不会放弃的，我是不会放弃的。'钱德勒像是在自言自语，又禁不住看了看观众席，虽然观众席上有很多人，但是钱德勒还是发现了那个影子。

    李雷很无奈的耸耸肩，这世间最复杂的就是情了，所以还是走肾不走心比较好，李雷像是在自己安慰自己，妈的居然被钱德勒那个失恋男影响了，不过佩妮泰勒都不知道，算什么失恋啊，李雷摇着头来到了后场，等待着贾马尔廷斯利过来。

    观众席上的劳伦杰克逊和佩妮泰勒也是被李雷和钱德勒的第一球给惊到了。“这就是布鲁斯的视野么，他隔着这么多人是怎么办到的，太可怕了。“佩妮泰勒一阵惊呼，WNBA更讲究技术，所以对于传球要求更加严苛，虽然那个联盟里也有不少的传球高手，可是像李雷这样的，精准指导，佩妮泰勒完全没有见到过，而且那个公牛中锋的表情好吓人，他还往自己这边看一眼。

    劳伦杰克逊没有回答，后者完全沉浸在了比赛里，步行者这边进攻，杰伦罗斯拿球，面对理查德森他选择了突破，然后来到了内线，抛投，结果球还没有出手，一只大手就出现在了他的球上，砰的一声直接被扇出了场外。

    整个康赛克球馆的球迷们都愣住了，这个火锅好吓人，那个公牛年轻内线反应真快，布拉洛桑德夫真垃圾，这是观众们心里最真实的三个想法。

    伊赛亚托马斯很不爽的在场边喷了起来，“f.u.c.k布拉洛你在干什么，为什么不个跟着你要防守的人，你是没有睡醒么？”

    布拉洛桑德夫被喷了一顿之后，什么表情都不敢做，他在步行者完全就是一个底薪，如果不是步行者真的没有好内线，自己早就被请出去了，但让自己这么个二轮秀去防守这种高中天才内线，还是太难了，布拉洛桑德夫根本做不到啊。

    球还在步行者手里，布拉洛桑德夫把球分给了贾马尔廷斯利，只不过这个传球路线太简单，被李雷识破，他中途抢断了下来，而钱德勒像是一阵风般从内线向着后场飞了过去，李雷把球传到，钱德勒运着球踉踉跄跄的来到了后场就是一记暴扣。

    李雷看着钱德勒，真的是不知道说什么了，妈的这个家伙太猛了，真心太猛了，攻守两端都这么出色，这尼玛是比尔沃顿附体了么，如果钱德勒真到了比尔沃顿的层次，那么对于公牛来说绝对谁一件好事啊。

    整个第一节在康塞科球馆，完全变成了钱德勒一个人表演，暴扣，盖帽，篮板，防守，钱德勒把自己身上的天赋彻底的展现了出来，与之相对的是步行者的两个内线是如此的拙劣，无论是克罗希尔还是桑德夫对上钱德勒都没有什么优势，看的伊赛亚托马斯场边肝直疼，妈的那个公牛的中锋受什么刺激了，怎么感觉像是换了一个人。

    