    窑洞里面还是一如既往的温暖，王满银脱下中山装放在衣架上，又把腊肉给挂在灶台上面，其他东西也一一放好。

    “兰花，这豆腐明天就给做了吧，不然容易坏。”王满银随口说道，不由得也有些馋了，他许久没尝过豆腐的滋味了。

    兰花当然同意，眨眼间就想好了豆腐的几种吃法，但是王满银已经想好了怎么吃，“酸菜豆腐鱼怎么样？”

    兰花好笑的点点头，自家这个男人在吃食上是一点儿都不肯委屈自己。

    王满银嘴里哼着小曲，正想去热水来洗脚的时候，突然发现江大海王往一个桶里倒热水。

    “干爹，干妈，洗脚。”他说道。

    王满银嘴角轻扬，自然不会拒绝，揉了揉他的头发，“这周末咱一家三口就去县城逛逛，大海你还没去过县城吧。”

    “没去过。”江大海眼里闪烁着期待，他最多去过几次石圪节，还不知道传说中的原西县城是什么样的。

    王满银和兰花享受着大海准备的热水，大海则是打了一个哈欠，和他们说了一声，便转身回到自己的小房间睡觉了。

    农村一般都睡得早，有些人家为了节省那一点儿煤油钱，抓紧时间在天黑尽前吃好饭，然后就直接上床睡觉。

    对了，他们是没有洗脚的习惯的。

    兰花看了一眼大海的那个小房间，搂着王满银的脖子说道：“大海这孩子真乖，就是太沉闷了，不像其他孩子一样这么活泼。”

    王满银啄了一下她的嘴唇，“天性难改，只要他健康成长就行了。”

    说着，他摸着兰花的小腹，温声说道：“孩子折磨你了吗？”

    兰花反握他的大手，笑眯眯的说道：“没有，孩子可乖嘞，都没有什么动静。”

    可不嘛，这才刚怀孕，有动静才奇怪了。

    两人一边洗脚，一边说着闲话，期间王满银还考校了一下兰花识字的情况，中途自然免不了一些面红耳赤的动作。

    不过两人都很隐蔽，大海和他们就隔着一道木门，还是要注意影响，而且兰花肚子里怀着孩子，多的也干不了。

    泡完脚，将洗脚水倒掉，擦干脚上的水渍，两人便钻进了被窝，相拥着吹熄煤油灯。

    王满银摸着兰花光滑的背，突然问道：“兰花，咱家现在有多少钱。”

    “暗格里有一千块钱，外面的抽屉里放了三十八块七毛。”兰花想也不想的说道，她每天都要检查一遍。

    嚯！

    都攒起一千块钱了，不过也是，鸽子市开了了两个月，每次分红至少都有一百块，一个月就是六百，两个月怎么得有一千多块钱。

    当然，实际上的分红大概有一千五百块，毕竟鸽子市的生意在不断增长，现在更是还多了黄狗的鸽子市。

    至于多的那五百块钱，自然待在签到空间里成为了王满银的小金库，男人没点儿钱在身上那咋行？

    不过别看这一千块钱很多，想要箍一孔土窑倒是绰绰有余，但是石窑就有些勉强了，更别提王满银想要一次性箍两孔石窑了。

    所以啊，还得努力挣钱，不过也不用太着急，就算钱够了，也得等个一年半载才箍窑，不然在村子里就太显眼了。

    兰花手指头在王满银的胸肌上画着圆圈，问道：“满银，你问这个做甚？要用钱，那你直接拿就完了呗。”

    王满银抓住她做怪的小手，“不是用钱，我是看还差多少才能箍一孔新窑。”

    “箍新窑！？”

    兰花猛的翻身压在王满银身上，漆黑的窑洞里面闪烁着一双明亮的眼睛，“满银，咱要箍新窑？土窑还是石窑？”

    “那肯定是石窑，你男人像是会住土窑的人吗？”王满银摸了摸她柔顺的头发。

    “哈，那满银你算出来没，咱还差多少？”

    “估计还差个一千五百块的样子。”

    “甚？怎会差这么多，一孔石窑箍出来要花这么多钱？”兰花震惊说道。

    “我也没说只箍一孔石窑啊，我想直接箍两孔石窑，这样以后有了孩子才宽敞。”

    兰花听的心脏直跳，一时间睡意全无，脸贴在王满银结实的胸膛上，糯糯说道：“满银，我怎么感觉我是在做梦。”

    “哈哈哈，我会让你梦想成真的。”

    两人说着闲话，手上也不老实，闹腾了好一会儿才相拥而眠沉沉睡去。

    第二天，一轮红日从东方冉冉升起，浓雾笼罩罐子村，鸡鸣狗叫声在罐子村此起彼伏，大人呵斥小孩更是家常便饭。

    王满银起身，兰花还正在做早饭，他便拎起水桶去挑水，挑的时候悄悄往空间里装了很多井水，因此没几个来回水缸就满了。

    挑完水，江大海也睁着迷糊的双眼起床了，先是洗漱一番，然后逗了一下黑仔，便跟着王满银在院子里活动筋骨，锻炼身体素质，学习格斗技巧。

    王满银也不要求江大海一定要练成自己这样，只要比普通人强，能防身就行。

    今天早上的饭食很丰盛，估计昨天兰花很高兴，所以心情很好。

    打了三个鸡蛋煎了一盘鸡蛋，一人一大碗面条，面条里面还放了老干妈，让王满银和江大海吃的直呼爽快。

    吃饱喝足，王满银换上中山装，后面载着江大海就朝学校赶去。

    兰花在家里也没闲着，将碗筷给洗干净放好，然后拿出最后的两个猪蹄和羊蹄清洗干净，便放到煤炉子上炖了起来。

    这就是中午的吃食，炖好之后兰花看了一下干净整洁的窑洞和院子，今天不用打扫，也没有要收拾的衣物。

    想了想，扛着锄头，拿着在米家镇买的种子便朝自留地走去。

    她可没有怀孕不能干活的想法，农村里哪个妇女怀孕了就可以在家里躺十个月？

    而且兰花对自留地一直很上心，她再不想去花钱买菜来吃了，她要将自留地好好的营务起来，种满蔬菜土豆南瓜。

    吃不完也不打紧，家里陶瓷大缸多，多余的就给腌起来，冬天的时候想吃抓点儿出来就行了。

    她一边种地还一边想着，可惜满银不抽旱烟，她营务旱烟也是一把好手嘞......

