    

    楚玄没有理会这些家伙的哀求告饶。

    他明明已经给过这些人机会，但是没有一个人珍惜。

    一个个都是不见棺材不掉泪。

    用一个字来形容，那就是——贱！

    所以楚玄决定让他们长长记性。

    省得下一次再发生类似的事情，又争先恐后跑到太一圣地来打秋风。

    至于被藤蔓汲取太多修为和气血，会不会导致他们身体出现什么问题。

    这就不在楚玄关心的范畴之内了。

    反倒是有了这些强者源源不断提供的“能量”，楚玄维持“树之界”也轻松了不少。

    不然单靠他自己支撑这么庞大的界域，纵然以楚玄的深厚修为也有一点小压力。

    “没想到还有其他人过来。”

    “看来我还真是低估了五行秘境的吸引力，也低估了青元府各大势力的贪心……”

    而就在这个时候，楚玄突然抬起头来，深邃的目光投向远方。

    “我今天倒要看看，究竟还有多少人想要来太一圣地分一杯羹！”

    楚玄嘴角泛出一抹冰冷的笑容。

    紧接着他就大手一挥，无数花草树木随之而动，就好像一支训练有素的军队一样。

    很快树之界就出现了一条通道，可以任由外面的人进来。

    “通道？”

    而这个时候，被树之界挡在外面的诸多强者都忍不住眼睛一亮。

    他们想要拿到五行秘境，自然要先进入太一圣地。

    现在太一圣地被树之界笼罩在内，所以他们要先进入树之界才行。

    当然，他们并不清楚这树之界是楚玄所施展的界域神通，只以为这是五行秘境所引发的某种变化。

    眼下突然出现一条通道，对他们来说无疑是意外之喜。

    很多人想都没想就立刻往里面冲了进去。

    不过也有一些人保持冷静，隐约觉得情况有点不太对劲。

    “圣女大人，我们要不要进去？”

    玄阴教的四大长老不约而同看向身前一位蒙着纱巾的神秘少女。

    这神秘少女正是玄阴教圣女司珈蓝。

    在玄阴教，圣女基本上就是教主的接班人，故而司珈蓝在教内地位极高，纵然位高权重的四大长老，也要听从她的命令行事。

    不过司珈蓝本人也是天纵奇才，不仅聪慧过人，修炼天赋也非同寻常。

    在玄阴教的倾力栽培下，她如今年龄虽然不大，但一身修为却早已突破法相境，乃是一位货真价实的大能之士。

    再加上四大长老当中，有两人达到造化境初期，两人达到法相境巅峰。

    所以玄阴教虽然只派了她们五人过来，但是综合实力却是相当强劲。

    “拜月教应该比我们更早过来，为何现在没什么动静？”

    司珈蓝轻启樱唇，俏眸中泛出一丝疑惑。

    四大长老闻言一愣，旋即都忍不住皱起眉头。

    据他们所知，这次拜月教是由教主石中杰亲自带队。

    两教关系虽然一向不睦，但是对于拜月教教主石中杰，她们还是相当了解的。

    性格强势！行事霸道！

    按理说石中杰进入太一圣地之后肯定不会安安静静才对，但是现在却没有什么动静，这确实有点不太正常。

    “圣女您的意思是，我们就在外面等着？”

    一名长老忍不住问道。

    司珈蓝没有回答，而是扭头看向三大剑派和龙虎宫的队伍。

    龙虎宫带队的乃是华子晋，作为龙虎宫早已内定的下一任宫主，这位曾经位列东荒天骄榜的天骄强者，一身修为早已突破造化境，堪称是青元府“年轻一辈”中的第一强者。

    或许是艺高人胆大，不觉得区区太一圣地能把他怎么样，华子晋根本没有多想，第一时间就领着龙虎宫一行人大步走了进去。

    至于三大剑派，同样没有犹豫太久。

    这些剑修一个个都莽得很，基本上都是那种能动手绝不逼逼的性格。

    他们自然也不会考虑太多，很快也都跟着一起向里面走去。

    转眼之间，五大势力的队伍就只剩下自己等人。

    司珈蓝深吸一口气，一时间也忍不住有点头疼。

    虽然她觉怀疑眼前这条通道有问题，但毕竟只是怀疑而已，并没有什么切实的证据。

    现在其他人都进去了，如果就她们不进去，一旦她猜错了，那么五行秘境也会没有她们的份。

    到时候无功而返，回去之后该如何向她师父交代？

    “还是进去吧。”

    犹豫半响，司珈蓝最终还是决定进去看看再说。

    不过与此同时，她又开口吩咐道：“随时保持警惕，宁愿比其他人慢一点，也不能掉以轻心，一旦发现什么异况，我们立刻退出来！”

    四大长老互相对视一眼，虽然觉得自家圣女过于谨慎，但是她们也没有多说什么，很快点了点头，一行人也跟着走了进去。

    因为一路上保持警惕，所以她们的前进速度也是最慢。

    当她们一行人赶到树之界中心的时候，却发现前面进来的那些强者，一个个都已经被绑在了树上。

    就连华子晋这位曾经位列东荒天骄榜的天骄强者都没有例外。

    在那一条条荆棘藤蔓的捆绑下，他双眼无神，脸色苍白，一副被打击过度的样子，哪里还有一丁点往日的骄傲和自信。

    在其中一株大树上，她们甚至还看到了拜月教教主石中杰。

    这位一向强势的拜月教教主，此时此刻浑身上下都被鲜血染红，双眼紧闭，生死不明。

    司珈蓝五人互相对视一眼，一时间都忍不住面面相觑。

    眼前的画面是如此荒诞，给她们的感觉就好像是在做梦一样。

    还有三大剑派那些大名鼎鼎的强者，眼下也是一模一样的情况。

    目前就只剩下一个白衣少女还站着原地。

    如果司珈蓝没有看错的话，她应该就是青虹剑派号称千年难得一见的天才剑修洛云堇。

    “你也想要染指五行秘境？”

    淡漠的声音自高空中传下。

    司珈蓝等人猛地一惊，这才发现原来高空中还有一个人。

    隐约看上去似乎是一名男子，身形修长。

    只不过戴着一张青铜面具，仿佛有重重迷雾阻隔，让人看不清具体容貌。

    “我来这里，只是想向前辈请教剑术！”

    洛云堇摇了摇头，清秀白净的小脸上满是认真。

    “向我请教剑术？”

    楚玄眉头微微一挑，看了看四面八方那一个个垂头丧气的各方强者，他一时间突然有点想笑。

    但是从少女那纯粹而认真的眼神中，他却又感觉对方并没有说谎，这很可能真的是她此行的唯一目的。

    对于这名纯粹至极的少女，楚玄确实有点另眼相看，否则也不会特意把她留到最后。

    但即便如此，楚玄却依旧没有给对方这个机会。

    “下一次吧，现在的你，还没有这个资格！”

    说话间，楚玄挥了挥手，很快就有一条条藤蔓缠绕而来。

    洛云堇眼神黯淡了一下，但很快又重新抬起头来，斗志昂扬说道：“我会很快具备这个资格的，希望前辈到时候说话算话！”

    说话的同时，她主动抬起双手，任由那一条条藤蔓将自己绑了起来。

    整个过程不仅没有反抗，反而无比配合。

    楚玄见状笑了笑，然后将目光投向刚刚抵达这里的司珈蓝五人。

    而这一瞬间，司珈蓝五人顿时都忍不住感觉自己的身体猛地往下一沉。

    她们眼神恍惚之间，整个世界仿佛都活了一样。

    这一刻她们才真正明白，原来这整个世界都是受对方操控，对方就是这个世界唯一的主宰。

    在楚玄目光落在她们身上的这一瞬间，整个世界的压力仿佛都集中在了她们身上。

    一种前所未有的无力感，充斥她们的内心，原本还有心反抗的五人，顷刻间就打消了这个念头。

    开什么玩笑，在这恐怖压力笼罩之下，她们就连行动都无比艰难，还怎么反抗？

    此时此刻，她们也总算明白那一个个显赫强者为什么会落到这步田地。

    实在是眼前这位神秘强者太过强大，已经强大到一种让人无法抗衡的地步。

    “你们倒是让我一阵好等，蜗牛应该都比你们爬的快……”

    看着五人，楚玄面无表情开口说道。

    听见这话，司珈蓝五人脸上顿时忍不住一阵噪红。

    然而不等她们说什么，楚玄就紧接着开口道：“接下来你们有两个选择，是选择主动束手就擒，还是要我亲自动手？”

    听见这话，五人脸色微变。

    很显然，她们的命运和其他人并没有什么不同。

    而就在这个时候，司珈蓝突然上前一步，一脸正色说道：“小女子这里还有一个更好的选择，不知前辈是否愿意听一下？”        

