
　　云川解释道：“先前下面的血池距离我们大约有一千米左右，而现在这个距离应该已经拉近到了九百米左右。因此，我才会感觉到温度的变化。看来，那血池中未必是血液，也有可能是岩浆。如果随着我们前行，温度持续增加，那么，我几乎可以肯定，我们最后的一段路，很有可能会是在那血池淹没之中。那也才是地狱路真正难走的一段。”

　　听了云川的话，胡列娜不禁心中凛然，简单的分析她心中也得出了同样的结论。

　　这时候嗡动的声音越来越大，隐约中，云川通过火眼金睛能够看到一些红色的影子正在飞快接近。很快他就明白为什么在自己的精神感受中那个声音的频率会那么快了。

　　因为，这飞来的生物不是一只、两只，而是一群。至少有上千只组成的一群。离得近了，那飞行的生物终于能够看清楚了，那是一只只血红色的蝙蝠，就像之前地狱杀戮场地面上留下的那只血色纹路的缩小版。

　　每一只血蝙蝠的身长大约有一尺左右，但巨大的翅膀展开却超过了一米。一只、两只这样的血蝙蝠当然不算什么，可一下子出现上千只，就像是一片红色的云，飞快的朝着云川和胡列娜飞了过来。

　　此时，胡列娜的脸色已经变得很难看了。手中短剑收于胸前，沉声问道：“怎么办？”

　　云川倒是很冷静，不慌不忙的道：“兵来将挡、水来土掩。过来，不要离我太远。”

　　区区一群蝙蝠，在他看来还构不成什么威胁！

　　“好。”

　　在这种情况下，胡列娜索性直接上前抱住了他的腰身，两人紧紧的贴在一起。她玲珑有致的身材，让云川心中一荡，但很快就沉下心，专注应对来袭的蝙蝠群。

　　那些血红色的蝙蝠飞的很快，一会儿的工夫就已经接近了。它们的眼睛也是血红色的，发现目标，口中发出嘎嘎叫声，露出尖锐的獠牙。

　　上千只血蝙蝠共同拍打翅膀带来一阵腥风，恶臭扑面而来！

　　云川眉头微皱，屏住呼吸。随后抬起双手，一缕缕电弧火花闪现，别人在这里没办法用魂技。他可不在此列，毕竟他早就不当魂师好多年了。

　　之所以老老实实的在杀戮之都里窝了两年，主要还是为了让娜娜得到锻炼，以及借此机会研究这个地方，毕竟这地方终究是修罗神留下的地方，研究一下也许能有什么收获。

　　所以如果当时杀戮之王真的敢动手的话，那么云川可不管他的真实身份是什么，会立即出手，让他毙命当场！

　　此时空中那些血蝙蝠就像是有了智慧似的，并没有急于向两人发动进攻，而是在半空中飞快的盘旋一周，将两人围起，相当于云川和胡列娜身体的每个方向都有血蝙蝠准备攻击。天籁小说网

　　“哼，这是把我们当待宰羔羊了。”

　　云川冷哼一声，随即双手上噼里啪啦的电弧声猛然扩大，一道道电弧狂射而出。朝着周围那群血蝙蝠袭去！

　　这由他随手捏造出来的电弧，威力与速度虽然比不上真正的雷电，但是也远超常人想象。哪怕这些蝙蝠拥有超声波，具备极强的躲避能力。但是当攻击的速度超出了身体反应极限的时候，就算能够感应到也是白搭。

　　一大团电弧肆虐而开！

　　伴随着一连串凄厉的惨叫声，包围住两人的那群血蝙蝠顿时被电的焦黑一片，如同一颗颗煤球般朝着深渊落去。

　　足足几百只血蝙蝠被一波流带走。

　　但是剩余的血蝙蝠仍然很多，又试探着发动了两次攻击，但都是没能靠近云川周身几米的距离，就被爆发的电弧射中，电成了焦炭。

　　这些血蝙蝠的智慧似乎很高，在接连试探了三次之后，就再也不肯靠近云川近距离范围。但它们也不肯就此离去，依旧围绕在周围，不停的扇动着翅膀，将一股股不稳定的气流吹向二人。

　　云川眉头微微皱起，如果这些蝙蝠向自己发动攻击还要好一些，这种不断的骚扰反而令人烦不胜烦。之前的数次冲击虽然令它们损失不小，但整体庞大的数量还在。

　　“这些蝙蝠真可恶。”胡列娜狠狠的说道。

　　“算了，既然它们不攻击，那我们就继续前进。”一边说着，云川迈动脚步，大步的向前走去。身后的胡列娜不用他说，就自觉的爬上了他的背，紧紧的搂住了他。像只树袋熊一样挂在他的背上。只觉得一阵安心，似乎只要有这个男人在，周围恶劣的环境都不再有危险。

　　“抓紧了。”

　　云川说了一句后，脚下开始加速。整个人在这只有半尺宽的地面上狂奔，几乎化作一道残影。

　　而两人突然的提速，令那些血蝙蝠也吃了一惊，大量的血蝙蝠赶忙拍打着翅膀追了上来。

　　但可惜云川的速度太快，他们只能跟在后面吃灰。

　　一路狂奔，伴随着越走越远。

　　周围的空气开始渐渐升温，温度保持着一个持续上升的过程。

　　“吱吱。”

　　一只体型较大的血蝙蝠突然叫了一声，紧接着，剩余的所有血蝙蝠都开始发出尖锐的鸣叫。它们的声音极为刺耳，听的两人一阵皱眉

　　而就在这时候，狂奔的云川忽然眼神一凝，因为他发现就在这条窄路的正前方，窄路下面，倒吊着一个体型巨大的家伙。

　　在周围淡红色的光芒掩映下，释放着暗金色的光芒。那家伙的身长大约在四米开外，两只巨大的爪子就扣在窄路上。每一只爪子都有一米以上的直径。锋利的抓入石头之中。

　　在大量血蝙蝠的尖叫声中，那暗金色的身体上缓缓张开一对巨大的翅膀，恐怖的翼展竟然宽达十米。双爪猛的松开，在巨大的翅膀扇动下，它那庞大的身体飞了起来。竟然是一只无比庞大的蝙蝠。

　　通体暗金色，最为恐怖的是，它竟然有三个头。所有的血蝙蝠飞快的从空中掠过，在那巨大的暗金三头蝙蝠背后集中。

　　云川看到这一幕反倒笑了，“我还正愁找不到他们的老大，结果你反倒是自己送上门来了。”

　　这时候暗金三头蝙蝠中央的那个头发出一声鸣叫，展开它那恐怖的翅膀，骤然朝着云川和胡列娜扑了过来。

　　它那庞大的身体尚未扑到，一股无与伦比的强横气势已是扑面而来，恐怖的劲风比先前所有血红蝙蝠相加还要恐怖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第312章 蝙蝠群免费阅读。https://www.23sk.com 