    许真真心中的大石头落下，放了碗，转过身来，又看到他直挺挺躺下了。

    “我累了。”他闭上眼，摆明了赶人。

    许真真一噎。

    不过人家可能脑震荡了，受不了刺激，这个时候不适合再问他事情。

    “行吧，你歇着，我出去捣点药给你敷脑袋。”

    许真真唠唠叨叨的，“待会儿衙门的人来问口供，你如实说就行。”

    他没有回应。

    吃她的住她的，拽什么拽啊，死孩子！

    到了外边，她站在门缝里往里边瞧。

    许真真摔门而去。

    他睁开了眼，直盯着床帐看，不知在想什么。

    这死小孩，方才突然昏厥，不会是骗她的吧？

    那就太可恶了！

    许真真又生气又头疼。

    看样子这家伙，不是山贼便是那为非作歹之人。

    哎，引贼入室！

    到了外头，杨如珠又在那儿大呼小叫。

    “娘，我一个人哪里做得了那么多人的饭菜啊？而且，客人还是官差。我要是做不好，岂不是要被砍头？我不干。”

    说着扔了汗巾罢工。

    许真真横了她一眼，“饭菜做的不好吃要砍头，谁跟你说的？”

    不过一想，也是，古人对官差有种与生俱来的恐惧。

    “那你和如宝去收拾两三间客房出来吧，被褥席子都要干净的。若是不够，就先拿我们自己的顶上。”

    说着就往外走。

    看着是去了菜地，她实际上是在菜地蹲下，然后又进了空间。

    眼前有道影子一闪，空间里的那个人又不见了。

    她抽了抽嘴角，天都黑了，他这是往哪儿躲啊？

    看来她要试试深更半夜的时候来。

    暂时不管他。

    她摘了番茄、辣椒、青瓜还有一些蒜葱什么的。

    这些都是寻常的青菜，但是卖得比肉还贵百倍。

    又是一阵心疼肉疼。

    她回到家大声吆喝，“如玉和招娣来伙房帮我做饭。”

    “来啦。”姑娘们嬉笑着纷纷走了出来。

    她们把发髻梳的油光滑亮，穿上了漂亮的衣裳。

    经过这段时间的调养，她们都长肉了些，肌肤也变白了，一双眼睛水汪汪，小嘴红艳艳，总算有几分姑娘的样子。

    家里难得有客人来，她们三分害羞，七分期待，故而都去做了打扮。

    姑娘都爱俏嘛，理解。

    等以后生活好过了，请几个下人，她们十指不沾阳春水，富养着，那才叫好看呢呢。

    只是在这大热天，进了伙房一秒打回原形吧。

    而且，她们这出场的样子，让许真真想起猪八戒选媳妇的场面。

    噗……

    许真真指使指几个女儿洗洗切切，她则极快的和面擀面。

    剁了些蒜末，葱末，炒了鸡蛋，做了鸡蛋包子。

    然后蒸饭，顺便蒸了个腊肉。

    之后是蒜苗辣椒炒腩肉、蒜蓉青瓜、红烧肉、卤味猪手、番茄炒瘦肉等等家常菜。其他的菜还好，简单，起锅快，就是猪手和红烧肉要炖久一些。

    不过，家里面有两个灶，两三个人帮忙也没有耗多久。

    林捕头等人走进她家院子时，闻到的便是这馋死人的饭菜香味，越发觉得饥肠辘辘。

    沈逸飞出来招待。

    寒暄了一阵，说，“岳母已略备小菜让各位充饥，静候片刻即好。请各位差爷移步到这边洗漱。”

    他把人领到水井旁，打水给他们洗手洗脸。

    有一位衙差，实在渴的不行，便又用手捧起水来喝了几口。

    这下子惊讶了，“这水好甘甜啊。”

    其他人不以为然，“切，大惊小怪，水井的水本就清甜。”

    这位衙差不服气，“比寻常的井水甜，不信你们喝一口。”

    “我们才不像你那样傻。”另一位衙差拍了拍他的肩膀，指着那院子中间、长长的桌子上摆着的酒坛，“看到没？有好酒好菜等着吃，谁还要喝这井水？”

    “好酒好菜要吃，可这水也要喝啊。”衙差舀起一勺井水，“来来来，解解渴。包你喝了神清气爽，多干三碗饭。”

    这名衙差推拒不过，被灌了两口井水。

    眼睛一亮，哎，还真的挺甜，只比糖水淡一点儿。

    递给林捕头，“头儿，你也喝两口吧。”

    林捕头斜睨他们一眼，“不是水变甜了，是你们嘴巴喝了油。”

    然后走掉。

    头儿几个意思啊？

    说他们油腔滑舌，故意讨好这家人？

    这……用得着吗？这家人有什么呀？

    莫名其妙。

    两名衙差对视了一眼，纷纷上前。“头儿，你误会了，听我们解释……”

    两人没追上林捕头的脚步，便听见背后传来“鹅鹅鹅”高昂的叫声。

    他们下意识的回过头。

    两只大白鹅，张开翅膀趾高气扬的冲了过来。

    “呸呸，特娘的……”他们咒骂出声，根本没反应过来要躲，便被两只大白鹅追上，鹅嘴狠狠的往他们小腿上一啄。

    “哦！”一名衙差发出怪异的痛吟，光看他扭曲的表情，就知道这滋味有多酸爽。

    另外一名衙役咬着嘴唇，隐忍着没有发出那羞耻的叫声，只是拼命的去踹鹅。

    “住手！小娇，小柔没有恶意的，不要伤害它们……”铁柱匆匆赶来，推了一把这死踹鹅的衙差。

    这衙差感觉自己被一座山撞上。

    “吧唧！”

    狠狠地摔了个四脚朝天。

    铁柱顾不上他，把两只鹅唤回来，护到身后，一脸防备和恼怒的盯着他。

    他方才带这两只鹅本出去觅食，自己顺便在河里洗了个澡。

    通体舒畅，他慢悠悠地走在后头，两只鹅走在前面。

    但是在进入家门口的时候，两个鹅突然加速往前冲，他反应慢了半拍。

    然后就发生了这件惨事。

    衙差直接被摔懵了，屁股痛死，起来就捋袖子。

    “作什么？”林捕头大喝一声。

    他方才去了伙房。

    他也没进去，就站在门口看许真真带着几个女儿在里边忙碌。

    听见“鹅鹅鹅”的叫声也不以为意。

    但是听见铁柱的大嗓门，他便猜到这边会起冲突。

    而他出来，看到的便是这手下想动手打人。

    衙差面对他指责的眼神，就觉得特委屈，“头儿……他家的鹅啄我，他又推我。”

    林捕头嫌恶地扫了他一眼，“丢人。”

    转过身，给他一个背影。

    “头儿，你不知道，那两只鹅贼凶，啄得我脚都要断了。你不信我把裤腿卷起来你瞧瞧，这会子全是淤青。”

    说着当真弯下腰。

    林捕头瞪他的头顶，压着后牙槽，“你这是要当着人家这么多女眷的面，宽衣解带吗？”

