    秋风驾驭着魔兽升空。

    当陆生和伍成真正的升空而起的时候。

    他们看到了不可思议的一幕

    他们看到了百里之外的山河。

    那景色彻底的惊艳到了他们。

    当魔兽载着他们飞出了魔法之都的范围。

    他们才发现，这座城市居然飞在空中。

    他们已经震撼的无以复加。

    这是怎么做到的？

    即便是秋风和狐狸，也被这绝丽的景色所震撼到。

    仿佛星河随手即可触及。

    仿佛苍穹就在眼前。

    “这是真实的吧？”

    魔兽载着他们，一直飞了二十分钟才落地。

    虽然魔法之都非常大。

    不过在降低了一定高度后，就被掩藏在云端之中。

    众人此刻依然没从震撼之中出来。

    那是一幅最美妙的诗卷。

    “好了，我们就送你们到这里，接下来我们各奔东西。”

    秋风将众人送到地面。

    “额……秋风兄弟，你不和我们一起走？”

    伍成看着秋风的飞行魔兽。

    不得不说，这东西可以让他们省去很多力气。

    “准确的说是我们不和你们一起走。”狐狸说道。

    陆生的眼中露出几分煞气。

    脸色有些不快。

    “你们要去哪里？”陆生问道。

    “我们有我们的目的地，和你们不顺路。”

    “你又不知道我们要去哪里，为什么不顺利？”

    伍成看了眼陆生，人家摆明就是不愿意和你一路，你还要问为什么，这不是废话吗？

    “那你要去哪里？”秋风问道。

    “锦城。”陆生说道。

    “不顺路。”秋风毫不犹豫的说道。

    “锦城距离这里就一千多公里，你的这个飞行怪兽速度这么快，送我过去也不用一天的时间。”

    秋风看了眼陆生，淡淡的说了一句：“煞笔。”

    “你说什么！？”陆生勃然大怒。

    “我和你很熟吗？”

    “你找死！？”陆生握紧拳头。

    就在这时候，秋风身后的御宠全身鳞甲全部变成暗红色，张开双翼，摆出战斗姿态。

    陆生吓得退后两步：“要不是我的武器不在手中，今日就是你的死期。”

    秋风和狐狸都笑了起来。

    陆生憋红了脸：“我们走着瞧，下次要你们好看，伍成，我们走。”

    说罢，陆生气呼呼的转身离去。

    可是走了两步，却发现伍成没跟上。

    “伍成，走啊。”

    “我今晚没吃东西，现在两条腿发软，走不动了，要不你背我几步路？”

    “想都别想。”陆生嫌弃的看了眼伍成，转身离去。

    一直到陆生消失，秋风和狐狸看着原地坐下的伍成。

    “伍先生，你还不走吗？不会指望着我们带你一城吧。”

    伍成又不是陆生那愣头青，在魔法之都里待了那么久，居然一点情报都没掌握。

    伍成知道，眼前这两货绝对是魔法之都的人。

    背后那头飞行魔兽就是最好的佐证。

    他不知道为什么魔法之都的人要将陆生放走。

    不过自己肯定走不了。

    还不如老实一点。

    再说了，他现在觉得魔法之都真有点深不可测。

    他此刻考虑着，是不是和魔法之都接触一下，看看能不能混个职位什么的。

    再者，他先前出来的匆忙，也没考虑那么多。

    现在再想想，自己跑出来做什么？

    不止是没工作，外面还欠着一屁股的烂账。

    “秋风兄弟、狐狸兄弟，其实我和宁城就是雇佣关系，并没有什么感情基础。”

    “伍先生，你和我们说这些做什么。”两人的脸上都带着意味深长的笑容。

    伍成有点怕，狐狸和秋风的任务明显是将陆生送走。

    现在陆生送走了，他们的任务也完成了。

    他现在就怕他们两个顺手把他也给送走。

    “直接说了吧，狐狸兄弟，秋风兄弟，我要见你们背后的人。”

    “我们背后有人吗？”

    两人往后看了眼，显然是在揣着明白装糊涂。

    伍成也是老江湖了，他又道：“狐狸兄弟、秋风兄弟，你们都是宁城方面的人。”

    “你可别乱说，我们也是宁城雇佣的，和宁城就是一次雇佣关系。”两人立刻摆明了立场。

    “我也是，说起来我们都是在同一场战斗中被俘虏的，这么算的话，我们应该还算是一个小团体，如今魔法之都明显百废待兴，你们俩虽然加入魔法之都，可是毕竟势单力薄，若是我们能够组成一个小团体，将来也好互相扶持。”

    狐狸和秋风交换了一个眼神，秋风道：“伍先生，记住你今天的话。”

    伍成这才松了口气，还好自己的局势分析对了。

    他现在可以说没有任何的资本谈条件。

    所以他迅速的判断出两人现在的处境。

    他们都是俘虏，而且在俘虏之前和宁城都是雇佣关系。

    天然的就具备有亲近的条件。

    而他们投靠魔法之都，因为是外来者，肯定不可能得到绝对的信任。

    所以这时候他们肯定需要更多的同伴以及认同感。

    “上来吧。”

    魔兽又带着三人飞回到魔法之都。

    伍成略微有些紧张，他的主动投靠是否能够被对方接受。

    对方会不会觉得自己不忠不义？

    这可比面试要难多了。

    伍成可以从容的面对任何的面试。

    因为那可能会决定自己未来一段时间的工作内容以及温饱。

    可是此刻，如果自己的表现并不能让对方满意，也许自己就要作为空中飞人了。

    “仇先生，我们将人带来了。”

    听到秋风的话，伍成楞了一下，他们原本就要带自己来的吗？

    “进来吧。”

    伍成被带进屋子的时候，看到了老仇一副等待许久的姿态。

    “仇先生，我们先出去了。”

    伍成被留了下来，他主动开口道：“仇先生你好，我是伍成，我没有简历，不过我想您应该了解我的基本情况，现在魔法之都缺少人手，缺少精英，而我恰好就是你们需要的人。”

    “你为什么觉得我们需要你？”

    “因为在打仗这件事上，我是专业的，比你，以及魔法之都的所有人都要专业。”

    “可是你还是被我们打败了，而且还被我们俘虏了。”

    “信息的不对称，实力的不对称，所以我输了，这是事实。”伍成没有遮掩自己的失败，而是坦然的面对：“可是你们打的很丑陋，这也是事实。”

