    梁不凡三人走后，叶南风与王子琪赵欣欣便来到大厅。

    王鲲鹏清楚自己的女儿有点怪自己，也不自讨无趣，便也离开别墅大厅。

    只是，王鲲鹏离开前，深深的看了一眼叶南风，便与莫管家说了一句话。

    至此，大厅只剩叶南风、王子琪、赵欣欣三人。

    “风哥，对不起，我们不知道他们那么过分的针对你。”

    “对不起。”

    王子琪带着歉意，对叶南风说道。

    “没事，这不是你的错，别往心里去。”

    叶南风微微摇头，毫不在乎的说道。

    “风哥，你怎么不让我们说出来？”

    赵欣欣满是不解，开口说道，“只要稍微透露你的身份，梁不凡三人还敢拿那种狗眼看人低的眼神看人！说出来，指不定他们立马浑身战栗、唯唯诺诺，哪敢那么嚣张！真是气死我了！”

    明明叶南风的身份地位甩他们几条街，梁不凡三人还敢那么蹦跶！赵欣欣一想到这，心中就憋着一股气，实在难受。

    “说出来，有什么意思？”

    叶南风呵呵一笑，那三人的行径如同小孩把戏，跟小孩子认真，太跌他的层次了。

    当然，如果那三人挑衅不止，老是不依不饶，叶南风也指不定会稍微陪他们玩玩。

    另外，叶南风不想暴露自己身份的主要原因是王鲲鹏。

    像王鲲鹏这种人物，叶南风一旦暴露自己的身份，那么影响就不可估量了，指不定明天他的身份就众人皆知了。

    “好了，天色不晚了，我得走了。”

    叶南风起身说道，明天一大早他还得去一趟机场。

    见王子琪依旧有点自责，叶南风不由安慰道，“我没不开心，之所以让他们三人蹦跶，只是懒得理睬他们罢了。”

    “可是……风哥，你这样低调，是不是忍耐得过了？”

    王子琪缓缓说道。

    “是啊，风哥，你明明很强，还装作无所谓，这样也太憋屈了。”

    赵欣欣开口说道。

    叶南风听着两人的话，顿时哑然一笑，说道，“有什么憋屈的！”

    见两人还想说什么，叶南风只得改口说道。

    “好！好！下一次我见到他们就不扮低调了，这总成了吧。”

    “嗯！”

    王子琪和赵欣欣齐齐点头，这才让叶南风离开。

    叶南风没有让两人送，独自一人走出别墅大门。

    他正在路边等出租车，忽然一辆红色法拉利跑车疾驰而来，风驰电挚的停在他的身旁。

    “呦！这不是叶先生吗？”

    梁不凡单手开法拉利，邪笑的看向叶南风。

    法拉利的副驾上则是黄天凯。

    “叶先生，真是好巧，咱们这么快就见面了。”

    黄天凯戏笑着说道，“叶先生，你这是在等车吗？”

    叶南风淡淡的看了两人，微微点头，也不打算理睬他们。

    只是，叶南风这种姿态在两人眼中，就跟目中无人、目空一切没什么区别。

    梁不凡心中十分不爽，谁敢在他面前摆这种臭脸色！梁不凡只觉仿似受到莫大的侮辱，当即怒声说道。

    “一个臭军训教官摆什么脸色？

    也不撒泡尿照照自己！什么玩意！”

    想比之前的冷嘲热讽，梁不凡现在直接当面辱骂！言语极为难听！叶南风本就不是一个老好人，就算对方是小孩子把戏，他也不可能当做充耳不闻，不与理睬。

    当即，叶南风的脸色沉了下来。

    “给我滚！”

    叶南风语气冰冷，如同冰原上吹来的风气，周围的温度瞬间下降。

    “滚？

    一个臭军训教官你有什么能耐，敢这么大言不惭！你是不是不清楚自己什么货色？

    老子稍微动一动嘴皮子，便能让你失业！”

    梁不凡冷笑道，模样极为嚣张。

    “你可以试试！”

    叶南风微微一笑，眼中厉芒闪烁，冷冽的说道，“你父亲是梁山辉吧？”

    见梁不凡微微一愣，叶南风便知道自己猜得没错。

    “看在你父亲的面子上，赶紧滚！不然，后果自负！”

    这一刻，叶南风仿佛变了一个人，那种霸道强悍的气势微微透出，空气似乎都凝滞了一般。

    叶南风孑然站在那里，可却仿佛震慑一切！梁不凡与黄天凯猛的心悸，只觉呼吸有点困难。

    “你……你认……识我爸？”

    梁不凡颤抖的问道，从气势上已是弱了三分。

    “回去问你爸！你就知道了！”

    叶南风面无表情的说道，“你们是不想走了？”

    黄天凯瞧着叶南风可怕的模样，一颗心已是沉到谷底。

    叶南风身上散发的强大气势，他从未体会到，就算他的父亲也未曾给过他这么大的威压。

    这个军训教官，只是一个普普通通的军训教官？

    黄天凯心中起疑，不敢断定，他也不敢拿自己做试验。

    “梁少，走吧。”

    黄天凯有点僵硬的朝梁不凡说道。

    “嗯。”

    梁不凡同样瑟瑟发抖中，只是放不下面子，此时有黄天凯出声，他正好就坡下驴，点了点头。

    旋即，梁不凡立马启动法拉利，感觉到法拉利澎湃的动力尾声，梁不凡心中稍微安定。

    油门一踩，法拉利如利箭一般冲了出去。

    逃离了令人心悸的气氛，梁不凡单手开着法拉利，又恢复了不可一世，嚣张跋扈的模样。

    “姓叶的，今天放你一马！”

    “别再让我看到你和子琪走近！否则有你后悔！”

    梁不凡朝叶南风大声喊道，语气相当拽。

    殊不知，他前一秒在叶南风，就如同一只惊弓受怕的小鸟。

    “梁少，那个姓叶的，只是军训教官这么简单？”

    黄天凯坐在副驾上心有余悸的问道，“怎么我瞧他的模样，完全就不像是一个大学的军训教官！他刚才的气势就如同一个手腕通天的大人物对我们极尽俯视！”

    梁不凡稍微一想，也觉得刚才的叶南风很可怕，刚才他面对叶南风，完全就是存在一种灵魂战栗的状态。

    现在他敢放狠话，不过是逃离了叶南风罢了。

    “黄少，姓叶的好像跟我爸相识，我回家问问我爸，估计咱们便知他的身份了。”

    梁不凡迟疑的说道。

    “真是不知所谓！”

    另一边，叶南风看着跑车消失在视野中，不禁微微摇头，“我要不要跟梁山辉说一句，让他好好教育下自己的儿子？”

    思索之间，又一辆车子缓缓停靠在他的身旁。

    “叶先生，请上车！我家老爷有请。”

    埃尔法车门缓缓打开，莫管家的面孔露了出来…… 

