    扑腾——

    李云从战马上丢下来一个如同包袱细软一样被俘虏的党项人，狂妄的大笑道：“二哥，幸不辱命，这货就是党项人的将军。”

    错不了，兀古台的铠甲完全和普通的党项士兵不一样，大部分党项人根本就没有像样的铠甲，都是五花八门的胡乱穿戴在身上，但兀古台不一样，这货甚至还有一件丝绸的内衬，些许布料露在外，让他变得很突兀。

    李逵没好气地瞪了一眼李云，他什么时候下令让李云去抓捕党项人的将军了，这货总是喜欢自由发挥，动不动就给自己脸上贴金。

    不过，党项人的将军被俘虏了，至少是个不错的消息。

    李逵也不好驳斥李云的擅作主张，颔首道：“辛苦了！”

    “哈哈，我这是运气好。”李云感受着周围嫉妒的目光，放肆地大笑着，就连自己的几个部下都忍不住捂脸，大人，你之前可不是这么说的啊！好在功劳就是功劳，战场上也弄不得虚假。李云即便再嚣张，也有嚣张的资本。

    兀古台被李云摔的七荤八素，等到他反应过来自己被活捉的那一刻，羞辱的心情填满了心胸之中，他趴在地上，看不到脸上的表情，但内心却恨不得死了才好。可是周围嘈杂的声音还是让他忍不住抬头看向了李逵。

    诶！

    兀古台倒吸了一口冷气，李逵的样貌很有威慑力，尤其是魁梧的身体，更是有种让人忌惮的能量。或许这样的长相，才是绝世猛将的的样子吧？

    他佯装没有醒来，想要继续装晕，但却听到有人在他头顶道：“大人，我们接下来怎么办？”

    “原先准备将这些党项人击溃之后，去平戎寨，甚至龙州去瞧一瞧。党项人这次发动的进攻规模不小，国内兵力肯定空虚，要是我们偷偷进入西夏国境内，说不定能够将龙州城烧了。”

    自从大宋李宪之后，宋军已经再也没有攻入过西夏境内的州城。如今二十多年过去了，李逵的话虽然在神宗时期或许并不突兀，但是对如今的大宋来说，还是略显狂妄。

    但李逵率领一千多步兵，三百骑兵，击溃了三千党项骑兵，他这时候说要去灵州抓西夏的梁太后回来当洗脚丫鬟，也没有人会反对。

    也不是没有任何人反对，兀古台就听着很不是滋味。

    他之前还以为宋军不过是想要阻止自己穿过河谷抵达前线，没想到宋军的将领竟然存着将他率领的军队全歼，然后去西夏国内祸害。

    但是当他瞅了一眼周围的宋军装备，心里又有点担忧起来。

    不是西军！

    大宋的西军很强，但是装备上肯定不如京营出来的禁军来的好。毕竟，西军是为了防御西夏而存在，但是京营可是大宋的面子。两者高下可判。

    可他还是忍不住想要质问李逵，你这点人马，即便你是宋军的经略使，也不敢如此狂妄。可文官会出现在战场上吗？

    答案是会。

    但绝对不会出现在最危险的战场之上。

    李逵之前可是冲入战场搏杀过的主，这样的人怎么可能是文官？

    想到这里，兀古台抬起头再也无法容忍李逵的张扬，底气不足道：“这位宋将，我西夏存兵百万，岂能是你可窥视的存在？”

    说完，兀古台故意装出一副孤傲的样子，俘虏虽是俘虏，这没办法改变了。但至少能够装出一副大义凛然的气势出来，让宋人高看一眼。可这样子，继续趴在地上就不像话了，兀古台也想一股脑的从地上跳起来，但被李云打了一刀背，还七荤八素的从马上直不楞登的仍在地上，身上哪儿哪儿都疼。只好臊眉耷眼的慢腾腾的从地上爬起来。

    踉跄着站直了，想要平视李逵。

    可是，命运给他开了一个玩笑。同样是统兵将领，宋军大都是高大勇猛的样子，不见得一定是武艺高强，但人高马大是必要条件。兀古台站起来，用视线衡量出他和李逵之间的高度差，一个头，这个高度让他近乎绝望，难道失败了，连身高都要欺负他不成？

    李逵诧异的看向了兀古台，冷笑道：“败军之将还敢言勇？”随即觉得有点好奇，刚才这货说的是中原官话吧？

    “你会大宋官话？”

    兀古台不想回答李逵这么无理的问题，他掌握一门外语怎么了？西夏的贵族，只要是识字的，那个不会宋语读写？

    可，会大宋官话似乎这反而成了他失败的污点，因为他是被活捉的，而不是战死的西夏贵族。

    兀古台强撑着高冷，沉吟道：“我是贵族。”

    贵族，就要有贵族的礼遇。草原人的规矩就是当贵族底下高傲的头颅的那一刻，他就表示臣服，胜利者会给予礼遇。但是宋军却不一样，宋军的宽厚是出了名的滥好人，任何背俘虏的敌人，都能过上好日子。

    当然死不悔改的不算，最后会被宋人的豢养术养的白白胖胖的，然后作为祭品杀掉。但大多数党项俘虏都能够在放下武器，表示臣服之后，宋人会给予足够的好处。甚至做官也有可能，然后给钱，给地，这在草原上根本就不敢想的美事，在大宋却变得习以为常。因为大宋的文官们大部分都会傻乎乎的想着感化被俘虏的西夏的俘虏。

    这种事在西夏平民之中当然不会被传播，但是贵族都知道。

    所以，兀古台对自己被俘虏并没有太多的抵触。他甚至考虑将其他投降的部下都收拢起来，然后和宋人的文官讨价还价，至少能够在宋境也获得像个贵族一样拥有尊严。最好的去处当然是去折家的军队之中，担任统兵将领。

    只不过，兀古台说什么也要失望了，因为李逵根本就没有这方面的觉悟。

    什么优待俘虏啦！

    感化异族啦！

    这些事情和他有什么干系？

    然后李逵不怀好意的俯瞰兀古台，毫无征兆之际，猛然一脚，就见得兀古台像是被甩出去似的倒地，一条腿呈现出怪异的弯曲，耷拉在他的身边，随即痛苦的哀嚎起来。

    兀古台不是没有想过自己被俘虏后的遭遇，他想过宋军用牛羊肉感化他，被他无情的拒绝；他想过宋军用金钱腐蚀他，别他无情的拒绝；他甚至想过宋军用美人计……这个他还没有彻底想好，是否要拒绝。

    但他说什么也先不到，宋军的将领好无道理，竟然二话不说，冷不丁的踢断了他的罗圈腿。

    这样的局面让兀古台说什么也不敢相信，他遇到是宋军？

    即便是痛哭的哀嚎了几声，但兀古台毕竟是党项人的将军，气势虽然在兵败那一刻丢的差不多了，但还敢躺在地上，目光阴毒的仇视李逵，咬着后槽牙阴冷道：“宋人，你会给你招惹大祸的，我是俘虏，你不该如此对待一个贵族，我要去你们文官哪里告你，你死定了！”

    要是换一个宋军将领肯定头痛。

    任何一个党项贵族的俘虏，在宋军之中都会当成宝贝一样对待。毕竟，一个会读书写字的党项贵族是多么的难能可贵，很多情报可以轻松的从他们嘴里套出来。只要给一点微不足道的好处。但这一条在李逵这里行不通。

    “俘虏就该有俘虏的样子，再哔哔，爷弄死你！”

    从李逵冷漠的眼神之中，兀古台看到这种对生死都无所谓的冷血，吓得他猛地一哆嗦。可是，这货难道就不怕被文官追究吗？

    不同于党项的平民和奴隶，党项贵族的身份是很吃香的，一放面，党项人极力的想要摆脱对中原文化的印象，创建文字，保持自己的习俗。但另外一方面，党项人却恨不得将中原的读书人都请过来，给传播中原先进的文化和技术。这是非常矛盾的一种情感，导致党项人会去研究学习中原的文化。蒙学就是从中原文化开始。

    毕竟，党项人在几十年前连文字都没有。

    即便是至今，党项的文字因为设计的不合理，比汉字都难学多了，在国内普及不下去。这是一个让人悲伤的结局。但同时，党项的贵族阶级对中原文化有着很深的理解。这让他们在很多不利的时候，会用中原文化对异族的漏洞，来给自己获取最大的利益。

    兀古台之前的做法就是如此，只不过他很不幸的遇到了李逵。

    打折了兀古台的腿之后，李逵丝毫没有闯祸的样子，反而嘿嘿冷笑着对高俅的副将丰璋道：“活的俘虏值钱，还是首级值钱？”

    “当然是活的。”丰璋下意识地回答了李逵的问题。

    对这个结果李逵只是点点头，随即说出了自己的决断：“让兄弟们挑选出二十个党项人，按照这个标准来就行，把腿打折了，其他的都弄成首级。”

    丰璋被吓了一跳，俘虏至少四五百人，即便有不少倒霉蛋，受伤很重。如今的宋军也没有条件去治疗这些俘虏，但军中对于杀俘一直非常忌惮。尤其是军中将领这么做，会引起文官阶层的极大反感，宦甚至刁难和弹劾。

    丰璋急忙拦住李逵：“直秘大人，使不得啊！这些俘虏虽然罪大恶极，直秘大人自然是嫉恶如仇也不能杀俘虏，这会让直秘大人背负不必要的麻烦。甚至可能被朝堂上的大人们刁难，御史台也不会轻易放过您老的啊！”

    “我都不在乎，你怕个甚？”李逵没好气的冷眼对丰璋道：“留下二十个活口是让陛下高兴的时候去太庙献俘用的，献俘二十个就够了，多了也没用。至于说被大人们刁难，你以为爷们就怕了？再说了，人太多，不好带，万一跑了，岂不是白忙活一场？”

    丰璋不敢看李逵的眸子，吓得一缩脑袋，但也不敢去和李逵顶撞。他这才想起来李逵就是文官，这货连太后都怼，难道怕朝堂上的大佬不成？

    再说了，李逵可是直秘老爷，如今是落难了，才跟着自家的将军来西北。

    说不定那天李直秘就回京城，官复原职了。

    反倒是他们这些禁军就难说了，如果郝随不被皇帝召回京城的话，大概率会在西北住上好多年。甚至运气不好的时候，会落户在西北六路。

    再说了，按照文官的尿性，他们大概率会在顶不住的时候，将罪责丢在武将身上。丰璋不敢耽搁，直接去找高俅。

    高俅做账有一手，之前在苏轼门下的时候，就给苏轼做过账。这时候，他正倘佯在大战胜利之后清点战利品的过程之中，且不能自拔。

    “战马二千三百匹，太多，给兄弟们留一千二，卖了换钱。”

    “党项人的皮袍子都是什么味？熏死人了！估计送去京城也不好卖，得好好浆洗。”

    “这帮人怎么就那么强呢？”

    ……

    高俅琢磨着自己改捞多少，给李逵、李云多少，给兄弟们喝汤的战利品。突然副将丰璋心急火燎的跑来，告诉他李逵要杀俘虏。高俅也是大吃一惊，随即古怪的问丰璋：“李直秘说了什么理由吗？他总不能无缘无故的要杀俘虏吧？”

    丰璋想了想，迟疑道：“直秘大人说俘虏太多了，不太好带。”

    高俅看着到处都是宋军伤兵的场面，虽然战死的数量远远少于高俅之前对战争的估计。但这么多数量的俘虏，确实是一个非常大的负担。让李云看押俘虏，万一功劳被骑兵抢去了怎么办？高俅琢磨道：“也对。”

    “大人，杀俘不祥。”丰璋气急败坏道。

    在他看来，李逵不懂事也就罢了，大宋的文官不需要懂太多战场上的门道。反而不懂才是正常反应。但是武将不能不懂啊！稍有不慎，会万劫不复的啊！虽说高俅的根基差点，但是有皇帝的扶持，将来肯定不可限量，万一因为一时的不查，失去了晋升的机会，岂不是可惜？

    可是高俅却摆出一副无赖相，无奈道：“反正命令又不是我下的，人杰本来就是文官，他要说杀，你能拦着？别看人杰如今倒霉，说不定过两个月，他成我们的监军也说不定。”

    丰璋傻眼了，他就是没想过这一层。

    而李云已经开始在杀俘虏了，确实如李逵说的那样，俘虏太多，全带上，根本就没法跑。

    之后就是掩埋了战死的宋军，点了名册之后，李逵也不管事，就任由高俅发疯似的带着所有的缴获朝着山川口撤军。

    而三川口内，守将陈琦愤恨的从府邸出来，站在门口，怒气冲冲地打了一拳墙头，低声咒骂：“死宦官！”

    