    我也是火气上头，当下反骂道：“呵呵，便是诅咒你了，你又能奈我何？我就偏偏不跪，怎样？”

    对方显然也是脾气上来了，怒道：“老子倒要看看，你能硬气到何时！跪下！”

    话音一落，顿时我只感觉到周围忽然无比压抑起来。似乎空气都成了固体，正在四面八方的朝着我挤压过来。肩上忽然之间，就像是被压了一块千斤巨石一般，身体竟是不由自主的直往下弯去。当下心中大骇，却是兀自撑直了身体，强行顶着那巨大的压力，无论如何就是不肯跪下去。

    双方竟然就此僵持不下，时间一分一秒的流逝过去。

    也不知道过了多久，我只感觉到全身上下，无比酸痛起来。渐渐的肩膀已经麻木不堪，竟是愈发的身心疲惫起来，越来越力不从心。也不知道过了多久，终于支撑不住了，只觉得肩上压力无穷大也，终是“扑通”一声，跪了下去。

    双膝才落地，对方就哈哈大笑道：“你再给老子硬气一个啊？扛不住了吧？现在是不是身心疲惫啊？”

    我哪里是身心疲惫，我只觉得自己似乎将全身吃奶的力气，都用来对抗方才那股巨大的压力了。眼下别说动弹了，就连说话都费劲。只得努力的做着深呼吸，听他说话，忍不住点了点头。

    未曾想到，对方见我点头，竟是忽然问道：“小子，现下你可懂了？”

    我一愣，这是什么意思？努力的深呼吸了几口，终于能够开口问道：“什么意思？我懂了什么？”

    对方见我问及，竟是叹了口气，话锋一转，转而解释道：“你是不是傻？别以为你装疯卖傻的，就当真能够忽悠老子。你到底是为何到这里来的，又是怎么来的，老子心里可是明镜似的，一清二楚。所谓与天合，与地合，与万物合，世人是聪明反被聪明误，只觉得这些东西深不可测，往往就其一生也不得窥其门径。却是不知道人乃万物之灵，体乃万物之本。你就是天，你也是地，你更是万物，眼前一切不过都是虚妄，参悟天地，参悟万物，何不参悟自身？”

    “第一眼看见你的时候，我就知道你眼下到了一个瓶颈期。所谓盈满则亏，你的力量已经达到了一个顶点，而你的身体却是无法容纳更多了。这倒是跟老子有点关系，又看你是这么多年以来，第一个来到这里的人，所以老子一时动了恻隐之心，就顺便帮了你一把。”

    “世人只道拳头大就是真理，却不知拳头顶了天也就只有那么大而已。自身是一个容器，不想着扩大容器，只想着无休止的朝着里面灌输力量，哪有不盈满则亏的道理？所以我方才才会故意激怒于你，好让你拼尽全力对抗于我。将你身体里面那些已经溢出来的力量都倾泻出来，只有这样，你才会有一个更大的容器，来容纳更多的力量。”

    “满了就倒掉，再重新灌满。周而复始，反反复复，容器越来越大，力量也就越来越大了。记住老子说的话，你就是天，你就是地，你就是万物，一花一菩提，一叶一世界。老子给你讲解的已经够直白了，你到底学不学的会就看你自己的造化了。好了，该说的老子已经说了，能帮的老子也帮了，你现在是真的可以滚了！”

    话音一落，我会感觉到自己猛地一下子，变得头重脚轻起来，身体直朝着空中升腾起来。片刻之后，猛地清醒过来，睁眼一看，却是赫然已经醒了过来。仍旧是坐在床上，保持着进入梦乡之前的姿势。而身边娘娘腔依旧呼声震天，下意识看了看时间，此时竟然已经将近凌晨五点了，东方的鱼肚白都出来了。这场梦，竟然直做了一两个时辰。

    当下正欲起来活动一下筋骨，却是只觉得浑身酸软无比，提胳膊抬腿都觉得无比费劲。上下眼皮直打架，竟是困意顿生，忍不住就想倒头大睡。好在时间尚早，于是也顾不上那么多了，当下扯过被子，倒头边睡。这一睡竟是无比安稳，直到日上三竿的时候，才再次醒了过来。

    一看，太阳都晒屁股了，当下心里一惊，自知贪睡，错过了时间。猛地就想从床上跳起来，却不成想，这一下直跳了两三米的高度，差点就撞到天花板上了。当下心中惊骇的无以复加，我刚才可是睡在床上的，仅仅是腰部用力，竟然会跳起来这么高。若不是及时收回了几分力道，怕是真的要撞在天花板上了。我何时爆发了有这么大了？我简直不敢相信自己的眼睛。

    此时娘娘腔早已不在了，当下来不及细想，匆忙起床，下了楼去，这才发现，大家都在等我。我倒是有点尴尬起来，这么多年以来，在杨老爷子的训练之下，我何时睡到这么晚才起来过？

    唐一泓见我脸露尴尬，当下便解释道，原本他们是想叫我起床的。但是被周老爷子拦住了，说我是好不容易才能入睡的，就不要打扰我了，让我好好睡一觉便是。否则这样下去，肯定会身体吃不消的。

    我尴尬的笑了笑，当下对着周老爷子一个劲道谢。几人见我既然已经起床了，自是不用再多耽搁时间，于是齐齐走出旅馆，随便找了个小餐馆随意吃了点东西，再不耽搁，直奔山村而去。

    其他人不明就里，而我昨晚可是跟周老爷子畅谈了大半夜的。自是心中隐隐觉得不安，只是看见周老爷子仍旧是一副若无其事的模样，娘娘腔则依旧是那副玩世不恭的模样。至于唐一泓跟胡蓉枚，她们俩哪里知道什么危险，自小就是含着金钥匙出生的，自是压根就不知道操心。竟是一边走一边说着悄悄话，时不时的开怀大笑，似乎一点都不受影响。

    我紧赶几步，追上周老爷子，皱眉问道：“周老爷子，我们一行人就这样进去？明目张胆的，是不是有点不太好啊？”

    周老爷子见我问起，当下指了指远处的山海经三个村子，回到：“是不太好，不过谁说我要带着你们明目张胆的进去了？眼下这里的阵法已然大成，就这样进去，肯定会让对方群起而攻之。我们不过也就五个人，所谓双拳难敌四手，而你们四个人又不懂术法之道。我即便是三头六臂，也难以护得你们四个人的周全。所以啊，山人自有妙计。我们眼下先去找一个相对薄弱的地点下手，只要破了阵法，再进去，那就不怕了。”

    我见周老爷子早已经想到办法了，顿时大喜过望，立即问道：“周老爷子，那相对薄弱的地点在哪儿啊？”

    周老爷子淡然笑道：“其实这个阵法的阵眼所在，便是那四头异兽，想必已经见识过其中的几头了。我们眼下要对付的便是其中之一的大鸟，这东西若不是先处理了，一旦让它逃走，仅凭人力怕是难以追赶，让它回去通风报信，只怕会引来更大的麻烦，所以只有先将这大鸟给宰了再说。”

    我闻言却是一呆，下意识回到：“周老爷子，这大鸟可不好对付啊！我算是亲眼所见的，不仅巨大无比，而且异常灵活，双爪如勾，锋锐无比。关键是这大鸟能够腾空飞起，我们如何才能与之抗衡？在我看来，四大异兽，就数这头大鸟最难对付，为何周老爷子却说这大鸟是最薄弱的一环呢？依我看，反倒是那条巨大的白蛇，毕竟好对付。况且自古以来，爬行类动物天生就惧怕飞禽，按理说，这大鸟怎么着也比大蛇厉害的多吧？”

    周老爷子闻言却是不置可否，解释道：“这爬行类动物跟飞禽，是先天相生相克，所以不能用这个来断定谁比较厉害。那大蛇可不是好易于的畜生，你是不知道它的来头，你若是知道了，便不会这么说了。不过很快你就会知道，那大蛇的厉害。”

    “反观那大鸟，如何厉害也逃脱不了飞禽的范畴。再者这异兽的凶狠，岂能用体型的大小来区分？你可知那祁连山一带，有一种米粒大小的虫类，叫做噬金虫，这虫子虽小，却是整个祁连山的霸主。无论是飞禽还是走兽，遇见它，都要绕着走。再说那深海之中，有一种拇指大小的鱼类，唤作龙蜱，这龙蜱不过拇指大小，却是连那鲸鱼、鲨鱼都不是它的对手，你说厉害不厉害？”

    “因此说，这异兽的厉害之处，可不在于体型的大小。野牛可比豺狼狮豹大得多，又如何是豺狼狮豹的对手？那大鸟看起来虽大，也就吓唬吓唬不知情的人罢了。若是放在以往，我倒是真有点束手无策，眼下这大鸟被茅山马家的人囚禁多时，早已去了不少凶残戾气，我自然是有把握，才会选择对这大鸟动手的。”

    我闻言一愣，下意识问道：“周老爷子可是想到了对应之策？”

