    周日，也就是陈御回到基地的第二天。

    四人下午起床，吃过晚饭，同时开启了直播。

    “陈御，真的一人有一发超火？”

    阿水的眼睛亮晶晶的。

    陈御告诉他们，只要帮周姐打赢这次约战，就能给每人刷一发超火。

    那可是价值两千块的礼物，到手也能有一千，抵得上昨天阿水输给宁王的一只鞋了。

    “那当然，我什么时候骗过你们？我都跟周姐说好了，直接发微信红包，不让中间商赚差价，到时候我在分给你们，一人一千！”

    陈御豪气干云地说道。

    “没有中间商赚差价的话，超火应该是两千吧！是不是你想赚差价？”

    宁王精得很，插嘴道。

    “我怎么会是这种人？”陈御闻言瞪大眼睛，“本来人家周姐只叫了我一个人的，我是看你们闲着没事，带你们挣外快！还把自己的钱分给你们，你怎么能这么想我？”

    “我相信陈御！”

    肉鸡第一个表示支持。

    “你可以永远相信陈御！”

    陈御很满意肉鸡的表现，考虑在下一场比赛奖励肉鸡一把亚索。

    “那我也相信陈御！”

    阿水跟风。

    “那我只能选择相信陈御咯。”

    宁王撇了撇嘴。

    ......

    “你妈买菜必涨价！”

    ‘你爷爷下象棋必被人指指点点！’

    “你奶奶跳广场舞必抢不到C位！”

    “你打斗地主三四五六没有七！”

    与此同时，在周姐呆妹等人的直播间里，都有一个自定义房间。

    而呆妹正学着智勋跟周姐斗嘴，节目效果爆炸，弹幕纷飞。

    不过显然周姐占据下风。

    因为在房间里，呆妹一方早已到齐，看着ID就觉得星光熠熠。

    除了呆妹自身和智勋意外，还有PDD，马老师，以及微笑三大LOL板块的顶流主播。

    这也是呆妹之所以敢跟周姐掐架的底气。

    当即趾高气扬地催促道：“淑芬，你的人呢？都等半天了，该不会是怕了吧！”

    “呵呵，你别嚣张！等我的人到了你可别哭！”

    周姐此时虽然势单力薄，但却丝毫没有服软，态度强硬地回怼道。

    “我这里可都是猛人，你叫来什么人能干得过？”

    呆妹信心十足。

    尽管现在还不知道周姐请来的帮手到底是谁，但在呆妹看来，她请来的这几位几乎足以横扫主播届了！

    哪怕马老师和PDD因为年龄的增长，技术下滑了不少，但操作意识都还在，更别说依旧维持着准职业水准的大王微笑，和除了身高不行什么都行的魔教教主智勋！

    所以呆妹认为，无论周姐叫来的是谁，他们这边无论是阵容还是实力，都可以完胜。

    就连直播间的观众们都认为周姐这次输定了。

    房间里的其他大佬们也是乐呵呵地看着，没有多说什么。

    平时他们当然不会轻易参加这种女主播的攒局，不过现在正是春节附近，直播平台也需要一些节目效果来扩大影响力，做好数据。

    于是在平台有意地推波助澜下，这才成就了这堪称全明星的阵容。

    周姐一直神神秘秘，丝毫没有透露今天请来的帮手是谁，可他们自然也有信心，平台内的主播，他们大多都非常熟悉，能够干得过他们的少之又少，更别说还要带着周姐了，自然是胸有成竹。

    然而，当房间内，周姐一方接连加入的四个ID出现时，所有人都是一愣。

    IG丶rookie！

    IG丶ning！

    IG丶jacklove！

    IG丶yu！

    在周老板的刻意要求下，陈御等人都上了大号。

    而随着他们一亮相，顿时十个直播间的观众们都沸腾起来！

    【我的天，周姐面子这么大的吗？竟然请来了IG四个人？】

    【呆妹遭重了，周姐这是杀手锏啊！】

    【我就说周姐有事没事往陈御直播间刷火箭，原来是藏着这一手！】

    【哈哈哈，坐等呆妹跳舞！】

    ......

    这场约战刚开始只是呆妹和周姐两人之间的玩闹，最初仅仅只是双方为了节目效果抽取水友互相对战，输的一方跳舞酬谢观众。

    可随着活动的进行，热度也是越来越高，愈演愈烈。

    随便慢慢发展到两人邀请圈内好友对战！

    当今天看到呆妹带来的阵容时，观众们都几乎要宣判呆妹胜利了。

    无论是名气还是实力，呆妹一方的四位都是响当当的存在。

    可万万没想到，周姐竟然请到了S7世界冠军IG的四位职业选手。

    “淑芬，你...你搞这么大？”

    呆妹已经惊呆了。

    “现在知道怕了？刚才不是很勇吗？”

    看着呆妹着急的样子，周姐开心极了，只觉得自己那价值十发超火的转账没有白费，顿时趾高气昂起来。

    “说好的请主播，你怎么能请职业选手呢？你从IG搞来四个人，这谁顶得住啊！”

    呆妹愤怒指责。

    虽然她邀请来的主播们都算得上实力很强了，不过在如日中天的卫冕冠军IG面前，别说是主播了，就算是职业战队也不敢说能赢啊！

    “IG的队员都有主播合同，怎么就不是主播了？”

    周姐笑嘻嘻的，IG四人给了他极大的信心，继续嘲讽道：“你要是怕了也可以直接认输，省得等下被我杀得太难看，在粉丝面前丢了脸！”

    直播间的观众们顿时也是一阵附和。

    【是啊，呆妹你直接去跳舞吧，没得打！】

    【谁能想不到周姐能整出这么一出呀！呆妹就干脆认了吧！】

    【感谢周姐！】

    ......

    “就凭你也能杀我？打就打，谁怕谁啊！”

    呆妹似乎被周姐激怒，梗着脖子道。

    与此同时，房间内，朴老师等人也在跟陈御四人打字交流。

    【芽儿哟，没想到周姐把你们弄来了！给个面子，等下轻点！】

    作为同战队老大哥的朴老师率先发言。

    【陈御你不准跟阿水走下路啊，不然我人没了！】

    微笑也是点名道姓地说道。

    【是啊，陈御你干脆来打野吧，再搞一发马氏三角杀？】

    大司马地重点也在陈御身上。

    他觉得是陈御把他的马氏三角杀发扬光大了。

    倒是智勋率先认怂：【鸡哥我是你粉丝，轻点疼！】

    而在IG的训练室中，陈御几人相视一眼，都是露出一丝笑意。

    对面大多都是老熟人了，这样揍起来才尽兴。

    当即商业互吹起来。

    宁王高呼自己是前老板朴老师的粉丝，阿水则是以微笑粉丝自居，陈御喊着要去马老师网卡偷烟灰缸，就连肉鸡也夸赞智勋的男刀很厉害。

    反正就是秉承一点。

    兄弟相称亲亲热热，真打起来毫不留情。

    经过短暂的交涉之后，作为房主的呆妹开启了游戏。

    陈御等人也是跟周姐一起进入游戏中的队伍语音之中。

    “喂！听得见吗？”

    周姐立即打起了招呼，刚才忙着跟呆妹吵架，有些怠慢这几位打手，当即声音也变得脆甜可爱起来。

    “周姐大气！”

    宁王忍着浑身的鸡皮疙瘩赞了一句。

    现在周姐是他们的老板，谁能跟钱过不去呢？

    “周姐好呀！”

    肉鸡等也跟着打了招呼。

    “大家好！”周姐甜甜地做出回应，一副大家闺秀的样子。

    “好了，周姐你去上路吧，随便选什么东西都行，包赢！”

    拿人钱财替人消灾，陈御是一个靠谱的打工人，当即开始安排起位置分配来了。

    可他的话却让周姐心中一凉。

    对面的上路是谁？曾经的世界第一皇子PDD，国产第一代残暴型上单，虽然现在状态下滑严重，也不是她的水平可以应付的。

    再加上朴老师的性格和家风森严，可以预料，朴老师是绝对不会怜香惜玉的。

    中路智勋也是男刀人柱力，杀人如麻，周姐更不敢去。

    周姐只能想尽办法留在下路：“让人家走下路行不行？”

    这一次，语气中带些我见犹怜的娇怯味道，引得直播间的观众们欲罢不能。

    陈御闻言却是皱了皱眉：“那行，你去辅助吧，我去上单好了！”

    身边的阿水闻言顿时露出惊恐的表情，赶忙说道：“额，这把我想打中路，还是让肉鸡去下吧！”

    “不行，我不能跟别的女孩子打下路，你懂的。”

    肉鸡连连摇头。

    “那宁王走下路？你不想重温一下当年YM时期超级AD的感觉吗？”

    阿水心领神会，自然不会再劝，又将目标变为宁王。

    哪知宁王的回应只有斩钉截铁的两个字：“不想！”

    直播间的观众们顿时都乐了。

    【哈哈哈，没人想跟周姐走下路！】

    【阿水太特么耿直了，你好歹找个借口呀！】

    【肉鸡怕是被女朋友管住了哈哈哈！】

    观众们哈哈大笑，直播间里的周姐却是脸都绿了，这帮自己花重金请来的打手，居然都这么嫌弃自己的老板？

    不过当着这么多人的面，周姐强压住第一人格的反弹，娇声说道：“可是人家想打AD诶，让陈御来辅助我好不好，我想好好欺负一下呆妹！”

    陈御等人都愣住了，就连她打辅助都没人愿意跟他走下，周姐竟然还想打AD？

    肉鸡三人将目光都落在陈御的身上，现在，老板指名道姓让陈御去辅助了。

    “不好！职业级以下的AD我都不辅助！”

    陈御毫不犹豫地拒绝。

    周姐却是不愿放弃，她可是跟呆妹放出狠话，这一把要爆杀呆妹，打个辅助怎么可能爆杀？

    可她又无法驾驭单人线，只能打AD，并且让陈御这样的世界级辅助来保护，才有希望。

    于是继续捏着嗓子，娇声请求：“好不好嘛，陈御giegie，你就带人家一把嘛~”

    “太晦气了！”

    听着周姐故作娇柔的声音，陈御浑身难受，一句经典脱口而出。

    “陈御！再给你十发超级火箭！”

    “IG辅助，为您服务！”

