    看着接连灭掉的四盏魂灯，安画只觉遍体生寒！

    她不敢敲击丧钟。

    族中人心不稳，又在关键时候，若是让大家知道，丁春仙四位金仙长老又陨落在仙盟坊市，后果简直不敢设想。

    安画只能以秘密传音的方式，报告这边的情况。

    但事实上，不用她报告，看到圣尊千交待，万交待一定要看护好的冥八魂灯，就那么灭了，鄢青就知道，执行刺杀阿菇娜的行动，彻底失败。

    又失败了呀！

    而且，这次的失败，还把他们最神秘的暗子冥八搭进去了。

    鄢青推开窗门，远眺铃山方向，好半晌都没法动。

    他想不出破局之法了。

    金仙大修的试练域就快修复好了，他们若还是一败再败……

    鄢青一直都知道，人族老实这些年，不是他们不行，而是他们只有一位不论战力还是智力，全都差人一等的圣者虚乘。

    论中竖力量，人族远胜他们。

    “世尊！”

    无法可想下，鄢青到底亲入小谷，求见世尊，“族中士气低迷，您说，我们若是在金仙试练域再次大败，人族……敢强攻族地吗？”

    世尊：“……”

    他不知道。

    敢与不敢，可能只在某些人的一念之间。

    “你们做好与族地共存亡的准备吗？”

    他慢慢的转头，打量鄢青，“如果不是想逃，人、妖两族合作，也不敢强攻我们的族地。”

    大家修炼都不易。

    谁愿意打头阵？

    打头阵的修士，都要做好九成九必死的准备。

    谁敢？

    当年他们就不敢。

    人、妖两族的主战派，不惜生死的要跟他们硬拼到底。

    而在战场上已经得了机缘的族人们，都想固守胜利，不愿意再跟那些疯子拼命了。

    再加上，他想借用这方宇宙的生灵，慢慢壮大佐蒙一族，干脆就妥协了。

    他的计划真的很好。

    可是，人算不如天算！

    按进天渊七界的主战派，原本不该有生理的。

    世尊在心里叹了一口气，“反之，如果长老团那里，随时想着，带上育堡，在大战最恐怖的时候，有多远离多远，那就不用再想了，我们必败无疑。”

    他辛苦这些年，殚精竭虑这些年，也就为族里养了一群猪。

    原本在他的设想里，当猪的……，应该是这里的人族和妖族，却没想，顺风顺水的日子过多了，曾经嗷嗷叫，指哪打哪，愿意听他调派，不惜生死的族人……却当起了猪。

    世尊的脸上浮起一抹悲哀，“生死大战面前，人人都在想退路，十成力，还能发挥几成力？”

    “……”

    鄢青沉默了一会，隐在袖中的手，到底打出了一个结界，“世尊，您知道您的最强分身是谁了吗？”

    世尊：“……”

    他诧异地看向他。

    “如果是圣尊……”

    鄢青迟疑了一下，“您有没有办法，让他代替您躺着？”

    这这？

    世尊一直没什么光彩的眼睛，闪过一抹亮光。

    “当然，最好的办法，还得从广若那里想办法！”

    鄢青看到世尊的心动了，心情甚为复杂，“您拿广若就真的一点办法也没有吗？”

    有！

    以前有一点的。

    世尊在心里叹了一口气，“我曾经想过，把自己完全转移到广若那里，让他强大，让他从天罚狱反攻出来。”

    这？

    挺好的呀！

    “为什么没成功？”

    “被林蹊发现了。”

    世尊苦笑，“发现以后，她用我转移过去的魂力，助养广若真正的生魂。可是，又注意了度，就不让我的分魂湮灭。”

    鄢青：“……”

    他不知道该说什么。

    世尊连置之死地而后生的办法，都被林蹊识破了，其他……

    “至于最强分身……”

    世尊慢慢的摇了摇头，“当年的我，曾经留下一句话，不到族中生死存亡的时候，绝对不能打开。”

    最强分身……不到最后关键的时候，不能唤醒。

    世尊相信当年的自己。

    那是算计天下，战力、智力碾压一切人的自己。

    如今……

    世尊强自按下圣尊是最强分身的心动，按下他替他躺着受刑的心动，“如今我已是这个样子，圣尊……不容有失！”

    他真没想到，曾经睿智无双的圣尊，会变成现在这个样子。

    “鄢青，当我们都有此念的时候，就是中了虚乘的圈套，他就是要让我们窝里斗，让我们彼此猜疑！”

    圣尊干的蠢事越来越多，长老团那里对他就越来越不耐烦。而长老团越不耐烦，圣尊就越要猜忌他们所有人。

    这已经形成了恶性循环。

    “圣尊如今心思敏感多疑，他已经算是上当了，我们就更不能步他后尘。”

    世尊用自己的冷静按下了那一抹心动后，整个人又死气沉沉起来，“如果可以的话，你当找找圣尊，分析两族现状，适当引导，就像一庸他们一直在引导虚乘一样。”

    鄢青：“……”

    他都不知道自己是怎么从小谷出来的。

    虚乘对他自己的定位就是能力不足，一庸他们的话，他愿意听，虚心听。

    可是圣尊……

    鄢青怀疑自己一定引导不了的时候，一直监视这边的圣尊，也感觉到了袖中禁制牌的异动。

    那小谷，除了他们师徒，其他不论是谁，只要进去，他的禁制牌都能在第一时间向他反馈。

    “今天不早了，歇一歇！”

    圣尊收手时，大片凝来的灵光，瞬间就有消散的趋势。

    虚乘：“……”

    他只能无奈的收手。

    修复这片曾经被打崩了的试练域，只他一个人肯定不行。

    “老实说吧，圣尊，你是不是怕把这里修复好了，你们最后的好日子就彻底结束了？”

    “呵呵！”

    圣尊冷笑，“虚乘，大白天的，你在做什么梦呢？”

    什么他们最后的好日子？

    “兔子急了还咬人呢。”

    圣尊在虚乘面前，已经再不收敛他的威胁，“你该明白的，逼急了我们，你们……也别想好过。”

    “如今你只会用这一句话来威胁老夫了吗？”

    虚乘回以冷笑，“当年受你们威胁，那是因为，打坏了这方宇宙，你们可以随时拍拍屁股走人，现在……”

    “现在也是一样。”

    圣尊一口打断，“什么天地因果？在生死存亡面前，它什么都不是。”

    “这句话，老夫觉得你应该回去跟世尊讨教讨教！”

    虚乘甩甩袖子，转身就走。

    “慢！”

    圣尊一闪堵住他，“虚乘，老实说吧，林蹊是不是偷了新生宇宙的界心回去了？”

    “……这是怎么说的？”

    虚乘一副吃惊的样子，“界心是随便什么人，就可以偷的吗？再说，你把才让你们大败的季肖想的有多弱智？”

    他上上下下的打量他，“要知道，他弱智了，你们……就更弱智了。”

    “嗬~”

    圣尊被他气笑了，“我们弱智，那这些年，碾压你们的是谁？”

    “反正不是你。”

    虚乘很快回他，“说来，老夫已经很多年，没看到世尊了，他还好吗？”

    圣尊：“……”

    “你有想过，回归本体吗？”

    “……”

    圣尊没说话，但是他的眼中，蕴染着风暴，刚刚修复好的一片地域传来异响，隆隆之音，从他的脚下辐射四方。

    “你只管毁，毁完了，也不是我一个人修。”

    虚乘才不受他威胁呢。

    一庸和徒弟阿菇娜都说，圣尊想拖时间，就陪他拖，人族陈兵铃山的时间拖得越久，于他们越有利。

    反之，佐蒙人却会越来越焦虑，主战和主逃的必会两极分化。

    就像他们当年一样。

    虚乘甩甩宽大的衣袖，避开圣尊，要回家拿徒弟养养眼，就听他的声音响在身后，“虚乘，你今天的面像不太好。如果有什么事的话，记着，到这里来找老夫。”

    什么意思？

    虚乘瞥他一眼，缩地成寸，转眼踏出罡风层。

    看他走了，圣尊也没多高兴。

    最近斗嘴，他都斗不过虚乘了。

    这太不对了。

    他摸出袖中的禁制牌，灵力微输，很快，鄢青求见圣尊的画面，便显露了出来。

    只是这一次，不是世尊动手打结界，而是鄢青出手。

    王八蛋，鄢青想干什么？

    ……

    仙界的明战、暗战在各方上演的时候，还歇在千道宗的陆灵蹊，终于收到了陆从雷晋阶化神的消息。

    “……幸好他晋阶了。”

    刘成替自家师妹庆幸，“要不然，陆前辈只怕就要亲自找你想办法了。”

    “找我？”

    陆灵蹊长眉微挑，“这些年，陆家有搞不定的事，是不是就会找你？”

    “还好！”

    刘成笑了，“明季掌门是个要脸的，陆家……别的不行，自保还是能做到的。”

    麻烦他的不多。

    “不过，我晋阶了化神中期，明季掌门恐怕不会太开心。”

    “管他呢。”

    陆灵蹊对太霄宫无感，“明季也好，陆家也好，都不必太过关注，倒是叶家的叶湛岳……”

    她一直记得他，“他怎么样了？还活着吗？”

    “活着，这些年他一直很老实的缩在叶家祖宅。”

    刘成当然也有些不放心，“虽然丹田破了，无法修炼，可是，也不知道是不是他的运气，化神修士的寿元并未受影响！

    不过，也许是服了延寿丹一类的丹药。”

    叶湛岳曾经的天之骄子，可跟尚仙、南佳人等齐名的人物呢。

    “他那里，你不必管，明季也防着呢。”

    毕竟服了换脉丹，就算是佐蒙人了。

    “现在的叶家，在太霄宫连个小世家都不算了。里面……就有明季的手笔！”

    说到这里，刘成的眉头拢了拢，“说起来，他越来越像曾经的成禹掌门了。”

    “噢？”

    陆灵蹊对那位成禹掌门可没什么好印象。

    “师兄以后防着他些。”

    “放心吧！”

    刘成被她凝重的样子逗笑了，“越是如成禹、明季那样的人，越是不敢再冒犯我们千道宗了。”

    宗门强大，才是他们这些掌门人称王称霸，说话硬气的后盾。

    “你有数就好。”

    陆灵蹊给师兄续上一杯茶，正要再说什么，邓茵急匆匆的走进来，“师伯！”她朝陆灵蹊和刘成道：“太霄宗叶安死了，叶家要封门了。”

    虽然不知道叶安是谁，但叶家封门……

    “叶安怎么会死？”

    刘成知道他，“我记得他还不到三百寿吧？不是说调理的不错，能活到五百岁吗？”那是叶家最后一个结丹了，这个结丹再死了，可真……

    “什么调理的不错？”

    邓茵不客气的拿了陆灵蹊的茶壶，自己给自己倒，“不过是说给别人听，为叶家撑点面子的。”

    这样啊？

    刘成稍为沉吟了一下，“封就封吧，封之前，你着人秘密查一下叶湛岳，防着他出幺蛾子。”

    曾经的南方第二世家，在无相界灵气越好越盛，各方都迅猛发展的时候，一直在往后退，也是够让人唏嘘的了。

    不过，唏嘘归唏嘘，该防的还当防着，“他是经历叶家辉煌的人，小心无大错！”

    “是！”

    邓茵一口应下，再待再说什么，一道传音符飞了进来，却是宜法的声音，“林蹊，刚收到消息，陆望前辈在赌物馆，配合天下堂、刑堂干了一票大的。

    佐蒙四大金仙陨命赌物馆。”

    什么？

    陆灵蹊很想高兴一下的，只是，居然摸到了赌物馆……

    “另外，仙盟坊市最大的佐蒙暗探也现身了。”

    宜法的声音有些唏嘘，“是我们天渊七界的修士，曾经的联盟大长老莫惊春，他现在的身份是法如寺广复！”

    “……”

    陆灵蹊忍不住了，站起身，就要往东水岛去。

    不过，她刚站起来，宜法就从金风谷和东水岛的小门儿进来了，“一庸催我们回去了。”

