    看见生死薄和判官笔之后，大殿陷入了短暂的安静。

    这一瞬间，无论是地域之主还是黑白无常，都没有说话。

    因为这一瞬间的三人都不知道用何语言来表达自己的心情。

    足足过去了十几分钟，黑白无常见地狱之主还是一脸狂热的盯着悬浮在面前的生死簿。

    再也压制不住心中的好奇，因为这一瞬间的黑无常，不由自主的想起了那一个雨夜，李忆昔说到生死簿时的神情。

    这一瞬间的黑无常，脑海之中还不由自主地浮现了那孙大圣前往地府之中，直接划去了无数的名字，让那些存在瞬间长生不老。

    那场景不断的在黑无常的脑海之中浮现，这一刻的黑无常，就忍不住的激动，最终，艰难地开口问道：“天主，我们能看看这生死簿的神奇吗？”

    “我们想看看生死薄是否与高人口中的一样神奇！”

    黑无常的声音落下，地狱之主也瞬间从振奋之中清醒了过来，也想到了李忆昔口中生死薄的玄妙。

    深吸一口气，说道：“也好，我也想看看这生死薄作为地府的根本，是否像高人口中那般的神奇。”

    念头落下，这一瞬间的地狱之主，缓缓的打开了生死薄。

    生死簿被翻开的这一瞬间，地狱之主，眼睛中露出了惊骇之色，因为这一瞬间的生死簿，书页仿佛化为了浩瀚的星空。

    只见生死搏之上，有着密密麻麻的文字。

    下一刻，那些文字之上爆发出了一道道神光，极速组合，变得规整。

    化为了一个个的名字，而且这些名字之后还有着地域的划分。

    有着国度，有着省份，哪些名字密密麻麻，灿若星辰。

    而且那些名字之后还有着一个人的寿命长短，和一些人生经历。

    “这，这是真的，这是真的生死薄。”

    这一刻的地狱之主，感觉自己的喉咙无比的干涩。

    黑白无常，也是瞪大了眼睛，一脸的震撼。

    这一瞬间的三人，不由好奇无比的观看起生死簿。

    很快，三人的身躯猛地一震，因为一个个的名字，这一瞬间，映入了他们的眼中。

    这一刻，哪怕是地狱之主也瞪大了眼睛，一脸的不可思议。

    “胡青韵，103000年寿命……！”

    “小凤凰，58000年寿命…！”

    “君无神，74800年寿命……”

    “李善，71500年寿命……”

    “黑帝，3000万年寿命……”

    看着眼前的这些名字，这一瞬间的地狱之主，感觉自己面前的生死薄，有些烫手。

    白无常还不觉得什么，但是此刻的地狱之主和黑无常，对视了一眼之后，两人的眼睛之中都露出了一抹恐慌。

    黑无常的身躯，微微的颤抖，感觉这一刻自己突然变得口干舌燥，惊恐的说道：“天主，这些人不是高人身边的人吗？”

    “他们的名字怎么也出现在了生死薄之上？”

    “岂不是说我们掌控了高人身边的这些强大存在的生死！”

    “难道以后我们真的要去将对方的魂魄带回地府之中送入轮回吗？”

    话音落下之后，黑无常瞬间闭嘴，感觉自己的身躯无比的僵硬。

    此刻的地狱之主，听见了黑无常的话，也脸色变得无比的惊恐。

    地狱之主，不由自主地说道：“这不是好事，我们不过是高人手中的棋子而已，可是这些人根本就与我们不同，有高人的配偶，有高人的弟子，有高人的亲信，我们这些棋子有何资格掌控这些人的生死，抓捕这些人的魂魄，送入轮回！”

    “也许，也许这是高人对我们的考验，考验我们是否会以下犯上，考验我们是否得到权柄之后，变得目中无人。”

    “一定是这样，一定是这样！”

    “这绝对是高人的考验？”

    “哪怕是我们地府掌控着天大的权柄，但是也绝对不可能掌控这些人的生死。”

    “作为棋子，若是这一点都不明白，那么也没有资格继续得到青睐。”

    “我记得高人曾经说过，有齐天大圣大闹地府，用手中的判官笔，将身边的一些存在名字划去之后，那些存在得到了长生。”

    “不行，高人身边的这些存在，怎么可能被我们掌控呢？”

    地狱之主，这一瞬间，整个人的身躯微微的颤抖，脸上甚至露出了一抹惶恐。

    立刻挥动自己手中的判官笔，毫不犹豫的将李忆昔身边的这些存在全部划去，下一刻，三人惊恐的发现，哪些人的名字这一瞬间，突然之间，从生死薄之上消失不见。

    虚空之中，胡青韵等存在，突然之间，身体微微的一颤，不知道为什么，这一刻的她突然感觉自己仿佛宿命打破了什么。

    这一瞬间，无论是胡青韵还是小凤凰，或者还是在虚空之中飞行的小白，眼中的天地，此刻也变得不一样了，这一瞬间的他们，诡异的感受到仿佛自己不受这天地的束缚，自己的命运不在这天地的笼罩之中。

    草庐之中，正在修行的李善，肖战与君无神，也是突然之间睁开了眼睛，三人的眼睛中露出了一抹惊骇之色，因为这一刻的三人，诡异的发现自己的命格，急速的蜕变。

    这一瞬间的三人，发现自己的命格笼罩了五彩霞光，变得无比的神圣。

    而且三人有种感觉，自己的命格仿佛不受这天地的束缚。

    君无神三人对视了一眼，三人的眼中都露出了一抹惊骇之色，君无神震撼的说道：“到底发生了什么？为何之间会如此？”

    “我发现，我发现我身体之中的一些死亡之力，竟然突然消失了，命格也蜕变了。”

    “到底发生了什么？”

    李善听见君无神的话，脸上也露出了一抹震惊之色，闭上眼睛，感悟了片刻，也一脸惊讶的说道：“我也感受到我身体中的死亡之力，彻底的消失了，这怎么可能？”

    “只要是没有超脱的存在，都有着寿命的限制，身体之中的死亡之力会来越来越强，但是为何我们身体里的死亡之力，竟然诡异地消失了？”

    此刻的三人声音微微颤抖。

