    凌霄洗完澡，就和空间里的舅舅聊了几句。

    “舅舅，老千岁逼我叫他爷爷，他是不是发现了什么？”

    “他能发现什么？我可是全程看完，他什么都没有发现，他只是觉得喜欢你，老千岁就是这样的个性。”展玉痕一边梳着头发一边说道。

    “舅舅，我这药箱子可要提着了，虽然小一点，但也不能再藏着了。”

    “嗯，提着吧，不然他们还以为你在变戏法，但是不要让别人动。”

    “好的舅舅，我今天继续侍疾，你一个人在空间里寂寞吗？“

    “不寂寞，偷得浮生半日闲，我很是喜欢一个人待着，你就不用管我了。你这里有吃有喝的，我寂寞什么？还可以看你和老千岁拌嘴。“

    “我没有拌嘴，就是威胁了一下他，没想到他一下子就妥协了。”

    “老千岁喜欢你，你就留下吧，不要担心学院的事，等你出去来得及做。”

    “好的舅舅，霄霄记住了。”

    凌霄和展玉痕交流完之后，梳洗换装，一身清新的出了洗浴室，然后把自己换洗好的衣服交给田姑姑搭晾在偏僻的地方。

    而他自己则提着小药箱进乾清宫，看到吉祥公公在看自己，就说道：“陛下准备的衣服不太实用，我这药箱都装不进去。

    凌霄说着话就轻轻走到了老千岁的床前，这一次老千岁睡得很舒服，脸色也好转了，呼吸也是有力而匀称。

    凌霄正看着，就听见有人轻轻地进来了。

    凌霄转身一看，居然是陛下来了，晏王给凌霄示意，让凌霄不要出声，自己则悄悄地站在床前看着老千岁。

    看了一会，晏王示意凌霄和自己悄悄出去，两个人站在乾清宫的院子里，低声的交流着老千岁的病情。

    “霄霄，一会儿老千岁醒了，要让御医们会诊一下老千岁现在的状况。这是太医院的职责，也是给老千岁看病的必要程序。"

    晏王知道凌霄是第一次看病，虽然自己也看着老千岁的情况好转了，但是让他医院检查一下，鉴定一下也比较安全。

    凌霄给晏王行礼道:“回陛下，这个无妨，让太医们检查一下，也是为了老千岁的安康！

    也请陛下放心，霄霄是可以侍疾的。"

    两个人聊完这些，又说了些老千岁的饮食和日常生活习惯。

    凌霄都提出了非常好的建议，晏王听得开心，就道:"霄霄还真是学了很多东西。"

    晏王表扬的话还没有说完，吉祥公公就小跑着从正殿出来了。

    “陛下，老千岁醒了！"

    晏王和凌霄便匆匆走了进去，老千岁看见儿子，也不理，就把目光投向了凌霄说道:

    “霄霄，说好的守着千岁爷爷，你怎么就出去了？"老千岁的目光里全是喜欢和娇嗔。

    他的语气和神态惊讶的晏王瞪大了眼睛，但是晏王没有说话，就默默地看着。

    凌霄上前，从枕沓上扶起老千岁，让他靠着靠枕而坐，然后说道:“千岁爷爷，我只是在门口站了站，担心说话吵醒了您。

    没想到还真把您给吵醒了，来，我们喝口枇杷蜂蜜饮，这样子您的嗓子更舒服。"

    凌霄一边说着，一边微笑着给老千岁盛了一勺在嘴边。

    老千岁乖乖地张嘴吃掉了。

    晏王看得眼睛珠子都要掉下来了。

    "父王！"

    "喊啥，喝个汤汁你都这么喊！霄霄，给你的陛下盛上一碗，本千岁就见不得他这副馋嘴的样子！"老千岁说了个长句，嗓子里听不到半丝痰了。

    凌霄便接过吉祥公公递过来的杯盏，给晏王盛了一小杯。

    "霄霄，这药能随便吃吗？"晏王有些怀疑地问。

    凌霄赶紧看老千岁，凌霄还没有说话，就听到老千岁生气了:"这个好东西，你就没喝过，本千岁给你分享一下，你倒是事情挺多的！"

    晏王不敢回嘴，端起来赶紧喝了两口，脸上的表情一下子生动了起来，他先看了看杯中的汤汁，又看了看老千岁，一个字不说的，端起来喝了个干净。

    “霄霄，给朕再上一杯！"晏王递杯子给霄霄。

    "父王，还真的好喝，喝上很凉爽，嗓子也舒服，关键是味道好，父王，这什么东西啊？"晏王好奇地问老千岁。

    "这是霄霄给我配的药，霄霄真是我的乖孙子啊！"老千岁得意非凡地道。

    晏王一听老千岁说乖孙子的话，吓得差点跌倒，凌霄看到眼睛里，赶紧垂首说道:“回陛下，是老千岁非要让我叫他千岁爷爷的。"

    老千岁一看凌霄低头害怕的样子，就说道:“是本千岁看着霄霄医术精湛，人又好看，就让他叫我千岁爷爷的，廖无烟怎么会有这么可爱的儿子呢？老凌头简直太有福气了，有这么惹人的霄霄陪了他十几年。

    现在，他是我的御医，也就是我的孙子，我以后的身体安康就交给霄霄了，本千岁可是听说你们一个个地昨日都宣布我薨了。

    要不是霄霄出面，今儿个天，你都披麻戴孝了！

    你这么一脸的不高兴干嘛？我的命是霄霄救的，从此，我认他做孙子，他认我做爷爷，反正他有太姥爷，正好缺个爷爷。"

    老千岁说完，赌气的眼睛一闭。

    晏王听着老千岁的话说完，一下子扑过去，哇得哭叫起来道:

    “父王啊，您刚才吓死皇儿了，皇儿以为您不认人了。

    现在好了，父王您说话伶俐，思维清楚，皇儿就放心了。

    父王喜欢认霄霄做孙子就认下吧，反正皇儿也喜欢这孩子，知道的多，好学。

    既然霄霄得父王欢心，那就让霄霄以后都给父王侍疾！

    父王啥时候想见霄霄，传他便是！"

    晏王又哭又笑荅应了一堆，总之，对老千岁是非常的孝顺。

    凌霄看着心里万分感叹:“自己这亲爹还真能演，也算是急中生智了！"

    老千岁一看晏王都答应了，便说道:"霄霄，听见了罢，以后千岁爷爷只让你侍疾，省得太医院那些没长眼睛的把我这把老骨头活埋了！"

    凌霄便行礼道:"霄霄遵命！"

    老千岁看着晏王道:"赏霄霄五十两金！你出一半，我出一半！"

    晏王那里敢让老千岁出金子，赶紧说道:“霄霄侍疾有功，赏金五十两，由朕账上走！"

