    “我们是隐婚，庄秘就当不知道这件事就行……你怎么了？”盛晚棠将换下来的高跟鞋装进纸袋，觉得庄舒的神色有些古怪。

    庄舒猛地回过神来，摇头：“没，我就是太震惊了，我一直以为陆总不结婚也没有女朋友，是因为……对不起，是我多嘴了。”

    庄舒话说到一半，猛地停下。

    因为什么？

    盛晚棠微微蹙眉，有些好奇，最终还是没有多问。

    “我在这里等陆霁渊一会儿，可以吗？”盛晚棠问。

    “当然可以。”庄舒说，“不过陆总开会时间一般都会超过三个小时，不知道您是否等得下去。”

    “可以。”

    盛晚棠就坐在等待区的沙发上，随手取了一本书来看。

    谁知，才看了不到半小时，会议室的门就打开。

    陆霁渊驱着轮椅，快速向盛晚棠滑过来。

    “怎么还在？”他站着，垂眸看沙发上人，问话的语速有些快，像是极力克制着什么情绪。

    盛晚棠疑惑：“嗯？”

    “你不约人吃饭了？”

    看来那个总监还真是陆霁渊的人，她随口给的一个消息就传到了陆霁渊这里。

    “你会开完了？”盛晚棠看了一眼会议室的方向，里面的参会高管并没有出来，说明会议没有结束，“没有吧？”

    的确没有。

    “盛晚棠，我在问你话。”陆霁渊脑海里全是在会议室通过监控听到的盛晚棠对陆界说的话。

    ——陆老爷子，一个狼群只会有一批头狼。陆霁渊有出身又有能力，没道理屈居人下。让陆霁渊在陆天华手底下做事，您是存心恶心陆霁渊？讲道理，您应该感谢陆霁渊。

    她傻不傻，一个人在外面替他说话，如果不是监控，他根本不知道，她还不知道邀功。

    陆霁渊的胸口像是有什么滚烫的液体在翻涌，眼前这个人让他挪不开眼。

    “陆霁渊，你是不是生气了？”盛晚棠将书放在一边，“我之前在你公司楼下碰到了陆启，为了气他我故意说我开的那辆柯尼塞格是你送的，他大概是因为这个对你是GT总裁的事情有所怀疑，所以才带着陆老爷子来这里……对不——唔！”

    盛晚棠怎么也没想到，陆霁渊会就这么吻下来。

    她太震惊，整个人愣在原地，臀在落在沙发上，上半身却已经全部靠在陆霁渊的怀中，男人的手扣着她腰，堪堪稳住她的身体。

    “卧槽——”

    耳侧传来震惊的惊呼。

    出来找陆霁渊的高管整个人震惊在会议室门口，眼珠子都快掉在地上了。

    盛晚棠猛地回过神来，使劲去推陆霁渊。

    “看什么？”

    被人打扰好事，陆霁渊一张脸又臭又沉。

    “对、对不起！陆总您、您继续！”

    那高管猛的回过神来，顺便把听到他“卧槽”声凑上来的同事给推了回去。

    盛晚棠捂住脸，不明白事情怎么就发展到这个地步了。

    “不是，陆总，你在公司都不注意一下影响吗？”

    “他们敢说什么？”

    陆霁渊毫不在意，这是他的公司，他想怎么干就怎么干。

    “那个，陆总，会议……”易九作为陆霁渊的心腹，在紧要的时刻被高管们推出来问话。

    “明天继续。”

    陆霁渊拉着盛晚棠的手往总裁办去。

    他轮椅速度太快，盛晚棠几乎是被扯着走，“你不开会了？喂你走慢点！”

    ……

    “今天会议到此结束，明天继续，各位今天应该可以准时下班了。”易九面无表情波澜不惊的向各高管宣布。

    不加班并不能激起此时高管们的热情：

    “陆总翘班了？陆总居然会议开到一半不开了？”

    “陆总是走了吧？别被听见了。”

    “卧槽卧槽！刚才陆总是在亲那个女人？陆总居然真的喜欢女人？”

    “嘘！易哥还在呢！”

    易九立刻表示，“没事儿，我不告你们的状。”

    毕竟我以前也觉得四爷不会喜欢女人！

    “易哥，总裁之前也临时取消过两次会议，莫不是……也因为那位小姐？”

    易九摆出官方假笑：“这不能说，大家也不要出去乱说，陆总不喜欢别人谈论他的私事。”

    大家都听得懂，潜台词就是：没错，就是外面那位，但是你们心里明白就行。

    “哇哦！”

    “我刚才都没注意那位小姐的长相，谁看清了？”

    “没啊！就大概晃了一眼，两个字：绝美！”

    “易哥，有未来总裁夫人照片吗？看看？”

    易九摇头，“没照片。”

    他哪里敢拍太太的照片，又不是对这人世间没有眷恋了。

    ……

    砰！

    总裁办的门被关上的瞬间，盛晚棠就被陆霁渊抵在门背上。

    摁着亲吻。

    那汹涌中带着凶悍的吻法让盛晚棠有些吃不消。

    “陆霁……唔唔！等……呜！”

    盛晚棠好不容易找到空隙刚说出一个字，就会重新被男人堵上嘴。

    那炽热的大手扣着她腰，另一只手穿过衣摆，贴着皮肤往上……

    盛晚棠的身体下意识的一个激灵。

    陆霁渊微微放开她，唇齿不过咫尺的距离。

    她能感受到他的呼吸，看到他浓密的睫毛根。

    和那深邃如渊的眸，仿佛要把人吞噬进去。

    “摸一下而已，抖什么？”

    男人的声音有些喑哑。

    “有点……有点不习惯。”盛晚棠的呼吸不稳，腿也是软的，全靠他一只手托着。

    “陆太太，这才哪儿到哪儿，还没习惯？”他语气里尽是揶揄。

    盛晚棠双手抵着他的胸膛，顿了两秒，说：“我想喝水。”

    陆霁渊看了她一眼，想起她还没有回复的嗓子，先问：“站得稳？”

    盛晚棠点头：“嗯。”

    陆霁渊这才松开她，给她倒了杯温水。

    盛晚棠松了口气。

    她暂时还没有心理准备在他办公室来一场刺激的。

    盛晚棠在会客区的沙发坐下，咕嘟咕嘟喝了几口，感觉到喉咙从刚才紧张和昨晚喊叫后的双重不适下缓过来。

    “你怎么了？干嘛突然就……就亲我……”盛晚棠狐疑的看着陆霁渊。

    他刚才从会议室一出来就抱着她吻，又把她拉近办公室，是真的把她吓了一跳。

    陆霁渊双手交握，垂眸看着指尖，面上看不出任何的情绪。

    他不会告诉她，他知道她和沐如依有约，不会留在这里，才进的会议室。

    但是进会议室后，他就没有一秒钟是把心思放在工作上。

    他以为她怼了陆界和陆启就离开了。

    可易九告诉他，她已经坐在外面等了他半小时的时候，陆霁渊想也没想就大步走了出来。

    就像是，一颗泡腾片丢进水里，不疼的冒泡冒泡。

    情绪挡不住的往外冲。

    这样的情绪让陆霁渊很陌生，但是不反感。

    怎么能让陆太太默不作声的在外面的等他呢？

