    陈浩有一双锐利的吊眼，读书的时候同学都不敢直视他。

    总觉得他看起来太凶狠了，被他盯上，就像是被亡命徒盯上了似的。

    所以陈浩养成了一个习惯，很少用目光凝视他人。

    上一个被他凝视的对象，是拒绝付款的部落武装头目。

    陈浩：“妈了个巴子！你丫活的不耐烦了，找死是吧！”

    军曹没有听懂陈浩在说什么，单凭语气和表情来看，一定不是什么好话。

    “混蛋！”

    一定是欠揍了。

    他上前就要扇耳光，给不知天高地厚的二等兵一个狠狠的教训。

    手刚伸出来，

    哒哒哒……

    子弹击中胸膛，瞬间开了几个窟窿。

    军曹瞪大了眼睛，满是不敢置信，怎么会？

    他的手里怎么凭空有了枪？

    ”我不过是想教训一顿，就要杀我？”带着浓浓的疑惑，军曹倒下了。

    “阿弥陀佛，上帝保佑！”

    “去死吧！”

    枪声一响，陈浩大开杀戒，一手一支ak四七，顷刻间的子弹风暴，就将和他同一战壕的十几名日军打成了筛子。

    倒下的日本兵怎么也没有想到，跟他们同一战壕的“同伴”，会对他们痛施杀手。

    身处敌群，陈浩的突然举动，自然被身后阵地的日军看在了眼里。

    指挥重机枪的少尉，见到此状愤然大叫：“八格牙路！干掉那个混蛋。”

    疯了，还是神经错乱。

    不管是什么原因，突然对周围的战友痛下杀手，那就是一个必须死的混蛋。

    重机枪立即停止了对八路的火力压制，调整枪口，对陈浩发起了死亡扫射。

    身处敌营，要的就是眼观六路耳听八方。

    陈浩及时地扑倒，保住了自己的小命。灼热的子弹擦着他的屁股，打在了沙袋上。

    “我干！”

    小鬼子比非洲的黑鬼要命多了，子弹也打得准。

    从尸体上拾取了几颗手雷，陈浩也不管扔得准不准，先扔了再说。

    手榴弹的爆炸掀起了阵阵烟尘，成了最好的遮蔽。

    “他还没死，给我打！”

    少尉的指挥刀用力向前一挥，周围的日本兵，都朝着敌人所在的位置不停的射击。

    如果不是怕误伤联队长的帐篷，一连串手榴弹扔下去，保管让他成为尸体碎片。

    “你们几个，从右侧绕过去，一定要干掉他。”

    帐篷周围的枪声爆炸声，顿时打断了坂田大佐的思考：“发生了什么？”

    帐篷门口的卫兵，被ak的子弹扫过，死的只剩下了一个，趴在弹药箱后回话：

    “帐篷前面的警戒阵地上发生了混乱。一个疯了的士兵正在大开杀戒，死了很多人。”

    帐篷前面的一小块防御阵地上，歪七倒八躺留下了多具尸体，子弹落下掀起一蓬蓬尘土。

    “这是一个疯子所为？”

    坂田信哲看到了露头的疯子，忽然目光一凝：“他手里是什么？”

    机枪阵地上的少尉，同样看到了露头的敌人，肩膀上扛着炮管模样的东西。

    那是什么？

    疑问在心中一闪而过，少尉手里的指挥刀用力一挥，发出了震耳欲聋的怒吼：“射击！”

    机枪的枪口正在调转调整，子弹嗖嗖的朝敌人飞去。

    “阿弥陀佛，上帝保佑，干死他！”

    陈浩扣动了扳机，顺势向一侧倒下，躲避四面八方射来的子弹。

    他打过上百枚的火箭弹，在击发的那一刻，就知道打的准不准了。

    高爆火箭弹用了不到一秒的时间，飞过了一百多米击中了目标。

    一声剧烈的爆炸，火光和烟雾炸成一团。

    少尉看到了半截身子，非常疑惑：究竟是什么东西炸飞了自己。

    坂田信哲有着同样的疑问，那人手里的是什么东西？好像把一枚炮弹打出去了。

    “不好，快撤。”

    他的反应不可谓不快。

    意识到敌人有威胁自己的能力，当机立断就要撤离。

    然而陈浩怎么会将眼前最大的目标，轻而易举的放过呢？

    相隔不过二三十米，火箭筒对准了就是一发。

    爆炸声从未有如此之近过，坂田信哲只觉得眼前一黑，便丧失了所有的感知。

    “联队长！！”

    临时搭建的指挥部帐篷，被火箭弹摧毁倒塌了半数。

    见到此状的日军，信念如高山塌陷，海水倒灌，已经崩溃。

    “混蛋，射击，给我干掉那个混蛋。”

    负责联队警卫的松岛大尉在咆哮。

    他带着警卫部队把主要精力放在了正面，充当指挥部的最后一道防弹墙。

    可谁能想到，撒泡尿的功夫，身后就炸锅了，连指挥部都被炸塌了。

    联队长要是阵亡了，他有不可推卸的责任，分分钟要剖腹谢罪。

    只有击毙罪魁祸首，或许能挽回他的生命。

    在大尉的严令下，一个小队的日军，从左右两翼包抄了上去，把罪魁祸首当成了生平大敌来对付。

    ……

    日军动用了上千人发起进攻，李云龙带着新一团一千多少人，向日军发起了反突击。

    就在苍云岭主峰下的山坳里，两军撞在了一起。

    上千人规模的近身肉搏，自冷兵器时代结束后，是颇为少见的。

    李云龙身先士卒，冲到了最前面，大刀一劈一斩，就干掉了两个立足未稳的鬼子。

    下一个迎上来的日本少尉，手里握着拔出鞘的指挥刀，盯上了李云龙。

    他不像别的日本兵一样，嘴里“呀呀”地叫个没完，而是一声不吭，以逸待劳。

    身旁惨烈的格斗，喊杀声惨叫声似乎都不能入耳，少尉只是用一双冒着凶光的小眼睛死死盯着李云龙。

    两人对视着兜了几个圈子。

    少尉很疑惑，为什么对手摆出一个奇怪的姿态。

    李云龙双手握刀，刀身下垂到左腿前，刀背对着敌人，而刀锋却向着自己，几乎贴近了左腿。

    日本军官怎么也想象不出，以这种姿势迎敌有什么奥妙。

    他不耐烦了。

    “呀”的一声，倾其全力向李云龙脖子一个斜斩。

    李云龙身形未动，手中的刀迅速上扬，“咔嚓”一声，沉重的刀背磕开了军官手里的武士刀。

    一个念头在少尉脑子里倏然闪过：坏了，他一个动作完成了两个目的，在扬刀磕开步枪的同时，刀锋已经到位……

    他来不及多想，李云龙的刀锋从右至左，从上而下斜着抡出了一个180度的杀伤半径。

    少尉的身子分成了两半，还怒视着李云龙。

    远处山头轰隆隆的爆炸声，都盖住了战场的喊杀声音。

    李云龙解决了对手，正好抬头望去

    他不禁疑惑：“日本人内讧了，要自己打自己？”

    更让他摸不着头脑的，被他视为目标的日军指挥部，就眼睁睁地给炸塌了。

    ”？？？”

    李云龙一脑门的问号。

    怎么就给把指挥部炸了？

    坂田那个老鬼子，是埋在底下了，还是跑了？

    “团长，鬼子被打跑了！”

    警卫员虎子兴奋的叫道。

    也许是承受不住新一团反突击的压力，也许是日军发现指挥部被端掉了。

    李云龙不知道哪一方面因素大一些，他也没空多想，手高举着大刀：“狭路相逢，勇者胜，跟我杀！”

    “冲啊！”

    “冲啊！”

    战士们杀出了劲头，杀出了威风。

    杀的日军大败，紧追不舍。

