    由于功法管制的缘故，关于邪修的修炼功法在数百年前早已经灭绝。目前估计也只有这些“内部人士”对此有着一定的了解。

    但毕竟就他们所了解的也是一些资料而已，所以在面对这种情况的时候白鸾也只能选择稳妥一点，先行围困，观察具体情况。

    周吉战在护墙上，远远看去，发现整个灰雾的区域外，都被这十米高的金属墙围住。每隔十米，就能看到有身穿战甲的修者驻守。而金属护墙四角上还搭建起了高塔一般的建筑，在感知完全被这种法器屏蔽的情况下，周吉只能肉眼看到的就是塔外每一层的每个角都有士兵瞭望。

    “那些敌人的战斗力呢？”

    “他们大部分相当于体修炼体四五重的实力，无法使用灵元，但是他们似乎可以用那灰雾作为一种类似于灵元的能量，进行攻击。”

    灰雾？

    “那灰雾到底是什么？现在还没有确定吗？”

    周吉问出这话的时候，就已经知道答案了。

    果然，一旁的白鸾看着那笼罩了整个村子的灰雾缓缓开口：“我们目前没有任何资料确定那灰雾到底是什么东西，只是知道灵元会被灰雾腐蚀殆尽。防护性质的法诀可以抵御，但消耗也是极大，所有被灰屋沾染的生灵死亡后都会复活。”

    “复活后的敌人有什么弱点？”周吉打量着金属墙包围的内部，只看到一片片焦土，并没有看到什么尸体之类的东西。

    “目前看来，没有弱点。甚至作为生灵应有的一些致命部位似乎都已经消失。想要彻底毁灭他们，只能是将他们的身体完全破坏才行。”

    白鸾的语气有些无奈，到目前为止，第三兵团已经开始出现了战损。最为关键的是，那些战死的士兵们几乎都已经被灰雾污染。现在这个时候没有人专门去用灵元去除掉他们身体内的灰雾，所以只能是先行焚化。

    “目前为止，我们没有丝毫进展。”

    周吉听着白鸾的话，面色逐渐阴沉了下来。

    不死的敌人？被灰雾沾染了的尸体就会被拉起来当炮灰？

    这桥段似乎听着有点耳熟？

    “那……那种灰色的雾气我们有收集到吗？我想看看。”

    犹豫了一下，周吉还是放弃了头铁直接冲进去的想法。闺女那边的病情的确紧急，可这也不是自己糊里糊涂冲上去送人头的理由。

    “有的，请跟我来。”

    白鸾对周吉的态度很是恭敬，这让周吉又一次意识到自己这个身份的便利。他跟着白鸾一路下了护墙，走到了一处行帐里。

    此时的行帐里正有好几个修者，一个个的只穿着便装，看上去并不是什么战斗序列。周吉远远的看到了他们在倒腾一个自己看不懂的法阵，法阵上有一团似乎被透明薄膜包裹着的灰雾。

    进了这处行帐，白鸾和周吉看着那些围绕着法阵忙碌的修者们，不约而同的放轻了脚步。

    他们也似乎没料到有人来似的，眼皮都不抬一下的，全神贯注的看着阵法外围显现出来的各种颜色的光谱，互相讨论着一些周吉完全听不懂的知识。

    渐渐地，周吉有点等不住了，他张了几次口，又缓缓闭上嘴。

    好在白鸾注意到了周吉的模样，在那几人交谈的间隙，出声道：“刘老，请问一下您现在有空吗？我们这位功法研究长老，周吉长老有点急事需要和您谈一下。”

    几个修者谈话的声音一停，看向白鸾周吉二人。

    其中一个花白了胡子，带着老花镜的白胡子老者轻轻咳嗽了一声，缓缓开口：“是哪位周大师啊？”

    周吉看了这白胡子老人一眼，心下暗暗叹了一声，这老人命不久矣了。他目前是炼气三重，这三重的气息还有些不稳，隐隐感觉就像是刚突破一样。这老人当然不可能是才从二重突破的，这只能代表老人的境界很快就要掉落到炼气二重了。

    年老体衰对于修者来说是大敌，当他们身体中还有灵元运转的时候，他们或许还能对抗衰老带来的自然死亡。可当他们丹田彻底萎缩，灵元彻底枯竭后，他们也就离死亡不远了。

    “刘老，我身边的这位就是之前内城有传闻的那个周吉周大师。”白鸾见一众修者终于将注意力转移了过来，赶忙开口。

    “刘老好。”

    周吉也赶忙上前，恭敬行礼。

    “哦，就是那个《剑意诀》的周吉周大师啊，我孙子还说今年对那部剑意诀志在必得呢。估摸着这年底大比也要开始了吧……”

    “是白氏抬举了，拙作只是一般法诀，没有传言那么好的效果的。”周吉谦虚道：“刘老您孙子要是想要，改天我可以登门拜访，专门为您孙子改进一下法诀。”

    听到周吉这么说，刘老哈哈大笑了起来，对着周围人道：“哈哈哈哈……你看看现在的年轻人，一个个的像泥鳅一样，油滑的紧呐。”

    说罢，他的目光又看向周吉，缓缓将鼻梁上的眼睛取了下来：“周大师……”

    “不敢不敢，您叫我周吉就好。”

    这老人一看就是德高望重，在白拾贰星独挑大梁的存在，周吉可不敢在这种人面前拿大。

    “哈哈，刚刚还说你这油滑呢，那剑意诀，还有龙息诀我也看过，我对于功法这块也有一定的了解。在白拾贰星，你当得起大师的称呼。”刘老的声音中正，丝毫没有奉承的感觉。“周大师，这登门改进法诀就不必了，倒是我家里有两饼好茶，你有空的话可以来我家里尝尝。我们可以好好谈谈关于功法、经络、灵元的种种事情。”

    说着话，刘老已经往一旁的硬木靠椅上走了过去，周吉也赶忙跟上。

    “对了，刚刚说你有急事，还没问是什么事情呢。”

    刚刚坐到靠椅上，不等周吉开口回应，刘老又是说话了。

    “是这样的，我这次来还是想了解一下您对这灰雾的分析情况。”周吉坐在一旁，听到老人终于问到这事了，赶忙开口。“我女儿似乎中了一种诅咒，魏医生说可能和这灰雾有关。”

    “诅咒？”听到这话，不止是刘老，还有刚刚和他一起研究那团灰雾的修者们一个个的安静了下来，像是被按了暂停键。

    “对，魏医生说似乎是一种诅咒。”周吉有点纳闷的看着这一屋子盯住自己的人，虽然他们的修为最高不过炼气巅峰，可是这一道道目光盯过来，还是让周吉后背有点发凉。

    刘老就像是屁股上安了弹簧一样，以和他年龄极其不符的矫健从椅子上弹了起来，两步跑到那法阵面前。

    “那个谁，那个白柳生，你去调取一下白家八十年前抓取的那道编号182-502-332能量的波谱，让白家立马把那道封存的能量送到这里，张明白，打开二号阵法，左良，你去维持三号协同阵法，进行比对！”

    周吉看着这一屋子陀罗般动起来的修者，一时间也不知道到底该不该开口打断他们……

