    第14章 他们真的是太乙金仙？！

    鸿钧要在紫霄宫讲道的消息，瞬息之间，传遍了整个洪荒！

    洪荒之中，有头有脸的大人物，听到此消息，那是一片沸腾，全都是拍马向着紫霄宫而来。

    这其中就有三清之中的另外两位，太上老君和元始天尊。

    “大兄，鸿钧为天地第一位圣人，他讲道，我等可不能错过才是，说不定我们也有机会，能够一同进入到那圣人之境！”

    元始天尊眼神之中显现出兴奋的神色，拉着太上老君赶紧向着混沌中而去，与此同时，也在摇头说道：

    “可惜啊可惜！”

    “二弟，你这是可惜什么？！”

    太上老君也被他勾起了好奇，在一旁询问着。

    “还能是什么！？大兄，我们号称三清，向来都是同进同出，可那老三万载之前说是要外出寻找机缘，如今也不知道这机缘寻找的如何了？！这万年时间，修为上是否有所进步？！这一次，我们兄弟前往紫霄宫听道，再有所精进，老三他还配和我们共同称为三清了么？！”

    “这个……”

    太上老君思索了一下。

    “个人有个人的机缘，老三这万年未见，说不定已经找到了自己的机缘，我们三兄弟都是盘古所化，就算是老三修为差上一些，我们兄弟之间，也要相互帮助，绝不能让老三受人欺负！好了，其他的先别多想，先去紫霄宫吧，我能够感受的到，这一次紫霄宫中，必然是有着大机缘在等待着我等！”

    太上老君说完，也不再多说。

    带着元始天尊全力进入到混沌之中，尽全力向着那紫霄宫的方向而去。

    混沌之中，危机重重。

    有着无尽的混沌罡风，非大罗金仙之境，被那罡风刮上一点，立时就要魂飞魄散！

    哪怕就算是三清他们这种大罗金仙，在这混沌之中，也是要小心翼翼，一旦碰上大的罡风，他们也有陨落的风险！

    为此，太上老君和元始天尊也控制着自己的速度，小心前进。

    正当此时，他们就感觉到从身边飞过了一名生灵，那生灵的速度数倍于他们……

    嗖的一下，已然是超出了他们许多。

    太上老君和元始天尊的目光本能的在对方的身上看了一眼，两人的眼神之中多少都是显现出了几分不可思议出来。

    “大兄，若是我没有看错，刚刚过去那人，似乎只有太乙金仙的修为啊？！”

    “没错！”

    太上老君苦笑一声。

    “二弟，你没感觉错，为兄我也感应到了，对方应该是太乙金仙，他能够在这混沌之中，自在行进，许是混沌异种，我们不用在意，还是小心前行才是！”

    正在此时，他们就听到身后传来了一道道嘈杂的声音。

    “快！”

    “可不能让金翅大鹏师兄占了先机，这圣人的机会是我的……”

    “什么是你的？！明明是我的！”

    太上老君和元始天尊回头望去。

    就看到数不胜数的太乙金仙向着他们这个方向而来！

    嘈杂的声音，正是从他们的口中传出的。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    这些太乙金仙纷纷以超过他们数倍的速度，半点没有停留，从他们的身边超了过去。

    下一瞬间……

    太上老君和元始天尊一脸蒙圈的看着超越了自己的这些太乙金仙，满脸的不可置信。

    “大兄，这……我们该不会是看花眼了吧？！这一名混沌异种，不畏惧混沌罡风，能够快速行进还有可能，这怎么冒出这么多来，看着数量，至少也是要数万之多！”

    元始天尊有些狐疑的询问着：

    “而且，他们刚刚好像是在说什么圣人的位置，不能让给其他人之类的话语！难道说，先到紫霄宫的人，就能够成圣？！”

    “许是如此！”

    太上老君见他们从自己的身边超过，陡然之间，就感觉到自己心中一紧，似乎什么重要的东西丢失了一样！

    他心中升起了一种预感，赶紧说道：

    “二弟，我们也加快速度，全力而行，一定不能让他们抢在我们的前面，真有那莫大的机缘，必须是我们三清的，绝不能留给他们！”

    “大哥，走！”

    太上老君和元始天尊也不再管身边的混沌罡风，强行将自己的速度提升到了极致。

    妄图追赶着前面众人。

    可哪怕是他们的速度已经提升到了极致，依旧赶不上前面众人。

    这让他们都有些怀疑。

    到底自己是大罗金仙，还是前面这些妖怪是大罗金仙？！

    自己堂堂大罗金仙，从速度上竟然会比不过太乙金仙？！

    这说出去都不会有人相信的……

    可事实偏偏就是如此。

    一路来到了紫霄宫！

    紫霄宫外，昊天站在宫门前，维持着秩序，当他看到这密密麻麻的人影也是一楞！

    之前鸿钧圣人可是已经和他交代过。

    会有三千人前来听道……

    眼前这哪里是三千人，密密麻麻足足有数万人之多！

    这些人都是从哪里来的？！

    更让他不解的是，眼前众人的修为都只是太乙金仙而已！

    鸿钧圣人将讲道地点紫霄宫设置在混沌之中，就是为了筛选掉大罗金仙之下的存在！

    可这些太乙金仙是怎么回事？！

    他们怎么到的这里？！

    在昊天小童愣神的工夫，最开始来到这里的太乙金仙已经冲入到了紫霄宫之中，一屁股坐在了那六个蒲团之上！

    “哈哈……抢到了，抢到了！这功德圣人的位置是我的了！”

    ……

    “我也抢到了……”

    抢到位置的六名生灵是人人欣喜，之后没抢到的那些生灵一个个摇头叹息。

    “哎！”

    “就差一点……我要能够再快一点，这位置就是我的了！”

    “就是……差一点，就差一点！”

    “真可惜！”

    “算了，这位置已经被那几位师兄占住了，我们继续留下也没有什么意义了，还是回去吧！”

    “回去之后，好好参悟主人所讲的规则之道，以后以力证道，修为实力都会在他们几人之上！”

    “就是……谁也说不准，我们或许就有以力证道的机缘呢？！”

    (本章完)

