    

    庭院内

    柒婆婆还在开心的坐在躺椅上静静摘菜，旁边还有休假的江语欣，柒婆婆脸上幸福的笑容，两个人就这样待着一上午，但不知危险已经降临，差点因此而葬命

    废弃渔坞

    玲珑手上拿着遥控器，威胁着陈落枫，陈落枫和孤煞也不敢动，生怕玲珑手上的遥控器按钮按下去，到时候整个地下世界会因为这件事掀起一股腥风血雨。

    陈落枫手中的龙墨死死的握着，只能紧紧看着玲珑和妖姬不断后退。

    眼看两人越来越远，海滩那里有一艘船在那里，上面还有四个妙龄少女在那里守着，个个脸上蒙着面纱，脱下面纱，肯定都是祸水的颜，显然她们是有计划的。陈落枫和孤煞不可能就这么相信她们，在这个世界里，永远不要轻信一个人，跟何况是一个诡计多端的玲珑，这个女人心思可怕到极点。

    少女们先把妖姬扶上来，然后，个个拿着枪对准孤煞和陈落枫，可千万不要小瞧这群少女，玲珑阁的女人都是从小开始训练，美色永远是她们最大的武器，但格斗枪械也不低于她们的美貌，玫瑰通常都是带刺，她们就是一朵朵的毒玫瑰，但陈落枫是鬼枭，地下世界的王者，毒玫瑰又如何，得罪他，只有死路一条。

    在玲珑上船的一瞬间

    咻咻咻

    陈落枫三根龙华针飞出，玲珑身材娇小，一个侧翻直接躲开，孤煞和陈落枫两人看准这个时机身法暴动，快到人眼模糊，这可不是人类能做到，少女们手中的枪也在不断吐出火舌，可惜无一中枪。

    陈落枫龙墨反手扔出，一个回旋镖的轨迹

    妖姬虽然受伤但反应不满，一个躲闪，玲珑手推船边，手中的遥控器，刚准备按下，陈落枫瞬间过来抓住手腕，陈落枫岂会让玲珑得逞，一个反扭，龙墨回来，一个下砍

    玲珑不会和陈落枫硬碰硬了，一松，一抽，陈落枫下抓遥控器，玲珑一个扫腿，陈落枫不得躲开，遥控器准备回到玲珑手上，陈落枫手中又多出一根龙华针

    咻！

    一个箭步上去！

    玲珑下来，没反应过来，“轰！！”一拳轰袭，万钧咆哮！！，玲珑不得已硬生生挡下来这一拳，当然，还没完，陈落枫步伐猛地瞬移……身躯犹如闪电残影般急速冲袭而……再次追击到面前！玲珑直接硬生生扛下来陈落枫暴风骤雨般的攻击，一阵阵拳影，玲珑虽说实力强劲，但却是个女人，实力还低于陈落枫。

    不久，玲珑被恐怖的力道震颤反噬！

    哗！

    沙滩上直接出现两道痕迹，那是玲珑抗下陈落枫痕迹，玲珑感觉胸口一堵，感觉要喷涌而出

    噗！

    玲珑猛吐鲜血，美妙的脸蛋变得微白，嘴角还有这丝丝血迹，再看看陈落枫，整个人全身上下被一股杀气包围，哦不，杀气已经不能形容此时的陈落枫，是煞气，再看看，陈落枫眼白部分已经渐渐出现了猩红。

    孤煞看了老大样子，不好，孤煞抓起地上的遥控器，迅速解决四个少女，都是一拳轰击脖子，四个少女就这样被孤煞终结，至于妖姬还在负隅顽抗，身上的伤已经更加重了。

    陈落枫反持龙墨，脸上已经冷的跟冰山一样，全身上下已经无法用语言来形容的杀意，布满这里，连孤煞都感觉到一丝压力

    “死”

    陈落枫嘴缓缓说出，语音刚落

    砰！

    沙滩地面出现一个大坑，陈落枫手持龙墨，一个横砍，包含万千杀意，空气一片扭曲，杀伐爆涨，直袭这一刻，空间仿佛静止……凝固在此点！        

