
　　战场的声音回荡在火焰决斗圈内，阿蒙瓦尔没有四处张望，确认部队的情况，他的视线一直停留再释放魔法的白槿身上。

　　白槿在战斗上保持着别样的老成，知道对决一个战士的所有要领，一直与他保持距离利用射程优势不断释放魔法，对他进行限制和攻击。

　　为了应对各种敌人，【赤焰君主】阿蒙瓦尔内外兼修，不仅将自己的武艺锻炼得炉火纯青，也在火焰魔法方面有所造诣。

　　普通的近战攻击难以打到白槿，【赤焰君主】阿蒙瓦尔就连连释放火焰魔法，意图封住白槿的退路。

　　奈何，白槿总能找到他魔法中的破绽，进行化解。

　　数个魔法一连被白槿化解，【赤焰君主】阿蒙瓦尔意识到，只有近身攻击，对白槿步步紧逼，才能决出胜负。

　　【赤焰君主】阿蒙瓦尔从来都不过多贪恋和强者的对决，像某些故事书里写的一样，为了与强敌一战，不惜抛弃自己所拥有的一切，为了看看一个人究竟拥有多少实力，而去不断刺激他的对手，并为自己能激发对手的潜能而高兴。

　　作为拥有战斗人格的阿蒙瓦尔，顶多就是对实力不足的对手不屑一顾。

　　该决出胜负时，阿蒙瓦尔会毫不犹豫地决出胜负，而不会因为想去试探敌人真正的实力，而阴沟里翻船。

　　在阿蒙瓦尔看来，一个人能够稳定心态，保持平时的水准，才是真正的实力者，能在战斗中，找到自己对手的弱点进行战术调整，找到自己的不足，在战斗中补正，更是实力中的实力者。

　　因为外部事务爆个种，爆发出惊人的力量，那终究不是成熟的实力表现。

　　阿蒙瓦尔能感觉得到，白槿在与他的战斗中不断调整自己的策略，不断补足自己，她正是自己眼中实力者中的实力者！

　　闪耀的电光化作长蛇，撕咬而来，【赤焰君主】阿蒙瓦尔转动手中长刀，形成一道漩涡，将无数电光吞没其中。

　　魔法失效，白槿没有半点气馁，构建新的魔法阵，积蓄魔力，寻找新的突破口。

　　白槿被阿蒙瓦尔猝不及防的攻击到几次，但全部无伤大雅，她还有足够的余裕对付阿蒙瓦尔。

　　可惜，她的余裕马上就要消失了。

　　“哼哼。

　　真是个不错的敌人！23sK.com

　　终于有一个能让我拿出一半以上实力的人了！”

　　将长刀往地下一杵，【赤焰君主】阿蒙瓦尔如此宣言，

　　“就让你见识一下我所拥有的一部分实力吧！”

　　白槿缓慢停下脚步，脸上故作震惊：

　　“你还有隐藏的实力吗？那些你对挑战者所说的话，是真的？”

　　“是不是真的你见识一下便可！”

　　阿蒙瓦尔用长刀刀把猛烈敲击地面，两条硕大的手臂从他的后背沐浴着熊熊烈火轰然伸出，火焰沿着手臂烧入新手臂的掌心，形成两把武器的模样。

　　两条新手臂向下一挥，火焰飘动散去。

　　阿蒙瓦尔第二只左手握着一把银色短戟，第二只右手握着一把黑色太刀。

　　同时，熊熊烈焰向着【赤焰君主】阿蒙瓦尔的胸口蔓延，为他的脑袋戴上一顶由火焰构成的头盔。

　　“来吧！现在的战斗才刚刚开始！”

　　【赤焰君主】阿蒙瓦尔手持三把武器，身体喷发出炙热火焰，如同一只火箭窜动到白槿面前。

　　青色魔法阵快速闪耀，在白槿身前，围了起来，形成五芒星。

　　【赤焰君主】阿蒙瓦尔伸出第二双手臂时，白槿利用这段时间，将准备释放的中型魔法，改为大型魔法。

　　苍色的飓风青龙从法阵中窜出，长吟龙啸，腾云驾雾，细长的身体裹挟龙卷，吹响【赤焰君主】阿蒙瓦尔。

　　如若一般魔族站在这里，必会被纤细的青龙缠住身子，在龙卷风中刮出数道伤痕。

　　【赤焰君主】阿蒙瓦尔却用手中的黑色太刀将席卷而来的大型魔法一分为二，时期吹响两侧，在中间开出一条道来。

　　竟能如此轻而易举击破魔法，这不仅仅是他的实力......

　　白槿很快意识到，【赤焰君主】阿蒙瓦尔无伤、完美地分割她的魔法，有一半是他手中那把黑色长刀的效果，那把长刀是专门用来对付魔法师的武器。

　　阿蒙瓦尔呼啸的长刀而来，白槿没有因魔法被轻而易举劈开停顿半刻，使用【高速回路】短时间内增加速度，继续拉开距离，进行牵扯。

　　一抹幽幽的鬼火在白槿身边冉冉升起，下一秒，鬼火与【赤焰君主】阿蒙瓦尔的位置发生对调。

　　【赤焰君主】阿蒙瓦尔的手臂竟然脱离他的身体一段距离，挥动银色短戟，刺向白槿。

　　这次攻击只是虚幻一枪，【赤焰君主】阿蒙瓦尔长刀上火焰明亮，准备在白槿躲避短戟之时，连续释放攻击，封锁住白槿的一切动作。

　　然而，白槿并没有闪躲，而是将像提棒球棍似的，抓住了魔杖。

　　短戟刺入肩膀，白槿微微皱起眉头，咬紧牙关，发动【逆转之轮】的效果，瞬间将自己的力量变成了9999，在【赤焰君主】阿蒙瓦尔的长刀抵达之前，用魔杖狠狠打在了【赤焰君主】阿蒙瓦尔的腹部。

　　本以为白槿作为一个传统法师，没有什么力量，谁知【赤焰君主】阿蒙瓦尔被白槿这一棒子打得人仰马翻，在地上一连滚动数米。

　　【赤焰君主】阿蒙瓦尔一呼一吸，杵着长刀站起身来：

　　“能将力量瞬间增幅的道具？意料之外！”

　　【赤焰君主】阿蒙瓦尔话语刚落，数道魔法阵在他脚下形成，一根根尖刺如同雨后春笋般穿刺而出。

　　脚底冒出烈焰，赤色岩浆在【赤焰君主】阿蒙瓦尔脚下蔓延，原本要长出石柱的地方，受到岩浆影响，只咕咚咕咚冒起气泡，穿刺的石林在【赤焰君主】阿蒙瓦尔身旁戛然而止。

　　“不给人丝毫喘息的进攻，我很喜欢。

　　这也是我常用的对决方式！

　　也是我接下来要用的对决方式！”

　　在【赤焰君主】阿蒙瓦尔嘴中喃喃自语之时，白槿又编织出了新的魔法。

　　电光彼此交织，形成一张大网，从【赤焰君主】阿蒙瓦尔头顶罩了下来。

　　【赤焰君主】阿蒙瓦尔只是轻轻挥动手中黑色太刀，便把整张大网撕成了两半。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千五百一十六章 吃我一棍免费阅读。https://xs.23sk.com 