    看到林辰拿起长枪的瞬间，马超瞳孔微缩，还剩的目光当中，渐渐地出现了一丝防备。

    他不由得想到了，面前这个人，乃是一向以智计著称的林子源。

    说不定，对方就已经做好了一切的准备，现在就等着他往里面钻了。

    “嘶！”

    想到这里，马超深深地吸了口气，一边调转马头，一边语气尽可能平静的道：“既是仆射在此，马某人这便告辞了。”

    “以后有机会，必拿下你二人！”

    说着，他瞪了一眼留楷和张顺二人，随即便要策马离开。

    “既然来了，孟起何必急着走？”

    林辰一看马超要被吓跑，好气又好笑地翻身上了马，同时在所有人没有反应过来的那一刻，便操控着马匹追了出去。

    “……”

    留楷和张顺对视了一眼。

    “不好！”

    望着已经渐渐走远，甚至还在反追马超的林辰，二人大叫一声，匆忙之间便上马追了出去。

    到了现在，他们已经管不了那么许多了，他们的目标只剩下了一个。

    追上林辰。

    哪怕在这期间，被那马孟起给盯上了，他们也在所不惜。

    虽然发疯的人是林辰，他们并不需要为林辰的错漏而付出代价，但由于几乎所有跟过林辰的将军，都和其有特殊的感情，他们自然也是一样的。

    所以，他们才不在乎这错到底是谁。

    跟上去，打就完事了。

    死就死了。

    反正只要林辰在，就不怕自己的家里吃不上饭，自己的儿子娶不到媳妇。

    “军帅呢？”

    也就在二人刚走，甘宁和张绣便分别牵着一匹骏马赶来了，待看到周围没有林辰的踪影后，他们两人心中不由一慌。

    “刚，刚走……”

    三个亲卫傻愣愣地道：“就，就在刚才马超来时，军帅便策马追去了。”

    说到这里时，三人脸上逐渐现出了惊恐。

    他们终于反应了过来，要是此次林辰出点事，那他们可就再也回不去了。

    就算是回去了，刘备也一定会要他们的命。

    想到这里，他们下意识地便开始寻找起了战马。

    但很可惜的是，此时此刻，他们周边并没有战马。

    毕竟，之前来的时候，也就只有林辰牵着一匹马而已，而且还是刘备所赠，一直都被他当做宝贝。

    现在两人反应了过来，才惊恐地发现，自己就算是要追，竟然也追不上。

    三个亲卫，就此傻了眼。

    “什么？！”

    “走，走了？！”

    张绣和甘宁心中彻底慌了，也不管三个亲卫脸上的惊悚了，他们迅速地翻身上了马，就此追了出去。

    “我们怎么办？”

    他们二人离开后，三个亲卫团团转地喃喃自语着。

    “怎么办？当然是追了！”

    三人当中略微有些聪明的亲卫，咬了咬牙道：“再不追的话，很可能就再也追不上了。”

    说完，他做出了一个奔跑的架势，下一刻便跑了起来。

    乱了。

    一片大乱。

    要不是之前的时候，林辰已经吩咐了甘宁和张绣约束本部兵马，让其不得出阵，说不定眼下的乱子还会更大。

    不得不说，这一次林辰行事确实有些急促了。

    ……

    “孟起，快停下与我一战！”

    知道自己走后会有点乱子的林辰，焦急不已地对前面喊道：“莫非，你竟害怕我一文吏不成？”

    “仆射莫追了！”

    马超听到这话，很是不情愿地转过头道：“马某认输，认输还不行吗？”

    两人的想法是完全不同的。

    在林辰看来，自己并没有引着马超进入埋伏圈，按理来说后者应该挺枪而刺才对。

    但是在马超看来，事情可就有点恐怖了。

    要不是有埋伏的话，林辰一个文官怎么可能敢追过来？

    所以，他认输了。

    最关键的是，就算是输给林辰，也不怎么丢人啊。

    目前郑县当中的人，哪一个敢说自己能全胜林辰的？

    当然，这里只是带兵方面，至于武力方面……

    对于西凉的人而言，这不重要！

    就像是在很多人眼里有着莫大威名的贾诩一样，他就很能打吗？但这影响他的名声了吗？

    综上所述，马超觉得就算是自己认输，也绝对不能算是丢人，甚至还算是一种值得夸耀的举动。

    “……”

    林辰愣愣地看着前面奔腾不停的马超，很想就这么停下来了。

    他似乎什么都没做啊。

    就只是说了一句话而已，怎么就变成了这样？

    当然，林辰对于自己的威力，还是有那么几分了解的，他也知道马超到底在害怕什么。

    可这真的不是他所想要的啊。

    如今的情况下，他林辰要是再不回去的话，很可能军中都要出现乱子了。

    “追风，看你的了！”

    想了又想之后，林辰最终还是觉得军中的乱子，起码也还有一会儿，于是便在刘备赠与的宝马耳旁念了一句。

    唰！

    也就在他话音落下的那一刻，很是有灵气的追风，就此将自身的实力全部都爆发了出来。

    它速度飞快，仅仅只是刚发力，便让林辰和马超之间的距离缩短了将近两米。

    如今，他们之间的距离，也就只剩下不到三米了。

    “再快一点！”

    林辰心中虽然对追风的速度感慨万分，但还是催促了一句。

    “孟起还不停下吗？”

    催促过后，他又朝着前方的马超喊道：“四周已是无法藏兵了，何不停下与我一战？”

    “额……”

    马超下意识地看了一眼四周，随即一股更为害怕的情绪便升腾了起来。

    这周围，确实很空旷，看起来也不像是可以藏兵的地方。

    但是，谋士不就是能人所不能，所以才被称之为谋士的吗？

    而林辰又恰好是当前时期最为猛的一个谋士，从某种意义上来说，他的能力甚至不下于西凉许多人心中的神话……李儒。

    思及此处，马超一边让马跑的更快，一边回头大喊道：“马某已然认输，仆射还要再追吗？”

    “……”

    这一次，林辰没有再说话，眼看着双方距离已经只剩下两米的他，随手便把马匹上悬挂的弓箭取了下来。

    “单骑飞马！”

    拿到弓箭的那一刻，林辰顷刻间便察觉到了一股沉重，但他却好似早已知道一般，依旧举着弓，不过内心里，他却默默地念出了那四个字。

    嗡！

    单骑飞马开启的那一刻，不知道为什么，林辰只感觉浑身上下都充满了力量，就连视力，也在这一刻过后，能看的更加之远了。

    “中！”

    他没有沉迷在新增加的力量当中，轻巧地拉动了八斗弓，又叫了一声中，接着便松开了手。

    “嗖——”

    箭矢以一种恐怖的气势，向前方的马超飙射而去，仿佛其已化作了一道光。

    一直都在前面的马超，在林辰松开弓的那一刻，便产生了一种如芒在背的感觉，他不敢怠慢，匆忙间便持长枪扫了过去。

    当啷！

    箭矢最终并没有建功，而是落在了地面之上。

    可是，哪怕已经成功的将箭矢拨开，马超的脸色却不仅没有变好，反而还更加难看了一些。

    来人，很可能不是林辰！

    林辰是一个文官啊。

    这是全天下都知道的事，他谋划的事物，基本上就没有不中的。

    仿佛站在了历史长河的源流处，轻而易举地便能察觉到历史上发生的事。

    最关键的是，他带兵打仗的能力，也仿佛淮阴侯一般，几无败绩。

    这些加起来，已经足以让人给林辰定下一个固定的人设了。

    他，就是一个谋士，很聪明，让人难以防备的那种聪明。

    而也因此，他便绝对不可能是一个武将。

    起码，绝对不是那种厉害的武将。

    毕竟，人再怎么厉害，也是会有精力限制的，一方面厉害的同时，另外一方面不可能还是那么厉害吧？

    这是所有人都认定的事实。

    也正因此，马超瞬间便做出了判断。

    “你到底是谁？！”

    得知对面不是林辰的同时，马超便调转了马头，同时抽出了长枪。

    “我不是林……”

    林辰刚想反驳，可仔细想想之后，他很快改变了主意：“让你看出来了，索性吾也不藏着了，吾……甘兴霸是也！”

    “果然！”

    马超一脸果然如此地点了点头，随即他笑着道：“甘兴霸是吗？你不会以为，凭你便可胜我了吧？”

    【马超：无危，攻略成功率89％，攻略方法……】

    下意识地用军事嗅觉扫了扫马超，林辰彻底地放下了心：“若不试试，又怎知道？”

    现如今的他，连马超的几个弱点都已经掌握了，要是这样都还胜不了，那就实在是太差劲了。

