    “事情根本没有你们想象的那么简单！”封依依喝道：“吞鲨组织非常可怖，他们每一个都深不可测，不是我们能够对付的了得！”

    “为了华夏的武术能够传承下去，我们还是应该闭馆从长计议，躲过这次的危机才是！”光弟子们上场有什么用，他们的目标是唐维德！

    封依依不说这句话还好，一说这句话唐门弟子各个全都怒上心头。

    “人家都打上门来了，我们还闭馆，这种行为和缩头乌龟有什么区别？”贺铭宵说道，一身腱子肉都在抖。

    宁浩轩虽然看不惯封依依，但是对这件事也持有和贺铭宵一样的看法。

    “三师兄说的没错，我们不能退。”宁浩轩道。

    常栎锡也点了点头：“他们挑战的虽然说是我们，但实际上却是整个华夏武术，如果连我们都躲起来了，那么华夏的武术以后被外人提起来，都会贻笑大方的。”

    “没错！我们应该打回去！”

    “打回去！打回去！”

    大厅内，所有的弟子全在咆哮，势要将挑衅的人驱逐出华夏。

    望着热血沸腾的唐门弟子，封依依眼中闪过不屑。

    都是些愚蠢的人！

    叫吧，叫的越凶越好，到时候唐门被彻底散，这些人就会明白吞鲨的人厉害了！

    心中这样想着，封依依面上却仍是那副担忧的样子。

    “若是我们败了…..”

    “我们不可能败！”贺铭宵打断了封依依的话：“八师妹，你不要再涨他人志气，灭自己威风了，你放心，我们这些年在师傅的教导下，也都不是吃干饭的，那些人敢来，我们就叫他们有来无回！”

    封依依还是犹豫不决，这些人说的都不算什么，吞鲨若是打败了弟子，最多就是搓搓唐门的威风而已。最主要的，是需要唐维德出手。

    只有打败了他，那么唐门才会真正的落败，从而在这个世界上彻底消失。

    “师傅…..”封依依叫道：“您的意思呢？真的要出手吗？”

    一时间，所有人的目光全都聚焦在唐维德的身上。

    “师傅，我们不能当缩头乌龟啊！”

    “师傅，让弟子们把他们都打回去吧！”

    “是啊，师傅，我第一个申请出战。”

    唐门的弟子一个接一个的叫着，就等着唐维德一声令下呢。

    唐维德闭了闭眼，深吸过一口气后，才缓缓开口。

    “你们八师妹说的没错。”唐维德道，语气不难听出担忧，“吞鲨的人非同一般，身手也都在上乘。”

    封依依心底一紧，这老头该不会怕了，不出手吧？

    “那又如何？“贺铭宵第一个开口，“就算他们再厉害，我们也不能让他们欺负到我们头上来了啊！”

    “就算是打不过他们，我撕也要撕下他们一块皮来！”

    “就是！”

    “没错！”唐门众人附和道。

    唐维德看着自己面前气势汹汹的弟子们，终是叹了口气，“好！那就让我们唐门上下，齐心协力，给这些蛮子一些厉害瞧瞧！”

    “誓死追随师傅！！！”

    唐门所有的弟子全都跪倒在了大厅，将要赌上性命，开始这事关荣誉的一战。

    封依依也只得跪下，她想了想，而后状若不经意的问道：“那七师姐呢？”

    宁浩轩也反应过来，“小师妹她才刚刚获得幸福，还有三个可爱的孩子……”

    言下之意就是要保全秦简了。

    封依依在心里冷哼。

    这些人可都是抱着必死的心去打这场擂台，她也被强迫的包括在了其中，没有一个人让她退开，现在到了秦简，就想让她全身而退？

    她才不会让他们如愿！

    封依依刚要开口，就听见常栎锡和贺铭宵齐齐说道：“师傅，要不别告诉小七这件事了，就让她成为唐门的后续力量，将唐门发扬光大吧！”

    封依依听到这话，拳头猛地握紧，指甲深深的嵌进了肉里。

    怎么有这么多的人，会去护着秦简，她到底有什么好！？

    唐维德长叹一口气，“你们都是这么想的吗？”

    “是！”唐门弟子齐齐回答道。

    “那好。“唐维德道：“今天小七就会过来，到时候你们记得配合，都不准说漏嘴了，听见了吗？”

    “是！”

    ……

    罗家。

    秦简原本想起来早一点，早点去到唐门，可封宸那个家伙，却偏偏不让她如愿。

    昨天晚上，孩子们去睡了之后，封宸半天都没走，非钻到她被窝里面，说什么都要和她一起睡。

    他借口找的倒是很好，说什么自己压力太大，需要释放释放压力。

    结果……

    结果就是，秦简的手到现在都还酸着，早上也睡过了头。

    秦简无奈的看着显示十一点的时间，偏过头去看围在自己床边的三颗小脑袋，认命般的问道：“你们为什么不叫我？”

    就这样一直待在她床边看她睡觉，有什么意思吗？

    小希捧着自己的小脸，笑眯眯开了口：“因为妈咪睡觉的样子很好看啊。”

    “对对对！”马屁精秦小安疯狂点头，“妈咪不管什么样子都很好看，仙女总是自带滤镜的。”

    秦简无语望天。

    好在，封络绎说出了他们不叫醒她的真正原因，“爹地说你昨天晚上累到了，不让我们叫你。”

    “妈咪，你干什么累到了啊？”小安天真的问，“都睡觉了，怎么会累呢？”

    秦简：“…..”

    她该怎么和这几个孩子解释睡觉也会累的原因？

    “你们爹地呢？”秦简岔开了话题。

    不是说好要一起去唐门的吗？

    “在那！”三个小家伙齐齐指向沙发的位置。

    封宸正坐在那里，手里拿着份文件在看，见秦简看过来，微微扬起了嘴角。

    秦简这次是真不知道该说什么了，合着这几个人围在一起看她睡觉来了？

    她是猴子吗？

    ….

    等秦简收拾完毕下楼的时候，“罗见月”正在楼下殷勤的给封宸端茶倒水，一个劲的对他嘘寒问暖。

    她如此倒贴明显的行为，让罗乘舟和封红脸上都不太好看。

    明里暗里提醒了“罗见月”好几次，可她却依旧无动于衷。

    “表哥，你尝尝这葡萄，可甜了，是我刚刚亲手洗的。“季兰说道，将葡萄放在了封宸的面前。

