    “嗷呜……”下巴上结结实实挨了一拳的红龙感觉自己的牙齿都要撞碎了，这一拳不仅沉重，打中他之后爆发出来的超强雷电攻击更是宛如一把雷霆之锤一样，重重的锤在了他的脑袋上，让它的脑袋晕乎乎的，感觉脑浆都要被震出来了。

    这这只是一条小龙，这特么只是一条小龙啊，红龙心里不信邪的怒吼着，那物理的一拳锤的让他都感觉是在面对一条同等级的成年龙了，之后的后续雷霆攻击爆发，所带来的威力更是超出那一拳带来的威力。

    外加电流的伤害，直接将他打进了不短的晕眩当中，任由他心里怎么憋闷，现在也只能昏昏沉沉的向地面坠去……

    营地中的那些人愕然的看着从天空坠落下来的红龙，表情就跟见了鬼似得，草草草，一条成年龙居然被一条少年龙干翻了，这里面可是有着一个青年阶段的跨越式区别啊，

    龙族每一个年龄时期都至少有着数十年的差距，再加上他们本身就是睡觉就可以变强的种族，所以跨了一个阶段就意味着一个小孩子面对一名健身教练那样，怎么打？

    可是现在他就偏偏答应了，而且一拳，就是用了一拳将这条成年红龙给锤的的晕了过去，这条小龙特么的究竟吃了什么药，竟然能够做到这种程度，开挂了吧！

    “真疼……”低头看着自己的爪子，郑逸尘微微的咧着嘴角，刚才的雷霆一击所释放出来的魔法只是一个低位魔法而已，目前他也只能拿捏着低位魔法将其硬生生的捏在拳头里，把这个魔法的质量给压缩到极点，当然那玩意就算是被压缩到了极致，捏着也不怎么好受。

    就像是抓了一个海胆一样……感觉有多么的酸爽？

    当然这么做的好处也是极大的，一个低位的魔法，被压缩到了极致后，再爆发出来所发挥出来的威力，已经超过了中位魔法，甚至比起一些威力较弱的高位魔法都不差，区别在于这是单体的。

    效果嘛，一拳锤晕了那条红龙就是最显著的效果，至于后果，郑逸尘的爪子现在还冒着青烟，鳞片是涂抹的那些颜料也被烧灼一空，整只爪子都感觉麻麻的。

    砰——

    从空中坠落下来的红龙砸在了地上，这还是有人出手延缓了它掉落的速度，不然从空中摔下来就足够让他摔得重伤了，看着这条处于昏迷中的红龙，出手延缓他下落速度的法师有些无奈，这条红龙是圣堂教会叫来的，作为出手的代价，圣堂教会给他了足够的报酬。

    哪怕他知道了要对付的是一条小龙，报酬也没少要就是了，只不过这一次他恐怕是要丢大人了，非但没有把事情做成，还被一条小龙被锤爆了脑袋，今后他走到哪里估计都要被同族笑话一番了。

    哪怕这条小龙真的很强！

    看着这条红龙的惨样，这名法师微微的摇了摇头，她倒是没有看轻这条红龙，天空的光幕很大程度的影响到了红龙的力量发挥，那条小龙却能够自由的使用自己的力量，这本身就是一场不公平的战斗……

    总之这条红龙败的不冤枉。

    考虑到这条红龙的体重，之后来了处理的人员也没办法挪动他，只能就地做着处理，红龙手臂上面的伤必须要处理一下……顺便那些破碎的鳞片也能够手边收集一些，龙血也是能收集的，反正放着不管也会流走浪费，至于天空的那条小龙。

    光幕的结构完全成型之前他们是没有任何办法去干涉了，就算是强行上去了，表现的也不会比这条红龙多好，上去的结果估计也是被锤爆。

    飞在光幕边缘的郑逸尘手里编织着魔力丝线，这次他编织的魔法阵纹很大，准备释放一个大型的折光术，在这个魔法释放成功弓，郑逸尘前方的空间出现了一面宛如镜子一样的薄面，这层薄面扭曲了前方的景物，顺便的将照射过来的月光以另一个角度给反射了回去。

    “……”这一幕让圣堂教会的那名关注着郑逸尘的大主教默然无语，这条小龙脑洞也是可以的啊，竟然用这种方式来对抗光幕净化后的白月之光，虽然简单粗暴，可是却极为有效！

    那层光幕若是结构完全成型，哪怕是郑逸尘用更加高级的折光术也不可能将一丝一毫的血色光芒折射进来，成型的光幕所照射的地方会成为一个罩子一样的隔离，虽然无形无质，但那个时候所出现的白月之光会隔绝任何的血色月光进入。

    只要是碰触到了白月之光，就会被白月之光净化，不像是现在，折射进来的血色光芒和白月之光产生了激烈的碰撞，如同泼进水里的热油一样，还是持续泼入的那种。

    这一切都是建立在那条小龙不断对光幕进行破坏，让它始终都无法达到完美结构导致的结果，对此圣堂教会的人只能干瞪眼，现在折射进来的血月之光纵然无法给白月之光带来真正的威胁，可是却会带来额外的耗损，降低白月之光消除黑雾的效率。

    再让他这么折腾下去，等会天亮了，少了白月之光的抑制，黑雾还剩很多的话，那个魔女的力量非但不会削弱，反而会有额外的提升，这特么的简直就是坑到家了。

    这条小龙真是专门给人找不自在而来的吧，特别是一些人看到他在咧着嘴笑着的时候，更是气的压根发痒，你丫的真不知道魔女暴走之后会带来多大的伤亡吗？

    这简直就是在和苍生为敌！

    “准备开始进行紧急措施吧。”一名大主教黑着脸说道，本来好好的万无一失准备，现在竟然多次出现了变故，而且还是一条平常状态下，他随手能够搓圆捏扁的小龙带来的。

    随着他的命令下达，一些圣堂教会成员迅速的动员起来，他们搬出来了许多箱子，从里面取出来了一根根长度在一米到两米之间的水晶棍，这些水晶棍一出现就开始迅速的吸收起来白月之光。

    这种行为本来应该是在光幕彻底成型后才会进行的，可是现在因为郑逸尘的干涉，让光幕始终都无法完美成型，随着他的折腾，甚至拖到天亮都有可能……所以他们不得不提前这么做了。

    反正都难以成型了，利用专门的储存道具吸收白月之光影响白月之光净化黑雾的效率也无妨……

