    第275章 这么有缘么？又遇到了（求收藏求订阅）

    “你好！我叫做白慕雅....”

    白慕雅听到李浩的话，也是一笑，然后居然直接自我介绍，更是对着李浩伸出了玉手。

    “李浩。”

    李浩也是直接说了自己的名字，然后直接伸出了手，然后与对方的手握住。

    握手。

    对方的手，很柔软, 带着一点点冰凉，但是握着却很舒服。

    两人只是礼貌性的握了握手，然后触之片刻，便是分开。

    就这样，两人算是相互认识了。

    “李浩，我可以进力王府里面去看看吗？”

    这时, 白慕雅又对着李浩说道。

    这才是她的目的。

    “当然可以。不过, 我得先走了！你自己进去看吧, 我给他们说一声。”

    李浩笑着说道。

    “真的太好了！谢谢你！改天请你吃饭......”

    听到李浩的话，这白慕雅顿时又开心的说道，她终于可以进入力王府了，他是第一个进入力王府的外人吧？

    “呵呵....好啊！”

    李浩又是淡淡的说道，倒是没有太在意。

    李浩发话了，这白慕雅直接毫无阻拦的进入到力王府里面去了。

    “我也该走了！直接去机场吧。”

    李浩则是又对着身旁的周俊杰说道。

    “好的，少主。”

    周俊杰顿时恭敬的应声。

    周俊杰直接给司机说了一声，李浩和轩辕青玉也直接上了车。

    然后，这辆商务车便直接朝着京华机场而去。

    车上。

    “还没有买票吧？我来买票吧？”

    轩辕青玉对着李浩问道，作为李浩的贴身侍女，买机票这些事情自然应该她来做。

    “不用。”

    李浩却是直接说道。

    “不用？已经买好了吗？”

    轩辕青玉惊疑的问道。

    “没有！”

    李浩又是直接说道。

    “没有？那不买票吗？现场买吗？”

    轩辕青玉又接着问道。

    李浩无语。

    “我们坐私人飞机。”

    李浩直接说道。

    “私....私人飞机？你的吗？”

    轩辕青玉居然又问道。

    李浩一脸黑线，顿时沉声说道。

    “作为一个侍女，问题不要太多！听安排就行了。”

    轩辕青玉听到李浩这话，俏脸顿时变得有些不太自然起来，然后就不说话了。

    但心中却依旧震撼无比，对方居然有私人飞机。

    一个时辰之后。

    这辆商务车将李浩和轩辕青玉两人送到了机场。

    李浩和轩辕青玉两人走下车, 周俊杰也跟着下了车，将李浩两人送到了门口。

    “少主，慢走！”

    周俊杰对着李浩恭敬的说道。

    “嗯！”

    李浩点了点头，便是直接准备向着机场里面走去。

    “李先生，你怎么在这里？真是好巧啊！”

    却这时，一道声音忽的从前方传来，是一个女子的声音。

    听到这个声音，李浩也是楞了一下，只见到在身前不到十米的距离，有一个穿着空姐制服的女子，拖着行李，正从里面走出来。

    这空姐身材高挑，气质出众，皓齿明眸，白皙的鹅蛋脸，妥妥的一个女神。

    赫然便是，楚潇晴。

    “嗯？”

    李浩瞪大了眼睛，完全没有想到，居然在这里也能遇到这个楚潇晴。

    真是巧了！

    “你怎么在这里？”

    李浩忍不住说道。

    这个楚潇晴不会是跟着自己过来的吧？知道自己在这里？

    “那个，我刚刚从大哩飞过来，明天是我爷爷八十岁生日，回来给我爷爷过生日......”

    楚潇晴直接说道，看向李浩的眼神之中，还充斥着一抹欣喜。

    她刚刚还在想着回去参加爷爷寿宴的事情。

    爷爷八十大寿，是要大办宴席的，而且是在京华出了名的拉希道斯大酒店，本来是一件值得高兴的事情，但楚潇晴却是有些开心不起来。

    她爷爷楚天云，在京华也是有一些名望的，寿宴上，肯定会有许多许多的京华的那些富二代权二代啥的来的，那些人里面，少不了她的追求者。

    想到那些人，楚潇晴就感觉很是厌烦，那些自恃高贵的家伙，她看都不想看到。

    但是，只要她回去，怕是就会无可避免的会碰到。

    而那些人，还都不能得罪。

    这就让楚潇晴非常的惆怅，心中已经在想着即将发生的事情了。

    可是，正当楚潇晴为此郁闷的时候，居然在这机场的门口，又碰到李浩了。

    他们才在大哩那边巧遇啊，这才分开多久？

    这可真是有缘啊！

    “这是上天安排的吗？”

    楚潇晴心中念道，脑海中已经浮现出了一个念头。

    若是李浩能跟着自己去的话.......那一切问题都没有了。

    “嗯！还真是有缘啊.....”

    李浩听到这楚潇晴的话，又是笑着说道，李浩作为一个结丹境修士，自然能够看出来这楚潇晴没有说谎，这么说来的话，两人真的是又偶遇了，不是有缘是什么。

    楚潇晴这时，也注意到了，李浩的身旁，还站着一个气质长相都很不俗的女子，让楚潇晴的心中顿时咯噔一下。

    “李先生，这位女士是您的女朋友吗？”

    楚潇晴又是笑着问道，声音也是非常的温柔，让人感觉并没有什么突兀。

    “不是。”

    李浩淡淡的说道。

    听到李浩的话，楚潇晴心中顿时又是一喜。

    不是的话，那便有机会啊。

    不，即便是又如何，好男人是要主动出击的。

    楚潇晴看着轩辕青玉，轩辕青玉也是看向了楚潇晴，柳眉却是微微皱了起来，却是没有说话，给人一种拒人千里之外的冷意。

    而在李浩的身后，周俊杰看到这一幕，却是又瞪大了眼睛，心中生出极度的震骇。

    卧槽。

    又是一个女神啊！而且分明对少主有意思。

    这是什么女人缘？

    “嗯嗯！李先生，你这是又要去哪里吗？”

    楚潇晴点了点头，却是又对着李浩问道。

    “京华的事办完了，准备回江北了！”

    李浩也是直接说道。

    “李先生，能不能拜托你一件事情？”

    听到李浩的话，楚潇晴却是又说道。

    “什么事？”

    李浩直接问道。

    “能不能多在京华呆一天？”

    楚潇晴看着李浩说道。

    “啊？多呆一天？为什么？”

    李浩有些疑惑。

    “我想让你，陪我去参加我爷爷的生日宴......”

    楚潇晴却是又说道，看向李浩的美眸中充斥着一抹渴求。

    (本章完)

