一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百六十章我的剑只会护着你

    “虽然你的精神品级比楚生高，本座还是觉得刚才的惩罚太轻了。来人……向全宗宣布秦浩成为丹玄长老的关门弟子，位列内阁，并罚其炼丹三个月。除了炼丹时间以外，不准踏进凤璃殿和丹峰半步，违令杀无赦。”

    陈苍河下令道。

    秦浩的表现实在太过优秀，必须打压一下他的气焰。

    “但是我会在内门给你安置一个私人住处，以区别开你内阁弟子和内门弟子的身份，现在你先去丹峰熟悉熟悉，下去吧！”

    陈苍河摆手到。

    “宗主英明！”

    长老们对此十分满意。

    虽然陈苍河承认了秦浩核心弟子的身份，却不让他住在丹峰和凤璃殿。

    这也真够讽刺的！

    “咱们走着瞧！”

    楚生狠狠凶了秦浩一眼，心里极为不服。

    秦浩懒得搭理他，转身踏出殿外！

    就在众人谈话之际……

    萧晗却充满兴致的望着门口的测魂石：“不知道我的精神力有几品？”

    她悄悄的把手按进凹槽里！

    刹那间，测魂石光芒大放，石头震动不已，一道汹涌的光柱喷发而出，穿云而过，一击把天空轰穿了个窟窿。

    与此同时，萧晗的玉坠也散发出一股子神秘的力量，这力量遮挡了测魂石喷发的光柱，也隔绝了大殿里的视线。

    但是这道轰穿了天际的光柱，却停都停不下来！

    十丈！

    二十丈！

    五十丈！

    瞬间超越了秦浩！

    六十丈！

    七十丈！

    八十丈！

    一百丈！

    高达百丈！

    这也预示着，萧晗的精神力是十品！

    就在萧晗震惊的同时，那光柱还没有停止。

    继续往上升！

    一百一十丈！

    一百二十丈！

    一百三十丈！

    过了一百三十丈之后，光柱开始变得稀薄，在天空中若隐若现，似有似无！

    但它并不是不存在，而是形状变得十分虚幻！

    一百四十丈！

    一百五十丈！

    渐渐的，光柱停下了！

    超越了一百五十丈，并且缓缓消散！

    顿时，一层裂缝也出现在了测魂石上。

    “这……”

    萧晗的内心掀起惊涛骇浪，捂着小嘴，没有叫出来。

    她只是想试试自己的品级有多高，是不是可以配得上秦浩。

    没想到，把这测魂石损坏了！

    也就在此刻，秦浩从大殿里走了出来。

    萧晗赶紧把小手从凹槽里抽出来，并且假装无事！

    “跟我走！”

    秦浩冷冷说道，顺着走廊迈向对岸的丹峰！

    丹峰和悬浮的凤璃岛高度一致，在俩者之间，有一座崖桥相连。

    这座半空中的崖桥长达百米，用的是超薄的木板，走上去如同踩着棉花，忽上忽下，下方是深不见底的深渊，让人十分敬畏！

    然而秦浩丝毫不曾胆怯，背起双手走了过去。

    萧晗吞了口唾沫，回头又望了一眼测魂石的位置。

    她不知道刚才的一幕是否被人看见。

    她也不敢说。

    因为她损坏了测魂石！

    她更不敢告诉秦浩。

    因为，萧晗的精神力超出了十三品，隐隐有十五品的惊天高度。

    这会让秦浩丧失尊严。

    她必须守着这个秘密。

    此刻萧晗被秦浩冷冷的丢在身后，面前荡漾着一座危险的崖桥，萧晗从来没见过这种东西，心里有些害怕，小手牢牢抓着俩边的绳子，颇为艰难的走向了对岸！

    ……

    凤璃殿！

    秦浩离开之后。

    陈苍河的脸色变得阴沉无比，大怒之下，一掌压在了座椅上：“给本座把外门的俩个门主带过来！”

    三长老狠狠的打了个哆嗦，不敢怠慢，飞身掠向外门。

    片刻间，提着俩个脸肿得像猪头的老家伙，仿佛提小鸡一般摔在了大殿之中。

    “宗主……宗主啊，有个小畜生在外门兴风发浪……老夫敌不过他，被浪了上百个巴掌，你看我这脸，都变形了！”副门主口齿不清的哭道。

    啪！

    三长老冲上去又补了一巴掌，把副门主嘴里的最后一颗烂牙也呼了出来，大怒：“都是你干得蠢事！”

    这俩个门主仗着老师的身份，不仅辱骂学生，还体罚弟子。

    一切，皆被陈苍河看在眼里。

    秦浩是罚了！

    这俩个外门的门主，也逃不掉！

    “还有那个吴执事……你们自己看着办吧，玄叔，我们走！”

    陈苍河背起双手和丹玄离开，把烂摊子丢给大长老和三长老，准备去看一看陈婉沁。

    陈婉沁的寒疾还没彻底复原！

    “我槽……本座的测魂石怎么裂开了……这是谁干的好事啊，我的老天爷……”

    刚来到门口，陈苍河就发出了一声凄厉的惨叫，这惨叫声传遍了整个宗门，犹如大灰狼一般吓得弟子夜不能寐！

    ……

    丹峰！

    白云飘荡，四周弥漫着药草的芬芳。

    放眼望去，整个山头种满了奇花异草，令人心旷神怡！

    此外，还有座大殿矗立在山峰之上。

    这座大殿，便是丹玄的炼丹之所。

    秦浩和萧晗来到里面，这一刻，秦浩的脸很阴沉。

    “把玉坠给我看看！”

    秦浩的手伸向萧晗。

    萧晗举止怪异，和玉坠脱不了关系。

    尤其是年会的时候，肌肉长老打来的凶猛一掌，让玉坠本能的形成一道白幕，保住了萧晗的命。

    秦浩曾不止一次的探查过玉坠，可惜，玉坠被神秘的力量保护着，查不到丝毫异常。

    但是这一刻，秦浩决定再看一次。

    “我有点累了，改天再看吧！”

    萧晗暗暗抓紧了玉坠，并且避开秦浩，借口要去休息。

    “给我站住！”

    秦浩抬手又把萧晗拽了回来。

    望着这熟悉的不能再熟悉的面孔，感觉却是那么的陌生，好像俩人之间，隔着一道无形的墙壁。

    这让秦浩再也没办法去感受曾经那属于萧晗的温柔。

    “以前我的小晗，天真，善良，心底纯净……如今的你，我看不透……也许哪一天你能彻底蒙蔽了我的双眼，你的碧水剑，恐怕也已经刺穿了我的胸膛，你好自为之吧！”

    秦浩说完，落寞的离开。

    此时此刻，心里堵得狠。

    萧晗如今的样子，像极了六百年前韩灵萱背叛的前夕。

    曾经秦浩心痛过一次。

    绝不想再体验第二次。

    但是秦浩心痛，萧晗更加的心痛。

    她有太多太多的事，无法向秦浩解释。

    望着秦浩离开的背影，萧晗委屈的哭了，泪水无声的打湿了脸颊：“我的剑只会守护你，早晚有一天你会明白的！”

    说完，转身迈向一个房间，又开始汲取玉坠里的力量，她必须尽全力快点突破元师境，甚至是元宗！