    你不配……

    这三个字，一次次从茉莉口中说出，一次比一次更加的轻蔑和不耐。

    当初在蓝极星时，茉莉就蔑视一切，蓝极星的所有，在她眼中皆为蝼蚁……除了他。

    但如今……

    他预想过无数次、无数种和茉莉相见的画面，其中很多，都是茉莉对他怒骂，甚至气急之下出手揍他……却从未想过，她到了，却连见都不肯见他，给予他的只有鄙夷、冷笑和不耐。

    “茉莉……”云澈不知道自己平静了多久，才艰涩的发出声音：“你是星神，而我……的确……不配。”

    茉莉：“……”

    “以我的出身、修为、地位，本连与星神说话的资格都不可能有。而我的命，我的人生，我能站在这里，都是你给的……我对你以命相报也远远不够，又哪来资格要求你什么……”

    “以命相报？呵，那倒不用了。”茉莉冷笑一声：“当年你的身体虽然污了我的魂体，但至少还有利用价值。现在，你的贱命对我一文不值，哪怕靠近一点都是污染我的星神之躯！你还是把它留给你那群乱七八糟的女人吧！赶……紧……滚！不要逼我出手把你轰走，那样，可就不太好看了！”

    茉莉之语，字字刺心。云澈试图向从其中找到些许的不忍或迟疑……却是一丝一毫都没有。

    “……茉莉，我的确……不该自以为是的认定你的念想，认为你会像我想念你一样想要见我，但至少……在神界的这三年，我为了找到你，每一天都在拼命努力，最后不惜闯入封神之战来让你听到我的名字。哪怕你现在真的对我有万般不屑，至少……让我看你一眼，让我当着你的面，告诉你所有我想对你说的话，还有……”

    “你耳朵聋了吗！”茉莉没有因他的话有一丝的动容，反而忽然怒下：“闭上你的嘴！我不想听你这些可笑的废话。你现在要做的，就是在给我惹来麻烦之前赶紧滚，你哪来的资格向我提要求！”

    云澈眼角颤荡，双手也不自觉的捏起了起来，全身泛起一种陌生的酥麻感，而很快，这种酥麻感又带着身体的知觉一起消失……他深深的吸了一口气，轻轻的道：“我的确……没有资格。但我……好不容易才找到你，至少我不甘……至少……至少你告诉我，我怎样才算有资格见到你！”

    “哦？”茉莉的语调变得玩味：“你这不见棺材不掉泪的性子，倒是一点都没改啊。呵……那好吧，看在你当年好歹救了我的命，又在神界拼死拼活这么久才到这里的份上……我就给你个机会。”

    云澈猛的抬头。

    “不过，这是我给你的唯一机会，你若能做到，我可以见你，包括你想知道的事，我也可以考虑全部告诉你。”茉莉淡淡的道：“但是，你若是做不到，那就赶紧滚回你的星球！再不许踏足神界半步！”

    云澈几乎没有任何犹豫，重重点头：“好！无论什么……我都一定做到！”

    “很好。”茉莉的声音缓了下来，却明显变得悠然散漫：“虽然在我们星神眼中，王界之下皆为蝼蚁。但有那么几个人，倒也的确有点资格让星神一见。比如……哦？你不是正在参加这玄神大会么？玄神大会的首位，别说星神，就连神帝，也是有资格面见的。”

    云澈：“……”

    “呵呵，多好的机会，它已经摆在了你的脚下，你只要能取得这场玄神大会的首位，我马上会出来见你，你想要知道什么，我也会全部告诉你。如何呀？呵呵呵呵……”

    云澈的脸色缓缓转白……茉莉给予他的，是一个完全不可能实现的“机会”。这根本不是“机会”，而根本是一种嘲笑和戏弄。

    茉莉在笑，笑的无比戏谑。

    他的确在参加玄神大会，还进入了封神之战。但所有人都知道他是用什么“手段”进去的。而且他首轮已败，下一轮，无论遇到什么对手，都是必败无疑……连下一轮都绝无可能胜，又怎么可能拿到首位。

    “怎么不说话了？机会我已经赏给你了，不然直接让你滚，也未免太可怜了点，先祝你成功。但若是你连这最底线的资格都做不到……呵，那就记得你说过的话，赶紧滚回去！”

    茉莉的语气已越来越不耐，像是在极力驱赶一个她不想多看一眼的苍蝇。

    内心的压抑越来越重，他无法接受，无法相信，整整三年换来的，会是这样一个结果。云澈怔立了很久，终于缓缓点头：“好……我会滚……今天就滚……”

    “但……就算是可怜我也好，让我在走之前，再见你一次……哪怕只有一眼也好……然后我马上就走，再不会烦扰你。”

    云澈从来没有想过，自己会有一天说出如此卑微如尘埃的话……

    但，她是茉莉……

    她偏偏是茉莉……

    短暂的沉默，随之，响起的却是茉莉肆意的大笑。

    “哈哈哈哈……我真是愚蠢，竟和你这等蠢货浪费这么多的口舌！”茉莉怒极而笑：“居然到现在还在做梦，呵，好吧，那就继续做你的春秋大梦吧！”

    轻蔑无情到极点的冷笑声中，茉莉的声音已快速远去，显然已懒得再和他说半个字。

    “茉莉！”云澈目光一凝，大喊出声，伸手在天毒珠中快速一抓，一朵巨大的紫花现于手中。

    紫花孤然开放，每一片花瓣都如流光紫玉，释放着亮紫色的妖光，虽被轻笼在天毒珠的光芒之下，但依旧妖艳无双。

    他在绝云崖之下，向那个神秘的彩瞳少女要来的幽冥婆罗花。

    当年在弑月魔窟，他拼尽全部意志，为茉莉采到了只有四枚花瓣的幽冥婆罗花。

    而这，是完整的一株。

    这些年，他心心念念的渴望着将它交到茉莉的手上。

    “哦？幽冥婆罗花？”

    茉莉的魂音从极远的地方重新传来，却毫无激动之色。云澈刚要说话，手中的幽冥婆罗花忽然被巨力带起，卷到空中。

    “哼！当年在那个低等贫瘠的地方，别无选择之下，才只能用这种东西来重塑躯体。如今身在星神界，哪还会用得到这种东西……可笑！”

    嘶啦！！

    空间忽然炸裂，释放着紫光的妖花顿时被空间风暴卷入，转瞬化为虚无。

    茉莉的声音也再未响起……彻底的远去。

    云澈怔在那里，双目浑浊，像是被抽离了所有魂魄，一动不动……

    —————————————————

    宙天界外，星辰之间，一个玲珑红影从虚空中闪现。

    她抱着一朵比她身躯还要大上很多的湛紫妖花，身体缓缓的蜷缩而下，如一只受伤的小猫，全身不断的颤抖着。

    “我在……做什么……”

    “我……到底……在做什么……”

    滴……

    滴……

    赤红的血珠从她唇角缓缓滴落，落在紫色的花瓣之上，折射着妖异的光芒。

    没有人陪伴她，没有人可以看到她的眼泪，没有人可以倾听她的话语，更没有人可以帮助她……孤独冰冷的世界，唯有这一朵紫色的妖花。如果可以，她宁愿被这紫色的妖光摄走灵魂，坠入永恒的梦境……

    一刻……

    两刻……

    一个时辰……

    两个时辰……

    许久……

    她终于抬起头来，依然挂着痛苦泪雾的眼瞳，却释放出恐怖绝伦的赤红异光……

    “狱…………萝…………！！！”

    ————————————————

    砰！！

    庭院大门被一推而开，火破云快步冲了进来，脸上带着深深的兴奋：“云兄弟！告诉你一个好消息，明天的对战榜出来了，你知道吗，你居然……没有对手！”

    云澈：“……”

    “其实……就是那个唯恨。他被取消资格，抹去名字，而你下一场比赛正好对上他，直接轮空，等于直接进入下下一轮比赛，简直太好了！还有，我明天在封神组的第一个对手是洛长安，我有十足的把握战胜他，也正好为你出气……呃？”

    云澈静静的坐在水塘边的青石上，一动不动，对火破云的话毫无反应。

    “云兄弟，你……怎么了？”

    云澈缓缓的抬起头，几乎毫无色彩的眼瞳，将火破云惊的险些退了一步。

    “我没事，还没祝贺你首轮获胜。”云澈强笑一声。

    “云兄弟，你……我……”云澈的样子，让火破云一时手足无措。

    “抱歉，让你看到我不争气的丑态了。”云澈淡笑一声：“放心好了，让我独自安静一会儿……明天就没事了。”

    “啊……好。”不太懂怎么安慰人的火破云连忙点头，想说什么，却又不知该说什么，只好带着担心，一边回头一边离开：“那我……明天再来喊你。”

    火破云刚刚离开，一个仙姿若云的身影来到了他的身边。

    “云澈……发生什么事了？”沐冰云轻轻的问道，她也是第一次，看到云澈如此颓废失魂的样子。

    “……她来过了，但是……”这里，沐冰云是他唯一可以倾诉的人，但是刚一开口，一种无法承受的痛苦感就蔓延全身，让他再无法言语。

    沐冰云月眉蹙起，看着云澈的样子，她已隐约猜到了什么，轻声道：“她是不是……让你回去？”

    “……”云澈点头，又摇头，嘶哑着道：“她……可以赶我走……但为什么……连见……都不愿见我……”

    “不应该……是这样的……”

    云澈此时的状态，沐冰云又岂会想象不出天杀星神在他面前是怎样的姿态，或许，已不仅仅是无情那么简单……

    “所以，接下来，你准备怎么做？”短暂的沉默后，沐冰云问了一个似乎不应该在这个时候问的问题。

    “我不知道……其实她说的没错……她是星神……我又有什么资格……”云澈深深吸了一口气，但胸口却更加压抑：“我已经……没有理由再留在这里了……只是……只是……我无法甘心……她为什么……连让我看一眼都不肯……难道以前所有所有的一切……都是假的么……都只是我在一厢情愿……”

    带着无尽的渴盼和深印心底的执念，他跟着沐冰云来到神界。这三年，他舍弃了多少，付出了多少，甚至以命相搏，只求能再见到茉莉……他本以为，最大的阻隔是他找到茉莉的过程，从未想过……他明明已找到了茉莉，却是这样的结局。

    沐冰云静静的听着，内心深处一声悠长的叹息。

    “云澈，我想问你一个问题。”沐冰云抬起头来，天色，已开始暗下：“如果，她现身与你相见，你在见到她之后，真的会觉得就此如愿，然后心满意足的回去吗？”

    “我……”

    “你不要急着回答。”沐冰云道：“你是我带回吟雪界，神界之中，除了她，我是最早见到你的人。你的性情如何，在冰云仙宫时，我就一直看在眼中。”

    “很多下界玄者努力想要来到神界，无外乎两个原因，或者是追求更高的玄道，或者想见识更广阔的世界，而大多数更乐意在下界为王。而你，只是为了见一个人，便抛下一切，义无反顾的跟着我来到你一无所知的神界。”

    “从那个时候，我就知道，她在你心中的地位，一定重到极点。之后，你所有的作为，都在证明着这一点。”

    云澈：“……”

    “初至宗门，你为了一个交情不深的同门弟子，不惜直对身为冰凰宫首席弟子的沐一舟；天池之战，你因为‘不公’，不惜顶撞你师尊；在宗门大典，你败了火破云，却怕他因你而生出心障，主动上去安抚；在葬神火狱，即使炎神三宗不义，你依然主动将远古虬龙的尸身分给他们一半。”

    “这些都证明着一件事，你是个有着很强个人尊严，重情义，又极重原则的人。”

    “但，自从到了宙天界，”沐冰云话音一转，叹息一声：“你距离她只有一步之遥之时，你心切了，也乱了。”

    云澈：“……”

    “两轮预选战，硬扣宙天珠定下的规则，你的确没有违规……但，作弊是事实。而这，原本是你绝对做不出来的事。你不但违背了师命，也完全不顾了玄道尊严和原则。”

    “你身上有多少不能被人发现的秘密，你自己比任何人都清楚。而进入封神之战，无疑是将自己暴露在整个东神域眼下……对你而言，整个神界，都再没有比这更危险的境地，而你，却是毫不犹豫的做了。”

    云澈：“……”

    “一个让你不惜追寻到神界，让你能够阵脚大乱，毫不犹豫的不顾尊严，不顾原则，不顾危险的人……我无法理解她曾经为你做过什么能让你如此，但，这样的一个人……你见到她之后，或者像你所说的，和她完整的告别之后，你真的就会心满意足，再无遗憾的离开吗！”

    “……”云澈无色的眼瞳忽然开始微微颤抖起来。

    “这个问题，你不用回答我，回答自己就好。”沐冰云道：“如果，你找到真正的答案的话，或许，你就会明白她为什么如此坚决的不见你。”

    “……”云澈的眼瞳发直，呼吸变得急促起来，心跳从剧烈，变得一片紊乱。

    “还有……我有句话说出来，你心里或许会好受些。”沐冰云长长的发丝垂下，不经意间拂动着云澈惨白的脸颊：“一个能让你甘愿为她做到如此地步的人，她的一切，必定早已经刻入了你灵魂最深处。”

    “能把自己的影子如此深重的刻入你的灵魂，也只有源自灵魂的付出和触动……所以，我不相信她曾经对你做过的一切是虚假的。”

    ——————————————————

    

