    玄妖道人嘿嘿一笑，喝道：“你是不想让我重获自由之身罢？”

    焦飞闻言，不禁莞尔，说道：“之前六阳封神幡乃是我手上第一至宝，自然不好放弃，但是现在此宝对我用处已然不大，便是把前辈解脱了也无不可。只是心魔大咒，有无穷后患，我是不会传人的，此法至我而绝，免得贻害苍生。”

    玄妖道人拿焦飞无可奈何，便拿血河中的妖魔出气，太上之舟洒出一溜金光，钻入了血河之下，过了七八个时辰，无数金光飞起，那是被道心纯阳咒控制了的各种血河妖魔。玄妖道人把这些妖魔摄入了太上之舟内，皆送去了冥阳环回炉。

    焦飞见玄妖道人发火，微微一笑，心道：“心魔大咒流毒无穷，我放你出去，便要传授此法。一旦玄妖道人用此法害人，或者传授他人，这世上都要乱了套，七凰界的人死一半还是少的。这般危险的事儿，绝做不得，何况玄妖道人本来就非是好人，一见面就要害我，放了他出来，感恩是获许，但万一也记仇呢？”

    “古语云，倒持太阿，授人以柄，乃是最愚蠢的举动之一。也许等我炼就元神，法力超过玄妖道人十倍，又有办法收回了他体内的心魔大咒，可以给他自己。现在却不要做这般蠢事儿。”

    给血河道人这般发狠，乱发心魔大咒，血河之中这一段的生灵都被收摄上了太上之舟。倒是弄得焦飞身边清净起来，焦飞稳踞在那块突出血河之上的岩石，看着玄妖道人发威，也不出手拦阻。待得附近生灵尽数被歼灭，再无可收摄，玄妖道人这才化为一杆妖幡，插在焦飞面前，也不在避讳他，全力修炼，自己领悟的四道雷咒。

    一头水蛇兵凝练煞气之后，便把一口阿鼻元神剑逼出体外，饶空盘旋了一遭，虚虚击刺，演练剑术。这一口阿鼻元神剑还是煞气凝聚，威力不大，焦飞见已经有了多人凝练煞气，便把随手一挥，给五百水蛇兵都打入了真龙罡的心法，同时也运转天地玄黄大阵，开始把那一粒混沌元气舍利全书化为真龙罡，布散成一片罡云，人后那些已经修炼了煞气的水蛇兵，吸摄罡气修炼。

    焦飞虽然对这些水蛇兵下了许大力气，但是这些水蛇兵限于先天资质，后天调教，想要丹成极难。焦飞也只是感怀这些水蛇兵的恩义，故而才大开这方便之门，等他日后便不会用这个取巧的手段。

    要知道行走天下，寻找煞气，修炼合用的罡气，本身便是淬炼道心的一部分。若是郭嵩阳真人愿意，门下弟子人人都可以修炼上品煞气，一等炼罡，但是这样培养出来的弟子，只怕跟天河星道场一般，丹成的有许多，丹成上品的却少，便是天河星道场最为出色的庞尉，也比不上七凰界的本派的这几位弟子，养出来一窝的废物，雅非道门收徒之本意。

    也只有似六头独角雷兕幼兽，还未出娘胎，就被人捉了去要炼做鼎炉，人人都经过了生死磨砺，懂得了人心冷暖，狡诈贪婪，故而焦飞才会让他们跟随自己一同凝煞，随后就传授了冰魄道的心法，盖因为他们已经得了世情的磨练。若不是有出娘胎那一场劫难，六头小独角雷兕就算是天赋异种，又有焦飞这样的名师，想要丹成也没得现在这般容易，道心磨练那一关，他们是过不去的。

    孟宽亦是如此，查双影也是有种种手段加以锻炼，才会助其速成，并不全是溺爱。孟大少虽然有师长爱护，得了不少便宜，但是修炼上所受的磨练，亦不会比焦飞少。

    见识过苍龙之角和天河星道场之后，焦飞对日后如何传承道统，早就有了定数。

    这五百头水蛇兵，原本就是日夕操演天蛇吞月大阵，虽然换了功法，但是早年修习的阵法，却已经根深蒂固。几头水蛇兵的妖气一碰，便融合在一体，各自的阿鼻元神剑汇聚成了一口。

    这些水蛇兵日夕都在一起修炼，真气相容，又是一样的心法，故而这口融汇成的阿鼻元神剑，毫无杂质，从头到尾纯黑，夭矫灵动。那些正自修炼的水蛇兵，见同伴这般练习，也都把本身妖气汇聚了上去。

    本来要到了炼气成罡的境界，才能剑气化虹，身剑合一，但是这五百水蛇兵本来便是炼就的阵法，虽然现在都被焦飞打落修为，炼就煞气的才只是一半，但是五百头水蛇兵合力，也足够和这一道阿鼻元神剑合一。五百头水蛇兵一起呼喝，那道汇聚了五百水蛇兵全部修为的剑气猛一掣动，便把五百水蛇兵一起摄入剑光之内，身剑合一之后，这道剑光越发威猛，在焦飞的头上盘旋飞舞，就如一条黑色蛟龙一般。

    正自修炼的玄妖道人，见到这口飞剑乱飞，心头有些火气，便喝了一声道：“退散！”

    他可是元神高人，虽然这一喝并没运用多少法力，却也把这一道阿鼻元神剑震的一沉。五百水蛇兵不敢跟玄妖道人放对，又复落在焦飞深厚，只是这般试演法力，让五百水蛇兵人人兴奋。

    他们之前运使天蛇吞月大阵，自家并不能跟着飞起，那一道天蛇妖气，只是护住了焦飞一人罢了。他们本身虽然也有一层防护，却也不多。但是修炼了阿鼻元神剑诀之后，五百道剑气合一，便有如此法力神通，虽然这些法力神通对焦飞，玄妖道人之流，只是旁枝末节罢了，但是对这五百水蛇兵来说，却已经是当年渴望不可及的本领，现在却能运用，心头畅快自是难言。

    这五百头水蛇兵落在地上，便各自修炼，凝煞的凝煞，炼罡的炼罡，就似玄妖道人不存在一般。

    玄妖道人虽然炼就了六大分身，但是想要把其余三道雷咒修炼圆满，日后炼就太上天魔，非得把心魔大咒参悟通透不可。焦飞不愿意传授他心魔大咒，就算日后他凑齐了六大雷咒，也难聚合成太上天魔。虽然玄妖道人也知，自己此生都无望晋级元神法身，但是有了太上天魔元神，便是普通的元神法身，也不敢说就一定胜过了他，亦算是一种大成就。

    当然，若是焦飞收集全了元辰白骨环，炼就十八头阴阳神魔，他以元神法力，驾驭整艘太上之舟，就如他多了一件法宝一般，那就是另外一番威力了。

    他呵斥了那五百头水蛇兵，仍旧有些烦闷，焦飞不禁他自由行动，也不禁他收摄生灵增强实力，对玄妖道人参悟道法，还提供了许多方便，但就是对心魔大咒讳莫如深。

    玄妖道人也知，心魔大咒诡秘阴损，连他这般元神高人，都受了暗算。金蛟道人论道术，实是比玄妖道人要强一些，毕竟金蛟道人天赋异禀，道魔双修，但一样被炼成了法宝，这一次事情，让玄妖道人心中生出了警惕。他和焦飞合作的不错，故而焦飞也待他犹如前辈，并不以把他拘禁在六阳封神幡上，就有许多可恶嘴脸。

    但是金蛟道人倔强，焦飞亦不心慈面软，立刻便放出许多手段来整治。

    “我也是修道万年，炼就元神之辈，难道就真要一辈子给一个后生做看家护院不成？”

    玄妖道人修炼一回，知道也参悟不出来什么，心头烦闷，便散去了诸多道诀，收了分身，坐在六阳封神幡，瞧着焦飞和手下水蛇兵修炼。

    他愣愣了好一阵，忽然提气说道：“你早已经收集全了赤帝血的材料，可要我帮你炼一炉出来？”

    焦飞呵呵一笑，说道：“那可要生受前辈的恩德了。”焦飞衣袖一拂，便有三份早就准备好的赤帝血灵药，一起飞出。玄妖道人收了这些灵药，冷哼一声，取出了一份投入了丹炉之中，他的这口丹炉，也是祭炼许多年的法器，虽然未成法宝，但是也有二十余层禁制，威力相当不凡。这座丹炉和万化雷鼎一起，是玄妖道人两大随身法器，号为阴阳一气炉。

    在玄妖道人手里，这座丹炉的妙用无穷，那些灵药投入了阴阳一气炉之中，便分门别类，被不同的火焰炼化，甚至还有元气淬炼。虽然这口阴阳一气炉做不到天地玄黄大阵那般，把万物化为混沌元气，又能炼化出来任何真气，却也能把阴阳二气变化，生出十几种炼丹有用的元气来。

    玄妖道人乃是炼丹的老行家，虽然道门十祖的老丘，号称炼丹第一，但那是因为老丘的法力通玄，无可估算。真要是光比炼丹的本事，玄妖道人也未必便差了。

    焦飞求了多年，这才凑了赤帝血的丹方和许多灵药，到了这最后一关，他的心情亦复紧张非常。

    道门不是没有其他的延寿灵丹，只是任何一种延寿灵丹，都不是没有道行的凡俗之人能吃的下去，若是他父母能够修炼，也不须什么灵丹了，把魔门心法修炼的五层以上，便足可延寿。故而也只有赤帝血这样的神丹，才是焦飞为父母延寿的唯一指望。

    ps：番茄开单章鸟，诸位葫芦娃们，你们愿意被番茄的粉丝爆掉么？不想的话，把推荐票统统砸过来罢。我们要推荐票，要推荐票，要推荐票……(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

