    苏沐努力让自己平静下来。

    随后大喝一声，飞身来到剑柄处，以全身力气想要让飞剑迅速斩下。

    “此招可行不通！”

    苍老声音冷笑一声。

    大手对着飞剑用力一抓，飞剑上的青光开始缓缓变得黯淡。

    “那你在试试这个！”

    苏沐右手一抓，道莲的底座猛地对着剑柄底部一拍。

    下一刻，原本离开了道莲的花瓣，此时像是重新有了根一般，青色光芒猛然绽放。

    翻天印顷刻间被弹飞开来，若是仔细看去，还能够看到小印上面带着一点裂纹。

    而巨大覆盖着银色铭文的手掌，也被直接搅碎。

    一朵虚幻的青色莲花，围着剑身上开始缓缓出现。

    “你不要命了！连道莲底座都用上了！”

    老者此刻像是被什么东西伤到了一般，尖叫连连。

    此时剑柄之下，道莲底座上一点点裂纹开始浮现，而苏沐脸色随即变得苍白，仿佛是受到了莫名的反噬。

    “今天便是拼着性命不要，我也要镇杀你们！”

    苏沐怒吼一声，敢打华夏的主意，不诛杀这些人，他寝食难安！

    陨星剑上，虚幻莲花一点点旋转着，剑身所到之处，所有一切寸寸蹦碎。

    苏沐一边口吐鲜血，没有半点犹豫的继续催剑向前。

    此刻的苏沐完全是无比壮烈、视死如归的模样，朝着众人杀去。

    “救我！”

    玄阴掌教见状，此刻也怕了。

    就这等威能，他如何能够挡得住？

    此刻的他，连忙闪躲，一旁其余门派的修士，也连忙闪躲到一旁。

    苏沐却是去势不减，下一刻陨星剑直接砍在了一面古朴的镜子上。

    镜子才刚刚被砍中，巨大的画面顿时间连连泛起波澜。

    “不好，他的目的是昊天镜！”

    玄阴掌教在此刻，才发现苏沐的目的，居然是这昊天镜！

    那么拼命要镇杀他们的架势，只是一个幌子罢了！

    被陨星剑击中，昊天镜上的灵光开始闪灭不定，发出一声哀鸣声。

    “给我破！”

    苏沐满脸狠辣，他的目的还真就是这昊天镜，巨剑刚刚挥舞而下，他还看到了之前的人偶。

    顺带着直接破灭了这人偶。

    “住手！”

    隐匿起来的老怪物，终于是安奈不住了，纷纷使出神通对着陨星剑砸去。

    巨大的翻天印，再度砸下，一块紫金色的方布落下后将陨星剑包裹其中，一条河流凭空出现对着陨星剑冲刷而去。

    各种手段，在此刻纷纷出动。

    陨星剑开始不断嗡鸣起来。

    苏沐呼吸急促，然而对于这些攻击，他没有半点理会。

    “斩啊！”

    苏沐双眼通红，一边吐口鲜血，对于这些神通置之不理，一想只想砍破这昊天镜。

    下方抬看着这上面斗法的众人们，此刻纷纷握紧了拳头，他们不知道到底是那方是好哪方是坏。

    然而此刻，见着这个巨大的法相口吐鲜血，依旧一往无前的模样，他们的心都跟着揪起。

    心中在不断为着苏沐加油打气，只希望苏沐能够成功镇压这些气势凶煞的家伙！

    咯吱....

    陨星剑彻底放弃了防御，凝聚出的威能，直接让飞剑砍入昊天镜一半之多，整把飞剑深深嵌入镜子中。

    而对于其余的攻击，此刻的陨星剑也已然无力抵抗，被破去了所有威能。

    道莲的威能就此消散，陨星剑开始缩小，剑身上残余着青色花瓣印记，诉说着刚刚它经历的惨烈大战。

    昊天镜被毁，连接的画面顿时开始消散。

    苏沐见状，顿时松了一口气。

    “小畜生，等到两界相汇，本教非要将你挫骨扬灰！！”

    玄阴掌教气的发狂，今天他们损失了那么多的资源，最后还搭上了自己的镇教之宝。

    然而却是什么东西也没有得到，这让他如何心头不恨！

    苏沐闻言，对着自己手心一划，鲜血顿时流下。

    “我苏沐对天启誓，上穷碧落下黄泉，也定要将你们赶尽杀绝！！！”

    苏沐右手握拳，眼神直勾勾的盯着玄阴掌教一字一句念道，声音宛若是从九幽之中传出，寒彻冻骨。

    众人迎上苏沐阴冷的眼神，都是不由脊骨发寒。

    上穷碧落下黄泉，这小子是要穷其一生，也要与他们厮杀到底啊！

    “既然如此，那你便过来吧！”

    声音响起，在快要坍缩的画卷中，一只巨手猛然探出，对着苏沐一抓，随后朝着颢天界抓去。

    就凭着这小子这一句上穷碧落下黄泉，已然让所有人心寒至极。

    让他们觉得，这小子必然会成为他们的心腹大患。

    如此情形下，终于是有大能出手了。

    巨手抓着苏沐，一边朝着颢天界抓去，一边想要活生生捏爆苏沐。

    苏沐身体之中的金莲开始猛然绽放出金色光彩，抵挡着这等威能。

    苏沐变了脸色，想要抵挡。

    然而此刻的他已然没有道莲，直接被拽入颢天界中。

    隔界通道终于是支撑不住了，寸寸蹦碎开来间，将巨手也顺势湮灭其中。

    ......

    失去了昊天镜的威慑，空中的苏沐顿时朝着地上落去。

    龙脉之灵拖着虚幻的身体，飞到空中后将苏沐接了下来。

    而空中的画面开始悄然散去，仿佛刚刚的所有一切，都是没有发生过一般。

    地上的众人们看着这一幕，顿时间面面相视。

    “刚刚到底是怎么回事？我看的满头汗水，差点要站不住了。”

    一个路人擦拭了一下自己额头上的汗水，到了这个时候，他依旧有些缓不过神来。

    “刚刚这一幕也太刺激了吧，我看的心脏病都要犯了！不过我们华夏最近怎么老是有这样的事情发生？”

    “你们还别说，刚刚的那一幕看的也太让人热血沸腾了吧？那个法相天地一样的东西，太刚烈了，完全是悍不畏死一样。”

    这会儿一眼看过去，路上有一个算一个，脸色都有些发白。

    想到刚刚双方交战的情形，那些法术神通之间的对抗，着实满足了他们对于修仙斗法的所有幻想。

    然而也就是见识到了这种威能，却也让他们心生向往。

    要是他们也能够修炼出这样的神通，该多好啊！

    而这一些，最为让他们疑惑的是，刚刚的画面到底是什么？

    是真实发生的，还是说只是一个全息影像？

    此刻基本上所有人，都是心中满满的不确定。

    身在科学的世界里面，要说修仙这东西存在，可能存在吗？

    这辈子也没有听说过啊！

    而刚刚看到双方交战，看起来极为真实，然而也没有半点余波落下，看起来好像又不是真的。

    不过倒是那个法天象地的男子，好凶猛，面对那么多的敌人，硬是不退半步，以极为壮烈的手段，成功结束了这场战斗。

