    “定位追踪器？”徐寒的眸光盯着那枚戒指，一眼就看到了戒指里有一块不一样的光芒。

    霍霆礼蹙眉，兴致盎然的盯着徐寒的脸，“真是什么都逃不过你的眼睛，有时候我真好奇，你到底是什么来头呢？”

    徐寒伸手，直接搭在了霍霆礼的肩头，“我也很好奇，霍爷到底有多少身份是我不知道的呢？”

    “此话怎讲？”霍霆礼吧唧在她的脸颊上啄了一口。

    徐寒眉头微蹙，却并没有伸手推开，她竟然不知不觉中，慢慢的习惯了这男人的各种调戏。

    “蓝色爱情海，是只有进入某些组织的科研人员，才有资格拍卖的宝物，霍爷到底是哪个组织的呢？”

    霍霆礼蹙眉，疑惑不解的看向徐寒，“小丫头，你懂的未免太多了。”这个年纪的小丫头片子，到底是经历过什么样的大风大浪，才会身怀多次多的技能？

    他多想这个小丫头是个只需要他保护疼爱的小家伙，可以日夜拥她入怀。

    可转念一想，又觉得自己的想法有些可笑。

    若她真的只是那种柔弱到需要保护的小丫头片子，怕是他根本就不来电，那么她也就只能成为他的生子工具。

    如今的徐寒，对他有着致命的吸引力，让他欲罢不能。

    霍霆礼拥着徐寒进入化妆间。

    卢曼妮妆化到一半，一抬眸，就看到两人你侬我侬的样子，冷笑出声，“男人都是善变的生物，徐寒，你真以为你们领了证，你就高枕无忧了？我告诉你，你做梦，到时候被玩腻了，还不是一样抛弃，结了婚再被抛弃，那可就是二婚女了……”

    “玩？你这话倒是提醒了你，key可是最喜欢玩危险游戏的了，还记得之前那个死因半天都无法确定的王小姐么？”霍霆礼的话点到为止。

    在卢曼妮的错愕之中，他走过去，亲自拿起了眉笔，替徐寒描眉。

    看着霍霆礼专注替徐寒描眉的样子，嫉恨得牙根痒痒。

    抓着眉笔的手狠狠的捏紧，“王小姐与我何干，每个男人都会有最终归宿……”

    “但key不会有。”霍霆礼说话间，直接完成了最后一笔。

    徐寒盯着镜子里的眉妆，愣住。

    这是描眉，还是鬼画符？

    卢曼妮透过镜子，看到徐寒脸上那笑死人不偿命的眉妆，噗嗤笑出声来，“还以为霍爷多爱你，结果，不过是把你当画板玩耍罢了！”

    旁边不少女演员也在上妆，她们一个个都视霍霆礼为梦中情人，对徐寒那都是心存嫉恨的。

    看到徐寒脸上那夸张的眉妆，一个个捧腹大笑起来。

    “曼妮姐，就像是霍爷说的，key不会有终结者，霍爷也不会有，徐寒还是太高估了自己。”

    “是啊，当自己是什么啊，霍爷怎么可能为了她放弃大片森林呢？”

    听着大家的嘲讽声，徐寒蹙眉。

    霍霆礼周身的冷气嗖嗖射出，周遭的空气无端的冷却了好几个度。

    众人不由自主的颤抖起来，一个个顺着冷气的来源看过去。

    就看到霍霆礼那张铁青的脸，一个个皆是吓得噤了声。

    卢曼妮看着众人那害怕的样子，冷嘲热讽，“怕什么？霍爷不是没有终结者的吗？”

    众人：……

    黄晴蹲在卢曼妮身旁，附在她耳畔嘀咕了几声。

    卢曼妮立刻哈哈大笑起来，“原来，徐寒你在学校的时候，连淡妆都没化过啊？素面朝天？真可怜，不如姐姐来教教你怎么化妆吧？”

    “曼妮姐你这话我就不爱听，徐寒自己不会化妆有什么关系啊，这里多的是化妆师……”

    “这话就错了，你看看今天这里还有化妆师么？”卢曼妮伸手指了指四周，原本还在给大家化妆的化妆师，立刻一个个掉转头，找借口跑了出去。

    他们可不想做炮灰！

    卢曼妮是郭敏导演强调绝对绝对不能忍的人，霍爷也是他们惹不起的！

    所以，三十六计走为上计！

    眼见着整个化妆间里连一个化妆师都没留下来，众人你看看我，我看看你，皆是捂住嘴巴低低笑了出来。

    一个个拿起了手中的眉笔化妆用品开始给自己上妆，一边上，一边朝徐寒露出同情的神色。

    “徐寒小姐，你也别怪那些化妆师，剧组就是这样的，有时候化妆师就是会被调去给某些重要的演员上妆，那么我们就只能自力更生……”

    “是啊，你看我们都是自己学会化妆，就是为了以备不时之需，要不徐寒小姐，你干脆就跟着曼妮姐学化妆吧！”

    “是啊，曼妮姐的化妆术，那可是连化妆界的名师都赞叹不已的呢。”

    众人你一言我一语，分明是在笑话徐寒不会化妆……

    徐寒无语拧眉，霍霆礼的脸色更沉了几分，掏出手机，就要打电话叫全城最顶级的化妆师过来，却被徐寒伸手按住了。

    霍霆礼蹙眉，还没来得及开口，就听得卢曼妮傲慢开了口，“徐寒，大家都很忙的，你若是想要我帮你的话，那就……跪下来求我！”

    众人一片哗然，一个个看热闹不嫌事大的唧唧歪歪起来。

    “曼妮姐，这样是不是过了？”

    “不过也是，曼妮姐这可是一手绝活，徐寒想学，跪下拜师学艺也正常……”

    霍霆礼脸上阴云密布，目光阴骜的扫过那些女人，直接拿手机将那些女人的照片拍下来，发送给一个神秘的号码：记住这些女人，我要的很简单，等戏播出的时候，把这些女人全部给我剪干净，一个不留！

    电话号码那端的是北玉市最负盛名的剪辑师阿笑。

    但他并不负责《西宫娘娘》这部剧的剪辑，只是，这部剧的剪辑师，却是阿笑的弟子之一。

    阿笑皱着眉，将霍霆礼的话原封不动的转速给了他的徒弟米米。

    米米在接收到这个命令的时候，直接傻眼了。

    见过把某个劣质艺人剪掉的，但一次性剪掉这么多个艺人的剧集，是不是有点太夸张了？

    这中间的衔接工作，那可是一个大工程啊。

    米米直接给阿笑打电话。

    阿笑皱眉道，“这话你去跟霍爷说！”

    听说是霍爷的命令，米米哪里还敢多话，只能在心里默默的替这些得罪霍爷的女人们点蜡！

    霍爷这招可不是一般的毒，在这些女人完全不知情的情况下，直接让她们继续苦哈哈的拍戏，结果到头来全都剪掉，啧啧……

    这么可怕的惨痛经历，怕是这些女人一辈子都忘不掉了吧？

    此时。

    化妆间里。

    卢曼妮还在嚣张，徐寒却突然捏起了一支眉笔，“卢曼妮，你说你化妆技术很高明，敢不敢比一比？”

    “比就比，谁怕谁啊，乡巴佬！”卢曼妮冷眼瞪着徐寒。

    现在的她，早已经是豁出一切，为的就是要报复打压徐寒。

    只要能让徐寒不痛快，她什么都敢做，也什么都做得出来。

    徐寒冷蔑勾唇，“很好，我要是赢了，日后，整个剧组的化妆任务，就由你卢曼妮一人承包了，记住，是无偿的，而且，只要有人不满意，你就得重新乖乖听从大家的意见，再化过，敢不敢？”

    “呵，我当是多大点事呢！不敢的人，我怕是你，要是你输了，我要你把你手上的蓝宝石戒指双手奉上，你敢不敢？”卢曼妮死死的盯着徐寒那枚戒指，只恨不能当场摘下来扔到粪坑里去！

    众人一片哗然，一个个像是看疯子一般的看着卢曼妮，都觉得徐寒绝对不可能答应卢曼妮这个赌约的。

    毕竟，那可是三百亿的蓝宝石戒指啊，而且还是霍爷送的！

    真要是输了，不仅仅是损失三百亿，还会被霍爷一掌呼死吧？

    “怎么？不敢了？那就跪下来，给我磕三个响头，然后答应我们大家，以后剧组里的厕所，全部由你打扫，如何？”卢曼妮一脸挑衅的盯着徐寒。

    徐寒只觉得这女人真是可笑至极。

    她勾唇撩了一下鬓间的发，动作骚包无比，“好！”

    “哈哈哈，这就认输了？来来，跪下磕头！”卢曼妮直接将凳子转了一个方向，面对面的坐在徐寒面前。

    众人更是露出阵阵坏笑。

    “徐寒小姐，我觉得与其跪下磕头，不如跪下认师不是更好？”

    “是啊，你不怕丢脸，也要顾忌一下霍爷的脸面啊……”

    众人哈哈大笑。

    霍霆礼冷冷的掏出一把枪，在掌中把玩起来。

    所有人吓得脸都绿了，一个个尖叫着叠坐在一起。

    “霍爷，霍爷我们开玩笑的。”

    “是啊霍爷，这事跟我们无关，是卢曼妮搞出来的，你找她算账。”

    “对对对……”

    卢曼妮看着那些家伙臭不要脸的一瞬间就把所有的一切都推倒她身上那令人作呕的样子，恨得捏断了手中的眉笔。

    她冷冷的瞥了一圈那些女人，视死如归的仰起头，对着霍霆礼道，“有本事就照着我这里射击，反正我死了，所有人都会知道，霍爷的女人说话不算话！”

    众人一个个眼神诡异的看向徐寒，内心OS，徐寒就算是傻子也看得出来，他们都认同卢曼妮的话……

    可……

    徐寒勾唇冷笑，居高临下的眸睨着卢曼妮，“卢曼妮，你还真是听不懂人话啊，我的意思是，我接受你的赌约……”

