    【加载中，100%...】

    【加载完毕！】

    “终于结束了！草！”许国玉长舒一口气，“疼死爹了，我真几把服了，你这该不会是个修仙系统吧，你给我搁这洗髓呢？你这个系统到底有啥功能啊？”

    还别说，疼完之后许国玉是彻底精神了，感觉感冒已经完全好了。

    按照一般套路，能选择他这个退役职业选手当宿主，八成也是个英雄联盟系统，不过许国玉心里还是有点小期待。

    万一这是个什么神壕系统，每天给他一个亿，那他不是芜湖起飞？

    能当神壕，谁还辛辛苦苦打职业啊？

    【本系统产品名为请神系统，名字方面确实有一些修仙的成分，但实际功能上，只能帮宿主提高英雄联盟水平，请宿主不要抱有不切实际的期待。】

    意料之中的答案，但也不错，起码不用再纠结未来的道路了，许国玉边想边问：

    “那你都有啥功能啊？”

    【请神系统，顾名思义，就是可以召唤那些LOL大神附体，同时在这种状态下，宿主也可以负距离接触这些大神，去学习他们的思路和操作，以提高自己本身的游戏实力。】

    “我怎么觉得你的说法有点奇怪？算了，那这个神要怎么请啊？我搁这玛尼玛尼哄有用吗？需要做法吗？给他搞个仪式？”

    【...宿主目前的权限等级为：不屈白银。】

    【白银阶段权限说明】

    【白银阶段，每天有三次随机召唤机会和两次指定召唤机会；白银阶段，随机召唤和指定召唤不可以召唤LPL、LCK等各个赛区的职业选手；白银阶段，召唤出来的大神只能持续一局游戏。】

    【宿主可以通过完成任务积累经验，或者夺取大型赛事冠军升级权限。】

    看着这段介绍，许国玉不由得皱起了眉头，不能召唤LPL、LCK的职业选手，也就是说只能召唤主播、路人王和次级联赛的选手咯？但是这个要怎么算啊？

    不少目前LPL的顶级职业选手，当年也都在次级联赛混过，特别是国产第一中单小手，升降级赛还被族长教育了呢。

    还有这个权限吧，许国玉也不是不能理解，不过，我怎么就是白银了？

    你要说是我刚绑定系统，得从最底下开始升级，那确实没什么毛病，但是为什么偏偏就定到了白银？白银下面，不是还有青铜黑铁吗？

    这B统是不是故意恶心人的啊？

    没等许国玉说话，系统便主动解释了这一系列问题：

    【召唤到曾经在次级联赛征战过的顶级联赛选手时，该选手将只保留次级联赛时期的状态。】

    【因为宿主曾经是职业选手，并且拿到过TGA全国大奖赛的冠军，所以经过系统的判定，自动为宿主从黑铁晋级到了白银，请宿主不要尬黑。】

    【同时，宿主以后再次成为职业选手，或者再次拿到TGA全国大奖赛时，系统将不会计算此次晋级。】

    可以，有理有据，令人信服。

    许国玉挠了挠头：“那行吧，不是说任务也能提升权限吗，赶紧给我整点任务，感觉挂着这个白银怪尴尬的。”

    【任务发布】

    【“钻一臭狗能不能先上个大师啊？”：开启直播，并在直播时晋级至超凡大师分段。】

    【任务奖励：将宿主的权限由不屈白银IV提升至不屈白银III】

    上大师？这不是有手就行吗？还有这么简单的任务？

    这系统是不是搞错了，以为自己绑定到什么第一次玩英雄联盟的天才少年身上了，对于许国玉这个前职业选手来说，只要他认真打游戏不搞心态，上个大师真的轻轻松松，版本合适点，上个王者也是不在话下。

    许国玉仔细想了想，发现事情好像没有这么简单，这个世界的拳头比较牛哔，直接整了个世界服出来，不仅大大提高了最强王者等高段位的质量，也使得这个游戏的黄金白银变得更多了。

    也难怪前身一个退役职业选手半天上不去大师，好多现役职业选手拿着拳头给的超级号，不也还是钻石段位的臭狗嘛？

    话说许国玉来到这个世界，还真没有玩过一把游戏呢，现在有了系统任务，自己也觉得有些手痒，于是便打开了电脑，同时顺嘴问了一句：

    “对了系统，这任务不完成，没有什么惩罚吧？”

    【冇，本系统旨在帮助宿主成长，助力宿主完成梦想，而非强制要求宿主夺冠。】

    “彳亍！”许国玉在心里给设计系统的人点了个赞。

    许国玉根据记忆开启了直播，给房间名改了个“今天必上大师，不上大师不下播”，然后开始了一把排位，在等待的时间里，他顺便看了一眼这个只有十万多关注的直播间，一时之间有些不太自然。

    没办法，太干净了，前世自己的直播间，正经看直播的水友也有，但不多，主要群体都是些办卡都舍不得的喷子，还有就是引流过来找存在的，主要目的是发一些弹幕引起他的注意，想跟他互动。

    最离谱的就是说书人，他根本搞不懂跑来直播间说书的这群人到底是什么心态。

    许国玉不想找房管天天禁言这个禁言那个，他觉得这样没啥意思，想给大家一个发泄的空间，结果就导致直播间太过乌烟瘴气，不堪入目的弹幕太多，甚至他不得不玩一些其他游戏给自己降降热度。

    这个世界倒好，因为前身打游戏相对菜一点，又只有长相比较帅，所以点关注的大部分都是女粉丝，而这些女粉丝的弹幕基本都是“啊啊啊啊老公今天终于开播了”“棍宝今天怎么这么晚”“棍宝妈妈爱你”之类的，再多也就是“大师是谁，主播的神秘女友吗”“我叫大师，老公上我”这样的弹幕，素质堪称天差地别。

    两个世界的弹幕差距，让许国玉彻底认识到自己已经穿越了这个事实，就在他内心莫名泛起涟漪之时，游戏客户端弹了出来，提醒他已经排到人了。

