    司北辰当即下床，可是他找遍了所有的地方都不见莫安凉，眼底深处不由得涌上一抹不安。

    随后直接冲出了病房，他把医院所有的地方都找遍了，甚至还询问了医生护士，全都没有看到莫安凉。

    司北辰立马给宣晴打了个电话，昨天就只有她过来见过莫安凉。

    “喂？一大早的什么事？”宣晴还没睡醒，声音里透着一股嘶哑。

    “你昨天和安凉说了什么？”司北辰定声。

    “没说什么啊。”宣晴迷迷糊糊的答了一句。

    “那她为什么不见了？”司北辰开口。

    “那我怎么……你说什么？安凉不见了？”宣晴反应了好一会儿才反应过来，当即睁开了眼睛。

    “我今天一早醒来她就不见了，我也问过医院的医生和护士，她今天没有任何检查。”司北辰的语气透着一丝焦急。

    “我昨天也没跟她说什么呀，啊，难不成是因为我问了她婚期的事情？”宣晴忽然想到一件事情。

    “婚期？”司北辰启唇。

    “嗯，我昨天跟她稍微提了一声，我马上就要回去复职了，就想问问她你们打算什么时候举行婚礼，难不成她是因为这个所以吓到了？”宣晴疑惑的说了一句。

    司北辰这边一下子没声音了。

    如果只是因为这个的话，那么多还好说。

    可如果是别的事情……

    “你先不要担心，她可能只是出去走走，我马上来医院。”宣晴已经掀开被子下床了。

    “嗯。”司北辰轻应了一句，最后直接去找医院要各个地方的监控录像了。

    可事实并没有他们想的那么简单，莫安凉是真的不见了，就好像彻底消失了一样，任何地方都找不到她的踪迹。

    “真不可能啊，她应该不会一声不吭的就离开的，就算是我之前的话吓到了她，也不至于消失这么久吧？”宣晴眉头紧蹙。

    这一整天他们已经找遍了所有能够找的地方，但还是没有莫安凉的消息。

    站在一侧的司北辰却没有说话，只是眉头却紧紧的蹙着，眼底浮光涌动，似乎是在思索些什么。

    “北辰，你是不是想到了什么？”看着他这个样子，宣晴当即出声询问了一句。

    “莫家的人一定知道。”司北辰抬头定声。

    “你说是莫家的人把她带走了？”宣晴眼底多了一丝疑惑。

    “去了就知道。”司北辰拿出手机就给会子行打了个电话，让他给自己订一张机票。

    “我跟你一起去吧。”雪宣晴有点不放心的说道。

    毕竟莫安凉是在她说完那些话后才消失的，她总要见到她没事后才能放下心来。

    “嗯。”司北辰也没有拒绝。

    上飞机后，司北辰心底的那个不安越来越大。

    他总觉得莫安凉并不是因为宣晴的那番话才离开的，有可能她……

    司北辰搁置在一侧的双手豁然握成了拳头，如果真的是这样的话，那么……

    在长达十几个小时的飞行中，司北辰的心绪一直都不安定，下飞机后更是直接赶去了莫家。

    莫少寒好像一点都不意外他们的到来，正坐在客厅里，不缓不慢的沏茶，那样子就好像是故意在等他们过来一样。

    “安凉不是被你带回来了？”宣晴是个急性子，一开口就直接进入了主题。

    “宣小姐，你这话怎么说？”莫少寒抬头看了她一眼。

    “安凉现在在哪里？我有事情要找她。”宣晴再次开口。

    “怎么？安凉不见了吗？”莫少寒停下了手上的动作。

    “你不知道这件事？”宣晴眼底透着几分怀疑。

    “我怎么会知道？安凉不是一直都跟你们在一起吗？”莫少寒直接把球抛给了他们。

    宣晴眉头顿时蹙在了一起：“如果她只是因为我之前的话吓到了，我现在可以收回，只不过是不能参加婚礼而已，他们爱什么时候举行就什么时候举行，你先把人还回来。”

    “宣小姐，我刚才已经说的很清楚了，我并不知道安凉的下落。”莫少寒直接起身，“而且我还要跟你确认一遍，安凉是真的不见了？”

    宣晴看着他这反应，半响都没有说话，似乎是想要确定他到底有没有在说话。

    “人真的不是你带走？”宣晴定声。

    “不是。”莫少寒开口。

    “既然不是你带走的，为什么你在听到她失踪之后表现的这么淡然？就好像一点都不担心一样。”宣晴追问。

    “因为我到现在都还不确定安凉是真的失踪了，还是这只是你们的一个圈套。”莫少寒回答得滴水不漏。

    “你……”宣晴还想要说什么，一个身影却突然匆匆忙忙的跑了过来。

    “你说什么？姐姐失踪了？好好的为什么会失踪？她不是一直都跟你在一起吗？你又把我姐给弄丢了？”莫言川直接看向站在一侧的司北辰。

    那神情恨不得是冲上去跟他干一架。

    看着莫言这反应，宣晴眉间的结皱的越发。

    如果说莫少寒让人看不穿，但莫言川性子一向都比较单纯，如果不是真的的话，是不可能做出这种反应来的。

    刚才冲过来的那一瞬间，脸上的神情绝对不像是在说谎。

    “打扰了。”司北辰似乎也相信了他们的话，转身就准备离开。

    “司北辰，你把话给我说清楚，你到底把我姐姐怎么了？提前为什么会失踪？你对她做了什么？”莫言川可没打算就这样让他离开，迈步就准备追上去。

    “言川！”然而莫少寒却出声喊了他一句，“现在不是追究这些的事情，先去准备人手，马上去找安凉。”

    “好，我这就去。”莫言川虽然很生气，但是也知道轻重缓急，随后转身匆匆忙忙的离开了。

    一直到司北辰和宣晴离开之后，莫少寒才命人关上了大门。

    “大哥，真是我都已经叫齐了，我们什么时候出发？要从哪里开始找？”莫言川一脸焦急的问道。

    “不找。”莫少寒轻飘飘的说了一句。

    “啊？不找？为什么呀？你不是说姐姐不见了吗？我们为什么不找？”莫言川瞪大了眼睛。

    “她只是从司北辰的世界里不见了而已。”莫少寒开口。

    “听这话是什么意思？”莫言川才问出声就忽然明白了过来，随后瞪大了眼睛，“你是说姐姐是你带走的？”

    “嗯。”莫少寒点了点头。

    莫言川的表情一瞬间变得无比的纠结，过了好一会才开口：“虽然我确实不喜欢司北辰那家伙，但是你之前不是说让姐姐自己选择吗？你现在这个样子岂不是言而无信，这是不是有点不太好？”

    “难得你会说出这番话。”莫少寒回头看了他一眼。

    “大哥，我看得出来，不管是以前还是现在，姐姐都是喜欢司北辰的，既然是这样的话，你还是放她回去吧，不然你留他在家里她也不会开心的。”莫言川继续劝解。

    “你为什么会突然间懂这么多？”莫少寒幽幽的看了他一眼。

    唔唔……

    “我……我一直都懂这么多。”莫言川有些不自然的咳了咳嗓子。

    “是收留你的那个女生教你的吗？”莫少寒忽然开口。

    “大哥，你怎么会知道？”莫言川顿时瞪大了眼睛。

    “你觉得你那点事还能瞒得住我吗？”莫少寒轻飘飘的扫了他一眼。

    唔唔……

    莫言川瞬间被打击到了，他原本还以为这一次彻底逃出了他大哥的掌控，哪知道他居然还知道！

    “大哥，你不会对她做什么吧？”莫言川忽然想到一件事情，一脸紧张的看着他。

    “你觉得我会对她做什么？”

    “唔唔，像对姐姐那样棒打鸳鸯？”莫言川思索了一下开口。

    “你觉得你们两个现在已经是鸳鸯了吗？我怎么看人家姑娘对你一点都不感兴趣？”莫少寒再次打击的。

    “你怎么能这样说呢？她只是有点害羞，她心里是有我的！”莫言川瞬间炸毛了。

    “有时间带她回来让爸妈看一下。”看着自家弟弟有这么护着的人后，莫少寒眼底多了几分异样。

    “这……这件事还是晚一点再说吧，对了，姐姐现在在哪里？”莫言川直接跳过了这个话题。

    “在一个很安全的地方。”莫少寒启唇。

    “我能去看看她吗？”莫言川央求。

    “现在还不可以，司北辰他们暂时应该还不会离开，这段时间会一直盯着我们，你先让人四处去找找，不要让他们怀疑。”莫上寒交代。

    “那我什么时候才能去见姐姐？”

    “等到司北辰离开之后。”

    “那他要是一直都不离开呢？”

    “那你就一直都不要去见了。”莫少寒说的风轻云淡。

    “大哥！”莫言川立马急了。

    “所以这几天找得卖力点，你找的越尽心，他们走得就越快。”莫少寒说完这话后就直接上楼了。

    听到他这话，莫言川当即集合人出去找人了，而且那叫一个积极。

    一直注意到他们这边动作的司北辰自然也看到了。

    “北辰，莫家出动了这么多的人，你觉得是真的在找人还只是在做戏给我们看？”宣晴询问了一句。

