    

    那些神界生物的尸体还好，只是散发出强大的气息，可以轻易的抵挡，那些星空漫游者就不一样了，

    哪怕他们早已死去很久很久，但是他们尸体所散发出的气息依然让周围的空间不断的湮灭再生，

    “凯文大哥，我们接下来该去哪？”李明晨从眼前震撼的场景中回过神来，转头看着极寒君主问道，

    极寒君主这种一贯沉稳的人，此时也难免的被眼前的场景所震撼，深吸了一口气道：

    “根据直觉，我们应该继续往前走，只是单单外面就是这幅场景了，里面只会更加的凶险，

    明晨兄弟你确定要和我一起深入冒险吗？里面的危险或许就连我就无法抵挡，”

    李明晨无所谓的摇头笑道：“凯文大哥说笑了，都走到这了，先不提我答应大哥来之前就已经做好面对危险的准备了，

    就是眼前的这幅场景也在勾引着我的好奇心，让我想要深入的去探索一番啊，”

    极寒君主听了，还没来及说点什么，李明晨话锋一转继续说道：

    “再说了，我现在就算是真的想离开，貌似也走不了啊，”

    “哈哈，那就让我们兄弟两个一起去看看这个空间到底有着什么秘密吧，”

    随着两人继续深入，尸体在减少，但是尸体主人的实力却在增强，单单从气息上面感知，

    已经不少神界生物和星空漫游者都有着半步主神的实力了，这样的星空漫游者的尸体已经能伤到李明晨了，

    不过也只是伤到而已，稍微避开点就可以了，这些尸体主人的实力让李明晨与极寒君主心惊，

    更让两人心惊的是神界生物尸体的数量在变少，而星空漫游者的尸体却在变多，

    直到两人看到了第一个让他们两人单单是看着都感觉心颤的尸体，那是一名魁梧的男子，

    赤裸的上身布满了伤痕，一块块鼓起的犹如精铁的肌肉昭示着他力量的强大，这名男子周围布满了星空漫游者的尸体，

    那些尸体中绝大部分都是半步主神的实力，其中有三四具特别的强大，他们的尸体这片空间都无法容纳他们，

    周围的空间被湮灭成一片黑洞，他们的尸体在黑洞中起起伏伏，其气息比之那名男子也不遑多让，

    李明晨没有见过主神，但是有个直觉告诉他，眼前的这个早已死去的男子有着主神的实力，

    两人没有避开，也没有冒然上前，而是远远行了一个礼，无论怎么样，这位前辈都是为了这个宇宙的延续而牺牲的，每一个为了这个宇宙牺牲的人都值得尊敬，

    小心的避开那些肉眼可见的危险，两人继续向前，前面已经见不到任何一个神界生物的尸体了，

    全部都是星空漫游者的尸体，果然在尸体密集的中心，李明晨他们见到了一个风华绝代的女子，

    一袭蓝色的战甲，英姿飒爽中带着一股柔美，两人再次行了一个礼之后，开始犹豫要不要继续向前了，

    极寒君主还好，李明晨已经明显感觉到一股气息已经开始穿透剑气的护体了，他的神体可是远不及极寒君主的，

    只是都到了这个地方了，就这么回去真的不甘心，最关键的是，李明晨前面说过，就算是现在离开好像都没有办法，

    不过还好，哪怕继续深入，那股力量到没有继续增强，李明晨还能坚持下来，

    随后他们见到了慈祥的白袍老者，见到了英气勃发的少年，见到了气质温文儒雅的青年男子……

    加上前面的两个，不多不少正好十二个，无需说什么，两人都明白这十二个人应该是创世神的十二护卫了，

    至于前面有什么，两人心中多少有一些猜测，但是又不敢去想，因为那个结果太惊人了，

    当越过第十二个人之后，前面七零八落的倒下着一具具星空漫游者的尸体，每个都有着主神境的实力，在虚无的黑洞中起起伏伏，

    跟随着七零八落的尸体一路向前，两人小心翼翼的走着，因为这些都是主神境的星空漫游者的尸体，稍有不慎很可能会伤到自己，

    李明晨把注意力全部都放在了脚下和四周，只是机械的跟着极寒君主在向前走着，因为这边的环境确实给了他很大的压力，

    说到底他只是有着高等神的实力，并不是真正的高等神，反观这四周，主神境啊，一个主神都可横扫现在整个神界除主神外所有的神袛了，

    而这里面却有着这么多主神境的存在，如果不是他们早就死了不知道多少年了，李明晨他们两个早就不知道死多少次了，

    忽然李明晨发现极寒君主停住了脚步，呆立在了那里，李明晨顺着极寒君主的视线方向望了过去，嘴巴也不自禁的张开了，

    因为前面已经没有路了，地上密密麻麻的全部都是星空漫游者的尸体，填满了整片大地，

    而且就算是有路李明晨他们也不敢继续往前，因为里面不乏气息比之主神强大的星空漫游者尸体，

    李明晨感觉自己但凡碰到那么一丝丝，大概自己就没有了，就在李明晨开口要问极寒君主下一步要怎么办的时候，

    自己识海内的那柄残剑颤鸣了起来，一道剑光从他内心飞出，极寒君主胸部也飞出一道剑光，

    两道剑光向前飞去，但是剑光所过之处，剑气并没有散开，犹如是在这片绝地上铺出了两条路，

    没有交流，没有犹豫，两人各自踏上了自己的那道剑气朝着里面走去，这两道剑气就犹如深海隧道两侧的玻璃，

    将海水和各种危险都隔离开来，李明晨透过剑气看着那悬浮着星空漫游者的尸体心惊胆战，

    真的但凡是那气息泄露一丝，自己就死无葬身之地了，这条路不长，但是两人却都走的很慢，像是前世走玻璃栈道一样小心翼翼，

    只是走到了一半距离，李明晨忽然发现极寒君主的那道剑气所形成的路径出现了裂痕，

    这一发现不仅李明晨脸色大变，就连极寒君主也脸色大变，就算是强如他，能爆发出半步主神的实力，

    若是这会失去了剑气的庇护也断然没有生存下去的可能，不过还在前面李明晨的那道剑气通道，与极寒君主的那道剑气通道交叉了，

    然后两道剑气通道合成了一个，这一下子让整个通道瞬间稳固了许多，两人也不自觉的松了一口气，

    “我一直有直觉若是来这里要带着你，果然啊，如果是我自己，或者换一个人，很大可能我们就葬身于此了，

    明晨兄弟，问一个不当问的问题，你得到了不止一个那个物品吗？当然不方便的话可以不说的，”

    “我是有两个，他们其实是一个整体，我恰巧侥幸得到了相连的两部分，所以才有高等神的实力，

    也大概是因为我得到的是两部分，所以才没有凯文大哥你所谓的那种约束，”

    李明晨说完到没有秘密暴露的感觉，虽然残剑确实是自己的秘密，但是幻境中的百万年的经历，虽然不真实，却让他直觉的相信眼前的这个人值得自己告诉他这个秘密，

    极寒君主点了点头问道：“那你知道那个东西到底是什么吗？”

    “凯文大哥你大概也有猜测吧，根据我现在所得到的部分，那应该是一柄剑，”

    “一柄剑？那是谁的武器？竟然残缺的碎片都有这么大的威能？难道是创世神的武器？”

    “根据传闻推断，应该不是，那柄剑应该是来自域外，来自这个宇宙之外，应该……”

    李明晨说了一半忽然顿住了，苦笑了一下说道：“我可以肯定，那柄剑不是创世神的武器了，”

    随后极寒君主便明白了李明晨那句话的意思了，因为在剑气的尽头，一名战甲破碎，手持一柄长枪男子站在那里，

    男子明显已经没有了生机，但是自身却散发出一股强大的生命力量，这股力量维系着整片空间的稳定，

    而在男子的周围，则是倒着一名又名强大的，但是却被长枪洞穿了的星空漫游者，一眼望去足足几十个，

    极寒君主的嘴巴不自觉的张大了，李明晨也暗自的叹了口气，眼前的这个男子不出意外的话，就是创世神了，

    一直说那场大战之后，创世神重伤陷入了沉睡，十二主神还一直害怕他苏醒，但是谁能想到，创世神早已战死在了那场大战中，

    从刚踏入这片空间，李明晨就能想象到当初那场大战的残酷，但是没想到竟然残酷到创世神都战死了的地步，

    随后李明晨才后知后觉的发现，除了创世神周围这十几名被长枪洞穿击杀的星空漫游者之外，

    其余的那众多的挡住了他们去路的星空漫游者皆是被剑状或者刀状的武器斩杀，不出意外应该是那柄残剑的十二道碎片斩杀的众多星空漫游者，

    极寒君主看着那位哪怕战死也依然站着的男子，慢慢的跪伏了下去，以头触地，这个世界的生灵普遍对于创世神都是有着尊敬的，

    毕竟如果没有创世神就没有这个宇宙，也没有这个宇宙的生灵，越是强大的存在越是敬重这位强者，当然也有对此不屑一顾的存在，

    而极寒君主就属于那种极其尊敬创世神的一类人，创世神的死亡对于他来说可以说是一个巨大的打击，那个无所不能，战无不胜的人竟然死了！        

