    东番笨港是个神奇的地方。

    巨大的河道到了这里竟然猛转了一个大弯，以致于弯道外延被河水给冲出了一个如同海湾般的大港湾。

    而且河道港湾里面因为河水常年冲刷，底部没有什么河沙淤积，水相当深，河岸也比较陡峭，正好用来建造停靠大船的码头，甚至就连龙牙战舰开进去停靠都没问题。

    泰昌正感叹大自然的鬼斧神工呢，郑芝龙却是飞快的跑下刚搭好的悬梯，一把抱住一个迎上来的小妇人，欢天喜地的逗弄着人家怀里的婴儿。

    这是郑芝龙的老婆？

    那小小的婴儿不会就是郑成功吧？

    郑芝龙为人是不怎么滴，郑成功却是有名的大英雄啊！

    泰昌见状，不由跟着疾步下了船，凑上去好奇道：“这你儿子？”

    郑芝龙连连点头道：“是啊，皇上，这正是犬子郑渡。”

    郑渡？

    皇上！

    那小妇人闻言，连忙把儿子往郑芝龙怀里一塞，随即趴地上磕头道：“草民拜见皇上。”

    这一下，那些满脸喜气凑上前来的人都僵住了。

    他们可是郑芝龙的亲信，自然知道郑芝龙是干什么的。

    这当家的怎么把皇上给带过来了啊！

    他们再往泰昌身后一扫，脸上更是露出惊惧之色。

    我的天，皇上身后密密麻麻的全是官兵啊！

    这到底是怎么回事？

    泰昌也想知道这到底是怎么回事呢。

    郑芝龙的老婆不是东瀛人吗，这小妇人明显就不是东瀛人啊！

    东瀛人见到他这个大明皇帝不可能是这反应啊！

    再说了，人家说的也不是东瀛话。

    这到底是怎么回事呢？

    他忍不住问道：“这是你老婆？”

    郑芝龙愣了一下，随即连连点头道：“是的，皇上，这正是贱内颜氏。”

    说罢，他又抬手对着那些涌上来的亲信大喝道：“还愣着干什么，快拜见皇上啊！”

    那一堆亲信连忙趴地上磕头道：“草民拜见皇上。”

    这都什么乱七八糟的，郑成功呢？

    泰昌忍不住指着郑芝龙怀里的婴儿追问道：“这不是你大儿子吧？”

    郑芝龙闻言，不由尴尬的点头道：“是的，犬子郑森还在东瀛，这是末将的次子。”

    你家伙行啊！

    你娶个老婆丢东瀛，跑这又娶了个老婆！

    泰昌不由哭笑不得。

    这小孩既然不是郑成功那就没什么好稀奇的了，郑芝龙其他儿子可不怎么滴。

    至少历史上是没见郑芝龙其他儿子有什么出息。

    他忍不住微微叹息了一声，随即抬手道：“免礼，都起来吧。”

    皇上来了海盗窝，这一下着实把窝里的海盗给吓得不行了。

    一众海盗爬起来之后都不知道该怎么办了。

    泰昌却是有点好奇，这海盗窝里到底是个什么样子。

    他想了想随即挥手道：“行了，不必如此拘谨，都散了吧，飞虹，朕都到你这了，你不带朕到处转转吗？”

    郑芝龙闻言，连忙将儿子塞颜氏怀里，又挥了挥手让一众亲信退下，这才作出个请的手势，恭敬的道：“皇上请随末将来。”

    泰昌是毫不犹豫的跟着郑芝龙往码头旁的海盗聚居区域走去，一众护卫高手连忙四散开来，小心的护在他的四周。

    这里可是海盗窝啊！

    而且，郑芝龙才刚刚归顺，还不知道有没有反心呢。

    说实话，这会儿他们着实紧张的不行了。

    其实，他们有点紧张过头了。

    郑芝龙既然归顺了，自然不会再有什么反心了，至少在大明王朝灭亡之前他是不会有了。

    再说了，这里也没多少海盗了，因为郑芝龙几乎把所有精锐都带去救他的家人了，这里剩下的，除了几个看家的亲信，其他基本都是老弱残兵。

    泰昌当然知道郑芝龙的脾性。

    这家伙是典型的商人脾性，说的好听点就是精明能干，很有眼光，说的不好听点就是唯利是图，趋炎附势。

    这种人，在大明还强大的时候是不敢蹦跶的，因为这家伙心里很清楚，胡乱蹦跶不但没一点好处还有可能掉脑袋！

    他是放心大胆的跟着郑芝龙在其巢穴转起来，浑然没有一丝惧色。

    开玩笑呢，谋害他这个当皇帝的，那可是要诛九族的，郑芝龙除非是脑子进水了。

    郑芝龙脑子进水了吗？

    很显然，没有。

    这地方被他治理的是井井有条，完全不像是海盗的老巢，倒像是金陵和苏州一带那些比较富裕的乡里。

    只是这乡里比较大，规模都快赶上一般的县城了。

    其实，郑芝龙还是有那么一点能力的，起码，他的能力比其他海盗都要强得多，要不然，他也不可能剿灭其他海盗，成为大明海域和南洋海域的霸主了。

    只可惜他的能力都没用在为国为民的正途上。

    泰昌在所谓的海盗巢穴里面转了一阵，对郑芝龙的能力又有了一番新的认识。

    这家伙果然有几把刷子，至少这地方就治理的不错，比一般知县都要强。

    他转了一阵，又想了想，这才微微点头道：“嗯，不错，飞虹，再带朕去附近的稻田里转转吧。”

    郑芝龙也不知道皇上想干嘛，他只能把手一引，老老实实的带着泰昌往附近的稻田走去。

    泰昌在稻田旁转了一阵，脸上不由露出一丝兴奋之色。

    这里的庄稼长势都相当的好，丰收肯定是不成问题的。

    也就是说，到了秋天，这里最少能收上来两百万石的粮食。

    两百万石啊，刨去这里老百姓吃的，养活十万大军都不成问题！

    这一下粮食转运的问题不用愁了，回去就能调集大军过来修筑城池堡垒镇守东番了。

    嗯，还是先跟郑芝龙把多余的粮食定下来再说。

    他又不是海盗，自然不会抢人家粮食。

    他想了想，随即问道：“飞虹，这里多余的粮食都卖给朕，可以吧？”

    呃，这个。

    郑芝龙闻言，略带尴尬道：“皇上恕罪，这些粮食并不是末将的，末将也是跟这里的老百姓买粮，又或者用日常用品跟他们换粮。”

    泰昌闻言，不由惊奇道：“你掳人过来种地都不收税的吗？”

    郑芝龙小心的解释道：“皇上，以前在这里种地的都是我们自己人的家眷，我们自然不能收税，至于后面来的老百姓，大家都是乡里乡亲的，为了一视同仁，我们也不能收税啊。我们一般都是跟他们买或者换，只是这个收购价格比较便宜，跟收税其实差不多。”

    还能这样？

    泰昌看了看不远处的村落，随即问道：“这里有什么甲首里正管事吗？”

    郑芝龙微微摇头道：“这里没有什么甲首里正，管事的都是德高望重的乡老，大体都读过点书的那种。”

    有人管事就行。

    泰昌立马抬手指着不远处的村落道：“我们去那里看看吧，你别跟人家说朕是谁啊，朕有话要问这里的乡老。”

    郑芝龙连连点头道：“末将明白。”

    不一会儿，他们便来到了村落之中。

    这么一大帮子人走过来，村里的人自然早就看见了。

    还好有郑芝龙领着，村里人并没有觉着有什么不对劲，村里的男女老幼也没有涌上来看热闹的又或拦路的。

    不一会儿，一位头发胡子都发白了的老者便迎了上来，客客气气的拱手道：“郑大当家的，好久不见啊。”

    呃，你别光跟我打招呼啊，这会儿我可不是什么大当家了。

    郑芝龙愣了一下，随即小心的介绍道：“老陈头，这位是我们上面的黄大当家，他想问你点事。”

    老陈头闻言，连忙对着泰昌拱手道：“哎呀，原来是黄大当家的，失敬失敬，这村口不是说话的地方，要不黄大当家的和郑大当家的去寒舍坐坐？”

    好啊！

    泰昌毫不犹豫的点头道：“那就叨扰了。”

    老陈头闻言，连忙领着众人往村里走去。

    泰昌则是饶有兴致的四处张望起来。

    这里的房舍明显比他在宁海渔村里面看到的要好的多，这里的老百姓身上穿的也是比较新的衣服，一个补丁都没有，而且大家都是红光满面，明显没有挨什么饿。

    他是着实没想到，海盗老巢里面的老百姓竟然过得比他治下的老百姓要好得多。

    不得不说，这真是一种莫大的讽刺啊！

    他又瞥了瞥一旁小心翼翼的郑芝龙，心中不由感慨：“这家伙是真心不简单啊！”

