    接过茶叶，张悬飘然而逝。

    这个寿宴，他本就没打算来，要不是看在黄语等人的面子上，再加上也想见见三师，询问一下毒气的事，管这个田老是谁？

    还寿宴，就算丧礼，也不会来看一下。

    现在虽没询问三师，但看他们的样子，近期必然会过来寻找自己，到时候再问也不迟。

    既然如此，也就没留下的必要了。

    至于刚才为何能看出田老泡茶中的缺陷，很简单，一进门的时候，他正在泡茶，图书馆生成了相关的书籍，翻阅一下即可。

    要不是这家伙故意搬出陆寻和他比试，又故意下绊子，想让自己输，都懒得理会，也不会多说。

    想用陆寻打我脸？

    开玩笑，想打我脸的人，都被我打回去了，别管你是田老，还是啥，都不能例外。

    “田老、陛下，刘师、庄师、郑师，我们也先行告辞！”

    见张悬离开，黄语白逊也紧跟着抱拳离开。

    她们带张老师来的，此刻也不好意思继续留下来。

    几人一走，房间顿时安静下来。

    “爷爷，那可是静神茶，你……怎么一下给了这么多……”

    田龙满是不甘。

    就算对方指点了爷爷，也不至于一出手这么大方吧？

    这二两茶叶，他们可是花费了无数代价让人采摘烘焙的，换做金币的话，上千万金币都难以买到。

    就算是爷爷，平时也不舍得喝上一口，就这么随手送人了……

    想想都觉得肉疼。

    “多？一点都不多！”

    看了一眼自己这位孙子，田老摇了摇头。

    看起来很聪明，曾经赋予希望，现在看来，无论心性还是气度，都差了不是一星半点。

    “田老说的不错，二两静神茶，一点都不多，先不说给田老师指点，单说画上的两个字，就千万难买。”

    沈追陛下开口。

    简单的“野鹿”二字，让一幅画，一下增加接近一境，单这两个字，就是无价之宝，别说二两静神茶，就算把整个田家的茶叶都搬光，都不亏本。

    更何况，还因此结交了一位书画宗师，缓和了双方的关系。

    “张老师的指点，我受益良多，今天的寿宴，田龙、田刚，你们就安排吧，我想闭关消化一下，或许能让茶道再进一步。”

    田老点点头，不再多说。

    “那我们也就不打扰田老师了！”

    刘凌知道对方下了逐客令，当即和沈追陛下等人走了出去。

    “陛下，我们还有事，就先不和你回皇宫了。”

    走出田府，三人和沈追陛下招呼一声，急匆匆离开。

    不用想也知道，肯定是找那位张老师去了。

    “人中龙凤啊！”见三大名师都为这位张老师折倒，沈追陛下感慨一声，看向不远处的太监：“去准备一下，明天师者评测，我也要过去观看！”

    “是！”太监应了一声。

    …………………………

    三师、沈追陛下等人离开田府，陆寻、王超也走了出来，一离开范围，眼中立刻露出了浓浓的怒火和不甘。

    “他一个低级老师凭什么，凭什么，可恶！可恶！”陆寻放声嘶吼，眼中的恨意倾尽江河之水也难以洗干。

    本以为今天田老寿宴，会有很大突破，成功成为刘师的学徒，做梦都没想到……出现了这个结果。

    一直让他瞧不上的小子，连续打脸，让他气的死去活来，都快吐血了。

    强烈的羞辱，有些抓狂。

    他陆寻，堂堂帝师之子，从小顺水顺风，都是他去打别人的脸，啥时候受过这种待遇？

    “这小子肯定所有精力都研究书画和茶道了，授课我觉得肯定不行，只要明天你能赢得师者评测，一样能一雪耻辱。”一侧的王超道。

    就算这个张悬天赋不错，可总不能所有东西天赋都好吧！

    就算所有天赋都好，人的精力有限，大部分时间研究书画和茶道了，授课上肯定没下太多功夫。

    对于授课，二人还是很有自信的，不信这都无法获胜。

    “明天的师者评测，我一定要赢。”听到他的话，陆寻点了点头。

    已经连续被打脸了，这次不能再输。

    “王超，你不是认识那个炼丹师吗？我想购买几枚试试。”

    拳头捏紧，陆寻转头看过来。

    “购买丹药？你难道想……”

    想到了什么，王超脸色一变，连忙摇头：“这不行，这不行，这样虽然能短时间内提升修为，对学生的伤害太大了，以后恐怕很难再有进步……”

    “现在管不了这么多了！明天我必须赢……已经没了退路，只要赢了，成为学徒，十年内，我必然成为名师。到时候，再帮他们接触隐患，甚至给他们一生富贵都不算什么。”

    眼睛闪烁，陆寻牙齿咬紧。

    “这……”王超迟疑。

    好友的天赋，他知道，距离真正书画师，只有一步之遥，一旦踏过，就具备了考核名师的资格，加上这些年的授课经验，和对名师的研究学习，十年内考核成功，绝对是板上钉钉的。

    真要成为名师，再想补偿几个人，就容易多了。

    一生富贵什么的，都很简单，解决隐患，也不是不可能。

    “好了，时间不容我们迟疑了，这三百万，是拜访杨师时向陛下借的，刚好没还，足可以购买五枚，你现在就去买来。明天我要让他们大展风云，不但一举获胜，还要让所有人都知道，在洪天学院……我陆寻，是无敌的！”

    一甩衣袖，陆寻声音咆哮而起。

    “好吧，我现在就去看看……”

    见好友心意已决，王超知道再无法劝阻，点了点头。

    对方说的没错，现在的确已经没退路了！

    在王宫得罪了杨师，想要成他的学徒，很难。

    三师一心扑在张悬身上，如果再输了，将会再无可能。

    唯一的希望就是明天的师者评测大获全胜，让所有人都知道，陆寻才是真正的明星教师，才是洪天学院乃至整个天玄王国真正的第一。

    而那个张悬……算什么东西？

    和他们竞争……还不配！

    ………………………………

    “那幅画不是你要送给田老的吗？怎么变成刘师的礼物了？”

    张悬走了没多远，黄语二人就追了上来，坐在马车上，想起之前的事，忍不住问道。

    当初黄语、白逊竞争的是墨轩图，自己画出五境画作后，二人同时花钱购买下来，当做礼物，怎么变成了刘师的贺礼了？而且……白逊那副图呢？

    “其实当初求取墨轩图，就是为了给刘师准备的贺礼，送给他理所当然。”黄语道：“我只是个晚辈，就算参加田老的寿宴，也不用送如此珍贵的礼物啊。”

    “呃……”张悬一愣，随即明白过来。

    的确。

    黄语是个晚辈，就算要拜见田老，随便准备一些新奇的东西即可，何至于墨轩图这种珍贵的宝贝？

    自然是为刘师准备的，后来，刘师拿到画卷后，送给田老当礼物，也就理所当然了。

    “那你呢？你只是庄师的学生，没必要给他准备吧？”

    白逊和黄语不同。

    后者是名师学徒，而白逊只是庄师的学生，两者一字之差，无论地位还是身份都差了好大意截，没有可比性。

    黄语可以为刘师寻找贺礼，你一个学生没必要这么做了吧。

    “其实……我……”白逊挠头，有些不好意思：“是小语要墨轩图，我也就说自己想要，这样就能和她有理由待在一起……至于，我购买张大师的那副画，留给爹爹了，他十分喜欢……”

    “……”张悬满是无语。

    原来这家伙想要墨轩图，只是为了泡妞。

    想想也是醉了。

    不过，对方这个决定倒也没错，只有和黄语竞争，才能天天见面，追求也就理所当然。

    只不过看样子是襄王有梦，神女无心了，这家伙注定要失败了。

    白逊只是庄师的学生，没必要把五境画作送上去，堂堂白小王爷，再找另外一样礼物，也不是难事。所以，田老处，只有一副野鹿，并没有另外一幅他卖出去的图画。

    “张大师，你不是不会茶道吗？怎么……”

    马车又行走了一会，见洪天学院就在眼前，黄语再忍不住问道。

    这家伙之前说不会茶道，不似作伪，怎么一下就说出田龙、田老泡茶的漏洞，然他们心悦诚服？

    “我的确不会……”

    张悬点头。

    脑海中虽然有不少关于茶道的书籍，他还没仔细学习，说实话，的确算是一点都不会。

    “那……”

    黄语、白逊二人发懵。

    不会你说的如此自信，让他们连话都说不出来？

    骗鬼的吧！

    “我只是偶尔看过几本关于茶道的书，随口说说，没想到就猜对了！”张悬随口道。

    “随口说说？”

    白逊、黄语对望，满是无语。

    大哥，你不想说就不说嘛，这样糊弄，也有些太敷衍了吧。

    难道我们两个看起来，真的那么好骗？

    “学院到了，告辞！”

    见二人一副不相信的模样，懒得继续解释，张悬笑了笑，从马车走了下来。

    洪天学院，到了。

    几天未见赵雅等人，也不知道他们到底修炼到什么程度了。

    （第三更到！老涯继续写第四更！）

