    “报仇！”

    身后尸鬼跟着含糊的叫一声，比壮汉尸鬼的还模糊。

    “报仇！”

    壮汉尸鬼又一句。

    “报仇！”

    身后山谷中的尸鬼跟着喊。

    报仇！

    报仇！报仇！

    在一声声含糊之中，诸多报仇的声音汇聚在一起，化作了雷管炸山一样的巨响，在山谷之中久久回荡，在毒神殿的山谷之中徘徊不已。

    报仇！

    陈深脑海中灵光一闪，偶然记起昭王说过的一句话。

    他曾不无忧伤的对陈深说, 把人变成尸鬼，供人差遣有违天和吧？

    可有一些人曾心甘情愿的变成尸鬼，因为在这个力量为尊的世界，作为人受人欺负，而不是人，才能保护他们想保护的人。

    陈深看着面前这一群满是报仇念头的尸鬼。

    他不知道昭王说的是不是这些人，但这些不是人, 甚至于失去理智的鬼, 现在脑海里只有一个念头，就是报仇。

    为谁报仇？

    为他们死去的儿子、女儿报仇！

    陈深忽然想到了秦歌。

    她在儿子死了以后，一直让愧疚折磨着自己，以至于唯有作践才得一丝丝的宽心。那些不得已把儿子、女儿献给妖怪的父亲又何不是如此。

    作为孩子父亲，本应该保护他们，在他们长大前为他们遮风挡雨，为他们排忧解难，现在他们却进了妖兽之口，这对他们是一种折磨，更是一种侮辱。

    报仇的念头折磨着他们，让他们从岭南一路回到了这儿。

    不过——

    他们让山谷困住了，前面山谷是条绝路。

    如此看来，这条山谷应当还有另有一条路，只是被浓雾覆盖，他们错过了。

    陈深答应他们去找路。

    壮汉尸鬼似乎听明白了，他又喊了一声报仇, 身后的尸鬼跟着附和。

    在一阵报仇中，陈深他们折回在前找路，壮汉领人跟在后面。

    那些本来让陈深挡在后面的尸鬼，又要扑上来，让壮汉尸鬼一吼，乖乖的加入了报仇的队伍中。

    在找了一圈以后，媚娘发现山谷中有一条狭小的岔路。只不过因为岔路高出一截，让人在浓雾中看不真切，下意识的错过了。

    陈深他们穿过一条狭窄的山谷。

    山谷依旧让浓雾罩着，谷壁如水洗十分平整，寸草不生。在穿过峡谷后，他们进入一条洞窟，洞窟中地面上坑坑洼洼的，散落着许多碎石。

    这些碎石让烈火灼烧过，几乎成为琉璃了，散落着五光十色的色彩。就在陈深打量这一堆废墟时，从洞窟伸出传来怒吼声。

    就是那头妖怪！

    咕！

    一声刺耳的尖叫卷着尘土从洞中喷涌而出。

    媚娘亲手一挥，将尘土荡散。

    不等陈深明白，她已然抓住陈深甩向自个人身后，接着手一挥, 一把巨剑从身后破空而出, 撞向前面。

    砰！

    陈深原来站立位子的前方，突然出现一道人影。

    他把脚抬起，那只脚化为硕大无比的巨大鸡爪挡住巨剑。

    然而只抵挡了片刻。

    砰！

    他撞飞出去，打了好几个滚才双手扑扇着翅膀稳住身子。

    这只鸡妖很妖怪。

    他有一根脖子上三颗头，两边是人头，中间是鸡头。

    “咕咕！”

    中间的鸡头叫了几声，旁边的人头才说话：“好大胆子，竟敢擅闯毒神殿！”

    妖怪又杀过来。

    媚娘手一挥，腰间小如香囊的伏龙鼎变大，化为一尊大鼎摆在面前，接着媚娘手一挥，伏龙鼎中陡然轰鸣，接着剑如狂潮，向妖怪扑了过去。

    “咕！”

    妖怪后退一步，脖子一梗，一道火焰柱喷出，同剑流相击。

    一时战了个平手。

    就在这是，那些尸鬼按捺不住了。

    “报仇！”

    他们呼喊着，一窝蜂的向妖怪涌去。

    妖怪是不屑理他们的。

    他的手瞬间化为硕大的翅膀，一呼一扇就把冲上去的尸鬼扫落出去。

    然而，尸鬼之所以是尸鬼，就在于他们是鬼不是人。

    他们无惧。

    除非把他们头砍下来，否则是杀不死他们的。

    媚娘也不同他僵持。

    在尸鬼再次冲上去时，她手一挥，伏龙鼎上再出一把剑，犹如一阵风，掀起一阵呼啸，一陈深根本反应不及，看不及，只看得见残影轨迹的向妖怪斩去！

    绝云剑！

    媚娘在剑冢得到的古宝。

    呼啸之风可绝云，由此可见它的快。

    然而，作为化神期的妖怪，鸡妖同样不满。

    他左边的人头猛地一股，铺天盖地的黄沙吐出，将绝云剑笼罩！

    “小心！”

    这黄沙一出，陈深闻到了不同寻常的味道，分明是比他用过的沾染法器的毒砂还要腥臭许多的味道。

    媚娘不用陈深提醒，在黄沙吐出的刹那，媚娘手一挥，绝云霎时间化为十几道风，绕过黄沙向鸡妖袭去。

    砰！

    妖怪呼一下翅膀，试图把身子往后挪。

    然而，风借风势，十几道剑风霎时间加速，继而化为密密麻麻的小剑，扎在妖怪闪避不及，仓促遮住身子的翅膀上。

    砰砰砰！

    在一阵金铁交击声中，妖怪安然无恙，只是漫天的鸡毛而已。

    就在鸡妖以为完时。

    轰！

    伏龙鼎先前的剑河扑向妖怪，将他打进崖壁中。

    “没意思。”

    媚娘撇了撇嘴，有些失望。

    她本来以为这妖怪能给她带来一些乐趣的，谁知道这妖怪未免太不经打了，一点儿挑战性也没有。

    “咕！咕咕！”

    就在媚娘失望时，在一片尘烟中，发出鸡妖的怒吼。

    接着，陈深肉眼可见的山洞中充满了迷雾，

    一条白衣人影，已自漫天夕阳下来到他们面前。她不知从何而来，也不知是如何来的。她衣抉飘飘，宛如乘风，她白衣胜雪，长发如云，她风姿绰约，宛如仙子，但她的容貌，却无人能以描叙，只因世上再也无人敢抬头去瞧她一眼。

    她身上似乎与生俱来便带来一种慑人的魔力，不可抗拒的魔力，她似乎永远高谪在上，令人不可仰视！

    短短五个字说完，他身子已站在树梢，满天星光，衬着他一身雪白的衣裳，看来更觉潇洒出尘，高不可攀。媚娘撇了撇嘴，有些失望。

    她本来以为这妖怪能给她带来一些乐趣的，谁知道这妖怪未免太不经打了，一点儿挑战性也没有。

    “咕！咕咕！”

    就在媚娘失望时，在一片尘烟中，发出鸡妖的怒吼。

    接着，陈深肉眼可见的山洞中充满了迷雾，

