    原历史上，孔有德准备充分，带走了三百多门各种火炮，其他火器无数，这会除了火铳等可以轻便携带的，还有少量战船上的，其他大量的火炮，特别红夷大炮，大将军炮等俱被王卫忠缴获下来。

    另有大量火器物资，也没来的及带走，孔有德主要带走了人和金银之物。

    登州在历史上守了这么久，就是因为氶元化时代在这里囤集了很多火药物资，眼下全被丁毅占了。

    也不能怪丁毅，因为其余各部眼下都不重视火器，就算占了也带不走，运红夷大炮走，太麻烦，只有吴三桂想到要炮。

    丁毅另在战后收降兵马两万三，因为降兵太多，连徐敷奏的兵马也被他叫来一起看守俘虏。

    其实开始，他只收了自己和徐的降兵，但不知是谁，悄悄对外说，丁毅一个降兵出五钱银加衣甲兵器换。

    原本诸将都是想砍首级换钱的，但眼下大伙也很明白，一是朝庭没啥钱，二是叛军首级不值钱，三是打胜之后，抓来的再杀也不可能。

    丁毅每个降兵出五钱银子，还愿意用降兵各种衣甲，兵器换，价格也相当不错。

    比如一件棉甲加一把刀，那也最少值三四两的。

    就算有的没有棉甲，鸳鸯战袍也是钱啊。

    于是战后，各路总兵都拿降兵来和丁毅换东西，换钱，换物资，还有换马骡的。

    因为丁毅还抢了上千匹马骡。

    原本降兵由高起潜和朱大典最后处理，但两人都收了丁毅的好处，丁毅又言，登州大乱，百废待兴，这些降兵，可以用来修建复城，囤田复业。

    两人都觉的有道理，何况又收了丁毅的钱，全都睁一只眼闭一只眼。

    这样丁毅把手中一半马骡，大量的衣甲兵器换降兵。最后一共收到两万五六千降兵。

    其中银子几乎没花，当夜，丁毅和徐敷奏组织兵马，先把辽东籍降兵选出来，得到兵马两千八。

    其余诸军都是明军以前被孔有德打败后的降兵和一些被临时征发的百姓精壮。

    丁毅下令，不管是辽东兵还是其他明军，把总以上，皆斩，当晚全部给砍了。

    徐敷奏当时就在边上，闻言脸色微变。

    前几天还叫着东江人不打东江人，结果人家一投降，把总以上全砍了。

    他一向把丁毅当兄弟朋友，这会已经隐隐感觉到丁毅的威严，比袁崇祯当年还要可怕。

    丁毅这命令传出去没多久，外面亲兵报王卫忠求见。

    丁毅召见王卫忠。

    王卫忠一进来，二话不说，扑通，就跪下了。

    “你干什么？”丁毅奇怪的看着他。

    “丁大人，俺俺---”原来王卫忠想求丁毅一件事。

    这次丁毅要砍把总以上，但是王卫忠把要砍的人拉出来以后，居然遇到一个多年不见的堂弟王卫国。

    两人从小在村里一起长大，后来鞑子进村，王卫国先跑，他们家后跑。

    王卫国后来到了皮岛，王卫忠先到义州，后到徐大堡。

    多年再见，没想到却要砍他的头。

    王卫忠替王卫国求饶，还说王卫国一心杀鞑子，他反也是被裹挟的。

    当然，他大概也知道自己不该这么做，所以很害怕的跪在那。

    丁毅听完后，想了想：“你把他叫带进来，让我看下。”

    然后又让人把路超叫来。

    路超一向负责登州情报司的工作，丁毅这次带他过来也是有事要他干。

    王卫忠大喜，赶紧起身，一会就把王卫国带了进来。

    王卫国长相看起来和王卫忠相似，有点憨厚，身材也高大强壮。

    看到丁毅，也马上跪下，自称罪人。

    丁毅缓缓道：“你可要想清楚了，我要放了他，他去落草为寇，或者又跟着造反，怎么办？”

    王卫忠马上道：“那俺没脸再见大人，只有一死谢之。”

    王卫国脸涨的通红：“俺发誓，绝不再反，俺就算死，也不会害了忠哥儿。”

    “我又如何信你？”丁毅问。

    刚进来的路超也道：“卫忠哥是个诚实人，我们可不熟你。”

    王卫国愣了下，脸憋的通红，然后喃喃道：“忠哥儿知道俺。”

    王卫忠连连点头：“他和俺一样，都是诚实人。”

    丁毅起身，左右走了走，最后停下：“你们两都起来吧。”

    两人没敢动，路超直接过去，把两人都拉起来。

    “丁大人？”王卫忠红着眼问。

    “我放了你也可以，不过你替帮我做件事。”丁毅道。

    “俺愿意。”王卫国大喜：“丁大人饶俺一条狗命，以后俺就是丁大人的人了。”又跪下来，扑通扑通磕了几个头。

    丁毅心想，这人不诚实啊，比王卫忠油滑多，但看在王卫忠份上，可以试下，失败了也没影响。

    当晚，王卫国带着原来部下亲信，大概两百人不到，连夜逃了出去，明军一无所知。

    他们逃走之后，先找了个山窝进去，一直等到朝庭大军撤走之后才出来。

    接着丁毅召集辽东降兵，走进降兵营中。

    降兵们纷纷围过来，有人已经开始害怕，生怕被屠杀。

    “丁参将，你说的，东江人不打东江人。”有人在边上叫道。

    “丁参将，我们知道错了，不该叛乱的。”也有人赶紧认错。

    丁毅看着诸军，突然表情惨然道：“诸位兄弟啊，俺记得俺小时候还住在镇江，当年才十二岁，后金鞑子突然入侵-----”

    “他们残忍粗暴，见人就杀，杀俺们的父母娘亲，凌辱咱们的姐姐妹妹---呜，俺当时就发誓，将来长大，必要血战鞑子，与后金，不死不休---为俺们辽民百姓报仇---”

    丁毅悲声道，边走边说，四周辽东降兵无不羞愧低头，很多人想到家乡的遭遇，也纷纷抽泣起来。

    人群中也不知是谁，反正晚上黑漆抹答的，突然也是大哭，跪下：“丁参将，俺们错了。”

    “俺们不该造反，不该打自己人，有本事就要去杀后金鞑子---哇--”那大嗓门，听起来很像赵大山，此人正是从王卫忠营中选出来，和战俘一起冲进来的。

    接着人群中到处都有群演跪下，很多也跟着哭，跟着忏悔。

    丁大人，俺们错了，俺们想回皮岛打后金鞑子。

    给俺们一次机会吧。

    很快全部辽东兵们都跪下，痛哭。

    当晚降兵营中，到处有人在传丁大人家乡镇江的遭遇，很多辽兵都羞愧流泪，誓要回辽东血战鞑子。

    也有人说出讽剌和不好听的话，但大部份第二天分营时，就被人带走，再也没有回来。

    因为丁毅收拢降兵时，从王卫忠营中挑了一百多老兄弟混进降兵中，专挑老兵油子和剌头。

    次日，两千五百多辽兵被打乱后，暂时分到王卫忠和严雄营中。

    入营当天，每人提前发当月饷银一两，另一石米后面补发。

    降兵们皆是狂喜，人人皆赞丁大人仁义。

    这些降兵摇身一变，开始押着其他降兵在登州修复建城，恢复次序，很多觉的和做梦一样，但他们相信，跟着丁大人，才是最好的选择，才能打回家乡。

    尤其这些天，丁毅的兵马整天都在吹，收复复州，收复金州，这是辽民们念念不忘的大事。

