    文梓荫大概没有想到会被他这么直白地拒绝，怔愣了片刻之后才略带歉意地点了点头，朝楚八荒微微一笑。

    “抱歉，是我没有考虑周全。既然这样，那我就过两天再来，你好好休息吧！”

    楚八荒迫不及待地朝她挥了挥手：“好的，您回去的时候慢一些。”

    等到文梓荫目送了楚八荒和海云开进了家门之后，她才微微皱起眉头，掏出手机给楚离文打了个电话。

    “楚总，我来看望小楚了，但是她拒绝了我和她单独详谈的建议。我觉得她似乎……被人鱼威胁了。”

    电话那一头的楚离文眉头一皱，随即沉声询问：“你确定吗？荒荒不是那种懦弱的性子，如果出了什么事，她应该会告诉我的。”

    文梓荫犹豫了片刻，看了一眼亮起了灯光的楚家洋房才低声继续自己的推测。

    “我只是感觉小楚很抵抗我的接触，这很不符合常理。”

    “对待我们未知的种族，总是要多留两分戒心才好。”

    挂了电话之后，楚离文沉思了片刻，打开了家里的网络监控摄像头。

    为了保护女儿的隐私，他通常很少会调出家里的监控，可文梓荫的话让他很难不多想。

    一楼的狼藉此时还没有来得及收拾，就这样猝不及防地映入了他的眼帘。

    楚离文的心脏在看到眼前这一幕的时候都骤停了一瞬间。

    楚八荒的声音也就是在这个时候通过监控，传进了他的耳中。

    “我在浴缸里给你放好水了，你去试试水温。今天还买了些海盐，如果你需要的话下次我帮你调好。”

    楚离文的拳头紧紧攥了起来。

    这个异族……他怎么敢让自己金贵的女儿像个佣人一样伺候他！

    他怎么敢！

    楚离文深深吸了一口气，努力压制住自己愤怒的情绪，已经完全相信了文梓荫方才的推测。

    他的荒荒一定是被那个人鱼给威胁了！

    他可怜的女儿肯定被折磨得痛不欲生，甚至还要忍受着生命的威胁，才不敢把实情告诉他！

    等到海云开的身影消失在了浴室里，他才打开了电脑，点开了那个控制着海云开体内炸弹的程序。

    海云开进入浴室之后便脱掉了身上的衣服，颀长坚实的身躯上凝结着象征了力量的肌肉，在充斥着氤氲水汽的空间里，像一个来自远古的神明。

    他将身体没入了浴缸之中，幽蓝色的鱼尾在热水的浸泡下舒展膨胀开来，散发着优雅神秘的美感。

    鱼尾于腰际逐渐过渡成为人身，但上半身依然能看得到紧贴在皮肤上的透明细碎的鱼鳞。

    他感受着水流欢快地将自己包围起来，紧绷了一整天的肌肉都放松了下来。

    然而就在这个时候，从心脏处却猛地传来了剧烈的电击感，令他在这一瞬间失去了意识。

    仿佛有一道白光在眼前炸起，四周万物都像是消失在了昏暗的海底。

    一阵阵焦急却坚定的声音，从被遗忘的记忆里翻涌上来，带着陌生的熟悉感。

    “王，您做的已经够多了，我们斗不过它的！”

    “快逃！”

    “只要您活着，人鱼族就还有希望！”

    “王，吾等将您封在茧里。若命运眷顾吾族，或许您还有再苏醒的一天。”

    “王……活下去！”

    “……”

    嘈杂的声音渐渐归于寂静，在此后那些漫长的，暗无天日的年岁里，他缩在坚硬的茧蛹之中，渐渐遗忘了那过往的一切。

    楚八荒听到了从浴室里传来的巨大声响，心头重重一跳。

    不、不会吧……？

    她都已经当了一整天的老妈子，给海云开讲解了一天的各种家电的使用方法，他不会还能和浴缸打起来吧！

    那一声巨大的拍击声过后，浴室里陷入了死一般的寂静。

    她小心地走到浴室门口，试探着开口询问。

    “云开？是发生什么事情了吗，你需不需要我帮忙？”

    无人应答。

    怕他沉在水里听不见，楚八荒干脆拍了拍浴室的门，提高了音量再度询问。

    “云开？你还好吗？”

    怎么个情况？他在里头和浴缸打架结果还打输了？！

    还是说四十二摄氏度的水温太高，直接就把他给煮熟了？

    依然没有得到回答，楚八荒义正言辞地和统子说明。

    “你看啊，这可不是我想偷窥他，我是担心他在里头出了什么事情，迫不得已进去察看情况的，你可得给我作证哈！”

    统子哼了一声，不屑地翻了个白眼：“你想看就想看吧，非得带上我干什么！”

    这种事情她小楚干的还少了么！

    楚八荒嘿嘿一笑，拧开了浴室的门，小心翼翼地走进去。

    在缭绕着水汽的浴室里，两米长的浴缸被砸成了碎片四处散落在地板上，刚才那一声巨响大概率也是因此而起的。

    在锐利的碎裂瓷片上，躺着一尾有着巨大幽蓝色鱼尾的赤裸男人。

    他的头发如同海藻一样黑亮柔顺，大概是因为遇水的原因，已经长到了腰际的位置。

    海云开双目紧闭着，但长睫却不停地细微颤抖着，像是陷入了可怕的梦魇之中，浑身的肌肉都紧紧绷了起来。

    鲜红的颜色从他身下的水流中缓缓晕开，漂浮在满地的积水之中。

    楚八荒的呼吸都快要停止了。

    他、他竟然真的和浴缸干起来了，而且还被浴缸给揍了个半死！

    出现人鱼这个物种就已经够奇幻了，连家具也活了吗难道？这个世界还能不能好了！

    她迅速上前将海云开扶起来，用力掐起了他的人中。

    她的手指才用力按了一下，海云开的双眼就猛然睁开了。

    那是一双怎样的眼眸啊……

    里面盛满了阴戾、暴虐和幽暗的情绪，仿佛是从最血腥的地狱里爬出来的厉鬼，即将亲手收割仇人的头颅。

    就连楚八荒都忍不住呼吸一滞。

    她迟疑地轻声唤了一句：“云开？你还好吗？”

    海云开的瞳孔这时候才缓缓聚焦，将那些骇人的光芒统统敛了起来。

    他已经想起来了。

    他不是什么新生的人鱼啊。

    只是那等待的岁月太过漫长孤寂，令他遗忘了那些曾经。

    【作者有话说】

    加更来啦~

