    虽然不知道为什么，但感觉这些突破材料秘境都不是啥正经地方。

    神识探入身份牌感知了一番，隐约能探查到附近有几个微弱的同门信号，高晋也不废话，直接向其中最近的一缕信号靠近过去。

    深海迷宫本就危险，如今有又斩灵教邪修加混入，自然是越早抱团越好。

    虽说高晋现在实力强的一批，但鬼知道迷宫内的邪修是什么水平，万一都像林奔和剑心长老那样，都是老一辈的高手怎么办？

    所以他现在不仅要尽快抱团，还得尽快找到一位大佬。

    “我去，这地图画的也太抽象了吧？完全看不懂啊！”

    本以为只要有地图在手，就不会迷路。

    事实证明是他想多了，对于这样庞大而又复杂的迷宫来说，即便有地图也很难走对。

    身份牌内，那一缕同门的信号已经十分清晰，应该就在前面不远处。

    可高晋却被一道巨大的礁石挡住了去路，绕了半天也没绕过去。

    你就说蛋不蛋疼吧？

    明明队友就在前面不远处，可你就是过不去。

    而且从对面信号光点的移动轨迹来看，应该也跟他一样，被迷宫错综复杂的路径折腾的够呛。

    “奶奶个腿的，我还就不信了！”

    高晋越想越气，直接掏出小法巨，对着前方的礁石就是一通狂轰滥炸。

    然而没有任何卵用。

    这海底迷宫的礁石坚硬无比，他这点儿攻击力和破坏力，也就能稍微蹭下点儿碎屑来。

    “操！”高晋无能狂怒，只能被迫跟着地图，继续寻找出路。

    呼噜噜……

    寻路的过程中，身后隐隐传来一阵快速游动的声音。

    高晋立刻警觉起来，因为服下避水珍珠的他们是发不出这种游动的声音的，因此，这道游动的声音绝对不是友军，要么是迷宫内的沉菌海兽，要么是斩灵教的邪修。

    很快，一只体长三米多，面目狰狞的怪鱼从礁石后方冲了出来。

    怎么说呢，这些深海鱼类长得都比较随心所欲，丑的真是千奇百怪。

    晶眼一扫，粗略数据浮现眼前：

    【沉菌海兽】

    气血值：87180

    “才八万七的血量吗？”高晋暗暗冷笑一番，端起小法巨就是一枪。

    砰！

    因为技能没有避水珍珠的效果，所以能量子弹的速度受到了极大的限制，好在距离很近，倒也没有打偏。

    “3971！”

    是的，高晋现在一发普通的射击就有近四千的伤害。

    随后紧跟着一发华彩光弹砸过去，六颗光弹连环炸裂，在水中炸开大片水泡。

    但那怪鱼海怪毕竟是海洋妖兽，海底是它的主场，一个灵活的甩尾轻松避开了其中四颗光弹，并张开血盆大口向高晋扑咬过来。

    而高晋虽然有避水珍珠相助，但现阶段还没有完全适应水下的行动，速度和闪避能力完全发挥不出来，直接被怪鱼一口咬住。

    好在不败金身足够给力，全身金光闪闪的高晋坚硬无比，可怜的怪鱼直接被崩掉几颗尖牙，当场甩下高晋，扭头就要溜走。

    可惜高晋怎么可能让它如愿溜走？

    开玩笑，这可是现成的深海沉菌，不要白不要。

    二阶段保底就位，直接一发风指劲扫了过去。

    宽两米的长条剑气划破海水，虽然速度被海水减弱了不少，但依旧给力。

    “6845，7963！”

    将近一万五的双伤直接斩掉怪鱼一节气血，并在怪鱼身上划开一道巨大的口子，猩红的血液瞬间在海水中扩散开来。

    也许是嗅到了鲜血的味道，四周礁石上那些菌丝立刻躁动起来，纷纷伸长出来，转眼间将海水中的血液吸的一干二净。

    高晋被这些菌丝的举动吓了一跳，下意识的跟那些菌丝保持距离，继续追击那只怪鱼。

    二阶段保底打完后，紧接着又是一发华彩光弹。

    但怪鱼游动的速度太快，而他在水下的速度又完全发挥不出来。

    眼看怪鱼就要溜走，高晋急的咬牙切齿。

    “妈的，可惜刺魂针对这些行尸走肉没用！”

    为此，高晋还特意用刺魂针试了试，结果根本没用。

    “对了，瀚海湍流应该有效吧？”

    这时，高晋忽然想到自己还有另一招控制技能。

    虽然沉菌海兽可以免疫灵魂类控制，但瀚海湍流属于物理层面的控制，应该能起到一定的效果。

    唯一不太确定的就是，瀚海湍流作为水系技能，在深海之中能否凑效。

    本着试一试的心态，向前方的怪鱼发动了【瀚海-湍流】。

    不用不知道，一用吓一跳。

    附近区域内的海水忽然间涌动起来，化作一股股汹涌的水流，在错综复杂的礁石间来回冲撞，并最终形成一道巨大的涡旋，范围之大，几乎波及了周边半径数百米的区域。

    而那怪鱼也被湍流的水流掀动的七荤八素，很快被卷入了涡旋之中。

    “这…这…？！”

    高晋看着眼前发生的一起，整个人目瞪口呆。

    尼玛，这还是他熟悉的【瀚海-湍流】吗？

    好家伙，半径百米的范围，就算是传说中【法巨】也用不出如此惊人的效果吧？

    “什么情况，怎么会这样？”

    刚刚瀚海湍流刚一出手，他就感觉不太对劲。

    因为瀚海湍流没有凭空制造出本身的水流，而是直接调动了附近的海水，而且调动的范围之大，令人咋舌。

    “我去，伤害也变了？！”

    没等高晋从震惊中平复下来，便惊奇的发现，怪鱼身上正不断飘起一道道伤害数字。

    “2745！”

    “2745！”

    “11253！”

    “2745！”

    ……

    瀚海湍流是他唯一没有改造的技能，所以依然保持着原本178%的法伤倍率。

    至于为什么没有改造，原因也很简单，因为瀚海湍流的构架太过高深、太过复杂，根本无从下手。

    虽然有【闪念改造】帮他，但也得他先起个头，然后才能触发闪念。

    而在面对瀚海湍流回路的时候，他连起头的能力都没有，自然也没法改造。

    当然，这些都不是重点，重点是瀚海湍流的伤害似乎从单段伤害变成了持续伤害，而且持续时间也从三秒无限拉长。

    此时此刻，已经过去了五六秒的时间，但那急促的涡流依然没有停止的意思。

    面对这诡异而又惊人的一幕，高晋似乎明白了什么：“难道说【瀚海-湍流】在海里释放时，会有额外的增强效果？或者说海里释放的瀚海湍流才是真正的瀚海湍流，平常使用的瀚海湍流只是削弱版的？”

    联想到“瀚海”这个前缀，可能性很大。

