
　　林克和石昊在宴会上吃吃喝喝，那狼吞虎咽的样子，倒有点师徒的样子了。

　　至于石昊父母的消息，则由十六公主去和那些域外少年交流，刚刚那事一出后，那些域外少年就拒绝和石昊交流了。

　　没办法，只能十六公主出面。

　　宴会上再没出幺蛾子。

　　当林克和石昊吃饱喝足，十六公主带着石昊的父母消息来了，听完十六公主的话，石昊的表情有些哀伤。

　　拜谢十六公主，石昊和林克离开。

　　他们回到荒天侯府，带上阿蛮直接离开石国。林克带着石昊和阿蛮一个瞬移回到了石村。

　　将阿蛮安顿好，石昊在石村和已经从掌中世界出来的皮猴几人玩耍了几天，然后他和林克就踏出了寻找父母的旅途。

　　林克带着石昊，速度飞快。不过半天时间，他们就跨越了百万里，再不久，他们就穿过界壁，一路问着人来到了不老山。

　　不老山恢弘巨大，连绵的山脉灵气化雾翻滚，山中奇珍异兽数不胜数，巨大的山门巍峨耸立，更有仙山被无上法力托举在高空中，一派仙家风范。ŴŴŴ.23sk.com

　　“师父，这里就是不老山吗？”石昊仰头看着灵气浓郁到化雾的山门，神色好奇中带着点激动，他很快就要见到自己的父母了。

　　林克笑笑，道：“如果给我们指路的人没有指错方向的话，这里就是不老山了。”

　　“你们是何人！？”

　　此时，驻守山门的守卫注意到了林克和石昊，皱眉喝问道。

　　石昊皱眉，行了一礼，道：“我们是来寻人的。”

　　那驻守山门的人不耐烦道：“这里没有你们要找的人，快走快走！”

　　石昊眉头皱得更深了，他压住心中的怒火，再次说道：“我们要寻的石子陵和秦怡宁应该就在此处，还请通报一声。”

　　听到“秦怡宁”的名字，那人皱眉，上下打量一番石昊，眉眼间露出一丝惊讶，但他没有通报，而是呵斥道：“这里是不老山，我说没有你要找的人，就是没有，快给我滚！”

　　石昊的眼神彻底冷下来，他看着那人，目光冰冷，他并没有起冲突的意思，但对方显然不这么想。

　　“我刚刚说的人，是我的父母，我听闻他们十年前来这里为我寻药，一直就没有离开过，我是来寻他们的。”

　　石昊深呼吸一口气，再次说道。

　　驻守山门的人皱眉，看着石昊道：“你个奶娃娃，要找妈妈就回家，这里是不老山，可没有你妈妈。”

　　这时林克摇摇头，笑道：“徒儿啊，所谓阎王好见，小鬼难缠。这就是了。”

　　石昊道：“师父，徒儿可以出手不？”

　　他已经忍不下去了。

　　“出手，闹他个翻天地覆！”林克哈哈大笑。

　　石昊得到林克的准许，眼睛大亮，下一刻，他宛若离弦之箭，在那人都反应不及之际，已然来到他的身前，一拳轰出，带着无可匹敌的力量，直接将空气都轰暴。

　　轰！

　　噗！

　　驻守山门之人直接被石昊一拳轰碎身上的防具，口吐鲜血，将宏伟的山门撞碎。

　　其他人这时才反应，顿时冲向石昊。

　　一时间，不老山的山门之前符文翻飞，宝术熠熠。但石昊撑起金丹洞天，万法不侵，这些驻守山门之人根本无法伤害到石昊。

　　反倒是石昊大发神威，一身神力将一个个驻守山门打飞，轰轰轰，恢弘巨大的山门被石昊接二连三地砸中，在可怕的力量之下，整座山似乎都在颤抖。

　　山门倒塌了……

　　啪啪啪。

　　看着因为山门倒塌而扬起的尘土，石昊神色轻松地拍拍手。

　　“是何人！竟敢来攻打我不老山的山门！？”

　　一群人从山上飞下来，满脸的怒气。

　　当看到只有石昊和林克两人时，他们都是一愣。

　　两个人？

　　两个人就敢来攻打不老山的山门？

　　怕不是老寿星吃砒霜——活腻歪了！

　　“杀了他们！”

　　不老山高高在上惯了，来了之后也不闻缘由，冷漠地看了林克和石昊一眼，顿时下了杀伐命令，一群人立刻向林克和石昊攻击。

　　面对汹涌而来的宝术，林克面色平静，道袍的衣袖轻轻一挥，所有攻击而来的宝术就定格在空中，下一刻，那些宝术突然掉头，攻击向他们。

　　不老山的人露出惊愕的表情。

　　有些人反应过来，挡住了自己的攻击，有些则没有反应过来，被自己的攻击打到，一时间，不老山的山门又响起了此起彼伏的惨叫声。

　　林克又是一挥衣袖，那些挡住自己攻击的人也立刻被一股无形的力量镇压，惨叫着倒在地上，动弹不得。

　　“走吧，徒儿。”

　　林克带着石昊闲庭信步向不老山走去。

　　走到半路，一个老者带着一群人出现，他们拦住石昊和林克，那老者看着林克和石昊，目光在林克身上驻留了不少时间，“你二人这般举止，可不像登山拜访的客人。”

　　林克道：“我们原本也想客气地登山拜访，但你那守山的弟子不肯，我们只好自己上来了。”

　　石昊道：“师父，和他们多说什么，找到我父母，咱们就离开。”

　　林克道：“徒儿说的也是。”

　　有人怒了，“你当这里是什么地方？不老山岂是你想来就来，想走就走的地方？！”

　　石昊冷冷瞥了那人一眼。

　　林克却挥挥衣袖，直接带着石昊消失，只留下一句话在原地，“嘿，这不老山我们还真是想来就来，想走就走。”

　　“人呢！？”

　　一群人见林克和石昊在他们眼皮底下消失，都露出惊愕的表情，他们向四周环顾，想要找出林克和石昊的身影，那老者也是如此，但任凭他们神念扫荡，石昊和林克都已经消失了。

　　“把他们找出来！”

　　老者神色阴郁地吩咐。

　　另一边，林克带着石昊却是来到了一处秘境。

　　秘境位于不老山深处，这里花草芬芳，流光四溢，在秘境中心，有一座古朴的祭坛，一个身穿着金色战甲的人站在祭坛不远处。

　　林克和石昊的突然出现，让秘境中的人有些惊讶。

　　他看向林克和石昊，目光中带着探寻。

　　在这下界，他还是第一次遇见能悄无声息来到此处秘境的存在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第390章 不老山免费阅读。https://xs.23sk.com 