 夜晚十一点。

    张玄坐在辛凯酒店大厅，看到上百道身影在酒店大厅门前集合，随后在九局的带领下，共同前往地宫入口。

    张玄看着这一群人兴致勃勃的模样，心里竟是有一种莫名的兴奋，就连张玄自己，都不知道这兴奋的情绪从何而来。

    这种感觉，让张玄神慌。

    在那地宫里面，绝对有什么东西在影响着自己，到底是什么！    这种莫名的兴奋，这种神慌，让张玄如坐针毡，看着那一个个势力前往地宫，张玄深吸一口气，走出酒店，来到停车场。

    打开车门，上车，直奔王陵而去。

    今晚，必须要搞清楚，地宫下面，到底是什么！    一片荒凉的王陵，一轮圆月挂在天空，飞鸟不落，寸草不生，绝对的荒寂。

    一个茅草屋就在王陵不远处，草屋周围的栅栏，与现在城市的高墙铁壁相比，就像是个玩笑。

    这种栅栏，不能用于真的防人，只是用来警戒，一寸栅栏，一寸方圆，守的规矩，这便是铁塔高墙，不守规矩，栅栏便形同虚设，连孩童都防不住。

    发动机的马达声打破了王陵的寂静，一盏灯光照亮了那孤独的茅草屋。

    草屋前，一把铁剑还插在地面，从张玄上次离开，到现在，再没有动过。

    一道岣嵝的身影掀开草屋的门帘。

    杨守墓看着从车上下来的张玄，“无事不登三宝殿，大半夜的来找我这老家伙，不是因为想喝汤了吧？”

    “想听你讲讲故事。”

张玄锁上车门，就跟进自己家门一样，熟练的推开篱笆院门，“其实有个问题，我一直都在好奇。”

    杨守墓站在草屋前，做了个请的手势。

    张玄坐在篱笆院内的石凳上，天空月光打下，照在石桌上方。

    杨守墓看着张玄，叹了口气，“上次见你，你还不懂御气，如今，已经有这份实力了，不愧是他选中的人。”

    “哦？”

张玄好奇一声，“你也认识他？”

    杨守墓自嘲一笑。

    “不认识，但我辈人，有谁不知他呢？

当年……算了，不提当年了，如今，他已不在，楚铮也被困在那昆仑冰窟当中，当年的人，死的死，残的残，没几个还能站出来咯，可怜那时的我，只能算作一个后辈，无法亲眼见证他们的风采。”

    杨守墓又摇了摇头，唏嘘不已。

    张玄看着杨守墓，“当年发生的事，你也不知道么？”

    “不知道。”

杨守墓摇头，“我年岁不过七十七，他们笑傲天地之时，我还没有出生呢，等我生来，这天地已经在变，气也不存。”

    “为什么要将气掩盖？”

张玄问出了一直以来的疑惑，“普天之下，练气之人，应该不下十万吧？”

    “十万？”

杨守墓笑了笑，“若说几百年前，普天之下，何人不练气？

可现在，练气人数，十万？

你觉得多么？”

    张玄盯着杨守墓，没有说话，等着杨守墓的解释。

    “罢了。”

杨守墓叹息一声，“当时，我劝你不要接触气，是不想你卷入这个漩涡当中，御气者不得对普通人动手，御气之下，皆为凡俗，你没御气，就算安全，可偏偏，你现在已经达到凝气境，这个漩涡，你是走不出去了啊，有些事情，也该让你知道了。”

    “什么漩涡，会牵扯到我？”

张玄再问。

    杨守墓起身，看了一眼篱笆院外那把插在地面的利剑，双手背负身后，“这也是为何要隐藏气的原因，你可听说过，祖兵？”

    张玄点头，“现在，都城三大家族，不就有祖兵存在么。”

    “准确来说，每一个能传承下来的家族，都有祖兵存在，古武世家有，氏族也有，在很多年前，古武和氏族本为一家，后来，有传承祖兵被毁，留下了气，有传承被截断气脉，留下祖兵，于此，形成氏族和古武世家。”

杨守墓在院内踱步，“当初，有人刻意将祖兵与气分开，其中缘由，我也不知，但传闻，他的墓里，有气与兵重合之法，你若不御气，凭借你当初在世俗的实力，没人能逼迫你，但如今你卷入这个漩涡当中，有太多人，盯着你身上那个秘密啊。”

    张玄眉头皱起，“你说，陆老头的墓里，有那些东西？”

    杨守墓摇摇头，“这只是传闻，但仅仅只是一个传闻，也够天下大乱了，如今氏族还没出世，一旦氏族出世，恐怕，会有无数矛头指向你啊，所以，你当初找寻气的时候，我才极力劝阻，可惜，你和那祝元九，一直都想要搞清楚气到底是什么，说到底，这事，谁也阻止不了你，也没人能阻止的了你，你能从一个讨儿，成长到俗世无敌，就证明，你在变强的这条路上，不会止步的啊，所以，当你御气后，麻衣会第一时间找上你，将什么都不懂的你收入神隐会当中，他怕氏族出世那天，有动荡发生啊，一个神隐会成员的身份，最起码能保你一时平安。”

    张玄神色一愣。

    他一直，都觉得，是有人专门要隐藏气的存在，可现在才明白，根本就没人去隐藏这些，懂的人一直都懂，不懂的人，天赋不到，还有少部分人，正在前往这条道的路上。

    张玄深吸一口气，“我还有一个问题，这王陵下的传承，到底是什么？”

    杨守墓目光不由得看向王陵方向，在他的眼中，露出一抹向往神色，“属于西夏王朝的传承，那里，有完整的气与兵，不要问我气与兵结合会发生什么，我没见过，也无从了解。”

    张玄眉头再次紧皱，“只是这样？”

    张玄没法接受杨守墓这样的解释，如果只是单纯的传承，那么自己为什么会有那种兴奋的感觉呢？

    杨守墓点头，“只是这样。”

    张玄看了眼篱笆院外那把利剑，心中一横，做了一个决定，“我想从这里下去一看。”

    杨守墓做了一个请的手势，“钥匙就在那，你想去，随时。”

    张玄起身，冲杨守墓抱了抱拳，随后走出篱笆院，提起插在地面上的利剑。

    利剑入手，有一股冰凉之感，其上锋芒，张玄可以清楚的感受到。

 