    吃过水果后，客人们先后告别回去了。

    薛爸爸拉住堂弟的手，压低嗓音：“今晚留下吧，明天一起下几盘。”

    薛之澜苦笑：“梧哥，我也想呀。

    不过明天实在没空，早上得送小越去上兴趣班。

    他妈今晚要去值夜班，阿桓也没空，好几个班好几个地儿，明天一整天都拜托给我了。”

    “那行。”

    薛爸爸提醒：“傍晚接完孩子再过来。”

    薛之澜点点头，牵着孙子和孙女离开了。

    陈氏跟薛妈妈道别，追了出去。

    薛凌张望来去，发现山悠坐在前厅陪着婆婆，抱着小孙子哄老人家开心。

    “对了，小虎子呢？”

    程天源一边收拾，一边解释：“他跟扬扬走了，估计是去练身房了。”

    就在这时，郑多多牵着朱阿春过来道别。

    薛凌笑道：“走，我送你们出去。”

    “用不着用不着。”

    朱阿春温和笑道：“我们自己走出去就行。

    太太，铁头要带几个孩子去文国玩几天的事——你们同意吧？”

    “同意！”

    薛凌笑答：“我们也打算一起去呢！”

    郑多多惊讶瞪眼。

    朱阿春则惊喜不已，问：“真的？

    ！太好了！太太和先生要一起去？

    老先生他们呢？

    如果能一起去，那就太好了！那边的风景很不错，夏天不会特别热，几乎天天午后都会下雨。

    天气湿热了些，但住海边风大，住起来很舒服。”

    薛凌解释：“我和阿源已经商量过了，他如果有空也要一块儿去。

    但我不放心家里的三个老人，估计要么他留下，要么我留下。

    如果之澜叔有空，也许要请他过来帮忙照顾着。

    老人家年纪大了受不住颠簸，不敢带他们出门。”

    朱阿春附和点头：“确实不怎么好……我坐飞机也很不习惯，耳朵难受得很。

    出门不是坐飞机就是坐车，确实不怎么适合老人家。”

    “是。”

    薛凌微笑道：“回头我们再商量商量。

    如果一大家子要过去，到时得麻烦铁头给我们当导游。”

    “没问题。”

    朱阿春温声：“这是他的荣幸。”

    郑多多暗自摸了摸鼻子，低声：“好像然然他们几个都没空……只有小欣要去。

    早些时候听然然说，他得赶实验，接下来没怎么有空。

    扬扬说下个月有比赛，他过几天就要参加集训。

    小崇说他的漫画出版签售会在下一周，日子已经定下了，估计也是去不成。”

    铁头的小心思他知道，只是他压根不敢直说。

    “这样啊……”朱阿春忍不住惋惜：“那要不……缓一缓？

    人不齐，玩了也不开心。”

    郑多多提醒：“暑假都过了快一半了，再缓估计就没时间了。

    小欣她很快就要开学了。

    要不，这次就让小欣先去玩，反正以后还有很多机会，其他人以后再去也行。”

    “就小欣和太太？”

    朱阿春摇头：“人还是少了些。

    如果能一家子都去玩，那肯定会更热闹，住行也会更划算些。”

    郑多多暗自翻白眼。

    阿姨，你就不能别帮倒忙呀？

    你小儿子巴不得人越少越好，如果能只有小欣一个人，那简直——再好不过！    “没事。”

    薛凌道：“以后再去吧。

    暑假去不成，那就寒假去。

    那边一年四季都是夏天，如果我们能去那边过冬——再好不过！帝都的冬天太冷，尤其是大寒潮来袭的时候。

    到时如果有机会，我就去租一艘大游艇，载着一家子南下，一边玩一边开船。

    等到了文国那边，留下住上十天半月，直到开春了再回来。”

    “这个计划好！”

    朱阿春竖起大拇指，“老人家能一块儿去，你们也放心一些。”

    薛凌点点头：“是，这样子能一大家子都出行。

    老人顾得上，孩子们也都兼顾得了，一大家子住大游艇慢慢玩。”

    郑多多忍不住苦笑哈哈，提醒：“姐……这样子时间似乎不怎么够。

    小欣他们是高中学生，学习任务繁重，指不定得提前补课，估计时间不够。

    暑假不一样，时间长一丢丢。”

    “没事，寒假就算二十多天也够玩。”

    薛凌笑道：“到时我可以陪老人们慢慢游玩，阿源陪着几个孩子飞回来上课就行。”

    朱阿春附和点头：“挺好的，挺好的……这么安排好。”

    薛凌道：“一会儿遇到铁头，我得跟他说一声。

    暑假就算了，家里太多人没空，应该是去不成了。

    今年寒假再去，到时提前准备着，不会太匆促，众人的时间也能凑得齐。”

    朱阿春忙道：“他刚刚和小欣出去玩了，指不定晚些时候送她到门口就直接回去。

    太太，晚些我告诉他就行，这样你就不用记在心里。”

    “那太好了，麻烦你跟铁头说一声。”

    薛凌微笑：“他的热情邀请，我们只能年底再应承了。

    这两天事多，我怕我一回头就给忘了。”

    朱阿春答应了，带着大儿子离去。

    郑多多暗自为陈新之默哀三秒钟——兄弟，哥已经尽全力帮你了，可惜仍是无力回天呀～你的追妻路漫漫，好自为之吧！    薛凌目送他们母子两人离去，转身去了大客厅。

    山悠正忙碌泡奶粉。

    刘英抱着小家伙坐在腿上，手扶着小小虎的胖胳膊，有些力不从心。

    “别动……乖宝宝……乖乖的！不能爬不能爬……很快就能吃上了。”

    小小虎等得有些不耐烦，可能是肚子太饿了，“哇！”

    地一声就哭了，胖嘟嘟的手脚胡乱挥舞。

    刘英年迈了，气力不够，担心小家伙跌下去，忙只能将小家伙用力按在胸口上。

    小小虎正着急要找妈妈喝奶，被曾祖母这么一抱，气得哇哇大哭！    薛凌拐进客厅后看到这一幕，慌忙奔过去，将小家伙接过抱起来。

    山悠歉意苦笑：“阿姨，麻烦你哄一哄他。

    这水有些烫，得缓一缓才行。”

    “那边！”

    薛凌下巴微扬，解释：“角落里有纯净水，赶忙拧一瓶兑上。”

    山悠匆匆奔过去，嘴里忍不住咕哝抱怨。

    “小虎子也真是的！吃饱就不见人影！早些时候我已经告诉过他，儿子要冲奶粉的时候得来帮忙，他嘴上答应，转身就给忘了。”

    

