    现在等于说是在破坏日本人的计划。

    在你已经猜到的情况下，你依然选择破坏日本人的计划，被日本人知道的话，麻烦就大了。

    可是我猜到了吗？

    这件事情，现在就余惊鹊和万群知道，只要两人不说，没有第三个人知道。

    万群开始沉吟起来，他也不想被当成抢使，而且日本人事先没有给万群打招呼，这让万群心里也很不是滋味。

    其实万群想明白了，今天就算是没有纸鸢加入，余惊鹊和何斯谅都在美国记者附近。

    他们特务科的人，和军统的人交手，哪怕是将军统的人打退，回去之后，恐怕美国记者还是会死，是被日本人杀死的。

    到时候说是军统趁乱杀人，特务科能说什么？

    日本人已经在算计他们，万群心里自然会不舒服。

    看到万群还在迟疑，余惊鹊觉得要自己加把火，他说道：“股长，到时候日本人可能就是批评一下，但是如果美国人牵扯进来呢？”

    “在冰城，美国人奈何不了日本人，却不一定奈何不了我们，美国人和日本人达成一些交易，条件是牺牲我们满洲国人，你觉得日本人会考虑吗？”

    听到这里，万群不再迟疑，说道：“你现在带人回去，负责保护美国记者，而且要亲自保护，明白吗？”

    听到万群的命令，余惊鹊心里松了口气。

    一石二鸟。

    日本人想要一石二鸟，余惊鹊同样想要一石二鸟。

    只要带人回去，军统在何斯谅这里压力变小，他们说不定可以应付何斯谅的搜查，军统的人可以找机会跑掉。

    而且余惊鹊带人回去保护美国记者，一方面美国记者不会死，回国之后会报道日本人的恶行。

    最重要的一方面，则是帮军统阻挡下这一次危险，这脏水要是泼到军统头上，可想而知这后果是什么？

    美国记者，经历千辛万苦，拍摄照片给军统，但是因为这件事情，美国记者被日本人抓到，说出了军统的计划。

    军统记恨在心，就将美国记者给杀了？

    这种问题往大了说，影响很不好，日本人是诛心之计，能拦下来当然好。

    “要快点，我担心军统已经开始救人。”万群让余惊鹊快点回去。

    因为只要军统开始救人，那么日本人就会杀人，不然军统都没有出现，日本人杀人的话，岂不是自己给自己挖坑。

    “是。”回答一声，余惊鹊立马对外面喊道。

    “集合人，跟我回去。”余惊鹊的叫喊，让何斯谅抬起头。

    “你干什么？”何斯谅问道。

    “保护美国记者。”余惊鹊言简意赅。

    何斯谅喊道：“不是有日本人吗？”

    “日本人不是还没有来吗？”余惊鹊没有办法和何斯谅言明，只能用保护美国记者做幌子。

    可是何斯谅不愿意啊，他认为纸鸢已经被堵住，如果这个时候余惊鹊带走一大部分人，到时候纸鸢跑了怎么办？

    “我不同意。”何斯谅说道。

    “美国记者死了，你能负责吗？”余惊鹊问道。

    “纸鸢跑了，你能负责吗？”何斯谅问道。

    “那就我负责美国记者，你负责纸鸢，李庆喜跟我走。”余惊鹊不理会何斯谅的叫喊，让李庆喜带着人，他们杀一个回马枪。

    何斯谅手里的铅笔直接摔在地上，可是想起来余惊鹊和万群通话之后，才突然这样，他觉得可能是万群的命令，不然余惊鹊不敢如此。

    何斯谅没有时间和余惊鹊争吵，他立马让人开始补上余惊鹊带走警员的位置，他不能让纸鸢跑掉。

    哪怕今天里面不是纸鸢，他也要抓出来，让纸鸢看看自己的能力。

    “快点。”余惊鹊催着李庆喜等人。

    这个时候，余惊鹊很着急，如果去的晚了，一切就完了。

    军统没有立马行动，其实就是在看日本人的情况，如果日本人还不支援的话，军统就会行动。

    余惊鹊他们必须要争分夺秒。

    今天万群能同意这样的计划，在余惊鹊看来很正常，如果换成蔡望津，余惊鹊认为蔡望津会比万群更早下决定。

    因为蔡望津看的更明白。

    这件事情，脏水泼给军统，责任给了特务科，日本人屁事什么？

    凭什么？

    日本人如果直接言明，说让特务科配合计划，甚至是最后让特务科出来几个人当替罪羊，特务科敢拒绝吗？

    特务科肯定是不敢拒绝的，但是日本人没有，日本人反而是想要将特务科玩弄在鼓掌之间。

    这种感觉，让人非常不好受。

    日本人明明白白告诉你，那是敢怒不敢言，日本人这样玩，就会让人有逆反心理。

    但是你不敢明着反抗，那就是能暗搓搓的反抗，你给我的任务是让我保护美国记者，那么我现在就保护给你看。

    我保护的好，你总不能说我有问题吧？

    所以这件事情，不会有任何不好的后果，万群才会同意。

    余惊鹊带着人过来，看到军统还没有行动，他立马说道：“其他人原计划行动，李庆喜跟我进去。”

    “进去？”李庆喜问道。

    当时日本人让他们在外面保护，说房间里面，有美国记者和一个日本人，他们不用进去。

    废话，当时不用进去，这个日本人就是留着杀人的，他们进去了日本人怎么下手。

    但是现在不同，余惊鹊不能让日本人杀人，所以他们必须要进去。

    至于借口？

    很简单啊。

    军统调虎离山，说明他们必然要行动，在确定军统百分之百会行动的情况下，他们为了更好的保护，临时改变计划，这在任务之中，是非常常见的。

    “谁？”余惊鹊敲门，里面的人喊道。

    “您好，我是特务科的队长。”余惊鹊用日语说道。

    “怎么了？”里面同样用日语问道。

    “我们收到军统要行动的消息，所以特地来提醒一声。”余惊鹊说道。

    “好，知道了。”里面的声音，带着一丝轻松，余惊鹊冷笑。

    这个日本人就是在等待军统行动的这一刻。

    “请开门，为了防止给军统可乘之机，我们需要贴身保护。”余惊鹊将自己的想法说出来，希望里面的日本人开门。

    “不用了，里面有我就行，你们负责外面。”日本人自然是不会轻易开门，他有他自己的计划。

    李庆喜听不懂余惊鹊在说什么，只能看到两人隔着门对话，半天都不开门，不知道是什么意思。

    