    巫马家族的家主可是很清楚，这一男一女是绝顶高手，但他们巫马家族，不可能得罪这么厉害的人物。

    他们巫马家族的敌人和竞争对手，也请不来这么厉害的人物！

    这样一来，这一男一女杀上门来的目的，很有可能是有所图谋！

    只要能保住巫马家族，能保住自己的一条小命，无论这一男一女有任何图谋，他都可以答应。

    有鉴于此，巫马家族的族长跪在了地上，向神主表明了他的态度。

    而对于神主来说，西极神王大开杀戒，杀死了几十个巫马家族的人，已经起到了震慑作用，达到了他的目的。

    所以巫马家族的家主跪在了他的面前，神主丝毫不感到意外。

    只见神主面色冷漠的看着巫马家族的家主，沉声言道：“据我所知，你们巫马家族的家族本部在青木界，是不是？”

    巫马家族的家主听到神主此言，面色微微一变，心中暗暗的想，这一男一女果然图谋不凡。

    看来这一男一女，很有可能是针对青木界的巫马家族而来的。

    他们巫马家族和青木界已经断了联系有八百多年，就算家族中人，都很少有人知道巫马家族的本部在青木界。

    但这名年轻男子，却一口道破了他们巫马家族的本部所在，很显然是知道什么。

    一念至此，巫马家族的家主诚惶诚恐的回答着道：“是的，我们巫马家族的本部在青木界。”

    “但因为传送阵坏了，我们和青木界本部已经断了联系有八百多年。”

    神主在听到这里之后皱了皱眉头，因为造化玉蝶碎片在青木界，巫马家族的始祖用造化玉蝶碎片的手段屏蔽了青木界和外界的联系。

    所以神主纵然是手段通天，在不知道青木界的具体方位的情况之下，他是无法用空间通道降临到青木界的。

    想去青木界得到造化玉蝶碎片，只有通过地球和青木界之间的传送阵。

    但按照巫马家族的家主所说，传送阵坏了八百多年了，这叫他如何是好？

    如果万一那传送阵无法修复，他岂不是去不了青木界？

    在沉思了片刻之后，神主对巫马家族的家主道：“传送阵坏了，你们巫马家族就没想过修好吗？”

    “那个传送阵在什么地方？你这就带我们前去。”

    听到神主这话，巫马家族的家主道：“启禀大人，这八百多年来，我们巫马家族一直在想办法修复传送阵，但修复传送阵的材料始太难凑齐，所以一直都没有修好。”

    “传送阵在天台上，只要你能放过我们巫马家族，不再杀我们巫马家族的人，我现在就可以出发带你们去天台上。”

    巫马家族的家主此言一出，神主面色一沉道：“你没有资格和我谈条件，但如果传送阵能够修复，我会考虑放过你们巫马家族。”

    “但传送阵要是修复不了，本座去不了青木界，那你们巫马家族的所有人，都得死！”

    见神主脸色沉了下来，巫马家族的人被吓的浑身哆嗦。

    不过神主的话，还是给了巫马家族的家主一线希望。

    他们巫马家族修复不了传送阵，但神主是大能人物，以他的手段应该是能修复传送阵的。

    只要传送阵能修复，他们巫马家族就算是保住了。

    想至此，巫马家族的家主道：“大人，我们巫马家族用了八百多年的时间，搜集了一些修复传送阵的材料。”

    “这些材料我都可以送给你，能不能修复传送阵，就看你的手段了！”

    神主闻言后点了点头，挥了挥手道：“把你说的材料给我拿来，我看看是些什么材料？”

    听神主这么一说，巫马家族的族长急忙从地上站了起来，带着人去了巫马家族的仓库，把一些五行材料搬到了神主的面前。

    神主大概扫了一眼，就弄清楚了这些材料的本质。

    这些材料，不过是一些很普通的五行材料而已，看来修复传送阵，需要金木水火土五行属性的材料。

    作为神界之主，五行材料他多的是，巫马家族的这些普通材料他是看不上眼的。

    不过为了保险起见，神主挥了挥手，把巫马家族的五行材料收进了他的芥子空间之中。

    “走吧，你现在就带我去传送阵的所在之地。”

    “神隽，你留在这里给我看好了巫马家族，不许一个人离开半步！”

    “等我修好了传送阵，到时候再给你消息！”

    神主给西极神王做出了这一安排，西极神王对他微微一躬身道：“谨遵神主之命，只要我在这里，没有人能走出这栋别院半步。”

    “除非有人不想活了，想死在我的神火之下！！”

    说出这话后，西极神王目光扫向了在场的巫马家族之人。

    面对着西极神王那冰冷而又无情的眼神，巫马家族之人被吓的瑟瑟发抖，两股颤颤，一个个跪在了地上。

    “大人，我们不会离开家族半步的。”

    “家主，你一定要带大人去传送阵，一定要想办法修复传送阵啊！”

    “我们家族能否存在，全都在你身上！”

    几个巫马家族的核心人物跪在地上，一边磕着头一边说道。

    见此情形，巫马家族的家主一脸惶恐的对着神主道：“大人，我们这就出发吧。”

    神主点了点头，什么都没有再说，巫马家族的家主就准备了一辆车，带了两名亲信，亲自开着车去了天台山。

    从阳德市开车到天台山要半天时间，巫马家族的族长和神主抵达天台山的时候，已经是半夜时分了。

    因为神主急着到目的地，巫马家族的家主只能连夜赶路，在深山中夜行。

    用了整整一个晚上的时间，这四个人总算是到了目的地。

    当巫马家族的家主打开山谷内的机关，带着神主进入了山谷之中后，很快就见到了五行传送阵。

    神主是大玄魔神的身外化身，对大千宇宙内的诸多阵法，都有一定的研究。

    所以当看到这个五行传送阵之后，没用多少时间，神主就弄清楚了这个五行传送阵的原理。

    以他储备的五行材料，修复这个五行传送阵是没有任何问题的，但修复这个五行传送阵并没有那么快，需要好几天时间。

    考虑到这一点，神主就给巫马家族家主带来的一名亲信做出了安排。

    “巫马光，你回去一趟，把神隽带来这里。”

    “至于你们巫马家族的人，她见了你之后就会知道该怎么做！”

