    “啪——”

    白露薇在地上一踏，身形已然向前跃出几米高。她身形蹲伏在树枝上，已然平举着紫云弓，闪电般射出一箭。

    伴随着弓弦惊雷般的巨响，一支穿甲箭如惊虹掣电般穿过虚空，锐猛无匹地贯穿二队长的心脏。

    “啊！”二队长发出凄厉的惨叫声，当即被强大的冲击力从树枝上掀飞，向着地面坠落而去。

    一队长脸色一变，却已然见得一个声音踏过林间的一丛丛枝叶，宛如虚空踏步般向自己奔袭而来。

    他不要命了？知道老子几乎是不死之身，还敢正面偷袭？！

    一队长惊怒交加，脑海中闪过这样的念头，却是当即面露暴戾之色，扔下火箭筒、抽出被砍断半截的短刀。

    “找死！”一队长怒喝出声，直接向楚枫飞扑而去。

    他和楚枫的身形都已经在半空之中，杀向彼此。

    一队长完全放弃了防御，完全是一副以命搏命的架势。因为在他看来，楚枫根本就杀不了自己。

    面对楚枫迎面劈来的凌厉剑锋，他竟然只是屈起左臂格挡。

    这一刻，一队长嘴角勾起了兴奋而残忍的弧度，眸中满是讥诮和嘲弄，仿佛已经预见了楚枫凄惨的死状——他这一剑下来，大不了把剑锋卡在老子的骨头里。可老子这一刀下去，就能要他的命！

    楚枫全然看穿了他可笑的念头，嘴角也露出了一丝冰冷而讥诮的笑意。

    “当——”

    电光火石之间，楚枫竟然以左手反握剑鞘，封住了这一刀的去路。打铁般的铿锵之音中，火花四溅，一队长手里的断刀再次崩出一个缺口，蔓延开丝丝裂痕。

    不仅如此，他右手中的飞虹已然力劈而下……

    “噗——”

    剑锋在砍中一队长手臂的刹那，赫然泛起诡异的乌光。就像滚烫的刀子切牛油一般轻松，直接将他的左臂从中砍断！

    “啊！”

    两人被彼此的力道震得飞退、向着地面坠落的刹那，一队长发出了撕心裂肺的惨叫声。

    他的左臂断裂处“嗤嗤”冒着青烟，紧跟着更有一股冰寒刺骨的冷意，化为寒霜将半条断臂冻结。

    一队长痛得死去活来，惊骇欲绝地看向楚枫，声音都变了调，像是太监一般尖细：“这他妈怎么可能？！”

    “不过一点邪门歪道罢了，真以为自己无敌了？”楚枫冷笑一声，在落地的瞬间脚下一点，如惊鸿般向着他凌空奔袭而来。

    先前有火箭炮将我避退，现在你还有什么？

    一队长吓得肝胆俱裂，怒吼着给自己打气，一刀砍向楚枫。

    楚枫手中的飞虹缭绕在凌厉剑气之中，仿若握着一束神虹，甩手斜劈而下

    “咔擦——”

    在清脆的声响中，飞虹不仅将刀锋斩断，更是一扫而过，砍飞了一队长的头颅。

    C级二等的武器，又附带坚韧和破邪能力，怎么挡？

    “嗤嗤——”

    一队长的脖子刚冒出几缕青烟，便被寒霜冻结覆盖，连黑色的血液都被冻成了冰。

    两招。

    秒杀有尸蛊护体的同级轮回者。

    这就是楚枫手握飞虹的战斗力。

    而就在一队长的尸体向后倒去时，腹部竟然有三指粗细的条状痕迹鼓起。

    在“噗”的一声中，尸体的腹部被直接破开，从中钻出了一只血红色、如同蜈蚣般满是足肢的蛊虫。

    它有着微缩版的丑陋人脸，浑身满是血肉和脏器碎片，竟然发出如人一般凄厉凶狠的尖叫，如红色神光般向楚枫的嘴巴飞扑！

    楚枫面上闪过一丝厌恶之色，一剑便将其从头部到尾部劈成两段，并拧转身形，让它的两截尸体扑了个空，掉落在地。

    它“嗤嗤”冒着烟雾，两截身体还像蚯蚓般蠕动挣扎着，便被寒霜冰封，彻底无法动弹。

    楚枫也没见过这种诡异的玩意儿，说不准它到底死了没有，干脆一脚踩了上去。

    在“咔擦”一声脆响中，尸蛊彻底碎成了冰渣子，显然是死得不能再死了。

    楚枫一脚踢起那把残破至极的砍刀，顿时一阵无语。

    D级轮回道具，严重残破。无法修复、无法升级、无法充当升级材料。

    估计就算提交给轮回商城回收，也值不了几个积分。

    “哪来的非洲难民，穷成这幅鬼样？”他将大刀收入空间戒指，心里不爽之下还踢了尸体一脚，踹飞十几米远……

    楚枫循着二队长惨叫的声音施展轻功，如追云赶月般穿梭在林间，迅速抵达现场。

    看到眼前的场景，他顿时一阵哑然。

    二队长被钉死在了一棵两人合抱粗细的榕树上，双肩、咽喉、心脏、甚至胯下那玩意儿都插着箭矢，简直像是个人形靶子。

    白露薇就在他几米远的位置，还在开弓射箭，在“当”一声中狠狠贯穿他的大腿。

    而阿杰则是双目通红、布满血迹，拿着火麟剑胚就对着二队长一顿狂劈乱砍，留下密集的剑伤。

    二队长痛得发出杀猪般凄厉的惨叫声，涕泗横流，甚至滑稽地吹出了一个鼻涕泡泡，可就是没死。

    这场面不管怎么看，都让人心里诡异得很。

    “你这么快就杀了他？！”白露薇见到楚枫赶来，大为意外。

    阿杰更是心头一震，难以置信地看了过去，忍不住问道：“几招？”

    “两招。”楚枫轻描淡写的话音，顿时让两人面色一变。

    二队长看到他的到来，更是眼珠子都快瞪出来了。

    卧槽尼玛，这么快就回来了？！

    你开什么国际玩笑呢？同样是C级三等轮回者，阿奴共还有蛊毒附体，总不能被秒杀了吧？

    肯定是阿奴共贪生怕死，自己跑了！

    “求求你，放了我吧！”二队长扯着嗓子嚎叫着，鼻涕都甩飞出来一条，“只要你放了我，我能想办法带你们离开包围圈！没有我的帮助，你们不可能活着离开！”

    他激动地用缅语一通乱喊，楚枫却是皱起了眉头：“他在说什么乱七八糟的？”

    “感觉是在骂人。”阿杰皱起眉头，“冷静分析”。

    “好！宁死不屈，很有骨气！”楚枫冷笑一声，当即倒提飞虹走了过去，“我给你个痛快。”

