    额……

    女人闻言脸上一红。

    确实……

    本来她认为王总那边的人情才是最重要的。

    可是……

    她也没想到顾昀竟然足足赚了八千万！

    她也眼红啊！

    哼！

    很快，女人便很是无赖的说道：“我不管，反正……你必须给我点好处。”

    “要不然我可不走。”

    顾昀嘴角狠狠的抽搐了一下。

    真特么……变态！

    顾昀淡淡的说道：“你要不走我可报警了啊。”

    噗！

    女人瞬间多出了一种喷血的冲动，没好气的说道：“你难道就不会别的办法了么？”

    顾昀得意一笑，说道：“这个办法最好用。”

    女人深吸一口气。

    良久，这才咬紧牙关的说道：“好啊，你报警啊！你要是敢打电话我就敢脱衣服！”

    “到时候我就说你调戏我！”

    额……

    顾昀眼神之中满是无奈的光芒。

    果然……

    人不要脸天下无敌！

    可是……

    很快，顾昀便笑呵呵的说道；“好啊，那你先脱吧，我先看看你的身材值不值得我不报警。”

    嗯？

    此话一出，女人眼神之中闪过一抹疑惑的光芒。

    怎么……

    不按套路出牌？

    良久，女人这才咬牙切齿的说道：“你以为我不敢？”

    顾昀默默点头，笑道：“对，我以为你不敢，你能不能让我开开眼界？”

    这……

    女人牙齿都快咬碎了！

    顾昀嘴角也缓缓露出一抹得意的笑容。

    果然……

    对付流氓就得用流氓的办法。

    讲道理是没用的！

    女人深吸一口气。

    可是……

    张了张嘴，完全不知道该说些什么！

    这么大一会儿的功夫，顾昀怎么成长了？

    良久，女人这才满脸威胁的说道：“要是等人来了，你的罪名可就成立了！”

    顾昀笑呵呵的说道：“没事儿，我这儿有监控，我能解释的清楚的，你赶紧脱衣服吧。”

    按理来说……

    顾昀不应该说监控的事情。

    可是……

    顾昀还真是有点担心这女人真的脱衣服了。

    虽然他占便宜……

    可是……万一被别人看到还是不好的。

    更何况这要是传进林汐晗的耳朵里面去……

    退一万步来讲，对医馆的名声也不好。

    所以，顾昀放弃了这个念头。

    女人拳头紧握，眼神之中满是愤怒的光芒！

    可……

    扫视一圈。

    这才发现房间里面果然有监控。

    这……

    哼！

    女人冷哼一声。

    不知所措。

    顾昀没有了兴趣，缓缓说道：“再不走我可真报警了啊？”

    女人咬紧牙关。

    狠狠的瞪了一眼，最终也只能转身向着房间外面走去。

    顾昀见状嘴角缓缓露出一抹得意的笑容。

    跟我斗？

    刚才就是太紧张了，跟女人贴的那么近难免会有些心乱。

    要不然……我能被你拿捏？

    很快，顾昀便舒舒服服的靠在了后面的椅子上。

    格外享受！

    一天的时间，便已经赚了八千多万了。

    挺不错！

    可就算是按照这么算，距离完成任务还需要很长的时间啊。

    唉。

    顾昀默默拿出手机。

    看了一眼余额……

    十三亿七千万。

    不知不觉，这个数额已经涨到了这么高了。

    但是……

    这已经是顾昀现在除了固定资产之外的全部家当了。

    龙行的收益都直接打在这个卡里面。

    这么久了……

    才十三亿。

    唉。

    最终，顾昀只能默默叹息一声。

    还得加快进度！

    很快，顾昀眼神之中闪过一抹坚定的光芒。

    龙行那边已经交给冯天海了。

    并且整个龙行的收益也都已经换成了顾昀的卡。

    虽然日进斗金。

    可……

    还是不够！

    医馆这边必须得加快速度了！

    名声传出去！

    很快，顾昀眼神之中闪过一抹精光。

    对了。

    打广告！

    怎么把这回事给忘记了！

    顾昀嘴角缓缓露出一抹笑意。

    时间缓缓流逝。

    这一次，并没有继续来人。

    没过多久，便已经到了下班的时间了。

    顾昀起身。

    然而还没等走出去呢，电话忽然响了。

    嗯？

    顾昀一怔。

    拿出手机一看，这才发现是林汐晗打过来的。

    顾昀嘴角缓缓露出一抹笑意。

    很是温暖。

    很快，便接通了电话。

    林汐晗那悦耳的声音响起：“你在哪里呢呀？我过去接你。”

    顾昀笑呵呵的说道：“我在医馆这边呢，过来吧。”

    很快，电话挂断。

    顾昀眼神之中也满是温馨的光芒。

    这种感觉……很是不错。

    很快，顾昀下楼。

    张雪和王赛男都已经走了。

    顾昀出去扫视了一圈。

    当确定已经没有了那个女人的踪迹之中心中这才缓缓的放松了下来。

    还好……

    吱。

    没过多久，刹车的声音响起。

    定睛看去……

    顾昀这才发现一辆宾利缓缓停在了旁边。

    影七开车。

    林汐晗则是坐在后排的位置，面带笑容的对着顾昀招手。

    顾昀咧嘴一笑。

    很快，便拉开了后排的车门，坐进了去。

    影七踩下油门。

    冲了出去。

    顾昀嘴角始终带着一抹笑意，倒是极为享受现在的这种感觉。

    林汐晗缓缓问道：“今天收获怎么样呀？”

    顾昀眉头一挑。

    很快，便笑呵呵的说道：“还行，今天没有白来。”

    林汐晗眸中精光一闪。

    她知道。

    能让顾昀说没有白来的，那就已经足够证明收益非常不错了！

    顾昀开心，林汐晗也开心。

    很快，林汐晗便缓缓问道：“还有什么其他的事情么？没有的话我带你去吃饭了。”

    额……

    顾昀一怔。

    抬手看了一眼时间，才四点半。

    顾昀笑呵呵的说道：“认不认识什么广告公司？现在应该还没下班，时间够的话我想过去看看。”

    广告公司？

    林汐晗美眸之中闪过一抹疑惑的光芒。

    很快，便反应了过来，问道：“你想给医馆打广告。”

    顾昀默默点头，说道：“现在靠别人发现，有点困难。”

    人太少了。

    这是非常影响收入的一件事情。

    林汐晗默默点头，说道：“确实是，那咱们先去广告公司看看吧。”

    “正好我认识一家效果还不错的。”

    很快，林汐晗便将广告公司的地址告诉了影七。

    影七开车前往。

    时间缓缓流逝。

    没过多久，车子便缓缓的停在了一家公司的门口。

    到了？

