    看到【美味餐厅】的两个属性罗竸宁既欢喜又有些发愁。

    人们常说，人饿了就吃什么都好吃。

    饥饿感+100%和美味+100%混合到一起，想必能起到意想不到的化学反应。

    “一样的面粉，一样的馅料，一样的包饺子的人，一样的手法，包出来的饺子却突然莫名其妙地比以前好吃了许多。”

    “该怎么才能不暴露美味餐厅的属性加成呢？”

    “这个问题要是不解决，那可真就成了问题了。”

    罗竸宁点了一支烟，走到窗口推开窗户，陷入沉思。

    “饺子主要分为两个部分，一个是面，一个是馅料。”

    “于阿姨包的饺子之所以好吃，好评如潮，是因为她调的一手好馅料，首先可以从馅料这方面入手，其次就是面粉……”

    “饺子馅儿和面粉……”

    分析起来一套一套的，但真要实际操作起来，却不是那么容易。

    虽然知道从这两个方面入手，但一时半会儿却找不到合适的切入点。

    一根烟抽完，罗竸宁也没想出什么好的主意，时间还不算太晚，睡觉也睡不着，便坐在沙发上刷手机。

    朋友圈里王丽艳转发的一条有关面粉厂的供应信息吸引了罗竸宁的注意。

    罗竸宁点进去看了一眼，原来是王丽艳那位大哥转行做起了面粉生意，正在为他大哥招揽生意。

    之前在采购桃花岛项目的废钢材料时，罗竸宁和王丽艳那个大哥打过一次交道，感觉他人还不错。

    “面粉厂，面粉，对呀！我可以从嫂子她大哥这儿订购面粉，然后说成是特供的！”

    “这样一来，饺子味道变好，可以说成是因为用了特制面粉的原因！”

    受到“无中生特制面粉”的启发，触类旁通，很快罗竸宁就想到了解决馅料方面的方法。

    “面粉可以找厂家做成特殊包装，说成是特制，调馅料儿的调味料也可以找一家调味料厂合作，定制一批调味料说成是特工！”

    “面粉和馅料方面都用了特供的产品，所以饺子的味道变得更好了，到时候就很合理了。”

    “完美的方案！”

    罗竸宁一拍手，感觉【美味餐厅】这事儿稳了，解决了。

    “到时候，饺子的价格肯定不能再继续卖10块了，具体卖多少，还是先尝过味道再定吧……”

    罗竸宁想罢，在手机通讯录上找到了王力军的电话拨了过去，想着提前打问打问订制面粉包装的事儿。

    嘟嘟嘟……

    电话响了三声就接通了，对面响起王力军极其客气的声音。

    “罗总，这么晚了您还没睡呢？”

    要不是上次罗竸宁替他兜底了几百万的废钢材，王力军这会儿早因为挪用巨额公款蹲监狱了。

    从一定程度上来说，罗竸宁是王力军的贵人，跟自己的贵人说话，自然是客客气气。

    “没打扰王哥休息吧。”罗竸宁没有挟恩图报的习惯，对待王力军也同样客气。

    王力军一听罗竸宁喊他王哥，顿时感觉脸上很有光，赶忙说：“没有，没有，不打扰，不打扰！只要罗总您一句话，就算我趟床上不能动了也立马支棱起来。”

    “哈哈哈……王哥说笑了。”罗竸宁也不跟王力军多绕圈子，直接进入主题，“看我嫂子空间里发的信息，王哥改行做面粉厂的生意了？”

    王力军说：“跟我一特要好的朋友合伙开的，罗总需要面粉吗？要多少您说话，我直接开车给您送过去。”

    王力军的热情让罗竸宁有些无语，无奈笑笑继续道：“是这样王哥……我想问问能不能从你们哪儿定制一批特殊包装的面粉。”

    “从我们这儿定制一批特殊包装的面粉？”王力军听到罗竸宁奇怪的要求后，有些不明所以。

    罗竸宁继续道：“面粉还是你们厂的面粉，只需要把面粉的外包装换一下，比如说……

    比如说在面粉的包装袋上打印上我们景区特供这样。”

    王力军听到罗竸宁的要求后，恍然大悟：“哦！我懂了，原来是这么回事儿！可以，完全没问题！包装袋上需要印什么？”

    只是换一下包装，对于面粉厂来说不是什么麻烦事儿。

    罗竸宁想了想说：“就印黑龙山景区特供精品面粉吧！”

    王力军点头说：“可以可以，罗总您那边大概能用到多少？”

    罗竸宁说：“具体能用多少还不太清楚，包装袋先印上十万个吧，来日方长，肯定有用完的一天。”

    “您说了算，那我明天就联系制袋厂那边给罗总加印。”

    “面粉袋多少钱一个？”

    “罗总，说这话就太见外了，这点儿小钱怎么能让罗总您掏钱呢！”

    “一码归一码，钱多钱少，都不能让你替我垫钱……”

    罗竸宁和王力军在电话里说了十来分钟，确定了供应面粉的事儿，挂断电话后，先转给了他10万块钱。

    5万块钱是面粉袋儿的钱，另外5万是300袋儿25KG优质面粉的预付款。

    搞定面粉的事情后，罗竸宁一瞧时间不早了，调好室内温度后，直接躺沙发上睡觉。

    一觉睡到天亮，罗竸宁被门外的敲门声叫醒了。

    “老板，我给你带了早餐，趁热吃了吧。”

    水淼淼拿着一只保温盒进门，打开保温盒的盖子，里面是满满当当一盒晶莹剔透的手工馄饨。

    香菜的香气和馄饨的香气混合在一起，顿时令人食欲大增。

    罗竸宁去洗手间洗把手，囫囵吞枣般一口一个馄饨，吃得津津有味。

    “老板吃鸡蛋。”水淼淼动手将一只煮熟的笨鸡蛋剥壳后递给罗竸宁，看到他吃得津津有味的样子，嘴角露出甜到有些齁的笑意。

    “谢谢……”罗竸宁来者不拒，接过鸡蛋后三两口便吃完了。

    “嗝~”

    吃了一大盒馄饨，一只鸡蛋，两个韭菜盒子，一角鸡蛋烙饼，罗竸宁揉了揉肚子打了一个满足的饱嗝。

    “没别的事儿我去工作了。”水淼淼将罗竸宁吃饭的茶几收拾干净后准备回自己办公室办公了。

    “去吧。”罗竸宁挥手告别小助理后，意念一动打开系统界面，将【美味餐厅图纸】拿了出来。

    拿着图纸出门，按照图纸指引的方向，罗竸宁来到了系统选址的地方。

    “竟然是这儿……”美味餐厅的选址和景区食堂的位置重合。

    景区食堂是之前老爷子在世的时候建造的供员工们吃饭的地方，是一栋低矮的小瓦房。

    由于之前的景区员工也都是景区周边村里的人，都是自己带饭来景区，所以，小食堂连后厨都没有。

    只有几条供员工们就着吃饭的长条桌和长椅。

    这会儿，罗竸宁一直向于大姐饺子馆儿给景区的一帮员工订餐，同样用不到后厨，也就没折腾食堂。

    “罗总！您来了！快进屋里坐！”负责给各部门员工送餐的食堂阿姨看到罗竸宁后上前殷切地打声招呼。

    食堂阿姨叫张香叶，是罗家庄村民，也是一位烈士家属。

    张香叶的丈夫和儿子都是消防战士，父子二人在去年的一起森林火灾中双双殉职。

    原本幸福的一家三口，只剩下了张香叶一个人天天以泪洗面，无依无靠。

    罗竸宁从罗海峰那里得知这个消息后，特批张香叶进到了景区工作，成为了黑龙山景区一员的。

    张香叶每天的工作就是中午的时候骑着一辆电动三轮车去于海燕的饺子馆儿把景区订的午餐拉回来。

    然后再按人头把各部门的午餐送到各个部门。

    工作简单，轻松，一个月到手还有将近5000块钱的工资。

    进到景区工作之前，张香叶做梦都不敢想自己一个几十年都没出过远门，要什么没什么的农村妇女，能找到待遇这么优厚的一份工作。

    因此，张香叶无比珍惜自己的工作，对景区的归属感，对罗竸宁的忠诚度，直接加满了。

    罗竸宁几步走到张香叶面前站住，慰问道：“张大姐在景区工作还习惯吧？”

    “习惯，习惯，非常习惯！”张香叶面带微笑问道，“罗总，您来是有啥事儿吗？您尽管吩咐，您叫俺去干啥俺都干！”

    “倒也没什么事儿……”罗竸宁放眼观察了一下食堂的地形，指着食堂的旧房子说道，“我准备把咱们的食堂改建成一座餐厅。”

    “把食堂改建餐厅？”张香叶开朗笑道，“这是好事儿啊！啥时候开始建？”

    罗竸宁说：“今天就开始，张大姐你去把里面自己的东西收拾收拾，一会儿我去叫罗黑山他们把这儿挡上围挡，差不多晚上的时候，施工队就进场了。”

    “这么着急呢？那行，我这就去收拾。”张香叶一听工期这么紧，也不和罗竸宁闲聊了，小跑着冲进食堂去收拾东西了。

    罗竸宁掏出手机给景区机修部的罗黑山打了个电话，叫他带人来吧【美味餐厅】的建筑面积周围弄好围挡。

    接着，又打电话给以前采购石料，木材，玻璃的几位供应商打电话，叫他们给送原材料。

    之前的几个景点都有去别处采购原材料，一来二去都是熟人了。

    罗竸宁几个电话，就搞定了所有原料，并约定好了景区关门后把材料送过来。

    “罗总，咱这是要干嘛呀？又要建什么新景点儿吗？”

    罗竸宁几个电话打完，罗黑山带着机修部的9名员工，扛着一堆蓝色的铁皮围挡过来了。

    景区别的不多，就是这种蓝色的围挡多的是，都是从之前的几个景点儿哪儿拆过来的。

    “也不算是景点。”罗竸宁指着食堂的位置说道，“我准备在这块儿建一个不仅是对咱们内部员工，同时还对外部游客开放的餐厅。”

    “建一个对内外开放的餐厅？嗯，我看行！”罗黑山听完罗竸宁的介绍后点点头。

    罗竸宁说：“行了，别愣着，赶紧的干活儿吧，今天下班之前，把围挡都给我围好了，晚上七八点左右，施工队差不多就入场了。”

    “行嘞！罗总您放心，保证完成任务！”罗黑山朝罗竸宁保证一句，朝着部门的一帮下属一招手，“大伙儿抓点儿紧，下班之前把货赶出来！”

    “好嘞！那必须的！”机修部众人笑呵呵答应一句，麻溜地开始干活儿。

    “老板！”罗竸宁刚机修部众人安排完工作，水淼淼急匆匆从远处走了过来。

    罗竸宁向她迎了几步，问道：“怎么了这是？慌慌张张的。”

    水淼淼在罗竸宁面前站住，上气不接下气地说道：“老板，泥人，泥人张的传人，一个叫找张宏图的男人找来咱们景区了，说要见你。”

    “泥人张传人？张宏图……哦！是他啊，走，带我去见见他。”

    罗竸宁突然想起来了这码事儿了，昨天晚上他叫杨蜜蜜在微博上挑衅这位，向这位发起了挑战，这位也应战了。

    黑龙山景区会议室内。

    杨蜜蜜将张宏图和其妻子邓雯娟安排坐下后，给两人倒了杯水便出去了。

    “老张，这家景区的客流量看着还行，生意不错的样子，不像是那种到处碰瓷搞噱头，搞虚假营销的老破小景区。”

    黑龙山景区和邓雯娟来之前想象中的形象有很大不同。

    “嗯，是有点奇怪，进门的那座娘娘庙你见了吧？光是那座庙，我感觉没有个几千万下不来。”

    张宏图不仅在捏泥人方面有着超高的造诣，对建筑美学，色彩运用也有一定的涉猎。

    只一眼，他就看出了碧霞元君娘娘庙的不凡之处，娘娘庙在色彩搭配方面完美到无可挑剔，就像是一副出自国际油画大师的油画。

    “老张，你看，你看那是什么……”

    邓雯娟像是发现了什么不得了的事物，说话都带着一些颤音。

    张宏图顺着妻子手指指的方向看去，看到会议室南侧的室内窗台上摆着一排捏好的小泥人。

    “这是……”

    张宏图一脸惊讶起身，走向窗台。

    来到窗台旁边，张宏图摘下鼻梁上的眼镜，从兜里掏出眼镜布仔细擦拭一番后重新带上。

    重新带好眼镜后，这才附身凑近去看窗台上的泥人。

    看着窗台上那些表情生动活泼，惟妙惟肖的小泥人，张宏图越看越是惊讶，脸上的表情越凝重。

