    既然已经做出了决定，那张清元自然就不会反悔。

    实际上，

    张清元之所以同意林炎的决定，本质上还是因为继续探索虽然有一定的危险，但这危险也不至于太大。

    远远没能达到九死一生的程度。

    只要不遇到难以抵挡的敌人。

    那么张清元自信，以自己的实力逃回宗门不成问题。

    而遇到真元境界的妖兽的几率，

    有风险，

    但绝对不会大。

    而后，

    林炎也将他所得的一份残破玉简拿了出来，和张清元一同参考。

    这是一位云水宗内门前辈的记事本。

    已经有些残破不堪。

    里面记录的信息都是断断续续的，不过好在凭借着只言片语，终究还是能够从中查探其中的一些信息。

    玉简的主人，是数百年前内门的一位真元境修士。

    在一次冒险之中，

    获得了一株七百年的碧水青莲。

    只不过那一株碧水青莲因为不知名的缘故，损伤了根基，大伤元气。

    整株碧水青莲都是变得极为的萎靡。

    为了能够恢复那碧水青莲的灵气根基，那一位前辈就将其带入玄水峰的下面的地下水域当中。

    利用地下暗河之中磅礴的水元精气不断蕴养，以期望能够达到将这碧水青莲恢复的效果。

    但放入地下水域之中任其恢复。

    人也不能一直守护在其身边。

    为了隐藏行迹，不至于被人偷走。

    那一位前辈专门跑到了宗门大阵之外的地下水域，并且找了一个极为隐秘的少有人前往的地方种植下去。

    同时布下了隐藏灵气波动的法阵，将其隐藏起来。

    而且，

    那位前辈也很聪明，并没有因为地下深渊的水元精气更加浓郁丰沛而将其放在更加深入的深渊地带。

    而是将那一株碧水青莲种植在了地下水域的外围。

    也就是只有灵元境界修士活动，真元境修士踪迹基本上看不到的那一片上曾外围区域。

    以他真元境界的修为，

    所布置下来的隐匿法阵，显然仅凭灵元境修士的话，很难发现其中的端倪。

    如此一来，

    自然是万无一失。

    只可惜，人算不如天算。

    既然这残破的玉简记事已经落到了林炎手中，那么那一位前辈十有八九因为某些缘故而中途陨落。

    当年的布置，

    反而是便宜了张清元和林炎两人。

    “地下水域之东，如果按照真元境修士的脚力计算，应该在百里之外的偏僻外围。”

    “只不过这地下水域暗流众多，又有一条条巨大的暗河纵横交错，实在是难以辨别方向。”

    “还好，那一位前辈怕自己离开数年之后忘记道路，也将周围的一些相对特殊的路标给记了下来......”

    灵识在残破的玉简之中扫过。

    浏览其中诸多的信息。

    张清元在心中暗自思索。

    “如果没猜错的话，这里面记载的四条暗河交错之处，就是两天前咱们经过的一处岔口了吧？”

    浏览完毕，

    张清元不动声色，出声地道。

    事实上，

    张清元也发现，林炎给他的这一份玉简，只是日记之中的一部分。

    显然是对方专门挑选出来的。

    对方所需要的东西，

    显然在其它的玉简上有所记录。

    不过张清元显然没打算问。

    对方有对方的需求，也有属于对方的机缘。

    不管林炎需要什么。

    也不管他的机缘收获有多大。

    张清元只需要那一株千年份的碧水青莲，这就已经足够了。

    人心不足蛇吞象。

    这个世界，不是什么好东西都属于自己。

    这一点，

    张清元认知得很清楚。

    “没错，应该就是那里了。”

    “也正是因为那天找到了那处地点标记，我才让张兄弟你再继续搜索两天，没想到这两天过去依旧一无所得。”

    林炎叹了一口气道。

    虽然相比那一样东西，这千年份的碧水青莲根本比不上。

    但如此珍贵的灵物放弃，

    林炎心中终究有那么的一丝惋惜。

    “离开了那处四岔路口，还需要一刻钟的时间才到达，以真元境界的脚力，至少有十里的路程，两天找不到也正常。”

    张清元在心中大致算了一下，出声道。

    按照残破玉简笔记里面的信息，

    那一处四岔路口就是最后的地形标记。

    也就是说，

    继续在这附近搜寻，应该就能够找到那碧水青莲所在之地。

    “毕竟是真元境修士刻意隐藏的东西，再加上隐藏之地隐秘，还需要一点一点细细打探才是。”

    两人对着残破玉简给出的信息。

    互相商量。

    交换彼此之间的看法，也大致确定了窝藏碧水青莲可能所在的地方。

    而后，

    两人继续搜寻。

    ......

    眨眼之间，就又过去了三天的时间。

    在这三天的时间之内，

    两人动用灵识，

    几乎是一寸一寸地搜寻。

    所幸张清元灵识极为的庞大，林炎身为炼器师也并不弱，因而这种类似的地毯式搜索，并没有太过耽搁。

    只不过麻烦重复，那是必然的。

    在此期间。

    又有两批的宗门执法修士从他们身边通过，宣告宗门的命令，让两人迅速离开，回归宗门。

    对此，

    两人表现得令。

    但在执法修士离开之后，继续在周围搜寻。

    只不过两人心中都是多了更多的紧迫。

    因为这遇到的一队队执法修士，似乎从朝着深渊四面八方进发，不然的话难以解释为何这偏僻的地方会接连遇到宗门修士经过。

    而且都暂时没有看到有人回程。

    再加上搜寻过程之中，所遇到的妖兽越来越暴躁。

    水流之中都好像是充满着一种狂躁的气息。

    让两人都是明显感受到一种风雨欲来的感觉。

    恐怕，

    这地下水域当真是出了什么大问题！

    不过，

    无论是张清元还是林炎都没有心思去想到底发生了什么，两人更加努力地在周遭进行搜索。

    终于到了第四天。

    张清元灵识在一处湍急的暗河乱流之中扫过的时候，

    发现了在一块巨石旁边的一个小小的洞口。

    这种洞口，

    在这地形极为不规则，溶洞暗河林立的地下水域最是正常不过。

    但是，

    比之寻常九重后期修士强悍数倍的灵识，让张清元敏锐地感知得到，那一处小小的洞口在岩层之中曲折延伸，极为深入！

    而且，

    在张清元灵识扫过的那一瞬间，一闪而逝的波动从里面传来！

    或许，

    找到了！

