    冬日里连降大雪，陕西河南一带灾情严重，天还完全黑着弘谦已经起了身，花蕊陪着他一起来了权珮的院子。

    屋子里充盈着淡淡的香气，让人觉得温馨又神清气爽，弘谦站着听着权珮交代。

    “苏州的粮食现在全部运到河南和陕西，路上不好走，你要叫人多多小心，灾情严重，灾民太多，好事做不好也能变成坏事，凡事多跟身边的人商量，纳兰延出在河南，没事多跟他说说，他做事不错，你也要注意自己的安全，过路跟漕帮打个招呼，要是陈然能跟在你身边，我也能放心些。”

    弘谦耐心的听完一一应答，这就要出门，花蕊扶着权珮起来，一同把弘谦送到了二门才回来，权珮叮嘱花蕊：“时辰还早，你回去在睡会，早上就不必过来请安了。”

    “谢额娘体恤。”

    家里的事情根本不瞒着花蕊，她若有什么主意也有人愿意听，出嫁之前她是万万想不到自己的才能还能有用上的时候，都说堂姐命好，三年抱两富贵尊荣，只是放在自己身上也才知道什么算是真的好，弘谦身边没有侍妾，权珮也曾隐隐透露，下次选秀之前不会给弘谦身边加人，她有三年的时间生下嫡长子，稳固自己的地位，以后即便有人进门她也不怕，总比堂姐面前还有个庶长子和比她早进门的姨娘要气顺的多。

    下了早朝胤禛就早早的回来了，喝了一碗热汤，脱了鞋子坐在炕上同权珮商量。

    “皇上手下的那些暗卫只怕也厉害，咱们在陕西河南的粮店应该是知道的，现在陕西河南有灾，灾情又严重，你说......”

    “将粮店拱手送给皇上。”

    胤禛一怔，这粮店是权珮一手操办起来的，起初费了多少心力他最清楚，怎么就这样说给就给：“真的要给？”

    “这么好的时机怎么可以错过，事情接二连三，皇上今年本就心力交瘁，若能在此刻帮上皇上一把，效果比平时不知道要好多少倍，皇上一心要做仁君，若说粮店其实是皇上私下里授意开的，如今恰逢陕西河南大灾，皇上怜悯苍生，决定开仓放粮，你说说要得多少赞誉，皇上要多开心？虽然功劳好似不再我们身上，但只要皇上记着，那就是天大的功劳，谁都比不上。”

    权珮说起这些，隐隐的眼里是灼灼的光亮，胤禛喜欢看她这样充满斗志的模样，于是眼里多了笑意和宠溺：“只要你喜欢我自然没有意见。”

    权珮却忽的卖关子，高深起来：“有件事情等你向皇上说明了这一切之后我在告诉你，真是，意外的收获。”

    连这样偶尔的小女儿情态，也能惹的胤禛笑起来，便起了身：“为了早些听到你这个消息，我现在就去向皇上说明。”

    “......路边冻死饿死不计其数，灾民若是涌向京城，只怕形势也不好。”大臣的话让康熙的眉头又皱了起来，怎么五十年就这么不顺当，什么事都有。

    胤禛进去的时候康熙才刚刚放下奏折，温暖的乾清宫暖阁此刻气氛却并不大好，胤禛行了礼就立在了一旁：“皇阿玛保重龙体。”

    胤禛的声音如惯常般冷淡又不拖泥带水，只是幽深的眼里到底还是泛着担忧，这叫康熙心里舒服了不少，于是语气缓和了很多：“怎么，有事？”

    “儿子前几年在陕西河南设有万民粮店......今陕西河南有灾，儿子愿将大小二十三家粮店全部交给皇阿玛处置，救济灾民！”

    这是要把名声全部给他？这些儿子们私底下做了那么多难道不就是为了博取名声，胤禛怎么就这样心甘情愿的全部给了他，他仔细的打量，渐渐的眼里有了笑意：“好！很好！”能有什么原因，至少心中有民才能有万民粮店，关键时刻能将粮店的事情和盘托出，说明心思坦荡光明磊落，对君对国忠心无二，比起那些只知道拉拢朝臣收买人心的人，胤禛更对他的眼！

    皇上心情很好，晌午饭同胤禛一起用的，仔细的听了万民粮店的情况，听说弘谦已经过去了，便又赞赏起来：“明儿早朝朕就昭告天下，既然弘谦已经过去，那这事情就由弘谦全权办理。”

    粮店到底是胤禛家的，即便皇上愿意背上好名声，但也同样不忘了叫弘谦沾点光。

    事情此刻实在皆大欢喜，康熙怎么看胤禛怎么觉得满意。

    第二日的早朝还不等康熙开口，三阿哥先有话说了：“陕西河南有灾，实在让儿臣担忧，只奈何心有余力不足，但听说雍亲王在陕西河南一带粮店不少，难道就没想过要做些什么？国难当前，想来雍亲王也没想过要发国难财的。”

    几乎所有的朝臣都看向了胤禛。

    八阿哥笼络官员皇上会大怒，胤禛开了粮店此刻若是已经施粥施粮一经三阿哥闹出来人尽皆知，那便是赤，裸，裸的笼络民心，上了年纪的皇上知道了还不知道要怎么想，于是有人眼里便显出了同情，好似接下来要倒霉的就是胤禛无疑，果真五十年兆头不好，对阿哥们而言分明是个灾年。

    “三哥怎的这样肯定粮店就是我的？”胤禛淡淡的道。

    “弘谦前去打理，难道会是别人家的？”三阿哥嘲讽的笑了笑。

    上首的康熙眼神却渐渐幽深起来，三阿哥怎么就知道胤禛开了粮店，他也是不久前才查出来，偏偏三阿哥这样能耐知道了这件事情？

    “若是皇阿玛亲自授意叫我开的粮店在紧急时刻能救民与水火中的，弘谦去打理又有什么说不过去？”

    三阿哥刚想冷笑，却忽的觉得一盆凉水兜头泼了下来，当着皇上的面若是谎话胤禛怎么可能敢说，他抑制不住的紧张转头去看上首的康熙，却见康熙带着淡淡的说不清道不明的笑意：“怎么，朕不能开个粮店？”

    果真是皇上开的！那他说出这些话到像是在故意诬陷危害胤禛一般，他的身上霎时出了一身冷汗，勉强维持镇定：“是，是儿臣眼拙...原还想着怕四弟不肯出手....这样...皇阿玛心怀万民，是天下苍生的幸事！”

    他到会戴高帽子，只可惜康熙此刻根本不买三阿哥的帐，冷哼了一声：“你想多了，胤禛比你强太多。”

    三阿哥的神情忽的就僵硬在了脸上，这轻飘飘的话好似将他打入了地狱一般，整个人都惊慌了起来，还想在辩解几句，就听得康熙道：“朕今日正想跟你们说说这事，河南陕西重灾，万民粮店刚好派上用场，所有在库的粮食，朕叫弘谦全部用于救济灾民，只是朝廷该运过去的粮食也一粒不能少，务必叫民众的死伤减少到最低！”

    万民粮店不管是不是皇上的手笔，但此刻已经算是了，众臣跪下高呼万岁，三阿哥也跟着浑浑噩噩的跪下，怎么就突然出了这样的意外，往常做事不是都很顺当的么？

    清茶里飘这几多梅花花瓣瞧着格外的醒目好看，权珮低头正看着书，年熙文端着茶进不得退不得，听到外头传来脚步声眼里就蓄满了泪珠，看起来楚楚动人又极其可怜，胤禛忽的进来也没想到会看到站着的满脸委屈的年熙文，在一转头见权珮正在看书，眼里便露出了了然。

    年熙文也没见着权珮起来给胤禛行礼，而胤禛也好似见怪不怪极其自然的坐在了靠外的椅子上，她抑制不住心里的惊骇，胤禛是最讲规矩的人，怎么肯放任权珮这样无视规矩？她脸上的神情几乎维持不住，朝着胤禛行礼，将茶端了上去：“这是我新熬的梅花茶，请爷尝一尝。”说着还是不忘看向权珮，好似下意识一般，却又在提醒胤禛权珮到现在还没有起来行礼。

    侍候在一旁的晓月眼里是淡淡的鄙夷，这个年侧福晋真是她迄今为止见到的最能折腾又总是充满自信的一个，真不知道她是无知还是看不明白，跟福晋她连争的资格都没有，这是后宅所有人都明白的道理，怎么看似聪明的年侧福晋到好似总看不明白，总要这么无穷无尽的折腾。

    茶水到确实清香可口，胤禛微微颔首，年熙文的面上就露出了满足的神情，这茶以前是胤禛最喜欢喝的，而且也说过，只有她熬的最对他的胃口，特意端到权珮这里来，不过是想来秀一秀恩爱而已。

    那边的权珮大抵是书看完了，抬起了头合上了书，胤禛起身就要往过走，却不想面前的年熙文忽的朝他倒了过去，他下意识的就抱在了怀里，权珮看向这里，似乎眼里还有些疑惑，不明白怎么一抬头就看到了这样的情形，年熙文面颊通红，好似胤禛想将她怎样了一般，权珮的眉头微微挑起，从炕上下来朝里走去。

    真是闹剧天天都有，年熙文身上就格外多。

    胤禛皱眉将年熙文扶了起来，声音略微扬起：“去叫太医给年侧福晋看看，怎么站的好好的也能晕倒。”说着也不顾年熙文就朝里走去。

    丫头们看着还站在原地满脸不甘的年熙文，笑着招呼：“年侧福晋身子这样不好还是回去好好歇着，免得天气太冷风又太大伤着了年侧福晋！”

    正院里的丫头一贯嚣张又目中无人，她也只淡淡的将这些丫头都扫了一眼，终有一天她会教会这些人什么才是下人的本分！

    丫头正侍候着权珮净手，胤禛立在一旁轻咳了咳：“这个年氏的身子也太差了，站着站着都能晕倒。”

    好似在刻意解释一般，连侍候的丫头都听出了其中的味道。

    权珮用帕子沾了沾手：“今儿还顺当么？”

    说起了正事，胤禛连神情都肃穆了几分，一挥手就叫丫头们退了下去：“三弟就是想对我下手了，今儿一大早就迫不及待的说出万民粮店。”

    关于三阿哥知道万民粮店想在朝堂上用这个向胤禛发难的事情，其实是沈珀说出来的。

    沈珀的话虽然不是最终让权珮决定将粮店让出去的原因，但无疑也证实了沈珀对三阿哥的恨，他是想离开的，只是暂时无法做到。

    “你不觉得跟他往常的手段比起来，这一次实在疏漏太多了么？”

    权珮说的胤禛也微微皱起了眉头：“这到也是，难道还有什么阴谋？”

    三阿哥跪在荣妃的内殿里，荣妃此时此刻连话都有些说不出，她看着垂头跪在地上好似是在认错的三阿哥只觉得深深的无力和挫败，只有这么一个儿子长成，对儿子她事事精心，每一样都安排的精细到位，结果到叫三阿哥成了这样一个只会纸上谈兵的文人，一旦离开她的掌控就会犯下意想不到的祸事，都这样的年纪了，叫她如何能放心！

    而更重要的是，她即将要迎接的是康熙的猜疑，她半辈子的小心谨慎，连三阿哥都不知道她的身份，却没想到因为一句无心之言毁掉了自己这么久处心积虑攒下来的功劳，皇上一但起疑，她就在无插手暗卫消息的权利了，要做的事还没有做成，她难道就这样自此之后沉寂在后宫之中，最终老死......

    殿外乾清宫的太监已经来请她了，她知道皇上是要跟她说这些事了，不知道以皇上的多疑会不会将先前有的没的事情都算在她的头上，那样结果只怕更糟，她看着跪在地上甚至不知道自己犯下了多大错误的三阿哥，又恨又心疼......

