    “可以啊，随时欢迎!”

    聊天的同时，张嵩在刷着评论。

    “这写的什么玩意儿，无聊至极！”

    “就这破书也能上强推？我看真是武侠没落了啊！”

    “还是去看仙侠吧，武侠实在是没意思，现在都如出一辙。”

    张嵩没有进行评论，直接删除, 眼不见心不烦。

    第二天，齐小雪早早就敲响了张嵩的房门。

    张嵩昏昏欲睡打开门，看到打扮的青春靓丽的齐小雪，一下子就兴奋了。

    “快进来吧。”

    “诺，张嵩哥哥，给你带的早餐。”

    “哦, 谢谢。”

    齐小雪走进厨房, 将早餐放到碗里，然后端到了餐桌上, 来到沙发前一屁股坐下来，也不客气。

    一百天的时间，两人都是在床上度过的，可算是拿到了一血。

    张嵩感觉到了前所未有的舒爽！

    夜幕降临，张嵩带着齐小雪来到了附近的一家音乐酒吧，放松放松。

    不同于普通的酒吧，一堆穿着暴露的女人在舞台上疯狂热舞，台下一堆人摇头晃脑，和精神病院一样，音乐酒吧就好太多了，主要是就是喝喝酒，听听歌，主要在于放松心情，疗愈心灵。

    “狂野情人，再表演一首你们拿手的《重金属》吧！”

    “我想听《花开》。”

    “我什么都行，快唱啊！”

    有欢呼，有尖叫, 观众们非常的捧场和热情。

    今天的主题是摇滚，所以相比于平时，会更加劲爆一些，观众也更嗨一些。

    “给着我的节奏，挥舞着你的双手，呦呦！”

    台下有一些人已经喝醉了，身体疯狂摇摆着，更有一些都吐了出来。

    不过好在只是喝醉了，没有闹事。

    齐小雪几乎没有来过这种地方，不过听着听着，也跟着节奏在扭动着身体，一脸的享受。

    不过很快齐小雪就发现了不对劲，因为张嵩完全无动于衷，就呆呆站着，像个局外人一样，在一群人中间显的格格不入。

    “张嵩哥哥，你不喜欢这首歌吗？”

    张嵩摇摇头：“谈不上什么喜欢不喜欢，只是我觉得他们这不能叫做真正的摇滚。”

    齐小雪好奇问道：“为什么这么说？”

    “因为摇滚并不是一味的嘶吼，是有感情蕴含在里面的，那样才有灵魂。他们唱的……不予评价。”

    在周围不少人听到张嵩的话，瞬间就不高兴了。

    特别是一个壮汉, 手指掰的咔咔作响，他是狂野情人的粉丝，他绝不允许有人诋毁他的偶像。

    这里的情况瞬间吸引了全场的注意，狂野情人也停止了表演。

    “小子，你很狂啊！”

    “我们这么多人喜欢狂野情人，就是因为他们的摇滚好听，有灵魂，结果到了你这里，就成嘶吼了，你给我给大家一个说法。”

    “就是啊，你年纪轻轻的，懂个屁的摇滚啊！”

    “咋地，旁边有个美女，就想着逞英雄啊！”

    作为狂野情人的主唱王风连忙下来说道：“大家冷静一下，有话好好说。”

    “和你们也说不清，既然你们认定狂野情人唱的好，我也没意见，不过在这之前，我恰好也会一首摇滚，就唱给大家听听看吧！”

    张嵩戴着帽子和口罩，所以并没有人认出他。

    “你唱摇滚？”

    一个大汉大笑道：“你也配？！”

    “呵。”

    被人鄙视了，张嵩很不爽，直接摘下了口罩和帽子，然后淡淡的说道：“现在，还有人觉得我不配吗？”

    “卧槽！张嵩！”

    “天啊！真的是张嵩！”

    “嵩哥，你怎么来这里了？”

    “我靠！”

    所有人都被惊呆了。

    王风此刻一脸呆滞，他没想到如今歌坛最火的张嵩竟然就在自己面前，刚刚竟然没认出真神。

    “等我唱完。”

    张嵩话一出，全场安静了下来。

    “王风是吧，你嗓音条件不错，乐器也不错，但我还是那句话，唱歌不仅仅只是技巧，还要投入情感。”

    走到话筒前，张嵩说道：“没有批评就没有进步。想要创造出奇迹，想要打造出好的歌曲，是需要灵魂的！生命的意义不是固执己见，宣泄也可以有别的方式。”

    然后，吉他声响起。

    前奏响起的那一刻，很多人就是眼前一亮。

    “一首《怒放的生命》，送给大家！”

    《怒放的生命》以都市生活为创作背景，汪峰以自由和开放的心态来完成了这首歌，希望能“真正进入到让生命怒放的、非常快乐的境界”，表达了自己对于生命的深刻理解以及对摇滚的更深的诠释，告诉我们摇滚不仅可以叛逆、不羁，也可以成熟、动听。

    “曾经多少次跌倒在路上。”

    “曾经多少次折断过翅膀。”

    “如今我已不再感到彷徨。”

    “我想超越这平凡的奢望。”

    王风张大嘴巴，已完全呆滞。

    这首歌，太棒了！

    歌词虽然简单，但是却处处透露着沧桑，如果不是确定自己从来没有听过这首歌，王风都怀疑这真是一个年轻人能够写出来的歌曲！

    乐队的其他成员也是愣住了，他们都是唱摇滚的，所以自然更懂这首歌真正的价值。

    “我想要怒放的生命。”

    “就像飞翔在辽阔天空。”

    “就像穿行在无边的旷野。”

    “拥有挣脱一切的力量。”

    释放！

    尽情释放！

    夹带着感情的嘶吼，全面爆发！

    “好！唱的太好了！”

    一个中年男人眼眶都红了，狠狠灌了一大口酒。

    这个男人，经历了太多太多。

    谁的生命不想怒放？

    谁甘心做一个平凡人？

    没有一个。

    每一个人都是被生活所逼迫的。

    今天男人来这里，就是想要听着摇滚，借酒消愁。

    张嵩的歌曲，唱到了他的心坎里。

    一个男人，可以流血流汗，但是他不会轻易流泪，除非是遇到了伤心到极点的事情，忍不住。

    而情绪，是会传染的。

    “曾经多少次失去了方向。”

    “曾经多少次破灭了梦想。”

    “如今我已不再感到迷茫。”

    “我要我的生命得到解放……”

    用尽全身力，张嵩嘶吼道：

    “我想要怒放的生命。”

    “就像矗立在彩虹之巅。”

    “就像穿行在璀璨的星河。”

    “拥有超越平凡的力量。”

    张嵩大口喘着气，他好久没有唱的这么酣畅淋漓了。

    啪啪啪啪……

    热烈的掌声瞬间响彻整个酒吧。

    一些人手拍的通红都不愿停止。

    “人，活在世上，每个人都很难，但是我们的生命，应该由我们自己来做主，让生命怒放，绽放出属于我们的色彩！！！”

