    楚尧清醒之后，得知苏幂被关在了笼子里，大发雷霆。

    可此刻字母团里的大部分人都已经被陈悦熙给洗脑了。陈悦熙告诉他们说苏幂疯了，连自己的人都杀。如果把苏幂放出来的话，她一定会杀光字母团所有的人的。

    字母团里的人都清楚苏幂的实力，他们即使所有人联合在一起，都不是苏幂的对手。所以没有人敢把苏幂放出来。

    他们都是站在陈悦熙那边的，所以当楚尧尧把苏幂从笼子里放出来的时候，遭到了自母团里面长辈以及所有人都反对。

    就连陈悦熙也假心假意地来告诉楚尧说，“苏幂现在疯了，并不是我们想要把她关起来，而是因为害怕她又会伤到大家，惹得众怒。这样对苏幂她自己也不好啊。”

    楚尧怎么会看不出陈悦熙心里的想法？

    她记恨苏幂已久，此时是陈悦熙扳倒苏幂的最佳时期。楚尧那时候并不想跟陈悦熙过多牵扯，所以他什么也没有说，而是在所有人的目光中当着所有人的面将笼子给打开。

    楚尧把苏幂放出来的第一时间，字幕团的人出面要拦着他，不让他们离开。楚尧只对他们说了一句话，“幂儿是我放出来的，今后她所有的事情都有我楚尧承担。”

    楚尧向众人宣布：从他救出苏幂的这一刻起，苏幂与他楚尧同在。他们如果想要找麻烦的话，就先找他楚尧。

    陈悦熙没有想到楚尧居然会如此做，她当时气得眼睛都红了。她没有想到楚尧能为苏幂做到这种程度，即使是得罪字母团里所有的人，也在所不惜。

    让陈悦熙更加想不到的是楚尧接下来说的话，他对所有人说，从今天开始，他和苏幂都不再是字母团里的人了，他会带着苏幂回到华国北城。希望从今以后，不要再有人来打扰他们的生活。

    至于在战场上面，苏幂伤害的那些字母团里无辜的性命。希望字母团的长老们能够好好的调查，眼睛看到的也不一定是真实。

    楚尧留下这一这些话之后，就带着苏幂离开了，没有人敢阻挡他，也没有人能够阻挡他。

    在那以后，楚尧便带着苏幂回到了华国北城。因为苏幂忘不掉那一段记忆，每每都会在午夜梦回中被折磨到惊醒过来。

    所以她让楚尧帮她催眠，让她忘记过去发生的一切事情。

    为了苏幂，楚尧照做了。

    只是在催眠的过程当中，因为苏幂自身记忆的关系，导致她在被催眠时记忆絮乱。当催眠结束之后，苏幂就变成了过去那种疯疯癫癫的样子。

    她不记得以前的任何事情，也不记得楚尧是谁的，她甚至一醒来就疯跑了出去。苏幂自身武力值非常高，当时楚尧没在第一时间拦住她。

    苏幂自从楚家跑走之后，第一眼看见的人就是沈景阳。自那以后，她便对沈景阳一见钟情。

    像是大部分的鸟类，动物会把第一眼看到的生物当成自己的妈妈一样，苏幂将沈景阳当成了自己一见钟情的人。之后就发生了之前发生过的一切事情。

    苏幂从这个离奇的梦境的梦中惊醒过来的时，她才发现自己还在山洞里面。楚尧不知道什么时候已经醒了过来，原本披在他身上的衣服，也被他披在了自己的身上。而楚尧则是坐在火堆旁，他上半身没有穿衣服，只是缠着绷带，露出他结实的双臂以及胸膛。他脸上有了些血色，看起来状态比方才要好的多。

    见苏幂醒了，楚尧抬头往这边看了过来，他墨色的双眼在火光中的映衬中显得有些发红。

    楚尧什么都没有说，好像知道刚才苏幂做了什么样的梦一样。

    苏幂将外套给穿上，随后走到火堆边，坐在楚尧的旁边对他说：“楚尧，我想起过去的事情了。也知道为什么当时我会喜欢上沈景阳。

    “为什么会做出那些至今连自己想起来都觉得，觉得特愚蠢的事情。”

    楚尧伸手轻轻地捋了捋苏幂的头发说道：“过去的事情就过去了，不必再想了。”

    苏幂说：“那个时候你好像个傻瓜呀！为了我跟所有字母团的人反目。如果那个时候长老他们没有调查出陈悦熙和字母团里面的一些人搞的那些阴谋诡计，那你不是替我白白背了黑锅了吗？

    “到时候他们也会觉得，楚少爷为了一个女人枉顾了那些性命。说不定还在背后还会把我比作妲己，你是纣王呢。”

    楚尧却说：“那个时候，所有人都站在你对面欺负你，如果我再不帮你，谁来帮你呢？”

    听着楚尧说这样的话，苏幂心里备受感动。她轻轻地抱着楚尧的胳膊，然后将脸轻轻放在他的手臂上。她的手掌慢慢地蹭到楚尧的手上，跟他十指相握。

    看着楚尧的大手牵着自己的小手，苏幂对楚尧说：“楚尧，谢谢你当时那么相信我。那个时候，就连我自己都怀疑自己是不是疯了，连自己的同类都杀。

    “我想在那个时候，唯一相信我的人，也只有你了吧。”

    楚尧说：“我是在任何时候都相信你。”

    听着楚尧这话，苏幂一时间不知道该说什么好。就这样静静地看着面前的篝火，听着树枝燃烧发出的声音，觉得这一刻是那么的安宁。好像时间在此刻就这样静止了下来，没有外面那些烦恼，也没有过去的仇恨。只有他们两个人静静地依靠着彼此。

    在这火光之中感受着外面雷雨风暴，里面柴火般的温暖。不知道过了多久，苏幂才对楚尧说：“我帮你把背后的伤重新处理一下吧。”

    虽说在这里他们没有很好的药物去处理，但是楚尧背后的伤也需要几个小时更换一次绷带以及消毒的。

    楚尧应了一声好。

    苏幂便站起身帮他将背后的绷带解开，随即帮他消毒，缠上新的绷带。

    做完这一切之后，苏幂看着楚尧背后的这些伤痕。以及那个伤痕旁边的一些旧疤痕对他说：“这些旧疤痕就是当初在那场战场上面，你为我受过的伤吧？”

    楚尧没有吭声，自然也就是默认了。

    苏幂伸手在他的那些疤痕上面轻轻地抚摸着说道：“难怪那个时候我总问这些疤痕是怎么来的，你却什么都没有说，你是怕我想起过去的那些事情吧。”

    楚尧说：“我不想让你因为想起过去的那些事情而难受。”

    “所以你就有一个人承受了这么多？你会觉得累吗？”

    楚尧说：“不会，这些事情都是我应该做的。我答应过会一辈子保护好你。”

    听着楚尧的话，苏幂没有回答。

    安静的山洞里面，只有外面不停下着雨的声音，以及他们面前篝火燃烧的声音。

    也许是太过于安静了，他们的呼吸声都显得那么的清晰。

    尤其是楚尧能够感觉到苏幂在他身后，他甚至能够感觉到苏幂的呼吸轻洒在他的背部。

    接着他便感觉到背部触感，楚尧的背部不自禁地绷直了起来。

    他知道是苏幂在吻他那些伤疤。

    苏幂像是要弥补什么，但是她知道自己这样做根本就弥补不了什么。

    随即楚尧便感觉到了一滴温热的液体滴在自己的背上，楚尧身子一震随后对苏幂说：“幂儿，都是一些过去的事情了。乖，别哭。”

    苏幂却怎么也忍不住，眼睛里的泪水大颗大颗的往下掉。

    她对楚尧说：“我想到自己这么长的时间，才想去过去发生的那些事情。我就觉得自己好像一点用都没有。

    “不管是妈妈还是竟夕跟相思，还有楚尧你，我好像根本就没有能力去做一些帮助你们的事情，到了最后好像所有人都在帮我。

    “就连竟夕和相思他们，他们那么小第一时间也是替我着想。我觉得自己特别没用。你们都说我很厉害，可是我厉害什么呀？我连自己最亲最爱的人都保护不了，还需要他们处处事事为我着想。我真是觉得自己没用极了。”

    重生之后苏幂鲜少有像今天这样崩溃的时候。

    楚尧看着她难受的样子，不得不转过身来试图将她拥在怀里。可是苏幂却好像不想让他看见自己哭的样子，并没有让他抱着自己，而是避开楚尧身上的伤口，趴在他身上说：“我不想给你抱，你就让我埋头哭一下吧。”

    苏幂这样说了之后，楚尧也没有再说什么，任由苏幂趴在他的后背轻轻地哭泣。

    不知道过了多久，苏幂才缓了过来，她没有再哭，只是用头抵在那里发呆。

    楚尧小心翼翼地对她说：“乖幂儿，别哭了。”

    苏幂闷闷的声音从后面响起，她说：“你管我呀。”

    楚尧越发暗沉的声音对他说：“我也不想，但是幂儿，如果你一直这样下去的话，我怕我会忍受不了。”

    苏幂奇怪他忍受不了什么，之后才发现了楚尧的异样。

    苏幂顿时脸红了起来，她说：“忍受不了你个头。你该不会是想在这里……”

    苏幂的话还没有说完，就被楚尧将她从后面拽过来抱在怀里，他对苏幂说：“没有什么地方是不可以的。只要幂儿你也想，而且……”

    在苏幂双眸倒映的火光当中，楚尧紧紧地盯着她的眼睛，对她说：“我们很久没有做了。”

