    幻灯片上，放映着国王和王曦平时交易那些国家储备黄金时候的画面。

    画面里的国王贪婪霸道，直接将国库都搬空了。

    王曦几次三番都有小心翼翼的提醒国王要留下一部分，以备不时之需。

    可国王根本是充耳不闻，在他看来，整个西普国都是他的，这些黄金就是他的，他想怎么用就怎么用！

    甚至连国王拿这些储备黄金拿去买卖战舰这些机密，也都通过大屏幕，放出来不少。

    王曦这是把所有能收集的国王把整个国家人民的血汗钱都据为己有的证据，全都收集了个遍。

    就连国王偷偷在使用所谓的长生不老丹的事情，也透露了不少出来。

    国王看到这些证据的时候，脸都垮了，“来人，把这些妖言惑众的疯子全都给我抓起来！”

    见瞒不住了，国王直接让守卫将现场的人全部团团包围，冷冷的盯着徐寒道，“你以为你这么做，就能弄死我？我是一国之王，整个国家都是我的！”

    “你想扶王子上位？也不看看这个窝囊废除了吃喝玩乐还会些什么！”

    国王邪肆大笑起来，仿佛主宰宇宙的神明一般张开双臂，拥抱眼前的一切。

    王子看着丧心病狂的父王，眼眶一红，“父王，回头是岸，别再执迷不悟下去了！”

    “够了！孬种！”国王一脚踹开王子，直接抽出王的佩刀，指挥守卫进攻。

    西普大将军看到这一幕，痛心疾首的摇了摇头，“国王，这是你逼我的！”

    “拿下国王，要生擒！”随着西浦大将军一声令下，他的士兵们立刻蜂拥而上。

    国王冷笑，“西普大将军，你这是叛——国，你可知要受到什么样的刑罚？”在西普国这样可是要被车裂的。

    西普大将军又怎么可能不知道？

    他死死的握住手中的将军佩刀，大手一挥，“杀！”

    眼见着双方就要大战之际，徐寒突然伸手，拦在了两人中间。

    在场的所有人都愣住了。

    这到底是怎么回事？

    这小丫头是疯了么？

    现在可是国王和大将军交战，意味着整个西普都将陷入动乱之中。

    这个女人竟然敢在这个时候站出来阻拦，是嫌命太长么？

    众人的停顿，让原本一触即发的战斗，在一瞬间停了下来。

    而国王和将军也愣在了原地。

    徐寒一左一右的勾住了两人，将两人的头凑到一起，“内乱？我岂不是坐收渔翁之利？”

    两人皆是一愣，国王冷冷的瞪着眼前的女人，突然就邪肆大笑起来，“口出狂言！”

    就凭几个人，就想要在他和西普大将军之中讨到好？

    西普大将军也像是看傻瓜一般的看着徐寒，“这位小姐，这里马上要大乱了，请马上离开……”

    “对不起，我这个人看到有利可图，是绝不可能后退的……”徐寒说完，直接拿出手机，一同摆弄，“不出三分钟，这里就将被整个西普国的民众包围，敢问西普大将军，你想看到生灵涂炭么？”

    “我……”西普大将军愣在那，他是护国大将军，怎么可能舍得看民众陷入水深火热之中呢？

    国王早就看透了西普大将军的秉性，哈哈大笑起来，“西普，这就是你的弱点，这辈子，你都打不赢本王，马上缴械投降，否则，我就让你看着那些百姓死在你的叛变之下！”

    “你！简直无耻！”西普咬牙切齿的推开徐寒，手中的将军佩刀直接照着国王的脑袋劈过去。

    国王直接抬起手中的王之佩刀，朝着西普大将军的佩刀迎上去。

    两把佩刀发出嘭的对撞声，火花四射的同时，两人的虎口都是一震，生生后退了好几步，怒瞪着对方，目光喷火。

    “国王，放下屠刀立地成佛！”西普大将军说着，跳起来，朝着国王的脑袋劈下去。

    国王堪堪避开，直接将刀劈向西普大将军的腿部。

    西普大将军眼看着躲避不及，就要被劈中的时候，徐寒抬脚，直接踹在了国王的手腕上。

    国王只觉得手腕一个震动，手中的刀就掉落在地，砸出一个深坑来。

    与此同时，徐寒直接用脚将那把刀勾起来，握在了手中，“据说，西普国的王之佩刀，就代表皇权？”说话间，徐寒直接将那把刀绕着国王缓缓的转到了王子的面前。

    众人一片愕然，王子也愣在了那，这可是当着所有人的面夺取皇权。

    若是按照西普国的规矩，是要被凌迟处死的。

    国王哈哈大笑起来，“我儿，你还真是够愚蠢的，请一个完全不懂咱们西普国的律法的女人来帮忙夺权，权没夺到，怕是你就要灰飞烟灭了！”

    国王话音刚落，就听得身后传来喊打喊杀的声音。

    极目望去，就见西普国的民众像是发了疯一般的，疯狂的朝着这边狂奔而来。

    手中都拿着奇奇怪怪的武器，一个个都叫嚣着要让国王赔偿他们的血汗钱。

    国王的脸色大变，一把将王子揪到自己面前，对着众人大喊，“黄金储备的偷盗者我已经找到了，不仅仅是王曦那么简单，还有我的儿子参与进来！”

    “你偷走了黄金储备，还到处造谣是我监守自盗，想要谋朝篡位，为此，还不惜当众抢走我的王之佩刀，我亲爱的西普国的子民们，你们忍心看着自己的国王被奸人所害吗？”

    这话一出口，在场的所有人都忍不住鸡皮疙瘩倒竖起来。

    就连国王自己的守卫，在听到这句话的时候，都忍不住低了头。

    这……实在是太好意思说出口了，说谎都不需要打草稿的啊！

    国王可顾不上那么多，现在，他急需民众的支持。

    只要大家都站在他这边的话，那么就代表皇权还是他的。

    只要皇权还是他的，他的长生不老的计划，才能继续实施下去。

    民众们在听到国王这句话的时候，顿住。

    国王心中暗暗舒了口气。

    继续蛊惑众生，恨不能将王子说成出生就是恶魔，就是来祸国殃民的存在。

    因为西普国的民众都信佛，所以，国王这波操作扔出来，在场的人都僵在了那，你看看我，我看看你，手里的工作都快要放下去了。

    徐寒却突然开了口，“为了长生，连自己的亲生儿子都弑杀，这可不是佛之道……”

    众人这才回过神来，“对，国王你私吞黄金储备的事情，我们已经全都知道了……”

    “快把我们的血汗钱还给我们，不要以为你是国王，就可以为所欲为！”

    “我没私吞黄金，是王子……”国王郁闷了，他刚刚说的话，这些人都是聋子听不到吗？

    可他的话才出口，就被民众手中的武器纷纷砸了过来。

    “证据确凿，我们都长着眼睛看着呢，你还想嫁祸给王子？”

    “王子才是真正的民心所归，若不是王子大义灭亲，只怕到现在，我们都还不知道自己的血汗钱被国王你盗用了！”

    “对，居然还是拿来买什么长生的药物，简直岂有此理！”

    “之前还骗我们说是拿去买了武器，结果，那些在国会上展示的武器，只是给我们看一眼，转手就卖给了国外的研究机构，来求什么长生的药！”

    “一国之王，只顾自己的生死，不顾黎民百姓的死活，你有什么资格做国王？”

    众人叫嚣起来。

    国王皱眉，还没来得及缓过一口气，就被那些民众追打上前。

    他怒不可遏，“守卫，谁敢动手，就杀了谁！”

    民众们可不怕，一个个梗着脖子叫起来，“来啊，有本事就把我们全都杀了，我们倒要看看，没有了我们这些普通民众的话，西普国还能有什么供养你这个贪婪的国王！”

    “长生不来，就你这种祸害，长生不来，也只会祸害千年！”

    民众们叫嚣着上前，对着国王喊打喊杀。

    国王怒不可遏，大吼一声，“还愣着干什么？”

    那些守卫咬着牙，大喊着冲过去，直接对着那些普通民众挥刀！

    眼看着走在最前面的就要被劈中了。

    王子突然大喊一声，冲过去抱住那个民众，就地打了几个滚，终于逃过一劫。

    守卫们见到此情此景，一个个很自觉的停下了手中的动作。

    有人突然大喝一声，“助纣为虐，只会让我们整个西普国都陷入死亡的绝境之中！”

    “与其跟着这种自私冷漠的国王，一起对付我们自己的同胞，甚至还要眼睁睁看着我们西普国就这么走向死亡之路，不如就搏一把！”

    “对，搏一把，我们要换一个国王！”

    “换人，换人！”

    那些守卫们叫嚣着，调转枪口，对准了国王。

    国王完全没想到事情会变成这个样子，吓得步步后退，“你们，你们居然敢背叛我！”

    说话间突然就将手摸向了口袋，随着滴的一声响，国王哈哈大笑起来，“来啊，敢背叛我，我就让你们尝尝不死人的威力！”

    国王话音落下的那一刻，四周突然就弥散开来一大片的白雾，白雾顺着国王的口袋，不断的冒出来，很快就席卷了整个现场。

    众人拼命的咳嗽起来，一个个捂住了嘴巴。

    徐寒嗅了嗅这味道，眉头深蹙起来，九成味道都是熟悉的，但却有一成味道很新，完全没有接触过！

    难道，这个国度里就已经有人做出了完美的丧尸？

    这个新的味道，虽然没接触过，但是徐寒很快就通过嗅觉判断了出来，这是在末世的时候，丧尸王身上的味道。

    所以，丧尸王并不是直到末世才被研究出来的？

    而是在这个时代，就已经存在，或许是半成品？

    想到这，徐寒愈发的觉得自己需要生擒这个国王。

    只有生擒了他，才能突破丧尸研究的出口……

    徐寒直接从口袋里掏出一个药丸，就地狠狠的砸下去，只听得嘭的一声，巨大的黑色浓雾散开来，将国王那些白雾冲散开来。

    很快，现场就恢复如常。

    国王原本还在哈哈大笑，可是这会儿却直接哑巴了一般，僵杵在那，“怎么可能？这是我花了一艘航母才换来的长生药，我想要我的子民全部长生，你这个臭丫头做什么？”

    众人听到这里，突然就放下了手中的武器，冲过去抓住国王，“国王说的是真的？长生不来真的存在吗？”

    “当然，我不是自私，我是想要我们西普国的民众全部长生，这样，将来不管遇到什么对手，我们西普小小国家，都不需要再害怕了……”

    众人听闻此，一个个都愣在了那，原本还喊打喊杀，这会儿，全都求着国王要长生秘方。

    甚至开始怨恨起徐寒多管闲事，要徐寒赔偿他们长生药物。

    徐寒看着这些愚钝的民众，无语的摇了摇头，“想要长生药物？”

    她一眼将其中一个民众点了出来。

    那家伙是个惯偷，平时没少做坏事，最可恶的是，前阵子杀了了一个女孩子，小女孩很小很小。

    一家人因为小女孩的死，差点没崩溃掉。

    所以，拿这个家伙来做实验再好不过……

    徐寒直接将那家伙请到了自己的面前。

    那家伙皱着眉，盯着徐寒，只觉得眼前的女人太漂亮了，以至于往前迈步的时候都变得格外的积极。

    “当然，小丫头，陪我们长生不老的药物，否则，我们跟你没完！”说话间还不忘贪婪的看了几眼徐寒的身材。

    徐寒直接抬手给了那家伙的眼睛两巴掌。

    只听得怕怕两声过后，那家伙的眼睛直接肿成了水泡。

    在场的所有人都傻了眼，这个丫头也太厉害了吧？

    被打的那个混混气得捂住自己的眼睛，“偷走我们的长生药还敢这么嚣张？兄弟姐妹们，杀了她！”

    那些民众立刻喊打喊杀的冲上前将徐寒团团包围！

    国王见状哈哈大笑起来，“徐寒，快把长生药交出来，交不出来，你就把命交代在这里吧！”

    竟敢坏他好事，这丫头就活该去死，还要死得越惨越好！

    眼看着所有人都围上来，恨不能直接将徐寒手撕了的时候，徐寒突然摊开掌心。

    掌心里的白色药丸，跟国王刚刚的一模一样。

    众人愣住，那个混混伸出双手，将后面的人直接拦在那，“喂，你不是说要拿我做试验品么？来啊！”

    众人愣住。

    那家伙得了便宜还卖乖，“我是帮你们试验试验！”

    那些家伙心知肚明，却没有人拆穿这个混混。

    毕竟，他们的确也想要有人给他们试药！

    若是这个混混吃了都没事，还能有长生的效果，那么他们干嘛不等着这个混混吃完再说呢？

    徐寒见那混混迫不及待，直接指了指手心里的白色药丸，“这是一粒能够让人类逐渐逐渐的害怕阳光的药物，你确定要？”

    “当然！”那混混迫不及待的伸手，直接将药丸给抓过去，扔进了嘴里。

    就着口水就咽了下去。

    国王冷冷皱眉，“你那不明来历的药物，谁知道是不是毒药？”

    徐寒直接打开手机视频，视频里，她的手是直接伸进国王的口袋里掏出那枚白色的药丸的，“国王，这可是你今天的最后一颗药了吧？”

    国王愣住，本能的伸手去摸自己的口袋，结果发现里面空空如也！

    “你竟然偷盗我的药丸？”

    徐寒点头，“要的就是你的药丸，才能让西普国的国民看到你的真面目！”

    “信口雌黄，这药丸是长生药！”国王怒不可遏。

    “是什么，待会大家就都看得清楚了！”徐寒说着，抬手开始计数，“三分钟之后，药效就会起作用，到时候这个家伙的身体会发生什么变化，全都会呈现在你们面前，最好睁开眼睛看清楚了……”

    那些人皱着眉，屏住呼吸，盯着第一个服用国王的长生药丸的家伙，恨不能直接将那家伙给撕碎了去！

    时间一分一秒过去。

    那家伙一点反应都没有，甚至在原地来回的跳来跳去，挑衅徐寒，“看，有什么问题吗？”

    “就是，这是长生药，只会让人感觉良好，会浑身都充满力量！”国王在一旁跟着揶揄徐寒。

    在国王的暗示之下，那混混突然举起双手，用力的捶打了两下自己的胸膛，发出人猿泰山的声音，“哈哈哈，我现在充满了力量！”

    那家伙的声音，直接让在场的人都忍不住捂住了耳朵。

    “这也太沙哑，太难听了！”

    “我记得他刚刚的声音根本不是这样的，现在是怎么回事啊？”

    “该不会药物真的有问题吧？”

    听着周遭人的窃窃私语，那小混混又发出一声大叫，可这一次他清楚的听到自己的声音像是拉锯一般的难听，吓得他捂住了嘴巴，怒瞪向徐寒，“你到底给我吃了什么毒药？”

    徐寒挑眉看向国王，“怎么样，国王，你下了什么毒药啊？”

    国王老脸一红，怒不可遏。

    那混混顿时也知道自己说错了话，腆着笑脸讨好国王，“国王，我其实是怕在你的药被徐寒偷走的时候，会被徐寒偷偷下药……”

    国王皱眉，刚刚的视频看得很清楚，徐寒不可能下药……

    “声音沙哑，那是力量在集聚……”国王的话音刚落，突然那混混捂住肚子就惨叫着，满地打滚起来……

