    乔律把穿过千军万马的哨箭收回手中，由于一路贯穿了太多层装甲，此时箭身炙热得宛如一块刚从熔炉里拿出来的锻铁一般。

    如果不是乔律的左手是振金共生体构成的无情铁手，肯定是要被如此炙手可热的东西给烫伤。

    即便如此，看着箭头上沾着的铁水沿着手臂流淌下来，还是让人感觉触目惊心，完全不敢想象上面的温度。

    不过最让人感到畏惧的，还是在沙尘暴中莫名其妙就全部暴毙的帝国暴风兵，甚至就连躲在装甲车里面的驾驶员，都被毫不留情的一波带走，着实是难以置信。

    “你到底做了什么？”安多上尉忍不住问道。

    乔律笑了笑回答道：“只不过是吹吹口哨罢了。”

    没有人相信事情就真如他所说那般轻描淡写，但考虑到这可能是乔律的秘密杀手锏，安多上尉也就没有再多过问。

    无论如何，帝国军的围攻暂时是被击退了，整支帝国增援部队全军覆没，可能还都不知道自己是被什么东西杀死的。

    帝国并没有在塔图因星球上部署太多的兵力，能够快速赶到这里的机动部队就更少了。

    经过乔律这么一轮大招清兵，后续的帝国部队还需要一段时间的集结才能赶到，剩下的人算是可以暂时松一口气。

    “接下来怎么办？”安多上尉对乔律问道。

    见识过乔律这么多不可思议的手段，如今侠盗一号小队也已经是唯他马首是瞻。

    乔律随意地回答道：“我们还要等卢克·天行者和两名义军机器人回来，还有时间······先回去吃个饭如何？”

    ————————————————

    当卢克急急忙忙地赶回自家的湿气农场时，发现家门口前面已经遍地都是沙漠暴风兵的尸体，让他感到疑惑不解之余，同时更加担心自己养父养母的安危。

    他拿出欧比旺赠予他的光剑，小心翼翼地靠近家门，担心里面会随时冒出什么恐怖的东西。

    虽然他还完全不知道该如何使用光剑以及自身的原力，但至少手持兵器能让他稍微有一丝安全感。

    然而卢克所不知道的是，此时就在他的身后，造成外面尸横遍野的金色短箭，就紧随其后地盯着他的后脑勺，随时都可以轻易贯穿他的脑袋。

    卢克一无所知地推开了门，发现里面并没有和外面一样遍地狼藉，反倒是整洁如常没有丝毫打斗的痕迹。

    这下他就更加搞不懂了，门外就是大批帝国暴风兵的尸体，甚至还有各种坦克装甲车停在旁边，怎么自己家还像个世外桃源似的，完全没有被战火波及的迹象？

    家中的饭厅里传来阵阵喧闹的声音，卢克手持光剑循声过去，发现包括自己的欧文叔叔与贝露阿姨在内，一群人正在和睦地用餐，与外面的乱象形成鲜明对比。

    卢克一时愣住了，他在心里都已经做好了最坏的打算，回来可能只是看到两具尸体，没想到欧文与贝露还是一如既往的吃着午饭，仿佛完全不知道外面发生了什么。

    “啊，卢克，你回来了。”

    欧文抬头发现侄子归来，高兴地为他介绍道：

    “他们是之前我们从贾瓦人那里买的两个机器人的失主，为了找R2-D2和C-3PO来的。放心，他们不是什么坏人，刚才一大群帝国军想要冲进来搜查，还让他们给打发走了，真是多亏了他们啊。”

    卢克怀疑自己是不是听错了，看看外面帝国部队全军覆没的惨状，你管这叫打发走了？

    “咳咳。”乔律装作不经意地以迅雷不及掩耳之势收回跟在卢克后面的哨箭，然后才自我介绍道：

    “我们是义军同盟的人，是来回收R2-D2和C-3PO的。”

    “你好。”卢克已经从R2-D2和C-3PO那里听说了它们隶属于义军同盟，这下总算是放心了。

    欧文望着卢克叹息道：“看你带着光剑回来，想必是遇到欧比旺了吧。没错，你的父亲是一名绝地武士，你身上流着绝地武士的血，这个地方是留不住你的。正好这位先生也是一名绝地武士，你就跟着他走吧。”

    卢克惊讶地望着乔律，难以置信地问道：“真的吗？欧比旺告诉我绝地武士已经所剩无几了！”

    “我的情况有些特殊。”乔律含糊其辞地回答道，“你可以把我当作另一种绝地武士，掌握的能量与原力有所不同。”

    反正欧文只是能够认出光剑这种绝地武士标志性的武器，真正要分辨出原力与灵能之间细微的差别，恐怕还是要到欧比旺这种级别的原力大师才能做到。

    目前的卢克还是才刚刚接触到原力的懵懂少年，当然不会明白两者之间有什么区别。

    “总之，我们先离开这里吧。”乔律巧妙地转移话题说道，“帝国的追兵马上就要赶到了，有谁想要留在这里等死吗？”

    “反正不是我。”

    K-2SO配合地附和道，这个圆脑袋、大长腿的间谍机器人有时可能还真比人类更懂得看气氛。

    卢克对此没有意见，他一路赶回来就是为了确保欧文和贝露的安危，此时当然要马上带他们脱离险境。

    安多上尉趁机对他问道：“我们的机器人呢？”

    “我把它们放在欧比旺那里了，现在就带你们过去。”卢克欣然回答道。

    临走之前，乔律对还没出去看过外面状况的欧文和贝露提醒道：

    “刚才没来得及说，我把帝国军打发走的手段，可能会有些······暴力，所以不要太过在意尸体，就当是散落一地的盔甲零件吧。”

    虽然是略微做好了心理准备，但当看到外面堆积成山的沙漠暴风兵尸体时，还是把他们这家老实人给吓了一大跳。

    “我的天啊！这里是有多少人？”

    这下他们才意识到事情的严重性，以及卢克回来时怎么神经兮兮的。

    要是早知道外面以及乱成这幅模样，刚才他们就不会如此镇定自若地留在家里吃饭了。

    战争就是如此残酷，不是你死就我亡，乔律可没有多余的同情心对敌人手下留情。

    只不过对于欧文和贝露来说，显然是不适合加入这场战争，乔律也不会对此多说什么。

    卢克把自己的养父养母接上自己驾驶的X-34陆行艇，乔律驾驶着豪华改装陆行艇跟在后面，一行人疾驰着赶往欧比旺的藏身之地。

    与此同时，帝国这边的报告也终于传到了皇帝帕尔帕廷手中。

    这位外表饱经风霜，一手建立了银河帝国的老人，以苍老且沙哑的声音下令道：

    “召集帝国舰队，让塔金交出死星的指挥权，我已经受够了他们的无能，这场动乱必须马上结束！”