    第4480章 诅咒魔灵

    不过，这一道诡异的攻击，对于王仙来说，并没有太大的作用。

    他的实力，仅仅是大道级别多一点。

    比之如今的王仙，差距还是太大了。

    咒杀的力量，对于王仙来说，可以轻易地抵挡住。

    “他的实力太强了，不是我们能够抗衡的，逃。”

    那名灵魂一般的强者看到自己的全力一击落在王仙的身上，没有丝毫的作用，脸色一变，惊怒的吼道！

    “想要逃，可没有这么容易。”

    王仙好奇的看向这一个特殊的生灵强者。

    他的攻击非常的诡异，完全是有些防不胜防。

    好似是一种特殊的诅咒一般。

    他身形一个闪烁，朝着他抓去。

    这名强者看到王仙锁定他，神色大变，身躯快速的开始虚幻。

    宛若要消失在这个世界一般。

    “嗡！”

    不过，一股强大的空间之力，将他的身形逼了出来。

    “这怎么可能，我这可是本命逃命天赋。”

    那名强者身形被震了出来，瞪大眼睛，满脸骇然的吼道。

    “嗡！”

    王仙手掌一动，一股混沌之力形成的龙爪，直接将之覆盖，笼罩。

    彻底的禁锢住。

    王仙没有将之直接斩杀。

    他目光看向最后一名强者。

    黑白双头的生物。

    黑暗与光明为一体的强者，这个强者的实力，算是他们三个之中最强的存在。

    实力可以媲美两个大道级别的存在。

    这个生物此刻正在远处逃着。

    但周围的空间压制着他，令他的飞行速度，缓慢到一个极其恐怖的地界。

    “怎么会这样，怎么会出现如此强大的存在，混沌级别的强者我也碰到过，绝对没有这么强。”

    “太强了，巨兽宇宙的兽神都没有这么大的压迫，两名大道级别的强者瞬间被他斩杀。”

    黑白双头生物有些恐惧。

    他不明白，什么时候十日联邦联盟，竟然诞生了一个如此强大的存在？

    他拼命地想要逃走，浑身光明与黑暗的能量碰撞，想要破开一条路线。

    不过这一瞬间，他感应到自己好似被锁定。

    这令他浑身紧绷。

    “糟糕了，我被锁定了！”

    他心中有些惊恐！

    “嗡！”

    “速度太慢了，死吧！”

    王仙轻松地瞬移到他的身前，龙爪抓住他们的身躯。

    无法抵抗的力量，令他们心中恐惧至极。

    面对着王仙，他们连逃命的至宝都使用不出来。

    “咦，怪不得我刚才感觉你们有些奇怪，原来体内有特殊的天元造化至宝！”

    王仙抓着这黑白双头强者的时候，脸上露出诧异的神色。

    在他的体内，有着一件天元造化至宝。

    一件非常奇怪的至宝。

    不是攻击型的，属于辅助类型的。

    天元造化至宝是光明与黑暗属性融合在一起的。

    非常的特殊。

    “不不，不要夺走我们的至宝，不！”

    黑白双头大道强者感应到王仙想要取走他体内的天元造化至宝，露出惊怒的神色。

    他身具光明与黑暗属性，能够做到完美的融合，一切都是因为这一件至宝的存在。

    一旦失去这一件至宝，他们的实力会降低很多。

    甚至从两个大道级别的实力，跌落到一个大道级别。

    这件特殊的天元造化至宝，对于他们来说，太重要了。

    是平衡他们体内黑暗与光明之力的关键。

    “你们应该是巨兽联盟的人吧，我与你们没有仇，我也不是十日联邦联盟的人，但是你们袭击我，那就不客气了，这件天元造化至宝，以及你们的尸体，我都要了。”

    王仙笑着说道，一股死寂的能量涌入到他的体内，令之生机消失。

    三名大道级别的强者，连逃命宝物技能都没有施展出来，就彻底死了。

    这就是王仙目前的强大实力。

    大道级别的强者，在王仙面前，想要逃都逃不掉。

    轻松地将他们斩杀之后，王仙将尸体和宝物全部收了起来。

    检查了一下黑白双头强者的天元造化至宝。

    有些特殊，能够完美的融合光明与黑暗。

    同时，又能够对光明与黑暗进行增幅。

    这是一件辅助性的强大宝物，尤其适合光明与黑暗同修的强者。

    利用这件天元造化至宝，能够身具光明黑暗的情况下，达到天元造化至宝。

    总体来说，这件天元造化至宝只能够给一名强者增幅两个初入级别的实力。

    但是，身具光明与黑暗两种属性突破的话，可要比空间属性还要强大。

    总体来说，这件天元造化至宝，能够令对一名强者增幅一个掌控级别的，还要加一个初入级别的。

    具体看使用者。

    不过这一件天元造化至宝，也有一个巨大的缺陷，那就是一旦天元造化至宝被夺走。

    其原主人，会造成不可挽回的巨大伤害。

    倒是可以给龙宫的弟子使用，但是自己要在这天元造化至宝上布下禁制，不能够被夺走。

    王仙心中思考着。

    不过不管如何，虽然遭受到袭击令王仙非常的不爽，但是这一次的收获，可谓是太大了。

    王仙身形一动，飞到那名特殊的灵魂强者身前。

    对于这一名强者，王仙依旧充满了好奇。

    “不不，这位大人，不要杀我，不要杀我。”

    灵魂形态的强者彻底的被禁锢住，看到王仙盯着自己，脸上露出惊恐的神色，大声的求饶道。

    自己现在没有被杀，代表着自己还有活下去的可能。

    王仙打量着他，感应着他身躯内的能量。

    确实是特殊的灵魂之力，黑暗与灵魂之力的融合。

    非常诡异的能量，王仙以混沌之力模拟的了一下，发现也可以进行模拟。

    但这股能量如何运用，他暂时不会。

    “有意思的能量，你是什么种族的生灵？”

    王仙朝着灵魂一般的强者开口说道：“表现好的话，我可以不杀你。”

    “是是，是大人！”

    诅咒魔灵重重的点了点头，遇到这种恐怖的存在，哪怕他是诅咒宇宙中顶级的强者，也要低头呀。

    这一位存在，太强了。

    “大人，我是诅咒宇宙的诅咒魔灵，擅长诅咒之力，凡是我们见到，我们闻到，我们触摸到的任何生灵，我们都可以进行诅咒。”

    诅咒魔灵乖乖的开口回答道。

    他想要寻求一线生机。

    至于自己说出的东西，也不是什么秘密！

    (本章完)

