    “自然是将冷柔和冷岳赶出冷家，做出这样丢人的事情，冷家丢失的可不只是面子。”云夕笑道，“婚礼那么大的事情，镇压得了一时，镇压不了一世，更何况，方家当时还用了直播，不少人知道，你们没看冷家股市吗？一路下跌。”

    “你敢！”冷岳没想到云夕会这样做。

    “你也是做过生意的，难道不明白什么叫及时止损？”云夕冷嘲一笑，“当家主第二件事，自然是给我母亲找一门好亲事。”

    肖月听见这话，不由得一愣，脸色有些难堪。

    “还以为你有多孝顺呢，就不怕你妈被人笑话死？！”冷岳道。

    “我是冷家家主，想要成为我继父的人大有人在，谁敢笑话？更何况我母亲风华正茂，难道为了你这个渣男守身如玉一辈子？不值得！我母亲这样的好女人值得好男人呵护一辈子！幸福一辈子！”

    云夕的话直刺肖月的心。

    她的确不打算在找，更不愿让其他人知道她之前的事情，让她不堪。

    但女儿的这番话却让她动容。

    虽然感情的事情说不准，如果真的来了，她不想错过了，她不想为一个渣男毁掉自己后半生的生活。

    “你……”冷岳气得浑身哆嗦，脸色涨红，心里怒气几乎喝止不住，“别忘了，我是你爸！更何况你当不上这个冷家家主！”

    “不管我能不能当，我都能够保证母亲下半辈子的幸福，至于你，少攀亲戚了，我跟你不熟！”

    “混账！”冷岳气得大步上前，扬起手就想给云夕一个耳光。

    这一幕吓得肖月脸色苍白，想要冲过去，被帝炎熙拦住。

    “别担心，她不会有事的。”帝炎熙压低声音道。

    “她还怀着孕呢。”肖月明白这两夫妻的意思，焦急道。

    “外婆，妈妈不会有事的。”小包子一本正经，甚至带着一丝骄傲道，“妈妈可厉害了。”

    肖月见小包子也这样说，也就不在上前，一脸的紧张。

    冷老爷子看见这一幕也变了脸色，冷宵脸色一沉快速走出人群想要阻止，但都已经来不及了。

    冷岳的手还没有触碰到云夕的脸，手腕被他紧紧地抓住，如同钳子一般，让他动弹不得。

    冷岳心中一惊，眼前陌生的女儿，长得娇娇弱弱的，居然有这样大的力道，他有些小看了。

    “放手！”冷岳丢了面子，咬牙切齿的说道。

    云夕听见此话，松开了手。

    不到三秒，冷岳再一次向云夕出手，他从小到大从未有过这样难堪，哪怕是自己的女儿。

    云夕不着痕迹地侧身让开，一只脚直接踢在冷岳的膝盖处，只见对方吃疼的跪在了地上。

    “你敢对我动手？！我是你爸！”冷岳不敢相信地抬头其他，阴狠地看着云夕。

    “那又如何？”云夕嘴角上扬，瞬间收敛起脸上的笑容，整个人迸发出一股戾气，犀利的眼神直视对方，声音如同参了毒，“我根本就没打算认你，所以你只是一个陌生人，打一个对我动手动脚的人已经算是轻了。”

    “你……”冷岳气得浑身哆嗦，膝盖处传来阵阵疼痛，根本就无法站立起来，他看着冷风和冷准道，“还不快扶我起来！”

    冷家所有人都愣住了，没有想到瘦弱的云夕居然轻易地打败了发福的冷岳。

    “既然你不想回冷家，刚才那番话岂不是废话？！”大长老也觉得云夕有些过分了，声音透着浓浓的怒意。

    “大长老，是你问我如果当上冷家家主会做什么，既然是个假设性问题，我也就回答一下，并不代表我会回冷家，更何况，你们也没打算让我回，不是吗？”

    大长老见对方一眼看出自己的意思，不由得移开视线。

    不愧是混过混了圈的，伶牙俐齿，黑的都能说成白的。

    “家主，你的意思呢？”五长老到时很欣赏云夕在做法，颇有家主的风姿，只是最终的结果还是要冷老爷子的意思。

    “若云夕认祖归宗，我的确有意让她继承冷家家主之位，若云夕不愿回冷家，这件事自然作罢。”

    冷家不少人听见这话，暗暗松口气，特别是二房。

    如今大房已经失了势，三房又是一个扶不起的阿斗，这次怎么看也轮到了二房。

    二叔冷锋和二婶两人相互看了一眼，虽然没说话，眼中的喜笑颜开的样子却出卖了两人的心思。

    “第四件事，明日起，我将家主之位传给冷宵。”

    “冷宵？！”冷锋听见这话，声音不由得扬起，“爸，为什么？！”

    “对啊，要传位给孙辈，也是冷准啊！”冷岳也是不理解冷老爷子的做法。

    “呵。”冷老爷子看着眼前两个儿子，心寒一笑，“这会儿你们两个到是兄弟情深，一致对外。”

    冷岳和冷锋相互看了一眼，一脸的嫌弃，快速移开视线。

    “爸，家主之位可不是任何人都能够继承的。”冷岳道，“冷宵这些年一直都在国外求学，极少回翎国，公司上下根本就不认识他，如何服众？”

    “爸，大哥说的对。”冷锋紧接着说，“冷宵这些年在外面学的什么专业我们都不知道，他如何管理这么大一个企业？”

    “爸，冷氏集团可是我们冷家的基业啊，不能随意指派啊？！”冷锋媳妇也赶紧说，顺势扯了扯老三家的媳妇，“弟妹，你说是不是啊？”

    老三媳妇是家里难得清醒的人，无论如何，家主之位都轮不到他们三房，她自然不会傻到跟这些人与虎谋皮。

    “爸是家主，目光自然比我们长远。”老三媳妇道，“难道冷准或者你们家孩子当上了家主就可以直接管理了吗？还不是要爸和各位长老从旁协助，既然都一样，为什么不能扶持冷宵？”

    老二媳妇看见老三媳妇不愿意帮自己说话，整张脸都冷了下来，下意识伸手掐她的肉。

    老三冷睿赶紧将自己媳妇往自己怀里一揽，躲过了。

    “你们……”

    “我媳妇说的对，冷宵是长子嫡孙，他最有资格继承家主位的。”

    “什么长子嫡孙！冷准才是！”冷岳大声吼道。

    云夕眼角微微跳动，人不要脸起来，真是天下无敌。

    “冷总，你恐怕忘记了我母亲了吧。”云夕声音清冷，音量不大，却能让所有人都听得清楚。

    “什么意思？！”冷岳皱皱眉，看了肖月一眼，“跟她有何关系？我跟她在二十多年前就已经离婚了。”

    “冷总是揣着明白装糊涂，还是真的蠢？！”云夕压着嗓音，让人听着心窜寒意，“爷爷刚才就已经说了，第三件事是为我母亲平反，方晴也已经说出真相，当年只是一个局，即便是个局，我母亲也是清白的，所以家族谱上有我母亲的名字。”

    “即便你们两人离了婚，只要家族谱上有我母亲的名字，就要承认冷宵的身份，他就是长子嫡孙，就算你跟方晴结了婚又离了婚，再结婚，也改变不了这个事实！”

