    他一个这么大点的孩子，就是六岁刚知事就学围棋，到七八岁也就两三年的时间，而自己下了几十年的围棋，不仅对棋局的布置甚是精妙，对人心的把控也是出类拔萃。

    可居然看不透眼前这个七八岁大的孩子？

    他究竟是什么来头？

    国手想到这里，心里瞬间泛起一丝恶寒，看向叶轩的眼神中充满了惊叹。

    正想开头询问的时候，就见众老总拉着叶轩对国手介绍道：

    “来介绍一下，这位是咱们华夏有名的鼎龙集团的董事长，叶轩，叶董。”

    “叶董，这位是华夏数一数二的围棋国手李民，李国手。”

    叶轩点点头，伸出小手，和李国手客气的握了个手说：

    “久仰先生大名，今日一见，李国手的棋艺果然名不虚传。”

    “哪里哪里，都是外面人给的一个评价，我对围棋也就是略知一二，没事娱乐娱乐。”

    李国手谦虚的客气道，在客气的同时，心里也对叶轩的身份感到深深的震惊。

    没想到这个他看不透的半大孩子，居然是鼎龙集团的董事长叶董。

    难怪有这般眼力和大局。

    实在是恐怖至极。

    但转眼一想，今日既然遇见，也是一种难得的缘分，再加上这孩子棋艺如此了得，若不过上一招，杀上一盘棋，那实在是可惜了。

    于是当即对叶轩试探的说：

    “叶董啊，今日难得一遇，老头子见叶董对围棋甚是有造诣，不如，咱俩来一盘？”

    方才见刘海康和李国手厮杀的时候就看的叶轩甚是眼馋，眼下既然李国手亲自邀请。

    那叶轩自然也没有拒绝的道理。

    于是点点头，坐在刘海康让出的位置上面，对李国手做了个“请”的手势道：

    “李先生请，你执黑子？”

    黑子先行，这句话的意思，就是让李国手一步，让他先走。

    李国手听这话，当即就笑了，心里也对叶轩的狂妄有些惊叹。

    在围棋上面，敢傲慢且狂妄的人，要么是一品入神级棋艺，要么就是愚昧之徒，呈口舌之快。

    鉴于先前叶轩对三步棋的惊人之语，李国手当然不会认为他是个愚昧之徒。

    相反，既然叶轩都这么说了，那就毫不客气，伸手捻起一粒黑子，微笑道：

    “那老头子就不客气了。”

    语毕，直接将黑子落在了棋盘的正中央。

    占据了这个最关键的地方。

    叶轩面不改色，执起一粒白子放在了离黑子不是太远的地方。

    在围棋中可以用很通俗的话来说，就如同古时战争时期的占地盘一样。

    开局一人占一个地方，然后用兵马衍生出去，攻占对方的地盘。

    兵马就是自己的棋子，而自己就是掌控全局的将军大人。

    简简单单，但却又玄机四溢。

    也正如那句话，往往最简单的东西，却充满了最高深的智慧。

    亦如“大巧不工”

    这就是围棋的魅力。

    一盏茶的时间过去，棋牌室安静如鸡。

    老总们全都屏息凝神，双眼紧紧的抓着棋局，生怕错过了一步。

    在他们的脸上，纷纷都挂着惊骇之色，隐隐的发着白，难以置信。

    原因无他，明明已经过了一盏茶的功夫，棋盘上却始终还是只有八颗棋子。

    双方各四颗，而现在，正是李国手落子的时间，但是。

    李国手却紧皱着眉头，双眼游离，眼神的深处透着一股费解。

    手上举着的黑子也久久都没有落下，一直持续了这么一盏茶的时间。

    反观叶轩，却端着大碗茶正悠然的品着，满脸微笑，丝毫不被棋局所困扰。

    心里也是偷着乐，他将四颗白子落在了一个旁人看都看不明白的地方。

    但以李国手的棋艺和下一步想十步的思维来说不难看出这四颗白子意味着什么。

    只要顺着时间推移下去，他落下的四颗黑子以及所有的生路，必然被会这四颗白子堵死或者截杀，没有一点生机。

    这也就是为什么他一直落不下手中黑子的缘故，因为不管再怎么落，却始终都在叶轩的掌控之中。

    从这最开始的四颗棋中就能看得出来。

    所以在迟疑半响后，李国手最终还是将举起的手收了回来。

    对叶轩拱手道：

    “叶董，老头子认输了。这四步棋，果然是神来之行，我在脑中构想了一百零八道生路，却还是无法绕过这四颗白子所形成的拦截之势。”

    “这盘棋我认输了，叶董确实厉害，咱们再来一局如何？”

    众人听这话，满脸的惊讶已经无以复加，都愣在了原地一句话也说不出来。

    心里如激涛般翻涌，人都看傻了。

    堂堂一介国手，却在只落了四子后，便直接投降认输了？

    若不是这些老总们都是懂棋之人，也是稍微看出了一些门道。

    否则还真会以为这是李国手碍于叶轩的身份，故意放水认输的。

    当下也是对叶轩的棋艺评价更是多了几分，看着叶轩的眼神中都充满了敬畏。

    而这边，叶轩在听李国手这么一说之后，也是客气的回了一个抱拳道：

    “先生承让了。”

    然后抿嘴微微一笑，伸手做了个“请”的手势客气道：

    “先生请，我白子即可。”

    李国手点点头，也是不客气，既然叶轩白黑都可以，那必然是不想放过先行的这个机会，抢占一个先机对之后的布局，意义非常重大。

    于是执起一粒黑子，依然是落在了棋盘的正中央这个核心的位置。

    这次他肯定不打算重涛覆辙，吃一截长一智，准备来一手偏门战术，以此来让叶轩看不透。

    这个战术也是他在几十年围棋生涯中琢磨出来的一个极具决胜力的战术。

    曾经在围棋比赛的决胜局中，也是用出过一次，并且成功碾压式的夺得了冠军。

    后面官方甚至把那盘棋局拿回去放在了棋局博物馆收藏上了。

    这么多年下来，复盘了上万局，也再无人能用出这一套完整的战术。

    被奉为公认的神谱，除非神来，否则难以解开这个足足九九八十一道杀机，环环相扣，如墨家机关般精妙的战术。

