    映照在虚空中的光芒景象。

    落在纪夏和一众太苍大臣的眼中。

    只见一处蔚蓝的天空之下。

    一座不知纵横多少万丈的大陆，悬浮在虚空中。

    那一座大陆之上，无数光彩夺目的建筑、许许多多奇特的铭文神法、数之不清的灵光，都清楚地显露而出。

    数之不尽的各族生灵，在其中栖息。

    他们不断劳作，不断创造，不断产出，供养着一座浩大的城池。

    天空之上，时不时有神船载着许多强大的神军，行驶过去。

    强烈的灵元波动以及珍贵的灵金气息，都闪耀出如同烈日一般的光芒！

    这些神军手中，拿着极其珍贵的灵器，身上披着坚硬而又玄妙的甲胄。

    他们目光灼灼，身上不断有强横的气息冲击出来！

    与此同时。

    足足八颗星辰！

    围绕着这一片悬浮的大陆城池，缓缓移动。

    不知品级的庞然灵器，悬浮于大陆城池之上，威能浩瀚，气魄惊人。

    这八颗星辰之上，也仍旧有许许多多生灵在生存、在创造。

    数以百亿计的生灵，就此围绕着这座广大的大炤帝庭炤罗京，度过自己的一生。

    他们的一生，比起如此庞然的城池，不知何其渺小。

    也许他们穷极一生，也都根本无法走过炤罗京一隅之地。

    除此之外。

    这一幕炤罗京光影之中，还有数之不清的玄妙，显露出端倪。

    太初上皇纪夏，以及太苍诸多的强者、大臣，此刻都静静地看着大炤帝庭炤罗京的盛景。

    “如此宏伟……简直难以想象……”

    有大臣低声惊叹。

    “光是这一座炤罗京，就不知道比百域之地，广大出多少倍。”

    “甚至于周遭那些星辰，也都充斥着神妙的伟力，不知道其中蕴含着什么样的秘辛。”

    “我曾经看到典籍之中有所记载，上劫存在力量之伟岸，甚至到了匪夷所思的地步。

    他们甚至可以轰碎星辰，可以将星辰纳入他们的穹宇，可以摄拿星辰，甚至可以让沉重无比的星辰，按照他们制定的规则运转……”

    “可能只有如此伟力，才能够铸就出这般宏伟浩瀚的京都。”

    ……

    诸多大臣从心底感叹。

    就连太苍的诸多神人，看到这一幕浩伟景象，眼中都露出惊奇的神色。

    而纪夏得见如同世界一般的城池，心中感叹道：“我刚刚还想拿太都和炤罗京相比，这要是传到别人的耳中，太苍便是无垠蛮荒版本的夜郎国，我便是无垠蛮荒版本的夜郎国王……”

    他在心中自我打趣，让自己从来自于炤罗京的震撼中醒转过来。

    忽然，纪夏注意到太苍许许多多大臣眼中的诸多神色。

    如果仅仅只有震撼之色，纪夏倒是并不在乎。

    但是，许多年轻的太苍大臣，看到炤罗京如此无从形容的浩伟景象。

    眼中甚至露出崇拜、颓然、无力之色。

    他们大概觉得，这般城池，就只有恐怖的无双帝族，才能够铸就而出。

    与此同时，他们心中大概想起了太苍，想起了太都。

    想起了他们耗费了诸多时间，耗费了许许多多精力，才将太都建设到这等规模。

    往日里的太都看起来，已经雄伟到了极点。

    但是今天和炤罗京相比，太都却显得极为黯淡。

    于是。

    这些年轻的太苍大臣们，心中不免颓然。

    纪夏皱眉看着群臣，忽然轻咳一声。

    这一声轻咳之间。

    纪夏三界秘藏之中的修罗天穹，忽然迸发出道道浑厚至极的灵元！

    这些灵元催动修罗天穹，无数修罗大军显现在修罗天穹之中。

    他们齐声大喝，声音似乎能够震动天地。

    与此同时，又有许许多多面容狰狞的修罗鼓手，擂动神鼓。

    一道道声浪，伴随着他的轻咳，轰然而来。

    瞬息之间！

    这些大臣们心绪之间的颓然、无力、崇拜之色，已然尽数消弭殆尽。

    他们全部注视着纪夏，眼神中就只有不知所措。

    纪夏微微拂袖。

    虚空中立刻有太都全貌光影，构筑出来。

    一片片瑰丽的建筑、一条条宽敞的街道、无数穷尽了太苍子民心血的创新、美观至极的城池构画……

    相继落入许多大臣的眼中。

    下一瞬间，纪夏再度抬手。

    虚空中，显现出炤罗京影像的光幕，突然拉近。

    十倍、百倍、千倍、万倍！

    随着那光幕不断拉近。

    浩瀚万分的城池宏观影像，已然消散不见。

    取而代之的却是细微之处的城池建设。

    只见炤罗京中，仍旧有许多破旧的街道，仍然有许多被奴役的种族，仍然有数之不尽的生灵，无时无刻不在死亡！

    他们的建筑不如太苍美观，他们的街道不如太苍宽敞整洁，他们的子民，也远不如太苍子民幸福……

    一时之间。

    许许多多太苍大臣，才恍然大悟。

    这一座炤罗京，尽管浩伟无双，尽管充斥着无尽神妙，尽管如同世界一般庞大。

    但是获利的，却仅仅只是一部分高高在上的帝族生灵。

    而大多数炤罗京各族子民，生来的意义，便是为那些大炤帝族服务。

    将自己的一生一世，都奉献给如同神灵一般，统治着大炤帝庭的帝族！

    反观太苍！

    太苍乃是纯粹的人族国度。

    人族不需要奴役其他种族，不需要压榨其他种族。

    太苍人族自给自足，太初皇庭也兼顾每一位人族。

    无数举措，也透露着太初皇庭想要让人族壮大的决心。

    无论是建设无数学府、全民识文、城建兼顾全民、诸多国度福利、无数神通流于民间……等等数之不清的举措，全然都是为了人族之崛起，为了太苍之兴盛。

    在构成太苍的无数生灵中，没有奴仆，没有食物、没有贱民。

    一时之间。

    诸多太苍大臣全部幡然醒悟。

    “如果论及城池宏伟，太都自然比不上炤罗京。”

    纪夏的声音，也在此刻传入他们的耳中：“传闻天岐帝朝建立国祚，已然三十三万年。

    由此不难猜测，与天岐帝朝相对而立的大炤帝庭，一定也经历了非常久远的岁月。

    大炤帝族，用难以想象的漫长岁月，铸就了炤罗京。

    但是我太都的历史，何其短暂？”

    纪夏面容平静，但是话语却掷地有声，落入众多大臣的心绪之中。

    方才被炤罗京冲击了心神的大臣们，这一刻才幡然醒悟。

    他们俱都以袖掩面，羞于让纪夏的目光落在他们脸上。

    纪夏心中略感欣慰。

    又环视整座上乾宫殿宇，继续说道：“哪怕算上那一段弱小的蛮荒岁月，我太都的历史不过仅仅六百年！

    六百年时日，太苍称霸了诸江平原，太都成为了诸江平原最为雄伟的城池。

    我太苍人族，成为了诸江平原最强种族。

    便是强大如同云端天龙，触怒太苍人族，也要被灭去国祚，亡去种族！

    这难道不是我太苍的威势？”

    “轰！”

    诸多大臣齐声应是，强大的气魄冲入虚空中，绽放出璀璨的光芒。

    纪夏看着这些大臣，脸上终于露出笑容。

    他缓缓站起身来，轻笑道：“既然已经得见了炤罗京的繁华，兴盛，又得见了炤罗京不如太都的所在。

    那么对于我太苍诸多决策者而言，再简单不过……”

    他说到这里，转头看向鲁案：“予你百年时间，太都将成为太苍的第一座悬空之城……太都也将成为当前所有人族国度之中，第一座悬空之城！”

    鲁案眼神兴奋，立刻恭敬应是……

    诸多大臣，脸上露出兴奋之色。

    太苍的一切，都要走在无垠蛮荒所有人族国度之前。

    毕竟，在他们心中，太苍乃是人族执牛耳者，将来有朝一日，太苍将成为无垠蛮荒所有人心目中的无双国度！

    —

    元鼎三百八十八年。

    十余年时间，对于当下的太苍强者们来说，并不算极为漫长。

    但是对于整座太苍来说，十几年时间，太苍便也有了清楚的变化。

    比如，在太初皇庭于十年之前颁布的诏令之下。

    许许多多太苍人族，都开始背负着建设百域的使命，朝着一百零八座域界迁徙而去。

    一时之间，太苍原本人口众多的许多城池，人口锐减。

    但是，太苍疆域之内一百零八座域界之中，也就有了大量的人族居住。

    他们开始从事生产，开始大量贸易、开始探测广阔的土地。

    而纪夏划分九州的计划，也终于得以实施。

    这一日，纪夏身在上乾宫之中，注视着眼前悬浮在虚空中的一块奇异神金。

    这块神金三尺见方，方方正正，其上又有许许多多复杂之极，蕴含着无数玄妙的铭文。

    这些铭文之中，闪耀着奇异的光芒，光芒有灵，仿若在诉说着神金的珍贵、奇妙。

    这一块神金正是铸神元妙奇金！

    来自于第四神藏，价值足足高达一万五千枚神种的铸神元妙奇金。

    神金散发出来的光明，正照耀在纪夏的脸上。

    纪夏面容沉稳，一道神识从他识海中流动出来，继而汹涌流入铸神元妙奇金之中。

    与此同时。

    纪夏远处的虚空，有一幅巨大的太苍疆域地图，正在闪耀着光明。

    太苍疆域地图之上，一百零八座域界，边界清楚，标注了许许多多城池，标注了很多连绵不绝的山岳、蜿蜒的河流，以及很多奇异的珍宝出世之地。

    而这一百零八座域界。

    又被清晰的划定为九块广大的区域。

    九块广大区域，每一块都拥有十二座域界。

    这些域界或大或小，各有不同，也让这九块区域大小不尽相同。

    这就是纪夏这些年来，想要重定太苍地域划分的成果。

    【划百域为九州！】

    “这九州之地，自此之后便是太苍中央之地，哪怕以后太苍不得不扩张疆域，不得不统御广大土地，九州之地，也当为我太苍中心。”

    纪夏心中作出决定。

    早在接近两百年前，纪夏就已经决定划分九州。

    这两百余年以来，太苍在一百零八座域界之内，不断铸就城池，不断让荒芜、曾经受到死劫侵袭的域界重获新生。

    这一项政令。

    不知道耗费了多少灵脉，灵金。

    当然，勤劳的太苍人族生灵们，也都乐在其中。

    他们自告奋勇，争相报名，前去建设他们未来的家园。

    结果也自然令人惊喜。

    太苍有无数建城灵械、符文术法、不凡铸器灵师。

    再加上建城灵俑，又有神夏玄碑规则下的充足灵元……

    广阔的土地，都在这两百年间焕发出生机。

    一座座同样雄伟的城市，开始屹立于百域之地。

    数之不尽的灵田被硬生生用灵脉开辟出来。

    这里将种植来自诸江平原、通天古河、界祖山，乃至三大帝朝的无数灵植，灵米。

    又有农师府，根据百域的特点，在这些土地上，投放了数之不尽的奇珍异兽。

    让它们互为天敌，让它们不断繁衍。

    总而言之。

    在纪夏划分九州之前，太苍早已经经历了漫长的准备阶段。

    但是这些准备，最终终于显露出不凡的效果。

    而今的百域之地，已经大略变回了遭受死劫之前的模样。

    甚至，比四百年前更加生机盎然！

    “九州疆土，已经划分完毕……

    那么，你应该铸就九州神器，来镇压太苍国祚，奠定我人族长盛不衰的未来。”

    纪夏一道道神识纷飞。

    不断流入铸神元妙奇金。

    铸神元妙奇金也在这一刻，发生了惊人的变化。

    三尺见方的神金，一分为九，各自悬浮在纪夏的身前。

    纪夏思索一番。

    终于作出决定：“有道是神器震九州，既然如此，我便铸就九种神器。

    让这些神器庇护九州、镇压九州大地。”

    随着他意念微动。

    眼前的九块铸神元妙奇金，开始根据他的神识意念，熔铸为不同的模样。

    又有神金之中蕴含的规则力量喷涌而出，依照纪夏的意志，为这些神器铸就出独一无二的属性！

    纪夏注视着这九块铸神元妙奇金。

    心头说道：“既然是我人族神器，那么……大可以借鉴一番古老传说中的那九件神器！”

    铸神元妙奇金几乎在一瞬之间，感觉到纪夏的心绪。

    道道神奇的规则，再度萦绕而来。

    “钟、剑、镜、塔……”

    九块神金，在极尽道妙的神金规则之下，开始缓缓塑形。

    一件件神器胚胎，就此诞生！

    “不久之后，这些神器就将诞生……”

    “届时，便是我太苍划定九州之时！”

