
　　说干就干，雷洛直接动身前往了焚炎谷。

　　不过他并没有带任何人，只是一个人向焚炎谷前去。

　　如今，饕餮才刚刚建立雷洛肯定要留下强者守家。

　　万一在他离开的这段时间被其他势力发现他和天火尊者都不在。

　　那么没有人敢保证他们会不会给雷洛来一个回首掏。

　　所以雷洛将天火尊者留在了流光城之中坐镇。

　　虽然他并没有恢复前世的巅峰修为五星巅峰斗尊。

　　但好歹也拥有着一星斗尊的强大实力。

　　再凭借五轮离火法哪怕是三星斗尊他也可以扳一扳手腕。

　　毕竟瘦死的骆驼比马大，他失去的只不过是强大的修为罢了。

　　但当初的战斗意识以及眼光都还在，因此饕餮有他守着倒也不用太过担心。

　　因此雷洛也放心大胆的出了一趟远门。

　　其实这九龙雷罡火并不是那么好得到的。

　　因为他已经被焚炎谷的谷主唐震所炼化。

　　所以这一次的焚焱谷之行说不定还会发生一场战斗。

　　但一名重伤不能随意出手的斗圣强者雷洛并没有丝毫的顾及。

　　无论是天火三玄变还是九龙雷罡火他都要！

　　不是他雷洛贪心，主要是这九龙雷罡火是他跨入斗尊境界的契机。

　　在这个方面他是不可能放弃的。

　　如果这焚炎谷真的不肯交出九龙雷罡火，那么雷洛也只好和他们做过一场。

　　只要将他们彻底打服了，无论是天火三玄变还是九龙雷罡火，都将是雷洛的囊中之物。

　　虽然说斗圣强者哪怕受了伤也不是他现在可以挑衅的。

　　但当初雷洛可是获得过一张一星斗圣的境界体验卡。

　　哪怕他不动用异火，仅仅凭借这张一星斗圣境界体验卡也足以压制那焚炎谷的老祖。

　　如果没有火菩丹，这焚炎谷的老祖一定是命不久矣。

　　面对这样一个病秧子，雷洛还是有信心将其镇压的。

　　当然，这都是取决于焚焱谷不肯配合的前提下。

　　如果这唐震老老实实的将天火三玄变还有九龙雷罡火交给自己。

　　那么他自然不介意和这焚炎谷结下一个善缘。

　　反之他也不介意将其闹得天翻地覆！

　　一切阻挡他成就斗尊境界的东西，都会被雷洛一一扫除！M.23sk.com

　　况且他也无法拒绝一朵异火所产生的诱惑。

　　他不是萧炎。

　　雷洛可以为了实力的增长而不择手段，这便是萧炎会死在他手里的真正原因。

　　在这样的世界本身就应该不择手段的活着。

　　只需要在心中卡好底线便可。

　　从踏入斗气修炼到现在，雷洛虽然杀敌无数，但他也自认为从来没有对无关的普通人下手。

　　因此，这便是雷洛的底线。

　　但一旦成为他的敌人，或者站在了自己的对立面，那么无论你是谁他都会将你彻底送下地狱……

　　焚焰谷位于炙火山脉之中。

　　并且当初的焚炎谷还是很强大的。

　　因为和黄泉阁相比，人家有着一座单独的小型空间。

　　而焚焱谷便是世代生活在这处空间之中。

　　作为三谷之一，焚炎谷的实力无疑是最强大的。

　　因为他们的老祖乃是一名一星斗圣强者。

　　哪怕这名一星斗圣已经命不久矣，但瘦死的骆驼比马大。

　　哪怕再虚弱，他也可以将一切前来挑衅的仇敌瞬间覆灭。

　　这便是斗圣强者的恐怖之处。

　　因此，雷洛这一次的焚炎谷之行也需要无比的小心谨慎。

　　作为一名斗圣强者，雷洛不能对他抱有丝毫的轻视。

　　这无疑会是一个十分愚蠢的行为，如果雷洛这么做了那么一定会付出相应的代价。

　　当雷洛来到炙火山脉后，他也开始寻找定位焚炎谷的位置。

　　因为焚炎谷虽说在这炙火山脉之中。

　　但却又不在其中。

　　因为雷洛需要找到他们空间壁垒的入口。

　　如此才能见到那焚炎谷的当代谷主唐震。

　　当他如今无限接近于天境的灵魂力量散开。

　　雷洛很快就捕捉到了焚炎谷入口的位置。

　　当雷洛顺着灵魂感知到的位置前去，很快映入眼帘的便是一大片绿绿葱葱的山脉。

　　而在山底下，有着一道古朴的石阶。

　　见状雷洛的嘴角也勾起了一抹微笑。

　　随后他顺着石阶开始向上飞去。

　　没一会儿便来到了山顶处，而雷洛也清晰都能够感知到在他的面前存在着一道空间壁垒。

　　手指轻轻点向这道空间壁垒，身前的空间立马发生了一阵奇异的扭曲。

　　当阵法被破除，雷洛也直接走了进去。

　　当他刚刚进入这片空间，瞬间便是改天换地。

　　这一幕景象就和当初的丹界一样。

　　但丹界之中荒废已久，空间这些并不算太稳固。

　　可是焚焱谷的这方世界就不一样了。

　　因为有着不断的维护，因此这方小世界的空间极为稳固。

　　甚至和外界的世界并没有什么两样。

　　也难怪这些拥有单独世界的势力很少出来抛头露面。

　　外界的那些小打小闹，根本无法引起他们的注意。

　　在这样的世外桃源之下生活似乎要更加的惬意。

　　但雷洛刚刚落脚，周围便响起了一道又一道尖利的破空声。

　　数道凛冽的杀机将雷洛笼罩，但当他们感知到雷洛的实力后又有些惊讶。

　　要知道，哪怕是斗尊强者也很难突破他们这道空间壁垒，进入到这方世界。

　　但这眼前的年轻人仅仅凭借九星斗宗的实力就可以进来。

　　所以这焚炎谷的众人可以说是无比的惊讶。

　　但面对着众人的围困，雷洛并没有任何的表示。

　　他负手站在原处，安静的等待着。

　　这些焚炎谷的弟子还不足以让他出手。

　　他在等正主的出现。

　　而这焚焱谷的当代谷主唐震实力也十分强横。

　　至少要比黄泉尊者一流强大不少。

　　而他和那隐藏在暗处的老祖才是真正能够做主的人。

　　并且雷洛现在身上散发出来的那种能量波动，也让焚炎谷的人不敢乱动。

　　他们也只能传讯给自家的谷主，让他过来再做定夺。

　　因此，现场陷入了一种诡异的平衡。

　　雷洛没有任何的动静，焚炎谷的人也死死将他围住一言不发。

　　终于，当众人身旁的空间产生一些波动。

　　一位满头红发的枯瘦老者出现在空中时，焚炎谷的众人纷纷朝着那名老者鞠躬行礼道：

　　“我等参见谷主。”

　　而显然这人便是焚焱谷的当代谷主唐震。

　　唐震朝着众人微微点头示意，随后一不上前来到了雷洛的对面。

　　他的眼神微微眯起看着眼前这个年轻人，心中早已经掀起了惊涛骇浪。

　　虽然他们焚焱谷与世隔绝隐世不出，但是这不代表他们会对外界的消息失去感知。

　　眼前这个少年的画像早已经在找他们这些一流势力之中传开。

　　并且唐震也知道眼前这个少年是有着斩杀一尊尊者境强者的恐怖战绩的。

　　所以他并没有因为雷洛的年纪而放松警惕。

　　反而整个人的表情上都带上了一丝和善。

　　“雷洛门主大驾光临我焚炎谷不知有何贵干？”

　　唐震的话音刚刚落下，焚炎谷众人立马变炸开了锅纷纷目光震撼的看着雷洛议论了起来。

　　“什么他就是最近那个传的沸沸扬扬的饕餮雷洛？

　　没想到他竟然如此的年轻，据说那黄泉阁的黄泉尊者可就是死于他手。”

　　“这少年的实力实在太可怕了，那可是一名货真价实的斗尊强者啊！”

　　“嘶，那么他今天来我们焚炎谷又是为了什么？

　　难不成？”

　　这人的话直接让人群产生了一阵骚乱。

　　就连谷主唐镇的表情都是一跳。

　　那名长老的话，无疑也是他最担心的情况。

　　这种情况一旦发生哪怕他有信心能够镇压雷洛也会对焚炎谷造成不可挽回的损失。

　　听着唐震这十分有礼貌的询问，雷洛却说了一句让所有人都无比气愤的话语。

　　“听说你们的老祖宗要不行了，在下过来救他一命。”

　　“什么？混账，你在说什么？

　　你这是在诅咒我家老祖宗？”

　　就在这群情激愤之际，唐震却立马打断了众人甚至还出声呵斥道：“都住嘴，该干嘛干嘛去？快滚！”

　　而此时，焚炎谷的众人闻言都有些面面相觑。

　　但谷主已经发话，他们也只能对视一眼后赶紧离开了此处。

　　此刻，唐震心里早已经掀起了惊涛骇浪。

　　虽然他的确有意召集中州的各大炼药师为老祖炼制火菩丹。

　　但现在的他可没有透露出任何一丝的风声。

　　他很难想象眼前的这名少年究竟是如何得到的这个消息。

　　并且雷洛说的也没有丝毫的错误。

　　如果这丹药不能顺利炼制，那么他们的定海神针老祖宗也的确是命不久矣。

　　而据说这雷洛乃是当初丹会的魁首，所以唐震虽然有些紧张，但心中也升起了一丝希冀。

　　那火菩丹的炼制十分困难。

　　这么多年来，他也去求过丹塔，但始终无法将其炼制。

　　所以他才有了合整个中州炼药师的力量进行炼制的想法。

　　并且这枚丹药还需要很重要的一份佐料进行。

　　那便是异火。

　　用异火炼制出来的丹药无疑品质会更好，药性也会更高。

　　那么，对于他老祖的帮助也就越大。

　　但异火何其稀少，他们能请得动拥有异火的炼药师也几乎没有。

　　因此这焚炎谷老祖的伤势也只能一拖再拖。

　　眼见就已经快要不行，现在雷洛突然提出可以为他焚焱谷炼制丹药，因此唐震的心情现在可以说是无比的复杂。

　　“雷洛门主此话当真？”唐震小心翼翼的询问道。

　　闻言雷洛嘴角微微裂开，随后伸出了两个手指。

　　“那丹药在下当然有九层的把握可以炼制成功。

　　毕竟我想唐震谷主应该也知道雷某身具六种异火。

　　因此想来没有什么丹药能够难倒我，除非是一颗九品丹药。

　　但炼制丹药可以，我雷洛也不是什么免费劳动力。

　　因此，我需要唐谷主付出两样宝物的代价。”

　　闻言，唐震心中一片了然。

　　因为这个世界上从来都不会有无缘无故的爱。

　　他雷洛今日主动上门，提出要帮忙那么一定是他焚炎谷有他想要的东西。

　　因此，为了能够治好自家老祖身上的暗伤，唐震也只能点头道：

　　“只要雷洛门主能够炼制出丹药，想要什么东西，我都会尽量满足。”

　　闻言雷洛也没有客气，直接率先提出了自己的要求。

　　“既然如此，那我也就不客气了。

　　首先我需要贵谷的一门功法，天火三玄变！”

　　当雷洛说完，唐震嘴中立马传出了一道惊呼声。

　　这门功法可以说是他们焚炎谷的镇谷功法。

　　虽然至今也没什么人能够练成，但此事涉及到了远古时期的一些事件。

　　因此，他也没有办法擅做主张。

　　但一想到他焚炎谷的定海神针即将倒塌唐震便意咬牙答应了下来。

　　这功法再重要，始终也只是一篇功法。

　　相比于斗圣境界的老祖而言，似乎并不是多么的重要。

　　“只要雷洛门主能够为我焚焱谷炼制丹药，这天火三玄变就是给你又能如何？”

　　见唐震答应下来，雷洛也开始说起了自己的第二个条件。

　　“我要的第二件物品便是唐郑谷主身上之物！”

　　当他的这句话说出，唐震的身子猛地一震。

　　虽然从一开始他就已经做好了准备。

　　因为这雷洛如今已经有六朵异火。

　　那么就说明一人只能炼化一朵异火的铁则在他身上并不管用。

　　那么如此一来，他知道自己身上拥有一朵异火，一定会向自己索取。

　　虽然有预料，但不代表他能够轻易同意。

　　这九龙雷罡火甚至可以说已经是他焚炎谷谷主的一个信物，对于焚炎谷而言意义无疑是十分重大的。

　　要是直接交给这雷洛，无疑会引起巨大的波澜。

　　但此时的唐震也不知道该如何拒绝，因为他更担心拒绝之后这次的交易会就此破裂。

　　如果雷洛转身就走还是最好的局面，一旦他脑羞成怒在焚炎谷中大打出手才是最坏的结果。

　　“雷洛门主，这……”

　　闻言雷洛却直接一抬眼皮，“这两个条件缺一不可，如果唐谷主拒绝那么可就不仅仅是丹药没有这么简单了。”

　　这唐震也是个脾气火爆之人，听完雷洛的威胁话语他当即便炸了毛。

　　“雷洛你真以为杀了个黄泉尊者就无人能制你了吗？

　　我倒要看看你能不能斩杀我这名五星巅峰斗尊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：从收雅妃为侍女开始无敌更新，第205章 焚炎谷免费阅读。https://xs.23sk.com 