    可惜现在没有发簪，不过她学会这儿的马尾，但她习惯性拿一个黑色的发卡别在后脑勺那儿。

    正好现在派上用场。

    她从后脑勺头发那儿取下黑色的发卡，然后把黑色的发卡扳直。

    用细长尖尖的一头，放进锁眼里。

    左右轻轻转动，试探锁芯。

    忽然，她眉色一喜，这锁……居然跟她们那儿的锁一样。

    手一扭，随即听到咔擦一声，锁就被打开了。

    “这就想要难道我？！”

    她嘴角微微勾起，迅速推开门，从里面爬了出来。

    看到自己身处的地方，她吃惊不已。

    自己竟然被关在一间小房间里面。

    杂物间很小，她一眼就扫完里面的布局，没办法藏人。

    所以，她很确定没人在这儿。

    为什么大娘会把她扔在这儿？

    不管出于何种原因，她想她都应该在大娘回来之前，离开这儿。

    看到门，她疾步跑过去，伸手推了推。

    结果发现，门是被关上。

    这下子，沐晴天无比的确定，这个大娘是有问题。

    先是锁了推车的门，紧接着锁了杂物房的门。

    “这大娘果然不是好人！”她讥讽一笑。

    看来不管在哪个朝代，都不能太过轻信人。

    就好比自己信任小叔，结果他却是要狠心把自己狠心送走。

    既然当初不喜欢自己，当初为什么要把她从精神病院接出来？！

    想到那个男人，她的心脏就像是被一只大掌掐住，密密范疼。

    看来不管什么时候，她都不能再付出真心。

    她已经付出过好几次真心，结果都被他们践踏。

    先是二皇子，再是小叔……

    噗嗤——

    她忍不住笑出声，笑自己的傻，笑自己的自作多情。

    眼泪在眼眶中不住的打转，她仰头再仰头，倔强的忍着，就是不让泪水流下。

    心伤过太多次，不想再为那些辜负她的人，伤心难受，他们不再值得了。

    她深深呼吸，把眼泪逼回去。

    她看了眼门锁，虽然这种锁她没见过，但不是不可以试试。

    师傅说，只要有钥匙孔，他家的独门开门秘技就能把锁打开。

    她把刚刚用过的黑发卡拿出来，插进钥匙孔里。

    发卡微微转动，迅速就找到了锁芯。

    她喜上眉梢，按照师傅交给她的诀窍。

    咔擦——

    锁芯移动的声音响起，随即锁被打开。

    她欣喜万分，赶紧推开大门。

    门外，是空旷的路面。

    在沐晴天看来是路面，其实是飞机跑道。

    跑道上有摆渡车载着乘客或者货物来回穿梭，更是有飞机在滑行，像是要起飞。

    沐晴天从来没见过这些，惊讶的说不出话。

    人对于好奇的东西，出于本能就想要过去看看。

    她下意识的小跑过去，追在飞机后面。

    看着如大鸟般的飞机飞上天空，沐晴天兴奋的欢呼。

    倒是没想到，虎口脱险，会看到这样的场景。

    在她们那个地方，从来没有这么大的鸟。

    这鸟好的哦，也不知道能不能吃？

    她嘴馋的舔了舔舌头。

    看着飞机冲破云层，不见了，又是引得她惊呼。

    “喂，那个小姑娘你在那儿干什么？”

    不远处传来工作人员呵责的声音，沐晴天心头一紧，转头一看，看到两个穿着蓝色的衣服的人员朝着她冲过来，吓得她直接拔腿就跑。

    