    耳麦里不断响起诡异处理部情报人员的紧急播报声，齐沉略微数了一下，现在三号城全城竟然同时爆发了六起诡异事件，其中既有社区级的也有区域级别的！

    套用他前世耳熟能详的一句话来讲，整个三号城现在都乱成了一锅粥！

    同时爆发的大量诡异事件对城市的应急处理能力造成了极大的挑战！

    也就在此时，付荧的声音在所有诡异行者的耳麦里响起，她低沉的声音带着强大的定力和穿透力，定海神针一般让所有人一下都定住了心神。

    “目前在城市里的所有诡异行者注意，按照紧急预案立即开始处理全城的诡异事件！

    “诡异行者全权指挥附近的特勤队与治安局，提防敌人的袭击！尚府城小区威胁已清除，我将和旧君作为机动支援部队为你们提供援助！”

    突如其来的变故让之前的所有计划都泡汤了，不管是诡异处理部还是潜伏在暗中的敌人都提前展开了自己的行动。

    能活下去的，只有更强与决心更坚决的人。

    ......

    ......

    “脸谱，你即刻前往原定的计划点，执行诡异清理任务，沿途遭遇的可疑人物无需报备可以直接击杀！”

    在颁布完总的执行任务之后，付荧又挨个单独连线，向齐沉已经暖男等人逐一安排了行动任务。

    齐沉当即应答，把自行车的踏板一提，便打算继续前往他本应提前处理的那处诡异兵器潜藏地。

    然而还未等他发动自行车，街道上忽然响起一连片的聒噪与大喊声。

    密密麻麻的人影忽地就出现在了街道之上，其中有男有女有老有少。

    而这些人又有着相同的特征，他们都双眼血红，密布的血丝几乎占据了整个眼白，嘴角滴落粘稠的唾液，仿佛饥饿的野兽一样盯着街道上的其他人。

    轰隆！

    道路上更是猛地爆发出连环的车祸，齐沉清清楚楚看见离他数十米远的地方数辆车连环碰撞到了一起，而后车门被轰隆推开，同样红着眼的司机与乘客们从车里纷纷爬了出来。

    “我的快乐！我的快乐不见了！”

    有人声嘶力竭的哀嚎着，扭曲的脸上尽是痛苦，然后直接扑向身边的无辜路人压了上去，二话不说竟然开始撕咬起来！

    第一枪打响之后，更多的人带着满脸的悲切和急躁冲向四周，不少被吓呆了的行人毫无还手之力的被一一扑到，血腥的场景顿时在整条街道上野蛮生长起来。

    “付队！城西出城大道也爆发了诡异事件！初步推断为自由型诡异！”，齐沉瞪大了眼，一边向耳麦另一端的付荧传递自己这边的情况，一边狂奔向那些癫狂的市民们！

    “霸王！”

    铁塔般的灰白色壮硕身影一跃而出，并掌成刀在空中掠出道道残影砍在那些发狂的市民脖颈之后。

    但是，霸王足以让常人昏厥过去的力道落在这些红眼市民的身上只是让他们僵了一瞬，转眼继续狂躁的向着身边的其他人发起进攻。

    “我要吃糖！我要吃糖！”

    刺耳的尖叫响彻齐沉的耳畔，而听清楚叫喊内容的他急忙从自己的兜里掏出了那枚自始至终都没来得及吃的糖果。

    鲜艳亮丽的糖纸现在一片漆黑，他飞快地剥开糖纸，却见里面的糖果散发出一种甜的发腻的味道。

    最要紧的是，一丝隐约的诡异气息此刻才从糖果里散发出来。

    霎时，齐沉的心紧紧揪成了一团，他不敢相信到底有多少人吃了这种糖果。

    “混蛋...”

    前所未有的怒意轰然在他的心中点爆，剧烈的愤怒灼烧着他的灵魂，太阳穴瞬间无比胀痛起来。

    一辆特勤队的武装车突然闯入齐沉的视野里，但武装车压根没有半点要减速的样子，在拥堵的额大街上横冲直撞，坚实的车体将拦路的轿车和人都纷纷撞开，然后目标明确地直奔齐沉而去！

    隆隆！

    引擎咆哮着，黑色巨兽一样的武装车径直冲到了齐沉的面前！

    “吼！！！”

    霸王与齐沉一并发出冲天的怒吼，哐当一声巨响——悍勇冲锋的武装车被硬生生拦截在了原地，车尾甚至翘了起来，四驱的车后轮在半空中飞速的旋转，但根本都不抓地的轮子不可能继续向前。

    “干掉他！”

    车内传出声响，事先就已经被摇下的车窗里探出数个身穿特勤队制服的身影，而他们人手拿着一把制式步枪，枪口瞄准齐沉后二话不说便扣动了扳机！

    哒哒哒！

    齐沉能够清晰看见在绽放的火舌，但霸王魁梧的身躯在他身前完全挡住了他的整个身躯。

    现实事物无法触碰诡异，但诡异却可以选择在什么时候接触到现实事物。

    一众开枪的人便看见从自己手里射出的子弹居然就停在了齐沉面前大概一米的位置，无论怎样都不可能再进去一点！

    “用这个！”，武装车上的人哪怕见到了这样的场景竟然还没有萌生退意，而是又从车内掏出了一个大杀器！

    一把制式榴弹发射器。

    “干死这个怪物！”

    轰！

    火光绽放，升腾的火焰在武装车和齐沉之间爆发开来，汹涌的冲击波同时把两者都给掀翻在地。

    霸王不断调整着身位为齐沉挡下了几乎所有的冲击力，不过依然不好受，在地上翻滚了数圈整个人一下子都天旋地转起来。

    而那沉重的武装车则直接被气浪给掀翻了过去，车窗全部碎裂，车身更有多个地方发生了变形，一共四个穿着特勤队制服的人急忙从车里爬了出来。

    同样脑袋一阵晕眩的他们在爬出车后的第一时间却还想要举枪射击齐沉！

    “趁！趁现在！”

    有人发出命令，但街道上的红眼人群却已经被巨大的动静给吸引了过来，大量的人狂奔着冲向他们四个。

    枪声顿时大作，四个武装人员对市民们没有一丝半点的怜悯，无比果断地扫射起来！

    妖艳的血花一朵朵绽放，殷红的液体顿时在道路上淌出一幅幅肆意而为的画作。

    齐沉缓慢摇晃着自己的脑袋，表情极度的痛苦。

    白面脸谱熟悉的声音在他的耳边响起。

    “快！快和霸王一体化！撕碎这些家伙！”

    ......

