    随着不断的深入。手机端https://

    　　野生精灵的等级也是越来越高，大吾和青木不得不放出精灵作为威慑了，免得出现精灵偷袭。

    　　大吾召唤出了他的金属怪，而青木则召唤出了呆呆兽。

    　　金属怪气势十足，直接将野生精灵们都震慑住。

    　　大吾显然对这里非常熟悉，径直带着青木来到了一片散发着金属光泽的矿区中。

    　　这里的岩石中，可能贵重金属的含量要高上很多。

    　　如果对于金属要求比较高的精灵，肯定更喜欢这里。

    　　果然，随着一只只散发着金属光泽，好像一只小狗似的可可多拉出现在了两人的视线中。

    　　可可多拉的脑袋非常大，几乎与他的身体也差不多，而且一对蓝色的眼睛锃亮，看着青木和大吾没有丝毫畏惧，反而淡定的吃着地上的岩石。

    　　“这里就是属于可可多拉的地盘了！”大吾笑着说道。

    　　然后一只只不同的可可多拉都出现了，还夹杂着几只可多拉。

    　　可多拉看上去就比可可多拉霸气多了。

    　　可可多拉更像一只可爱的宠物，而可多拉则像一只全身包裹在金属盔甲下的犀牛。

    　　特别是背上那一个个耸立的金属尖刺，只是看看就能感受到上面的厚重。

    　　“不过，你想要收服一只可可多拉的话，可是要先经过一只精灵的肯定啊。”

    　　“一只精灵的肯定？”

    　　“走吧，进去看看你就知道了。”大吾示意青木继续往里面走。

    　　再次深入之后，不仅仅是可多拉，青木甚至还看到了一两只波士可多拉，正坐在一堆岩石中，就仿佛在享受着什么美食一般，慢悠悠的吃着食物，时不时的叫了几声。

    　　在他的面前，就几只可多拉和一群可可多拉围着，听着他的叫声，不住的点着头。

    　　“这只波士可多拉正在给那些可多拉和可可多拉们上课，讲述着他们族群的战斗方式。”大吾解释道，“别看他们一直生活在这里比较安逸，但是整个族群中，是有一些内部战斗的，为的就是防止精灵们成为只会进食的废物。”

    　　青木点点头，难怪一路走过来，看到的不论是可可多拉还是可多拉，精气神都很足，不像是那种被圈养起来的精灵，反倒是眼神坚定，战斗的欲望也比较高。

    　　终于，大吾停下了脚步。

    　　“就是因为这只波士可多拉的存在，所以整个族群大发展都非常出色！一切都是由他发起，并且指点族人们战斗的，他就是这个族群的族长！”大吾指着一只霸气站立在矿场中间的波士可多拉。

    　　一般的波士可多拉身高都在两米一左右，但是这只波士可多拉的身高达到了三米。

    　　青木在这只波士可多拉全身的盔甲上，看到了一些抓痕，划痕还有各种印记。

    　　能够在物理防御如此出色的波士可多拉身上，留下这么多的伤痕，就能够看出与他对战的精灵究竟有多么强大。

    　　青木直接启动芯片，得到了这只波士可多拉的数据：

    　　小精灵：波士可多拉

    　　性别：雄性

    　　等级：68级

    　　属性：钢系+岩石系

    　　特性：坚硬脑袋

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：刺耳声、双刃头槌、龙之俯冲、隐形岩、清醒

    　　基础技能：撞击、变硬、掷泥、头锤、金属爪、岩石封锁、守住、吼叫、铁头、岩崩、猛撞、金属音、铁尾、铁壁、舍身冲撞、身体轻量化、重磅冲撞、金属爆炸

    　　传授技能：雷电拳、大地之力、真气拳、火焰拳、跺脚、冰冻拳、

    　　技能学习器：守住、觉醒力量?水、冰冻光线、破坏光线、十万伏特、地震、喷射火焰、大字爆炎、真气弹、终极冲击、尖石攻击、龙尾、冲浪

    　　青木有些不敢相信他看到了什么！

    　　那一长串的技能学习器学会的技能，都是真的吗？

    　　这些技能如此集中在一只精灵的身上，简直就是浪费，但是在这只波士可多拉的身上，青木只能说两个字。

    　　恐怖！

    　　这绝对是一只用有天王级实力的精灵，而且在天王级精灵中，都能够称为强者！

    　　这才是真正的天王级精灵，青木在试炼岛上拐骗回来的梦妖魔，只能算是伪天王。

    　　但是看看眼前这只吧，无论是技能上，等级上，还是战斗天赋上，都是顶级的存在！

    　　难怪这个可可多拉的族群中，就算生活如此安逸，也一点没有放弃战斗。

    　　就是因为面前这只，恐怖巨兽！

    　　一般的准神精灵，是他的对手吗？

    　　就算等级相同！也要打过才知道吧！

    　　感受到了青木的目光，波士可多拉转头看向了青木。

    　　“吼！！！”

    　　一股属于天王精灵的气势完全展现了出来，让青木就感觉自己如此的渺小和不堪一击。

    　　跟在他身边的呆呆兽则直接趴在了地上，连反抗的能力都没有，差距太大了。

    　　“大家伙！收一收！收一收！这是我朋友！”大吾连忙出声。

    　　然后一副非常熟悉的样子，走到了波士可多拉的身边，拍了拍他的一只巨大的爪子。

    　　以大吾的身形，站在他的身旁，就像是一个小婴儿。

    　　听到大吾的话，波士可多拉直接收敛了气势，两只锐利的眼睛直接眯了起来，露出了开心的神色，对着大吾低声的叫了几声。

    　　“好了，好了，大家伙，这是我朋友，你先忙你的，我招待我朋友！”然后大吾再拍了怕波士可多拉的手臂，走向了青木。

    　　闻言的波士可多拉则继续指挥着在他面前训练者的可多拉和可可多拉们。

    　　“呼，这只波士可多拉，真恐怖！”青木心有余悸的拍了拍胸口。

    　　面对这只波士可多拉，他连反抗的机会都没有。

    　　“那是，这只波士可多拉可是我爷爷的精灵，自从我爷爷去世之后，就一直生活在这里，每天就是教导着这些他的族人们，再也没有出去过了。”大吾感叹道，显然对于他的爷爷，非常敬佩。

    　　“能够指挥这么一只强大的精灵，你爷爷以前肯定是一位实力强大的训练家！”青木再次看了一眼那只霸气十足的波士可多拉，说道。

    　　“是啊，虽然我对爷爷的印象不深，但是从别人的口中也能得知一些，爷爷的实力非常强大！”

    　　“看来...想要收服一只可可多拉，那是真的不太容易啊。”青木苦笑了一声。

    　　之前大吾说要经过一只精灵的同意，青木还不明白。

    　　但是看到了这只波士可多拉之后，只能苦笑了。

    　　真的不容易。

    　　大吾还赞同的点了点头。

    　　想当初他收服自己的那只可可多拉时，也受了不小的打击。

    　　――――――――――――――――

    　　加更！感谢生与爱大佬万赏，加更！然后求一下月票！

    　　本来今天打算六更了！可是看一下五更五更的来，整数好舒服，一下子节奏乱了好难受啊！原谅强迫症的我。

    　　然后月底吧，如果月底有没还完的，咱们就一起还了！

    　　精灵之黑暗崛起

    　　精灵之黑暗崛起

