    就在墨九钦疑惑的时候，洛青辞竟然已经到了他的面前。

    他顿时又警觉起来：该死的，这女人怎么走到他面前来了他才发觉？

    她用了什么手段？

    “你到底是什么人？”他直接问出来。

    “我叫洛青辞。”洛青辞介绍自己，同时抬手把墨九钦的枪口移开了一点：“我家祖上是异姓王，后来做丝绸生意……即将入职总政长是我表叔，不过，我有很多年没见过这个表叔了。”

    “以前我父亲还在世的时候，身体不大好，我就去学了一点西医。”

    末了，再补上一句：“先生放心，我这样的身世，不可以是坏人的。”

    墨九钦的眼眸微微眯了下。

    这介绍……还真挺特别的。

    不过，这样的身份……

    “你倒是知道你自己不是坏人，那你怎么知道我是不是坏人呢？”他问，瞬也不瞬的盯着她，不想错过她丝毫的表情。

    洛青辞却依然很平静，只转过头，对那老大夫说：“大夫，你去准备我要的东西吧。”

    “等我给这位先生治了伤，我们都会安全的。”

    老大夫点头，忙去了。

    他刚才慌的很，但不知道为什么，瞧着这位夫人神情淡定，他的心也安稳了一些……

    等老大夫离开之后，洛青辞扫了一眼仍对着自己的枪，说：“老实说，我是个孕妇，本就不方便，这种的乱世，人心叵测，当然也是知道不能随便救人的。”

    “但我天生嗅觉敏锐，先生的身上有一丝丝我熟悉的冷香……”

    说到这里，她忽然倾身，在墨九钦的耳边说：“我就想过来问问，你是谁。”

    她这么一靠近，墨九钦下意识的绷紧了自己的身体，差点就没控制住对她开枪了。

    但一股清香钻进了他的鼻端，让他不由自主的想起数月之前的那个夜晚……

    【叮！少帅大人回忆起与主人的那一晚，对主人的心动值上升1个点，目前心动值1个点。】

    洛青辞的嘴角微微勾了下。

    其实嗅觉敏锐的不是她，是这位少帅大人。

    只不过他敏锐的嗅觉还是要靠近一些才有作用。

    所以，她就主动上前了，并提醒了他……

    “这么说，你认识我？”墨九钦沉声问。

    “不认识。”洛青辞却撤回了身体，面无表情的说:“事实上，就算是带着这种让我熟悉的冷香的男人，我也不想认识，毕竟，他可是我的仇人！”

    “嗯？”墨九钦来了那么一点兴趣了：“为什么是仇人。”

    洛青辞却笑了一声：“男人和女人之间还能有什么仇呢？大少帅这么聪明的人，不至于猜不到吧。”

    下一秒，那枪管直接压在了她的太阳穴上。

    墨九钦甚至撑着痛苦和虚弱站了起来，高大的身体像一片阴影一样的将她罩住……

    “你说什么？嗯？”

    “我母亲与大少帅的母亲曾是闺中蜜友，一起做过一枚一模一样的戒指。”

    “看着很不打眼的银戒，上面却雕刻这纷繁复杂的花纹，这等工艺，出自皇室，现在已经没人能仿的出了。”

    “哦，就是大少帅尾指上戴的这一枚！”

    说着，洛青辞对上墨九钦满是杀意的眼眸：“我倒是没想到，我的仇人，竟然会是大少帅呢！”

    “这么说，你靠近我，是想杀我了？”墨九钦没有再否认自己的身份。

    却又听到洛青辞说：“所以，你可以把枪放下了，除了嗅觉，我其他的感觉也不差，你这枪，我刚刚托了一下，重量不对，没有子弹呢！”

    墨九钦的眼里划过一抹惊讶。

    一般这种时候，对方也有可能是诈他，但他想到了某种可能，他还是把枪收了回来。

    “你和我，有什么仇？”他追问。

    “仇不仇的，后边再说吧，我现在想先和大少帅做个交易。”洛青辞知道墨九钦这会儿肯定想问那晚的事，尤其他还将视线往她的肚腹上划了一下。

    但她就是故意不告诉他。

    让他猜，让他急……

    转而说：“我先救大少帅一命，大少帅答应我——去参加我表叔的晚宴，并在晚宴上帮我对付一个人……”

