    

    
至于称王称霸？

    
都成第一高手了，所有的事当然也是他说了算。

    
叶明沁闻言直接赏了他一个大白眼：“我没兴趣。”

    
嫁人？那是不可能的！

    
而且，她也看不上齐安，哪怕到了这大康王朝，自己身边就有齐安这么一个地球人，叶明沁也看不上他。

    
“叶明沁，你那是什么眼神？看不上我？”齐安似乎察觉到了叶明沁的想法，气的头越来越疼了，忍不住大声道：“你看不上我，那你看得上谁？贺家老二？还是张家那个张盛？我丑话先说在前头，别看他们二人长得人模人样的，在所有世家子弟当中也算出类拔萃，可他们也想抢黑龙的本源之力，不管贺家还是张家，对你下手的时候可没有丝毫手软，他们两个也参与过对你的围杀。”

    
叶明沁没有说话。

    
齐安你为自己说到了点子上，没忙道：“若要比脸，我比他们帅，若要比实力，我比他们强，你这丫头真是没眼光。”

    
叶明沁闻言狠狠瞪了他一眼，沉声道：“我根本不认识什么贺家和张家的人，你再胡说八道，我就不帮你医治，让你一直疼着，还有……你颅内有淤血没有完全排出，会影响你修炼，你要再啰嗦，就只能一辈子当个废人了。”

    
齐安听了她的话后，乖乖闭上了嘴。

    
别看叶明沁这个小丫头比他小了好几岁，可人家从小到大都是个冰美人，不爱理人也不爱说话，不过只要开了口，那是说一不二的。

    
他和叶明沁虽然见面不多，但齐安对她十分了解。

    
事实上，他小时候话也不多，可老妈说了，夫妻之间要互补，日子过的才顺畅。

    
如果他们结婚以后，夫妻二人都冷冰冰的，像个榆木疙瘩一样，那肯定会散伙的。

    
所以，齐安逼着自己慢慢开朗、慢慢健谈起来。

    
老爸说了，想要顺利把老婆追到手，脸皮得厚。

    
所以，他这些年也练出来了。

    
不过……叶明沁似乎并不喜欢像他这样脸厚心黑的人呀。

    
看来，他这么多年的努力是白费了。

    
“我以后不啰嗦你了，也不厚脸皮了，你别生气。”齐安笑呵呵说道。

    
“我劝你还是好好当你的三皇子吧，道不同不相为谋，我们根本不是一路人，不适合做夫妻。”叶明沁说完之后，快步往外走去。

    
在地球上，齐安纠缠她，没想到自己到了大康王朝，齐安居然也来了。

    
缘分吗？

    
叶明沁不觉得，她把齐安当作麻烦而已。

    
她原本想好好赚银子，慢慢帮小黑复苏。

    
如今看来，自己梦想之中的平静日子，大概不会有了。

    
齐安……

    
叶明沁神色有些复杂。

    
“叶大夫，我儿如何了？”叶明沁刚刚走到了寝殿外头，就看见皇后在宜嬷嬷搀扶下过来了。

    
“皇后娘娘，三皇子并无大碍，他之所以不认识人，是因为他刚刚醒来，忘记了许多前尘旧事，他毕竟伤在头上，暂时失去记忆也是正常的，皇后娘娘可以让人多和他说说过去的事儿，慢慢的，他也就能记起来了。”叶明沁笑着说道。

    
皇后听了后长长松了口气，对叶明沁道：“多谢叶大夫救了我儿，叶大夫快去歇息，明日我重重有赏。”

    
“多谢皇后娘娘。”叶明沁等的就是这句话。

    
虽然齐安占了个便宜，成了大康王朝的三皇子，但叶明沁并不想和他牵扯太深，也不想借助齐安的力量，来帮小黑复苏。

    
因为如此一来……她也得帮齐安在那些年份很长的草药、矿石当中提取灵气，帮他修炼。

    
别看那混蛋现在一副对她言听计从的样子，只要他实力提升到从前的地步，没准就会强行要求她和他成亲了。

    
齐安对她有多执着，叶明沁一清二楚。

    
她之前几乎与天下所有世家为敌了，他还想娶她，救她好几回，叶明沁深有体会。

    
大概是因为太执着了吧，所以……他们一起到了大康王朝。

    
叶明沁一边想着，一边离开了偏殿。

    
偏殿里，皇后田氏望着自己的宝贝小儿子，喜极而泣：“予安，叶大夫说了，你现在不认识母后和身边的人，是因为之前受伤太重的缘故，你别急，母后会把你小时候发生的事儿一五一十告诉你，慢慢的，你就能记起更多的事儿了。”

    
皇后说完之后，还伸手摸了摸自家儿子的脸。

    
齐安觉得自己的鸡皮疙瘩都要起来了。

    
之前在地球上，他家老妈虽然有时候也挺肉麻的，动不动就亲他，可那都是小时候的事儿了，他现在都二十几岁的人了，不习惯在和长辈这般亲昵，更何况眼前这个自称他母亲的人，对他来说其实就是个陌生人。

    
不过，一想到自己现在的身份，齐安就忍了。

    
“母后。”齐安低声喊道。

    
没办法，既然都到了这个时空，霸占了人家儿子的身体，那就得哄好人家的母亲。

    
“母后在这儿。”皇后喜极而泣，紧紧拉住儿子的手道：“母后已经派人去叫你父皇了，天一亮他就过来看望你，孩子……你父皇是天子，是这天下最尊贵的人，你在他面前说话可不要太放肆。”

    
齐安听了后捂着头道：“母后，我头太疼了，肚子也很饿，想先吃东西睡觉。”

    
“好好好，母后已经派人准备好了。”皇后连忙颔首。

    
虽然都是些米糊，不过齐安也没说什么，很快便吃了一大碗。

    
“再来一碗别的。”齐安连忙说道。

    
“殿下不能再吃了。”宜嬷嬷连忙开了口，对皇后道：“皇后娘娘，叶大夫之前交代了，说三皇子殿下刚刚醒来，脾胃虚弱，只能少吃一些流食，慢慢的过度，先养养身子，过上几日就能正常吃喝了。”

    
皇后听了后，虽然心疼自家儿子没吃饱，不过还是拍了拍他的手，笑道：“叶大夫医术高明，你这回能捡回一条命，都是叶大夫的功劳，她怎么说，咱们就怎么做，你先忍一忍，等过上几日，你想吃什么，母后都依着你。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->