    第234章 格杀勿论

    在众人掌声之下，刘明却懵了。

    开什么玩笑，这怎么连招呼都不打一声？

    但刘明在地府也算是见过世面，连忙起身向大伙儿鞠躬。

    “好，大家以后就都是同事了，还希望诸位多多指教。”

    区别于其他单位，学堂当中，只有祭酒是有级别的。

    以恶狗岭的行正单位来算，祭酒正七品，副祭酒从七品。

    但其他的却没有任何品级，可以理解成鬼差。

    一顿饭吃的很是顺利，众人在秩序工作组的护送下，安全抵达了学堂宿舍。

    包厢中。

    只剩下冯一洵和刘明等人。

    “一洵，你咋不跟我打声招呼呢？给我搞了个措手不及。”刘明吃着菜说道。

    刚才尽顾着喝酒了，这会儿饥肠辘辘，可得好好吃一段。

    冯一洵也是如此，甚至还叫了一碗面。

    “不知道你们刚才注意到没有。”

    “除了法器部和医学部的主任，其他人似乎对那个李光辉很是忌惮。”

    刘明吃着菜，不明所以道：“咋了？那老李我看人挺好啊。”

    冯一洵不以为然道：“我没说他人不好啊。”

    “只不过他是曹月珍的人。”

    “平时我不在学堂，大小事务都由他处理。”

    “那我岂不是被架空了？”

    “所以我必须开设一个部门，这部门当中，全是我的人。”

    “只对我一人效忠。”

    “你身份特殊，本身品级就比李光辉高。”

    “所以只要你在学堂，他就不敢搞什么一言堂。”

    “凡事都得看你三分面子。”

    “如此，便达到了一种平衡，方便我做事情。”

    刘明痴痴的笑着：“一洵呐，你想多了吧，咋搞得跟皇宫内斗似的？”

    “我算啥？东厂厂长？”

    “我没有想多。”冯一洵严肃道。

    紧接着他把和珅来找自己的事情和大伙儿说了。

    并且着重介绍了一下曹月珍这个人。

    “她虽然是嫣红的母亲，但之前我曾多次顶撞过她。”

    “可以看出来，她时刻都想着给我下绊子。”

    “地府这地方你也知道，稍有不慎，就能被人家给整死。”

    刘明挠挠头：“没有啊，我看我挺好啊……”

    “你废话，你就窝在这一亩三分地上。”

    “大哥撑你，朝廷方面也撑你，没人刁难你。”

    “当然这么想。”

    “曹月珍视我为眼中钉，肉中刺，就想着怎么铲除我。”

    “本以为她能看在嫣红面子上，少跟我啰嗦几句。”

    “但事实看来，是我想多了。”

    “总而言之，你隔三差五过来晃一圈就是了。”

    “有事没事多去李光辉办公室坐坐，问问学堂情况就行。”

    刘明这才明白过来。

    “懂了，多了个喝茶的地方呗，是这个意思吧？”

    冯一洵笑道：“你可以这么理解。”

    其实对于冯一洵说的，刘明也并非完全不懂。

    自从有人说他是凭关系进来了，其实一点本事都没有时。

    他就知道，在地府混，并不是那么容易的事情。

    而且这所学堂的情况很是复杂。

    地点在恶狗岭，却是由朝廷入驻，并且不归杨大哥管理。

    而是由罗浮山学堂部。

    冯一洵如果不在学堂安插眼线，指不定哪天怎么死的。

    “反正就一句话，你还没死呢，我已经死了。”

    “你是我一辈子的兄弟，你指到哪，我就打到哪！”

    “干了。”冯一洵举杯。

    酒足饭饱后，冯一洵和徐豆豆以及鲁明去了十八区春风街的千户所。

    冯一洵也隶属春风街拘魂部。

    照理说难得下来一趟应该要看看老领导吴总管。

    但冯一洵路过拘魂部时，脚步都没停留。

    直接奔着千户所去了。

    徐豆豆环视周围环境：“老板，这恶狗岭发展的这么好，十八区怎么和贫民窟一样？”

    冯一洵笑道：“你别看恶狗岭名字起得不好听，却是个寸土寸金的宝地。”

    “放眼整个酆都城，恐怕只有众神聚集之地一区，和现代科技最强悍的十九区，能与之媲美了。”

    “其他的，十八区都已经算不错的了。”

    “好吧，别看我任职几百年了，地府我都没下来过几次。”

    “十八区我还是第一次来。”

    别说徐豆豆了，哪怕隶属于十八区的冯一洵，一共也就两次。

    这里经济萧条，道路两边是穷苦人家摆的地摊，大多数都是卖菜的。

    鲜有人卖肉，可但凡有人卖肉，衣服穿着比卖菜的都破旧。

    想来也是，连耕牛都拿来卖的，这日子必定过的不好。

    “这里百姓过的太苦了。”冯一洵总结道。

    鲁明和徐豆豆也只是叹气。

    他们能力有限，还管不了那么多的事情。

    初入十八区，他们的任务也仅仅是保护冯一洵安全罢了。

    ……

    千户所。

    这里是一处军营，保卫一方平安。

    本以为这里能比外面好一点，谁料还不如外面呢。

    瞭望台上，大门口的守卫阴兵清一色全在打呼噜。

    冯一洵等人走个三进三出都毫无察觉。

    再往里面走去，是一块空旷的演武场，本该是训练的地方。

    如今却三五成群，扎堆喝酒耍钱。

    一个个喝得面红耳赤，双眼迷离，还有就是输惨了的人，在声嘶力竭的大声吼叫。

    “豹子，豹子！他妈的！你出千！”

    “我去你妈的！玩不起就别玩！谁他娘出千了！”

    “我都看见了，骰子被你换过了，这骰子里灌铅了！”

    “啪”的一声轻响，骰子被捏成粉碎，一颗黑色的金属块被那人捏在手上。

    “还说没出千！”

    “操，这骰子分明是被你换的，现在来诬赖我，兄弟们，给我打！”

    冯一洵都快疯了。

    他这才想起来，范无救之前所说，千户并非美差。

    这他妈哪里有一点冥兵部的样子。

    分明比野鬼村还野鬼村！

    他没去管那些破事，而是来到另一堆正在耍钱的圈子外面。

    “兄弟打听个事儿，你们这里照理说有十位百户长，他们打架也没人管吗？”

    被询问那人正在推庄，上一把赢了票大的，心情正好着呢。

    “管啥呀，那一拨八个人打架，有七个就是百户长。”

    “他们打架，谁敢管啊？”

    冯一洵眉头一皱。

    这里纪律如此松散，之前的千户到底是怎么管的。

    “百户长这样，千户长难道不管吗？”冯一洵又问。

    “哎呀，老千户被他们气得都快上吊了。”

    “正好年轻也到了，现在退二线做参军了。”

    “哎？你谁啊你？怎么跑进来的！”

    此言一出，还在疲于耍钱的几人这才警惕起来。

    纷纷摸向自己的长枪。

    可摸索半天，屁也没找到。

    早就不知道扔到哪里去了。

    他们纷纷站起身子，严阵以待。

    “我都进来好半天了，你们这才发现？”

    “混账！说！你们到底是什么人，来干嘛的，可有批文！”推庄人皱眉喝道。

    千户所非寻常单位，哪怕是拘魂部也不能与之比拟。

    一般单位，老百姓尿急去他们的茅厕撒泡尿都没问题。

    但千户所却不一样，没有正规单位的介绍信或批文的话。

    硬闯便是死罪。

    任何人都拥有先斩后奏的权力。

    冯一洵疑惑道：“我是来干嘛的？这种问题在我进门时怎么无人询问？”

    “我都已经走到千户所深处了你们才想起来问。”

    “这分明是玩忽职守！你们还对得起组织的培养吗！”

    众人恼羞成怒，推庄人怒道：“我看你八成是混进来偷东西的！弟兄们！”

    “在！”

    “格杀勿论！”

    “我看谁敢！”徐豆豆迅速拔枪，对准推庄之人。

    鲁明也亮出家伙什，守在冯一洵身边，严阵以待。

    这几人手上没有兵器，一下子就怂了。

    “哎哟，原来是拘魂部的老爷，您看您怎么不早点说呢。”

    “那话怎么说来着？大水冲了龙王庙！呵呵！”

    (本章完)

