    赵楚渝连一缕多余的目光也不愿意给颜菀卿，抱着颜梨转身朝着喜床走去，一件件解开了颜梨身上的华丽喜服，低沉的嗓音充满了蛊惑，“梨儿，你可真不乖，大喜之日不转心，本殿下可是要惩罚你的哦。”

    “殿下，梨儿知错了，梨儿可是最爱殿下的，嗯~，殿下你好坏啊，别······殿下·····。”颜梨只余下一件藕色的牡丹兜肚裹身，躺在喜床上娇喘连连。

    颜菀卿木讷地看着床上颠软倒凤的男女，心中一片刺痛，原来，渝表哥根本就没有爱过自己，他接近自己、哄骗自己、要娶自己，这一切只是为了得到龙青卫令牌的计谋而已。

    他赵楚渝如旁人一般地厌恶自己，甚至比旁人还要残忍地利用自己的一片真心。

    颜菀卿恍若置身在地窖中一般，周身寒意刺骨，想起了母亲临终前的叮嘱：卿儿，母亲唯一放心不下的只有你，以后，母亲不在了，你一定要照顾好自己，龙青卫是唯一能护着卿儿你的东西，无论是谁?卿儿都不要将龙青卫给出去，母亲今后再也无法护着你了，卿儿要守护好龙青卫才能保护好自己。

    哈哈~，是她自做自受，只怪她不听母亲的话，才会落到这个下场，是她陷入了赵楚渝给她编制的情网中，才会不顾一切地去相信他，她毫无保留的真心真情，最终，换来的不过是白白为了颜梨做了嫁衣。

    还能有什么比现在更绝望的吗？颜菀卿心如死灰，可，她不会想到她的地狱远不是现在，而是落在颜梨手上后，那才是真正十八层地狱的开始。

    剁手指、毁容、成为军妓·······那才是真正的人间炼狱。

    拉回思绪的颜菀卿抬头望向琼玉楼，再次看到那张温润如玉的脸庞，心中依旧痛的无法呼吸，她的一腔痴情，终究是错付了！

    许是颜菀卿的目光太过炙热，赵楚渝略有所察地望去，正好与颜菀卿的视线短暂的交汇。

    看着那张陌生却与长乐姑姑有七分相似的面容，赵楚渝心中的答案骤然而出，十分礼貌地点了点头，只见那姑娘一脸冰冷地别过头去，赵楚渝微微一怔，随即失笑，他这未谋面的表妹倒是有趣。

    “大姐姐，你怎么还在发呆？梨儿都喊你好几次了。”颜梨不满地咬着唇瓣道。

    原来是在自己出神的时候小丫环早已发下纸张，众人都快完成过半了，偏生自己一个字还未曾写。

    颜菀卿故作无奈道：“二妹妹，此刻，我脑子里乱糟糟的，也不知该写什么才好？你且容我想一想。”

    “那你快点儿，大姐姐。”颜梨目露担忧地催促道，犹豫再三试探道：“要不，我帮大姐姐吧？”

    颜菀卿闻言笑着摇了摇头，笑话，她可不敢让颜梨帮忙，只怕越帮越忙吧！

    颜菀卿不再耽搁拿起毛笔开始在宣纸上缓缓落下一字，末了，吹了吹未干的墨迹，这首诗虽不算太过出众，但好在勉强可以通过。

    自己的短处在哪里？颜菀卿是知晓的，她不可能短短之间就变成诗圣，不求能拿第一，但至少也要过得去。

    见小丫环已经收过来，桂枝拿起颜梨的纸张后又走到颜菀卿面前，笑着说道：“大姑娘，正好二姑娘的也要交上去，奴婢帮大姑娘拿着一起交吧。”

    不待颜菀卿拒绝，颜梨率先拿起颜菀卿桌几上写好的纸张递给了桂枝，“大姐姐，别客气，你就让桂枝跑跑腿吧，也省的大姐姐你再去交一次。”

    颜梨都如此说了，颜菀卿自然也不太好拒绝，便随着桂枝去，然，看着桂枝离去的身影，颜菀卿好看的嘴角不着痕迹地勾了勾。

    小丫环将收好的纸张统一交到了云安郡主手中，云安郡主让姑娘们坐着喝茶，自己亲自带着姑娘们做的梅花诗前去宁月楼寻淳王妃评出第一名。

    一炷香后，云安郡主神色严肃地跟在淳王妃身后一起过来。

    众人不禁有些好奇，好端端地淳王妃怎么不在宁月楼看戏？

    身着华服的淳王妃罕见地绷着脸，少了一丝笑意，周身散发着皇家独有的威严。

    众人不禁在心中诽腹：这是出了什么事了？怎么一向和蔼的淳王妃竟是摆起了王妃的派头？

    不待众人过多猜测，坐在主位上的淳王妃便冷着脸，开口，“金枝，你念一念。”

    名为金枝的婢女闻声应下，摊开纸张，清了清嗓子，“雨打梨花深闭门，孤负青春，虚度青春。赏心悦事谁共论？花下销魂，月下销魂。愁聚眉峰尽日颦，千点啼痕，万点啼痕。晓看天色暮看云，行也思君，坐也思君。”

    金枝刚念完，众人顿时哗然。

    这分明是一首女子思慕男子的诗句啊！

    淳王妃是怎么了？怎么还让丫环念一首这样不符时宜的诗？这里可都是未出阁的姑娘。

    “大家是不是很好奇？本王妃怎么让金枝念这样不成体统的诗？”淳王妃环顾着众人道。

    淳王妃也不期待谁会回答，冷肃道：“本王妃举办赏菊宴是为了让姑娘们切磋文采，而不是给你们写这些乱七八糟的东西拿去表白男子，本王妃方才看见都臊得慌。”

    是的，淳王妃异常的震怒，震怒有人在她眼皮子底下玩这一套。

    “王妃，此人是谁？竟如此不知廉耻。”萧语菲朝着淳王妃行了一礼，问道。

    “是啊，到底是谁？怎么还有脸当众写这样的诗？”季无双一脸的好奇。

    田思思没有说话，站在一旁默默观望，反正，这诗不是她写的。

    “呵，瞧瞧，大家都想知道，某人还需要本王妃亲自点名吗？”淳王妃一脸冷笑道。

    然，半天也没有一个人站出来承认。

    淳王妃见状，瞬间如淋上了一桶子油，怒气烧得更旺了。

    “颜菀卿又是哪个？”

    颜菀卿茫然地抬首望向主位上的淳王妃，不明所以？

    “大姐姐，王妃怎么唤你的名字？大姐姐，莫非得罪王妃了？”尽管早已知晓内情的颜梨还是表演了一手好演技，将一个好妹妹的形象扮演的淋漓尽致。

    “说不定啊，写那诗的人就是卿堂妹吧，不然，为何王妃单单只点卿堂妹的名？卿堂妹，我劝你还是快去和王妃请罪吧，别连累了咱们侯府的名声。”颜晴清幸灾乐祸地掩嘴朝着颜菀卿说道。

    不待颜菀卿说话，一旁的颜娉柔又将话接了过去，“大姐姐，我看晴清堂姐说的也是有些道理的，大姐姐既是写了那诗，便快些与王妃认错，依着柔儿想，看在大姐姐诚恳认错的态度上，王妃定然是不会太怪罪大姐姐的。”

