    第47章   

    沈念深在路边站了很长时间，才缓缓朝着孙恬恬走过去。

    

    每走一步，脚下都好像承受着千斤的重量。

    

    他走到孙恬恬面前，低看头看她。

    想说什么，可喉咙好像被岩浆灼烧一般，痛得发不出声音来。

    

    孙恬恬垂着头，视线里忽然出现一双熟悉的鞋子，她愣了愣，缓缓抬起头。

    

    她眼睛通红，一瞬不瞬地盯着沈念深。

    

    沈念深也看着她，两个人静静地对视着，谁都没有先说话。

    

    沈念深看着孙恬恬通红的眼睛，看着她眼里强忍着的泪水，眼睛酸胀得厉害。

    

    他盯着她看了许久，终于蹲下身，右手轻轻摸着孙恬恬的头，声音沙哑到近乎哽咽，“你是不是傻瓜，不是让你回学校的吗？”

    

    孙恬恬看着沈念深，听见他的声音，心底的委屈忽然铺天盖地地涌上来，原本强忍着的眼泪再也控住不住，大颗大颗掉下来，哭着问：“你怎么现在才来啊？”

    

    她哭得伤心极了，满脸眼泪，肩膀都控制不住地颤抖。

    

    沈念深从第一天认识孙恬恬，她每天都在笑，每天都活得那么开心，他最爱她灿烂的笑容，爱她弯弯的眉眼，他从来没想过，有一天，是他害她这么伤心难过。

    

    她的每一滴眼泪都像落在他心上的刀子，他突然不知所措，不知该怎么办。

    

    他近乎慌乱地帮她擦眼泪，“恬恬不要哭，不要哭好不好……”   

    他见不得她哭，他最怕的，就是恬恬跟他在一起不快乐。

    

    可是沈念深越是让她不要哭，孙恬恬哭得越伤心。

    像个受了委屈的小孩子，越是哄她，心里越委屈。

    

    她扑进沈念深怀里，紧紧抱住他，“你干嘛要这么晚来呢，你到底在忙些什么啊。”

    

    他什么都不告诉她，她根本不知道他在做什么，不知道他在想什么。

    

    沈念深将她抱住，眼睛通红，哽咽道：“对不起，我不是故意的，外婆突然晕倒了，在急救室，我当时太慌了，没来得及和你解释，我以为你会回去的……”   

    他真的没想到孙恬恬会一直在这里等他，他真的以为她会回去的。

    

    孙恬恬听见沈念深的话，眼泪突然凝固住，她蓦地抬起头，担心问：“外婆……外婆怎么了？”

    

    沈念深摇头，“暂时没事了，别担心。”

    

    他抬手帮孙恬恬擦眼泪，看着她，无比自责，“对不起……”   

    孙恬恬忙摇头，说：“外婆晕倒了你为什么不告诉我呢，早知道我就来医院找你了，我不是非要过情人节的，我只是想和你在一起而已。”

    

    她说着，眼泪又有些忍不住，急忙抬手擦了擦。

    

    “对不起。”

    沈念深喉头发酸，低下头，亲了亲孙恬恬的眼睛。

    

    孙恬恬眼睛湿漉漉的，沈念深亲她的时候，睫毛不禁颤抖了一下。

    

    沈念深在孙恬恬眼睛上温柔地亲了好一会儿，才微微松开了她。

    

    他目光深深地看她，声音轻轻的，说：“我们回去，好不好？”

    

    孙恬恬点点头。

    

    沈念深拉她起来。

    

    孙恬恬在地上蹲太久了，起身的时候，小腿一麻，整个人又往地上栽下去。

    

    沈念深吓一跳，急忙扶住她，“怎么了？”

    

    孙恬恬眼睛还有些红，弯着身子揉着膝盖，委屈巴巴地望着沈念深，“腿麻……”   

    沈念深下意识又蹲下身，“膝盖麻吗？”

    

    说着，揉了揉孙恬恬曲着的膝盖。

    

    孙恬恬小声说：“小腿麻……”   

    沈念深愣了一下，随后又帮孙恬恬捏了捏小腿，好一会儿，才问：“好点了吗？”

    

    孙恬恬点点头，“好点了。”

    

    她看着蹲在地上帮她揉小腿的沈念深，心底里的那些委屈忽然就烟消云散了。

    

    她将手里的礼物递给沈念深，“阿念，送给你的。”

    

    沈念深微愣了下，伸手接过来，“什么？”

    

    孙恬恬专门买了一个很漂亮的礼品袋装着，沈念深打开袋子一看，才发现里面是一个鞋盒子。

    

    孙恬恬指着自己脚上的鞋子，开心地说：“是情侣鞋，我们俩一人一双。”

    

    沈念深抬头看她，半晌没有说话。

    

    孙恬恬弯了弯眼睛，问他，“你要不要试试？”

    

    沈念深听见这话，不由笑了，“在街上试吗？”

    

    孙恬恬：“……”   

    “回去再试吧。”

    说着，又道：“我也有东西要送给你。”

    

    沈念深牵着孙恬恬走到路边。

    

    孙恬恬第一次看见沈念深的摩托车，眼睛都瞪大了，“阿念，这是你的吗？”

    

    沈念深道：“不是，是邻居借的。”

    

    一边说，一边从后面车厢里把下午买好的巧克力和布娃娃拿出来，“送给你。”

    

    孙恬恬看见沈念深手里粉色的布娃娃，一下就咧开了嘴角，她忙拿过来，“好可爱啊。”

    

    沈念深看着她弯弯的眼睛，心情总算没有刚刚那么沉重了，问她，“喜欢吗？”

    

    孙恬恬使劲点头，“好喜欢啊。”

    

    她把娃娃抱在怀里，“我可以抱着它睡觉。”

    

    沈念深微微弯了下唇，“喜欢就好。”

    

    ……   

    孙恬恬收到了沈念深的礼物，开心极了。

    

    她不是一个会钻牛角尖的人，沈念深晚上没有来是因为在医院照顾外婆，他给她准备了礼物，所以她一点也不难过了。

    刚刚那几个小时的孤独和伤心，很快就被她抛在了脑后了。

    

    沈念深把摩托车的头盔递给孙恬恬，说：“把这个戴好。”

    

    孙恬恬哦了一声，接过头盔，一脸崇拜地望着沈念深，“阿念你好厉害啊，还会骑摩托车。”

    

    沈念深笑了一下，没说话。

    

    孙恬恬把头盔戴到脑袋上，她没坐过摩托车，不太会戴，捣鼓半天都没有系好带子。

    

    沈念深不由笑她，“怎么这么笨。”

    

    说着，就抬手帮孙恬恬系头盔的带子。

    

    孙恬恬乖乖站在那儿，由着沈念深帮她系带子。

    

    沈念深很快给她系好了，他先上了车，孙恬恬跟着坐上去。

    

    “怕不怕？”

    沈念深问。

    

    孙恬恬摇摇头，紧紧抱住沈念深的腰，“不怕。”

    

    沈念深低声道：“我会开得慢点。”

    

    孙恬恬点点头，抱着沈念深，脸颊贴在他后背上。

    

    夜里风很大，孙恬恬有一点冷，下意识将沈念深抱得更紧一些。

    

    沈念深感觉到孙恬恬突然抱紧他，“冷吗？”

    

    他低下头，摸了下孙恬恬的手，凉得像冰块儿似的。

    

    他顿时皱眉，想到孙恬恬刚刚一个人在寒风中等了他好几个小时，不由又有些自责。

    

    他往路边望了一眼，看见前面有一家酒店，车开过去，停了下来。

    

    孙恬恬愣了愣，“怎么了？”

    

    沈念深道：“回学校太远了，今晚就住外面吧。”

    

    说着，便下了车，将孙恬恬从车上扶了下来。

    

    “一会儿先洗个热水澡，不要感冒了。”

    沈念深一边说一边牵着孙恬恬往酒店里面走。

    

    一进酒店，瞬间感受到一股暖气，和外面的寒冷简直两个世界。

    

    两个人要了一个标间，很快办理了入住。

    

    到了房间，沈念深立刻将房里的暖气调高，然后就去浴室帮孙恬恬放水。

    

    热水从花洒哗啦啦地淋下来，浴室很快被热气包围，十分温暖。

    

    沈念深这才从浴室出来，“快去吧，水已经很热了。”

    

    孙恬恬“嗯”了一声，脱了外套到浴室里面去。

    

    她的确太冷了，手脚都是冰凉的。

    

    孙恬恬进去洗澡了，沈念深在外面给她烧了一壶热水，倒在一次性水杯里面凉着。

    

    忙完了，才终于在沙发上坐下，闭上眼睛休息一会儿。

    

    他仰着头，颈部靠在沙发背后的扶手上，手指捏着鼻梁，眉心紧紧拧着，整个人看上去疲惫极了。

    

    医生的话不停在耳边回响：你外婆的情况不是很好，建议手术治疗。

    

    几十万的手术费像一座巨石压在他的身上。

    

    孙恬恬在里面冲了个热水澡，身上总算暖和了，她冲了二十来分钟，终于关了水，裹上浴袍从里面出来。

    

    一出来，就见沈念深靠在沙发上，右手捂着眼睛，看起来格外疲倦。

    

    孙恬恬轻手轻脚地走过去，脱了鞋，跪在沙发上，手指轻轻按在沈念深两边太阳穴上，很温柔地帮揉按。

    

    沈念深这才发现孙恬恬已经出来了，睁开眼睛，握住她手，“洗好了。”

    

    孙恬恬点点头，看着他。

    

    沈念深摸了摸她的手，总算暖和了。

    

    他坐直身子，将茶几上的水杯端给孙恬恬，“喝点热水，别感冒了。”

    

    孙恬恬接过杯子，看着沈念深眼睛下面的黑眼圈，格外心疼，她抬手摸了摸他的脸，想说点什么，又不知道该说什么。

    

    沈念深笑了笑，揉揉她脑袋，“我也去洗个澡，你喝了水就先去被窝里暖着。”

    

    孙恬恬点点头，“我知道。”

    

    沈念深盯着孙恬恬看了一会儿，低头在她唇上吻了一下，随后站起来，转身去了浴室。

    

    

    

