    秋后算账！

    这是欧向荣脑子里第一个浮现的成语。

    事实上，类似于这样的事情，他经历过太多太多了，以前开赌场的时候，经常会有赌徒家人找他‘算账’，只是不同的是，人家是输了钱后几天内就搞事情了，你家叶大春输的钱，都是多少年前的事情了？

    难道这就是传说中，瑕疵必报的叶神医？

    这也太瑕疵必报了吧？

    泡了个妞，连妞儿好多年前的家事，都要翻出来管一管？

    欧向荣心里咯噔一下，表面上，则是不动声色。

    他斟酌道：“叶大春？我想想啊，有，还真有点印象，我记得那是个嗜赌如命的赌徒，以前经常在我场子里借钱赌博，怎么了？叶神医突然问他的事情是……”

    叶流风汗颜。

    这老家伙，戏真多！

    还记得就记得，非要先说明叶大春是自己要赌，并且品性十分恶劣……

    “叶大春有一块发光的璞玉，是不是卖给你了？”叶流风也懒得拆穿，笑着问道。

    “发光的璞玉？”欧向荣愣了一下，倒是诚实：“对，那天他输了挺多钱，确实是把一块发光的璞玉卖给我了，不过那玩意儿就是看着像璞玉，但实际上根本不是，邪异的很！”

    叶小白眼睛一亮：“我们想赎回那块‘璞玉’！”

    “赎回去？”欧向荣愕然。

    叶流风点了点头道：“价格你开，希望能给我这个面子。”

    “这……”欧向荣面露为难之色。

    叶流风挑了挑眉：“不方便？”

    “不不不，叶神医的面子，岂敢不给！”欧向荣连连摆手，脸色却是逐渐古怪了起来：“只是……你们说的璞玉，如今早已不在我手上了啊！”

    叶流风怔然：“什么意思？”

    “大概是在七年前，我把那块玉卖给别人了。”欧向荣回忆道：“一开始我买叶大春的玉，就是觉得新奇，可我拿回家研究了一段时间后，实在是玩不明白，就转手卖给了赵新，对，城堡集团的赵新！”

    “赵新？”叶流风半信半疑的看着欧向荣。

    欧向荣连忙道：“叶神医，我说的都是实话，以你如今在寒江市的威信，就是给我十个胆子也不敢骗你啊，当年我以两百万的高价卖给了赵新，事后几次回想起来，都感觉自己可能卖亏了，那玩意儿，恐怕远远不止两百万吧？”

    叶流风深深的看了欧向荣两眼，不再怀疑。

    他也没有和欧向荣解释太多的想法，打了声招呼，便直接带着叶小白离开，同时给秦淮山打了通电话，让他找到赵新的位置。

    世人对天玉一无所知，自叶大春贱卖天玉至今，已有十年，在这个时间段里，究竟倒腾了多少手，难以估算。

    倘若那天玉还在寒江市都还好，要是已经流离到了寒江市外，那可就真是大海捞针，无处寻觅了。

    正如叶流风所料。

    在他找到赵新时，赵新也表示当初从欧向荣手中买来天玉之后没多久，他便转手卖给了别人。

    理由也相差无多，研究不懂，有人买，便卖了。

    于是，叶流风便带着叶小白开始了不停的奔波。

    时间，一分一秒的流逝，天色渐暗又渐白。

    叶流风开着车，不知疲倦。

    坐在副驾上的叶小白，看着叶流风沉默寡言却满脸认真的样子，心中忍不住涟漪阵阵。

    这一晚上下来，尽管事态依然没有看到好转，但叶小白知道，如果叶流风撒手不管，仅凭她一个人，此时除了躲在家里哭之外，别无它法。

    不管叶流风的出发点是什么，她只看到，这个男人为了救她的母亲，从昨天上午开始，便未曾吃过一口饭喝过一口水睡过一分钟觉。

    能不感动吗？

    只是……

    即使他们已经奔波了一宿，仍是没有找到天玉。

    找过七个人，七个人都是如同第一个欧向荣一般，天玉到手没多久便转手卖了，有赚有亏。

    眼下，他们正准备去找第八个人。

    这第八个人是三年前接手的天玉，名为谢远坤，一家地产公司的老板，在寒江市算不上多大的人物。

    这是他们最后的希望。

    因为马上就要天亮了，如果谢远坤也转手了天玉……

    叶小白焦躁难安，忍不住埋怨道：“都怪我爸，家传之宝也能卖，真是没有他干不出来的事情！”

    “说这些没意义。”叶流风笑了笑道：“调整好情绪吧，可别见了谢远坤还这么凶巴巴的。”

    叶小白重重的吐了口气。

    不多时，车子停在谢远坤家楼下。

    谢远坤得知叶流风一大清早的来找他，早已穿好正装在楼下等着，不明所以的他，心情忐忑。

    难道自己平日里哪里不小心，得罪了这位寒江新贵？

    见到叶流风下车，谢远坤匆忙迎上：“见过叶神医！”

    叶流风摆了摆手：“进屋说。”

    “好！”

    “……”

    谢远坤住的是高楼套房。

    时间紧迫，进了电梯，叶流风便直接开口问道：“闲话不说，谢远坤，你还记得你三年前买的那块玉吗？会发光的玉。”

    “会发光的玉？”谢远坤愣了愣：“记得记得，我花五百万买的，转手我就八百万卖了，叶神医怎么知道此事？”

    听到这话，叶流风眉头轻皱。

    叶小白则是脸色煞白。

    果然，谢远坤也转手卖了……

    叶流风叹了口气，还是顺口问了句：“卖给谁了？”

    “不知道。”

    但这次，谢远坤给出的答案，却是和其他人不同：“是一个神秘买家，我不认识他，甚至都不知道他长什么样。”

    “神秘买家？”叶流风挑眉：“谢远坤，此事非同小可，你可别在这忽悠人。”

    谢远坤脸色大变：“不敢不敢，万万不敢！叶神医，我说的都是实话，真是一个神秘买家买走的，而且还是用的现金！您是秦爷见了都要低头的大人物，我怎么敢忽悠您啊？”

    叶流风深深的望着谢远坤，再三审视，确定了没骗人。

    天玉，确实不在谢远坤手上。

    “神秘买家……”

    叶流风扯了扯嘴角，追了一宿的线索，就这么断了？

