    顾若影哄睡了乐乐。

    正准备回自己的屋里睡觉，突然接到了傅时霄的电话。

    看到他的号码，顾若影下意识就想直接摁掉。

    可想到傅时霄手里握着她那份不堪入目的小视频，还有那份该死的电子保证书，顾若影只好接通了电话。

    “傅先生！请你言出必行，你可是说过，今晚上特许我有自己的自由空间的！”

    一接通电话，顾若影先发制人，语气冷硬地表明自己的态度。、

    傅时霄笑了笑，说道：“夕颜医生，你果然对我傅时霄觊觎很久了呀！我什么时候不言出必行了？我倒是觉得夕颜医生你自己在口是心非，在对我欲拒还迎。顾若彤将你俩的通话录音给我听了，你可是口口声声对顾若彤说，你的目的就是想当我的傅太太。呵呵，怪不得昨晚上顾若彤只是在你的牛奶里下了安眠的药，结果你却主动亲薄了我，在我的胸膛上留下那么明显的暧昧痕迹。”

    “我……”顾若影顿时语凝。

    昨晚上的事情，她自己也是一头雾水。

    潜意识里，她是没有这样的印象，可傅时霄却有明晃晃的视频，还有他胸膛上的暧昧痕迹为证。

    至于电话，她相信依照着傅时霄的智商，应该是知道她故意这么对顾若彤说的。

    “傅先生，你到底想怎么样？”顾若影直接问出了傅时霄的目的。

    傅时霄说道：“到我的房间里来。”

    “傅先生！”顾若影忍不住扬高了声音，愤怒地指责说道：“你明明说过你会言出必行的！”

    傅时霄淡淡说道：“嗯，我是这么说过，但在我言出必行的前提之下，是你对我没有任何的企图。既然你有，那我也不过是顺水推舟，给你觊觎我的机会。”

    顾若影呵呵冷笑，“这个机会你还是给别人吧，我相信其他女人肯定会很愿意的。”

    傅时霄的声音瞬间冷淡下来，“夕颜医生！我傅时霄言出必行，给你的，就是给你的，你不要，也得给我好好接着！”

    见傅时霄生气了，顾若影知道如果不按照他的话来做，肯定又要威胁她了，顾若影就开始打起了同情牌，“傅先生，也请你体谅体谅下我这个单亲妈妈的难处，傅宅离我这里这么的远，我家乐乐又已经睡着了，你让我怎么忍心让乐乐一个人在家里？”

    “他一个人在家？”听到这话，傅时霄的心情顿时又阴转晴天了。

    这至少证明，温天宁没有跟他们母子俩住在一起。

    他很是体贴地说道：“那行，你不用特意到傅宅来了。”

    “谢谢傅先生！”顾若影松了口气。

    正准备挂断电话，顾若影却又听到电话里的傅时霄说道：“半个小时之后，你到你对门的房间里去。”

    “对门？”顾若影记得，她的对门邻居是住着人的。

    正这么想着，对门邻居突然传来了不大不小的动静。

    顾若影站在玄关门，通过猫眼往外看。

    对面邻居欢天喜地的在那里搬家，跟家里人说着，有富商高价购买了他们家的房子。

    他们搬出去不久，很快杨管家领着一众保镖过来。

    动作非常的迅速。

    原先屋子里的陈旧摆设全部都焕然一新。

    等半个小时之后，傅时霄领着傅淼淼出现在了她的房门口。

    “夕颜阿姨，夕颜阿姨，是我，我是淼淼！”傅淼淼兴奋地敲着房门。

    顾若影心不甘情不愿地开门。

    不过，在望着傅淼淼的时候，到底收敛着脸上的情绪，问他道：“你怎么过来了？”

    傅淼淼抬头看了眼身后的傅时霄，说道：“父亲带我过来的，说是让我跟乐乐作伴。”

    探头探脑地往屋子里看，“夕颜阿姨，乐乐是不是已经睡着了？他在哪个房间的？今晚上我能不能跟他同睡一间房间的？”

    顾若影摸摸傅淼淼的小肚子，“你肚子不疼了？”

    傅淼淼点点头，“不疼了。”小心翼翼地追问了句顾若影，“夕颜阿姨，我能进屋子里来吗？”

    顾若影领着傅淼淼进来，带他去了乐乐的房间。

    傅时霄慢悠悠地紧跟在后面。

    眼神快速地扫视着顾若影住着的房间。

    普通的两室一厅。

    屋子里大部分都是顾若影母子俩的生活痕迹，温天宁的没有留下太多，只有玄关门口鞋柜上的男士拖鞋。

    傅时霄眯着眼睛看这双男士拖鞋，只觉得十分碍眼。

    等环顾完了屋子里的布局，傅时霄催促着顾若影，“夕颜医生，我这人是没有太多耐性的。”

    顾若影想借着傅淼淼拖延着时间，不想跟傅时霄同处在一间房间里的。

    可傅淼淼这会儿睡得却特别的快。

    一在乐乐的身边躺下，他就瞬间秒睡了。

    顾若影只好郁闷地出来。

    傅时霄让杨管家留守在顾若影的家里，看顾俩个孩子。

    等到了对门，傅时霄给了顾若影一张纸。

    顾若影接过来一看。

    上面写着，傅先生，我爱你。

    顾若影瞪眼。

    这是什么鬼东西？

    傅时霄悠闲地坐在杨管家新搬进来的沙发上，催促着顾若影，“念，照着纸上面的念。”

    顾若影嫌弃地直皱眉头。

    呵呵，这么恶心的话，她怎么念得出来呀！

    看顾若影这么的抗拒，傅时霄就说道：“既然不念，那你就把衣服给脱了陪我睡！”

    顾若影：“……”

    跟傅时霄僵持了会儿，看傅时霄一定要让她在这俩个选项中选择一个，顾若影只好拿起手中的纸张开始念。

    “傅先生，我爱你。”顾若影面无表情，且又快速地念了一遍。

    速度快的，傅时霄都压根没听清顾若影在念了什么。

    傅时霄自然是不满意的，“夕颜医生，在你跟温院长说这六个字的时候，你可不是这样的语气的，莫非你真正爱的是温院长？既然这样的话，那我可要拿着昨晚上的那个视频好好问他了，既然你这么的爱他，你可有对他这么亲密过。”

    顾若影气结。

    这傅时霄当流氓当得可真是越来越炉火纯青了。

    “傅先生，我爱你。”顾若影学着之前对温天宁说的那个语气，又对着傅时霄说了一遍。

    然而，傅时霄仍旧不满意。

    “语气太矫揉造作！”

    顾若影瞥了眼傅时霄，又说了一遍。

    “还是不行！没有感情！”

    顾若影忍着心中的滔滔怒火，又又说了一遍。

    傅时霄还在挑剔。

    如此来来回回折腾了十来回，傅时霄终于露出了满意的笑，“嗯，这句说得有点味道了。”

    很像顾若影的语气，如果不直接看着“夕颜医生”的脸，几乎可以以假乱真。

    傅时霄就让顾若影背对着自己再说这句话。

    顾若影只觉得傅时霄脑子有毛病，但为了能尽快回到自己的房子里去，她只好照办。

    “傅先生，我爱你。”

    傅时霄迷恋地望着神似顾若影背影的“夕颜医生”，无声地回应道：“若影，我听到了。”

