    第483章 箱子的秘密   

    不过现在张龙却没有这样的想法，脑子里边反而想的是一般来讲，在中国传统的观念当中。

    竖着的长方形的纳物的容器会被称之为柜子。

    

    而横着放置的长方形纳物的容器会被称之为箱子。

    

    那么问题来了，为什么明明是个柜子造型的，却叫冰箱。

    而明明是箱子造型的却叫冰柜呢。

    

    说起来可能是有点无厘头，但是在这空无一人的密室当中，发现了一个神秘而诡秘的长方形的物体，张龙这时候脑子里边却闪烁着这个问题。

    

    这时候张龙也是走上了台，那个看不见的东西就在他的眼前，张龙很明显可以发现自己哪怕眼睛已经凑得很近了。

    依然没有发现任何的东西。

    

    张龙抽出了自己腰带上的漆黑的长剑，把它往前伸去。

    

    这时候却听到铛的一声，发出了金属相碰的声音。

    

    这东西是能够被触碰到的，但就是看不见。

    只不过当张龙的漆黑长剑碰到那个物体的时候，随着那金属相碰的声音，在平台之上一件长方形的物体也是慢慢的显出型来了。

    

    这是正宗的隐形，只不过张龙不知道其中的原理和怎么实行的方法。

    

    这时候张龙也是仔细的打量了一下，出现在自己眼前的金属的箱子。

    他暂时也是这么称呼的，因为他也不知道这东西究竟是干嘛用的。

    

    又为什么会被人用一种非常巧妙的方法放置在这里，张龙甚至怀疑之前的人想要拿到这里的东西，费尽了千辛万苦来到这里，却看到了一个空空如也的房间，心中的失望之情。

    

    想必那个人没有张龙这样的能力，所以根本看不穿，这里其实是有东西的。

    

    这个金属的长箱子跟之前张龙和西蒙斯、尼古拉斯，还有队长在山谷当中发现的那个，有着异曲同工之妙，他们似乎是用着同样的金属制造而成。

    

    即使用张龙的漆黑长剑也没有办法破开这层金属。

    

    看起来制造漆黑长剑的这种材料和这些金属貌似是同样的物质。

    甚至可以说比制造漆黑长剑的那种材料还要更加的坚固。

    

    是一种合金材料。

    

    蒸笼围着那金属箱子转了几圈，这这上面雕刻着各种诡异的花纹。

    

    你要说他是一个放着东西的盒子的话，貌似上面也看不出来任何开启的地方，连盖子都没有，怎么放东西呢？

    

    你要说他是棺材的话，还是挺像的，差不多也是可以容纳一个人躺进去的那个样子。

    

    但是谁会把棺材弄得如此的花里胡哨的呢？

    

    张龙仔细的看着那只箱子上面的花纹。

    似乎想在其中找出什么秘密出来。

    不过似乎他的努力是中出了，看了半天也没看出来到底有什么不对劲的地方。

    

    上面雕刻的那些花纹以及一些飞虫走兽都是张龙没有见过的，从中哪里会找出规律出来。

    

    竟然看不出来任何的问题，所以张龙也是上了手，用力的在上面进行乱摸乱按。

    走之处都是非常冰凉的金属的质感。

    

    跟之前张龙的想象也是差不多的。

    

    但是一通乱摸乱按之后，也没有发现任何可以按下去的机关。

    似乎就像是一个实心金属块一样。

    

    但是谁又会造一个实心的金属块放在这里呢，吃饱了没事干了。

    

    张龙总是觉得这东西蕴含着一个比较大的秘密，只是一时半刻也是领会不到。

    

    “算了，找不出来就拉倒吧，真的是没有时间在这里继续耗下去了。”

    

    张龙说了这句之后，转身就准备走。

    

    忽然他又想到了一件问题。

    

    之前他是在密室的当中看到的那个曲谱，然后按照那个曲子把小鹿给召唤了，过来给他们开门。

    

    会不会这个东西也是用声音来开启的呢？

    

    虽然觉得可能性不是很高，但是张龙还是把那一只骨笛给掏了出来。

    

    这经过了一连串的事情之后，这一只骨笛已经有了一些损坏。

    整体上来讲的话，张龙还是可以把它吹响的，而且不影响完成那个曲谱，但是音色上面张龙就不知道会不会有什么微妙的差异了。

    

    反正只是试一下而已，吹奏一曲也只不过只需要曲曲几分钟。

    

    但是在张龙听不到的音域又如泣如诉的声音响了起来。

    

    说起来这种感觉是相当的奇妙，张龙是完全听不到那些他吹奏出来的声音的，但是声音在整个房间进行反弹之后，又被张龙给感知到。

    

    一曲终了，张龙死死的盯住那个金属块，想看看会有什么变化。

    

    不出佐料，完全没有任何的变化。

    

    这也是在张龙的臆想当中，不是什么事情都是灵机一动一拍脑门子就可以解决的。

    也许有时候做事情可以碰碰运气，但是一个人的运气不会永远都那么好的。

    

    张龙收起了骨头，笛子转身就准备走，却在这时候他听到了咔嚓一声。

    

    张龙有些惊讶地回过头去，却看到那金属盒子上面四个角都有圆柱体伸了出来。

    这时候张龙走过去却发现。

    

    那个金属盒子已经完全不同了。

    

    好像已经出现了一些缝隙，原来是那四个圆柱体就相当于是一种零件，可以把盒子的盖子和盒子的本体紧紧的联系在一起。

    

    现在通过张龙超低音域的音乐解码之后。

    这个圆柱体弹了出来，那么盒子也就从锁着的状态变成了解锁的状态。

    

    张龙这时候虽然看到了盒子的缝隙，但是完全看不到，从哪里可以把盒子的盖子过来。

    

    在他研究了半天之后，他这才猛然发现，原来这个盒子还他妈是个滑盖的。

    他这时候也是情不自禁的想起了之前看到过的一个笑话。

    

    那个时候刚刚出现滑盖手机，于是网上就有一个段子说，是有人想要买棺材就想要买滑盖的。

    

    没想到这个时候，张龙还真的是看到了一个像是棺材一样的物体，它也是滑盖的。

    

    张龙走到了一边，然后用力的把金属盒子的盖子一堆，还真的是应手而开。

    

    盒子的盖子朝另外一边滑了过去，立刻把盒子里的空间给露了出来。

    

    

    

