

  “对，你记名字。”

  两人赶紧回神，马上意识到了这几个人的来历肯定不平凡。

  尤其是女方的那个长辈，心里嘀咕了句，听说刘雪这丫头的老公是一个很有钱的人。

  看来真是这么回事了。

  不然他老公的朋友怎么会十万十万的上。

  准备好了了后，孟千把苏启他们的名字报了出来。

  “中海诗社社长江飞，十万。”

  嗯，可以淡定应对，没听过江飞的名字。

  “中海亚太建筑马三炮，十万。”

  呦呵，亚太建筑很有名啊，老板。。我去！中海去年的福布斯富豪榜上，马山炮的名字不就排行第十五名吗！

  那个身价四十多个亿的大老板！

  记得了，记得了，咱们姑爷就是在他手下做事的！

  女方长辈对着马山炮笑了下：“马总你好。”

  马山炮笑了下：“很好，继续写名字。”

  孟千继续报名字：“港城华夏星集团五哥？五哥，你真名叫啥来着？”

  五哥哈哈大笑着说：“你就叫向五哥吧！”

  “成！写向五哥！”

  这名字让边上不少人看向了这边。

  一时间，众人的思绪马上就回到了赌神电影里面的场景。

  好像五哥自带赌神进场的音乐声，让众人沉迷其中。

  一个人在人群中大喊了一声：“五哥，他是港城娱乐大亨向五哥！”

  顿时，酒店里面乱成了一团。

  那边刘雪原本是在跟自己闺蜜聊着天的，听到了这声音后奇怪的看了下这边。

  先是愣了下，而后赶紧对闺蜜说；＂你们先忙，我先去下那边，好像是我家那几位的认识的一些大人物过来了。＂

  一个闺蜜讨好的说：“没事，刘雪，你自己忙自己的就好了。”

  “真羡慕你，找了这么一个能耐滔天的人物。”

  边上一个跟刘雪长的很像的女人也走了过来：“小雪，你去哪？”

  这是刘雪的亲姐姐。

  刘雪赶紧的开口说：“我去下那边，好像是他的几个朋友过来了，我过去见见。”

  而后又望着他姐姐边上站着的一个男人，眼神非常的古怪。

  不过一闪而过，笑着说：“姐夫，你们自己找地方休息哈，我先过去下那边。”

  说完赶紧走了过去。

  男的笑了笑没说话，样子看上去很正派的一个人。

  可眼睛余光总是盯着刘雪的大腿看，目中总是有那么一丝猥琐的气息。

  不过自己老婆在边上，他也不敢变现的太明显。

  笑了下，揽着自己老婆的腰走到了边上。

  一坐下后，到底是亲姐姐，看着这婚礼布置的场面，挤出来了一滴眼泪。

  “这丫头，总算是长大了，小时候就喜欢跟在我屁股后面跑。”

  “谁会想到一眨眼就嫁人了。”

  他老公边上拍了拍他肩膀说：“总会有这么一天的，挺好，听说妹夫是在亚太建筑下面包工程的吧。”

  “对，我听小雪跟我讲过一次，他老公的老板好像还是一个很牛的人物。”

  “甚至都跟苏启称兄道弟那种。”

  “我这妹妹命好，虽然妹夫比他大了五六岁，但对他真的很好。”

  “咱爸妈那房子都是妹夫买的。”

  姐夫点了点头：“是个好人，以后我们来中海了，一定要跟他好好走近一下，对我们有帮助。”

  姐姐点头，想起了什么一样望着他老公说：“老公，你这两天晚上都干嘛去了。”

  “我看你每天都是早上回宾馆里。”

  姐夫面色很是的尴尬，明显心虚，但伪装了下去：“还不是那几个老哥们。”

  “这几个老同学，咳，我真不知道该怎么说他们。”

  “听说我来了中海后，就总是一个一个电话的打过来，白天咱们妹妹忙活出嫁的事情。”

  “他们于是就晚上找我，我一过去他们就没命的灌酒。”

  “对不起哈老婆，我让你担心了。”

  刘雪她姐姐没多想，笑着点头：“没事，男人嘛，外面应酬多很正常。”

  “况且我们已经打算在中海发展了，自然要有几个朋友。”

  “那这几天你跟妹夫提了那个工程的事情吗。”

  姐夫点头：“前几天提过，他也跟我讲了没问题，你就放心吧。”

  “咱们努力一下，争取一年之内在中海买个房子，在买辆小车。”

  “等稳定了，再把咱们儿子从老家接过来，以后我们也是在大城市里生活的人了。”

  刘雪姐姐充满了期待的点头：“全靠你了，你知道的，我从来都不管你外面的事情。”

  “外面的事情你从来都没有让我失望过，家里的事情我也一定不会放你失望！”

  姐夫哈哈大笑的搂住了他老婆。

  但是余光依旧还是不停的看向了刘雪。

  这时候的五哥已经被两个新人的亲朋好友给包围住了。

  各种应付着。

  刘雪走过来后，马上就认出了五哥。

  每个女孩子心中都会有一个明星梦，在看到五哥后，她自然有些控制不住自己的情绪。

  非常忐忑而激动的站在五哥跟前：“五哥好！”

  不过五哥晕头转向的，根本就心思应付别人。

  所以没有搭理她。

  孟千这时候人群中无奈的大声开口：“各位，咱们能不能先让开一下，我们这还有个人的人情没有上呢。”

  “那位老哥，你赶紧把名字写下。”

  “下一个，中海大正集团苏启，十万！”

  一时间，原本还还十分热闹的场面全都安静了下来。

  每个人都都露出了不可思议的目光望着苏启。

  苏启被这么多人盯着不说话，笑着大声说：“各位，我们是过来喝喜酒的。”

  “今天这里的主角是那一对新人，你们不能把心思全放在我们身上。”

  “还这样的话，我们只能走人，这饭也没法吃下去了 。”

  “都散了吧。”

  人群爆炸了！

  这来的人一个来头比一个大，谁会想到，苏启竟然会亲自过来！

  刘雪生怕被抢走了风头，赶紧于人群中大声说：“对对对，爸妈，你们赶紧过来，让他们都散开了吧。”

  “这都像什么样子啊，别吓到了我们的贵宾！”

  说完还很是嫌弃的看了一眼钟汉水的那些亲朋好友。

  