    第647章妖妃惑国（71）

    阮绵杏眸水莹莹的:也、也不是的。

    她抿了抿红唇，小声地嘱咐他：“那你之后一定要好好休息，不许再像之前那样了。”

    凤倾声音越发低哑，“好。”

    阮绵主动伸手抱住他，顺了他的心意。

    ……

    夜很深了，凤倾抱着少女，温柔地拿着帕子给她擦拭额头上的汗珠。

    除了桃花林温泉池,往后，他一直对她温柔又克制。。

    阮绵眉眼慵懒娇软，略有些疲倦地窝在他怀中，软声问他：“哥哥，你待会儿是不是还要回京城那边？”

    凤倾手顿了顿，“嗯。”

    阮绵抬起眼帘,杏眸在月色下漾着浅浅笑意，满是信任。

    “你别担心,我在这儿，没人能找到我的，等你回来，我肯定能把你教给我的曲子都吹熟了，到时候吹给你听好不好？”

    凤倾这次却没说话，只那双幽深的眸子一直看着她。

    阮绵抬手，轻抚着他的脸，“哥哥，你一直这般来来回回终究不妥，想来京城那边的事情很多，王公公和沈太医他们也应该很急了吧？”

    “你快点去将事情处理好，才能真正地一直陪在我身边，哥哥，我知道你不想让我现在回去,那我就听话，不回去，就在这儿乖乖地等你来接我，好不好？”

    凤倾握住她的手,放在唇边,细细地亲吻着她的每根手指。

    “真想让他们就那样乱着吧，整个大夏江山与我何干呢？”

    还不如就这样陪着她逍遥在这山水间，做对自在的鸳鸯。

    阮绵一双水润清澈的眸子看着他，并没有为他做决定，也支持着他的任何选择。

    凤倾轻叹，他终究是舍不得的。

    这里是清幽，却也清贫，一时兴起住些时日倒是一种乐趣，可长年累月，总是不如京城的繁华富贵、应有尽有。

    也唯有在那个位置，他才能将最好的一切捧给她。

    阮绵对他笑得柔软，“哥哥，我给做件春衫可好？”

    所以，不用担心她一个人在竹林小屋里会无聊寂寞。

    她有很多事情可以做的。

    凤倾抬起她的下巴，深吻她，唇齿相依间低低地应了一个“好”字。

    他承诺她：“七日后我便来接你。”

    只是他没有立即离开，而是哄着少女睡熟之后才起身。

    门无声合上，原本熟睡的阮绵缓缓睁开双眸，不过她只看着门口的方向,并没有起来去送他。

    他本就放心不下她,若她还表现得不安，想要粘着他，怕他今夜会直接不离开了。

    京城那边该是到了最紧张的时候吧？

    不然他也无需夜夜都赶回去。

    再如何，她都不能叫他再分心了。

    阮绵缩在被子里，锦衾间满是他清冽的气息，叫她极为安心。

    她心中想着，经过上次山林的事情，哥哥有了防备，绝不会再中梁太后这个老虞婆的奸计了。

    而她留在这儿，哥哥也能后顾无忧。

    这一次，梁太后和丰天泽定会插翅难逃，哥哥不可能放过他们的。

    想到系统告诉她，她的任务已经百分之百完成了，阮绵心里大安。

    如此，他就不会再受剧情的掣肘了。

    阮绵抿唇一笑，安心地睡下。

    ……

    翌日，阮绵醒来，看着窗外阳光明媚，他给她移来的几颗桃树花开得正好。

    门突然被轻敲了一下，“殿下，卑职暗云奉主子之命，来伺候您。”

    阮绵愣了愣，随即她披上凤倾的外袍，趿着鞋子去开门。

    门外站着一个双十年华的女子，她容貌不显，但气质却极为沉稳。

    见到阮绵，她躬身就要跪下。

    阮绵赶紧让她起来，“在外面的，宫里那些虚礼就不用了。”

    暗云还是坚持单膝跪下给她行了一礼才起来。

    阮绵见她行的不是宫女的礼仪，问：“你是我的暗卫吧？”

    暗云恭敬道：“是，卑职与影杀是兄妹。”

    阮绵又问：“影杀跟我哥哥回京了吗？”

    暗卫回答：“没有，兄长负责外围的守卫，他是男子，不适合在殿下身边伺候。”

    听到影杀没有跟在凤倾身边保护，少女轻蹙秀眉。

    暗云道：“殿下放心，主子身边还有锦衣卫和东厂的人。”

    阮绵想了想，点点头，转身走回屋子去洗漱。

    等她打理好去厨房，发现她昨日做的素包子和面条都被哥哥带走了，瞬间眉眼生花，笑意盈盈。

    “对了，暗云，你能帮我带些布匹过来吗？”

    “殿下想要什么材质的呢？”

    “就母妃日常穿的云锦，啊，白色和浅蓝色的，不要红色的。”

    “是。”

    “殿下可还有什么需要卑职带的吗？”

    “啊，也没有的。”

    “那殿下可要去打猎或是游玩吗？”

    阮绵见暗云因担心自己无聊，努力要陪她玩的样子，轻笑道：“不去了，我想学着给哥哥做衣衫。”

    ……

    竹林小屋的日子很清闲自在，阮绵每日清晨就练竹笛，午时到晚上就学习给凤倾做春衫。

    好在她从前玩过十字绣，针线能力没有和厨艺一样，总是点不亮，虽然做得不如专业绣娘好看工整，但还是可以的。

    不过，阮绵决定这春衫以后让他在家里穿就行，穿出去，还是不了吧？

    会委屈了那般风华绝代的他吧？

    而阮绵也没问暗云外面的局势，她总是信他的。

    但只看着暗云淡然平静的模样，阮绵就猜到哥哥那边一切都是顺利的。

    那便够了！

    不过，阮绵问暗云：“你们每日是不是会把我这边的情况告诉哥哥？”

    暗云这下有些忐忑了，“是，但殿下莫误会，卑职没有监视您的意思。”

    阮绵对她笑了笑，“你别紧张，我没那么想的，我知道是哥哥放心不下我而已。”

    “问你这话，是想麻烦你们一件事。”

    暗云表情松了下来，“殿下请说。”

    阮绵拿出一个信封，“这个能帮我带给哥哥吗？”

    暗云接过，“卑职这就传回去。”

    阮绵多问了一句：“你们通信是用信鸽吗？”

    暗云摇头，如实回答：“回殿下，是海东青。”

    阮绵：“……”

    就一个666！

    海东青可是猛禽啊！

    不过，她这也可以不用担心信件丢失，导致泄漏了她的行踪什么的，给哥哥添麻烦了。

    ……

    ?  ?大概还有三天这个世界就结束了~

    ?      兔子好喜欢这个世界，想多写一点大反派和绵绵，不知不觉又写超了，捂脸~

    ?  

    ????  

    (本章完)

