
　　成老头去的就是民用港口，那里停满了天平市富人们的豪华游轮，豪华游艇以及游艇，钓鱼船，钓鱼艇。

　　嗯，成老头朋友的是钓鱼艇。

　　当然，他这艘钓鱼艇并不是那种几百几千的普通货色，而是类似于游艇。

　　这玩意在游艇里倒也不算贵，也不算便宜，八十多万，相当一辆普通好车，装七八个人没问题，里面还有休息室，厨房以及钓鱼艇必备的冰库。

　　成老头的朋友名叫万山刃，一个听上去颇为武侠风的名字。

　　实际上，方小悦第一眼看到对方的时候，就知道对方是个练家子。

　　没法，块头太壮了。

　　一米九的个头，浑身肌肉纠结，穿着个黑色背心，给人一种快要涨破的感觉，再戴上一副墨镜，妥妥的灰社会大佬。

　　当然，对方身上既没有纹身，也没有刀疤，见到成老头过来的时候，从船上跳下来，身形矫健，一看至少也是练过十年以上。

　　“成叔！就差你了。”

　　墨镜男万山刃哈哈哈笑着迎了上来，和成厨师长握了握手，又看向方小悦。

　　成厨师长随即就介绍了起来：“这是万山刃，这是张二全.........”

　　方小悦和万山刃握了握手，能够感受到对方手掌上的结疤和潜在的爆发力。

　　当然，双方初次见面，又没有旧仇，自然也就不可能双手握着不放，相互较量了。

　　寒暄了几句之后，万山刃就带着两人上了船。

　　这是一艘长约十二米的钓鱼艇，船身涂成白色，甲板与船舱被涂成蓝色，看上去还是挺养眼的。

　　船上已经有四人，两男两女，都是情侣，拿着渔具。

　　人到齐了，万山刃也就挨个的收了钱。

　　他倒不是为了这点钱跑一趟，听成老头说，这万山刃开了两家洗浴馆，一家健身俱乐部，另外还有三十多套房子对外出租。

　　方小悦听得啧啧作声，难怪人家一天闲得没事干，出海钓鱼了。

　　还别说，换成穿越之前的方小悦，如果有这条件的话，哪里还会在厂里辛辛苦苦的上班，躺平舒舒服服的享受不香吗？

　　万山刃是驾驶员，收了钱，就去了驾驶舱，轰轰轰的开着船离港，朝着外海驶去。

　　这趟外出钓鱼的位置自然不是靠着海岸线，靠近海岸线的地方，可钓不到什么大鱼。

　　对于万山刃这样的富贵闲人来说，要钓就要钓金枪鱼，剑鱼，旗鱼等等之类的大鱼，像方小悦之前钓的那些鱼，在人家眼里不值一提，不值一提啊。

　　人家也不是为了那点鱼拿去卖钱，关键就是享受这种钓大鱼的乐趣！

　　当然，成老头肯定除外，这老头上船就等于古代军队打仗时跟在后面的商贩，专门收取军队打了胜仗之后的战利品。

　　这钓鱼艇还算不错，装有自动导航仪，因而在离开港口十多公里之后，万山刃就将开了自动导航仪，端了几杯饮料，来到甲板，一人一杯，然后大家坐在一起闲聊。

　　那两对情侣和万山刃之间就应该认识，说不上是不是朋友。

　　其中一个男的，名叫金全水，人看上去挺干瘦的，嘴巴特别会说，一会吹嘘自己所在的公司如何如何福利好，一会又吹嘘自己的钓鱼技术如何如何厉害。

　　金全水的女朋友王秋菊似乎压根就不在乎自己男友喜欢吹嘘，她坐在一旁反倒有些跃跃欲试的感觉。

　　这对情侣也算是一对奇葩了。

　　而另外一对情侣就有些不同了。

　　男的叫雷大勋，高不算很高，只有一米八三的样子，但那块头很壮，坐在那里就好似一头黑熊，在相互介绍里，自称是某武馆的教练，比较沉默寡言。

　　他女友叫云香兰，话不算少，但说话比较得体。

　　当然，方小悦也没有去和别人斗嘴皮上的功夫。

　　因而他的自我介绍也比较简单：“我就是个无业游民，现在靠钓鱼养活自己。”

　　时间在闲聊之中缓缓过去，海洋对于很少到海上来的人而言，还是比较新奇的。

　　那两对情侣应该是很少到海上来游玩，因而没一会功夫，他们就凑到船头去了，一会摆出坦达尼克号的经典情侣poss，一会朝着海面上掠过的海鸥大呼小叫。

　　万山刃则和成老头在甲板上摆上了象棋，啪啪啪的下了起来。

　　方小悦看了一会象棋，感觉有些无聊，索性就在甲板上锻炼了起来。

　　俯卧撑，仰卧起坐，单手俯卧撑等等，反正一点点的加难度，疯狂折腾自己。

　　看到方小悦在那里锻炼，那金全水的女友王秋菊似乎感觉方小悦应该是在炫耀自己，又或者是想要吸引自己。

　　好吧，这并不奇怪，这种莫名其妙的自信感并不只是男人才有的。

　　很多时候，女孩对男生说话温柔一点，或者多说几句话，那男生大概就会以为女孩喜欢上了自己。

　　这就是莫名其妙的自信感，或者说自恋感更贴切一些。

　　当然，方小悦肯定不是这么想的，他只是在锻炼的时候感觉有目光时不时的落在自己身上，随眼一瞟，呃，是那个王秋菊。

　　那王秋菊时不时的朝着自己翻白眼是什么意思？

　　方小悦还真有些闹不懂，这女人是不是有点神经病啊？

　　毕竟他虽说已经封神，但对于男女情爱这种事情，不说一窍不通，但也没有那么敏感。

　　不过随着时间的流逝，方小悦的举动倒是引起了雷大勋的注意。

　　等到方小悦一个三体式站桩结束，一贯沉默寡言的雷大勋倒是上前打起了招呼：“张兄弟，你也练过拳？”

　　“啊，以前在乡下有个老师傅教的，我胡乱练的。”

　　方小悦笑呵呵的回答，脸上的神色就好似说的真话一般。

　　可雷大勋不这么看：“张兄弟开玩笑了，看你的桩功，恐怕下的功夫不下十年了吧。”

　　雷大勋练的是大洪拳，从小练起来的功夫，当然，他眼力劲也不是很厉害，否则的话，他就不会说十年这种话了。

　　如果被他父亲看到方小悦练功的样子，就知道这绝对是一位国术大师。

　　有了共同话题，男人之间的友谊加深起来是很快的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1111章、出海钓鱼免费阅读。https://xs.23sk.com 