    一连五天，二长老终于体会到了什么是绝望。

    “二哥，你这是肾虚了吗？怎么脸色这么难看？”三长老一脸狐疑的看着二长老，怀疑这家伙是不是金屋藏娇了？要不然怎么天天一副无精打采的模样。

    “二长老，不是我说你，你确实得节制一点了，毕竟你不像我这么年轻，已经一把老骨头了，得注意身体啊！”陆玄也是十分关切的说道，完全不在意二长老那越来越黑的脸色。

    二长老此刻真是有苦难言，他一辈子清清白白，一直为了振兴宗门而操劳，甚至连媳妇都没有一个，没想到到老了还要被这么污蔑，真是没脸做人了！

    二长老艰难的走到祠堂，他扑通一声跪倒在地，对着陆寻的灵位三跪九叩，满脸的恐惧之色。

    “老祖宗，我真的知道错了，求您原谅我的过失！我保证以后对您老忠心耿耿，绝不违背您老人家的意志，求求您别再折腾我了。”二长老不停的磕着响头，他第一次觉得陆寻这两个字眼如此恐怖，只是看到这两个字就让他浑身发抖。

    “叮，二长老陆山祭拜了您，恭喜宿主获得贡献值1000。”系统的提示音传入耳中，陆寻的嘴角终于挂上了一抹满意的笑容。

    “不错不错，看在你小子幡然悔悟的份上，就先放过你吧。”陆寻自言自语的说了一句，心中很是满意。

    足足1000点的贡献值，这已经是陆家所有人中最高的一个了，不枉费陆寻花了足足10000点贡献值用来教育他。

    金丹期以下，托梦只需要1000点贡献值而已，而元婴期则是翻了一倍，一次需要2000点。

    不过陆寻觉得这10000点贡献值花的不冤，最起码过足了“手瘾”，而且还给自己出了一大口恶气，非常的物超所值！

    时隔多日，二长老终于甜蜜的进入了梦乡，他已经很久没有睡过一个好觉了。

    就在二长老正睡的香甜之时，他眼前的景象突然开始变化起来，那个让他恐惧到了极点的身影再次出现在了他的面前，吓得他差点魂飞魄散。

    “老……老祖宗，我真的知道错了！孙子给你磕头了啊，求您别打我了！”二长老毫不犹豫的跪倒在地，他老泪纵横的哭喊到，看起来十分可怜，就好像刚刚被虐待过的小媳妇一样可怜巴巴的。

    “咳咳，抱歉，走顺路了……”陆寻的神情有些尴尬，这两天来的次数太多，都快成为习惯了。

    “………”二长老无言以对，只是身子依旧缩在那里，不停的瑟瑟发抖。

    “看在你小子还不是无可救药的份上，老祖这次就放过你。不过你得记住，若是日后再敢对我心存不敬，那可就别怪我心狠手辣！”陆寻瞪了二长老一眼，然后恶狠狠的说了一句。

    “知道了，知道了，小的明白！”二长老小鸡啄米似的不停点头。

    “嗯……如果有机会的话，记得多寻找一些天材地宝温养我的肉身，老祖我在天有灵，会庇护你平安的。”陆寻在说完这句话后，身影就渐渐变淡，最终彻底消散在了二长老的梦中。

    外界，二长老紧皱的眉头缓缓舒展开来，他终于可以睡个好觉了，只不过两行泪水，还是不争气的挂在了他的脸上。

    没办法，他这几天过的真的是太惨了，他现在已经被老祖宗彻底折服，从头到脚，由内到外。

    他之前为了躲避陆寻，甚至做好了不睡觉的打算，但是只要时辰一到，不管他清醒还是睡着，都会准时进入梦乡，见到那个让他恐惧到了骨子里的身影。

    第二天一大早，二长老在祭拜了陆寻以后，就急急忙忙的找到了齐衡。

    “二长老，您这么急急忙忙的是干什么？发生了什么事情吗？”齐衡很是疑惑，这二长老不是一张无利不起早吗？怎么会突然来访。

    “齐长老，老祖宗现在情况如何？有没有复活的可能啊？”二长老小心翼翼的瞥了那具棺材一眼，然后小声问了一句。

    “二长老，你是吃错药了吗？老祖宗已经死了无尽岁月，怎么可能会复活？即便是再厉害的天材地宝，也不能让人死而复生啊！”齐衡哭笑不得，不明白二长老怎么会突然问这种问题。

    “那……有没有一种可能？老祖宗死后怨念不散，化为了厉鬼？”二长老的声音很小，就好像生怕被谁听到一样。

    “额，你我好歹也是修行之人，难不成还怕那些邪祟之物不成？现在可不是远古时代，鬼物是很难生存下去的。”齐衡狐疑的看了二长老一眼，这家伙胆子这么小的吗？居然还怕鬼？？？

    “可是……”二长老哭丧着脸，张了张嘴却不知道该说些什么。

    “二长老还有事吗？”齐衡瞥了他一眼，然后问道。

    “有有有，不知道老祖宗现在恢复的如何了？或者有没有什么老祖宗极其需要的天材地宝？我拼了老命也一定为老祖宗弄到！”二长老神色肃穆，他毫不犹豫的开口说道。

    “额……”齐衡一脸懵逼，不是说这家伙对老祖宗最不尊敬吗？甚至之前还打算将老祖宗给练成战尸，怎么突然变了性子？

    “齐长老，如果有什么用得上我的地方，您尽管吩咐就是，能够让老祖宗恢复往日荣光，是我陆山毕生所求！”二长老拍着胸脯，义正言辞的对着齐衡说道，神色无比认真。

    “………”齐衡觉得自己的脑子有些转不过来。

    这陆家到底什么个情况？怎么一个个看起来精神都不太正常的样子。

    记得前几天，自己还遇到了一个陆家弟子，那小子非说自己是什么几千年前的黑夜魔尊，就跟得了精神病一样。

    齐衡虽然是个杏林高手，但是精神病，他还真不会治！

    “二长老，老祖宗现在的情况还算稳定，不过如果想让他重回巅峰的话，有几位药材却是必不可少的。”虽然心中疑惑万分，但齐衡还是对着二长老说道。

    “齐长老但说无妨，我就算是上刀山下火海，也一定会将这几位药材弄到！”二长老信心十足，他斩钉截铁的说了一句。

    “玄冥圣宗有一块万年冰魄，可使人肉身不腐，佛家的菩萨舍利，可蕴养肉身，还有道家的九转金丹，据说可生死人肉白骨，还有………”齐衡略微回想一番，可是话还没说完就被打断。

    “停，打扰了，告辞！”二长老毫不犹豫的说道，让他去弄那几样东西，和让他去死有什么区别？

