    足球世界由欧美主导，处处都渗透着他们的价值观。比如足球评奖，有点类似于选举，虽然“选民”不多，但内核是一样的，那就是你一定要尽力去争取，显现出你有浓厚的兴趣和积极的态度。同时努力表现的过程还要周密设计，最好是步步为营，一步一高，且不要中断。

    　　现在摆在王艾面前的问题是，从9月下旬到11月末的金球奖和12月末的世界足球先生的这段时间里，王艾的“竞选”周期被亚青赛和亚运会切割成了三段：9月下旬到11月初、11月中旬到下旬、12月中旬到下旬，完全不连贯！

    　　如果没有亚青赛，那么王艾起码可以保证9月下旬到11月下旬的金球奖评选周期是完整的，但是现在被生生割掉了40%，11月初这个各路豪强展开最后冲刺的时间段，王艾将消失在五大联赛记者们的视野里。至于世界足球先生的评选周期，当王艾11月中旬满身疲惫的回来，刚刚调整半个月，眼看可以发力了，亚运会来了。等亚运会回来，世界足球先生的最后一轮投票都已经完成了。

    　　这真是个悲催的日程表！

    　　本来王艾是真有心和现在的大热门卡纳瓦罗竞争一争的，可现在就没办法了。

    　　但明知道拿不到奖也得尽力争取，因为今年的排名更高，会让明年的基础更好。所幸的是王艾不是年近三十的老将，未来机会还很多。

    　　那么如今王艾所能做的，就是利用好第一个时间段，也就是从现在到11月初亚青赛开始之前的这段赛程，尽全力爆发，以争取在回国之后的最后投票时，仍旧能让评委想起他来。

    　　亚青赛和亚运会会是什么样，王艾如今已经完全无法预计，即便不受伤状态也很难保持，剩下的两个时间段，对王艾争取两大奖已经没有价值了。

    　　陪同兰帕德出席活动归来的王艾，在家翻了翻康丝整理的日程表，刚刚踢完的利物浦这场球由于帽子戏法算是开了个好头，然后是三天后对阵富勒姆，28号欧冠第2场对阵索菲亚利夫斯基，30号英超第7轮对阵维拉，然后国际比赛日，半个月回来又开始密集赛程。

    　　10月15日第8轮英超对阵雷丁，10月19日欧冠小组第3场：重头戏对阵巴塞罗那，10月21日英超第9轮对阵朴茨茅斯，10月26日联赛杯对阵布莱克本，按照规定英超球队应该在第2轮加入，但切尔西有欧战资格，所以在第3轮，也就是32强阶段加入。

    　　联赛杯过后是10月28日英超第10轮对阵谢菲联，三天后的11月1日就是欧冠小组第4场，与巴塞罗那的二番战。再之后的11月5日英超第11轮对阵热刺的比赛，王艾就注定要缺席了，因为第二天就是亚青赛的四分之一决赛了。

    　　如此一来，王艾能够发起冲刺的赛事，只有10场，目前还剩下9场，其中联赛杯1场，欧冠3场、联赛5场。

    　　在和雷奥妮、施拉普纳一起商量后，王艾决定争取每一场都首发，哪怕被换下的早点也在所不惜。这还真不是因为舍瓦，而是首发可以全力攻击，而替补则有可能在本方领先而倾向防守的情况下得到的支援大幅减少。

    　　判断清楚了这个形势后，王艾一方面积极调整自己的身心状态，一方面给何塞打电话，很直白的说出了自己的要求。何塞听了之后，犹豫了片刻后果断的表达了支持！足坛两大奖太高了，麾下球员有几个机会，他怎么也得支持，不光是他俱乐部也得给予方便。而且对于何塞来说，本身王艾如果获奖，也算是他培养出来的，这是变成世界名帅的重要标准。

    　　在取得了主教练的认可后，王艾又请了罗本共进晚餐。荷兰人不同于科特迪瓦人，科特迪瓦人知道自己拿不到，也肯定竞争不过表现更好的队友，所以他的目标始终都是在切尔西的首发前锋地位，这点不但和队友没有竞争，还有赖于队友的支持。所以接下来科特迪瓦人不会使绊子。但荷兰人不行，他心高气傲，外加小心眼，在自知拿奖无望的情况下，很可能破罐破摔，拒不配合。

    　　“我拿不到你也别想拿！”这就是荷兰人的光荣传统了。

    　　听完了王艾的讲述后，荷兰人露出老汉一般的笑容，饶有兴趣的问道：“你要我怎么配合你？”

    　　“你想帮我吗？”

    　　“想。”荷兰人点头，认真的道：“我们是朋友，你是马特亚走后我唯一的朋友。”

    　　“那么……”王艾摊了摊手说出他的要求：“你不受伤就行。”

    　　荷兰人愣了下，随即大笑，从桌上拿起啤酒和王艾碰了一下，一口喝了半瓶。王艾也难得的陪了他一瓶，荷兰人清楚王艾的潜台词，那就是：你只要在场，就是对我最大的配合。

    　　这带着一点调侃的话在罗本听来是对他最好的恭维，对他实力的最大肯定，更是对他人品和两人友谊的莫大信任。尤其是以王艾如今的地位这么说。

    　　摆平了头角峥嵘的葡萄牙人和睥睨四顾的荷兰人之后，对于前场的其他两个点：德罗巴和兰帕德，王艾就没有具体的做工作了。他们都不用王艾特意去拉拢，事实上也拉拢不了，只要以后他们在需要王艾的时候，王艾到时候给予回报即可。

    　　至于其他人，平时的交往虽然不多，但礼尚往来，维持的关系都不错，从任何角度他们也不会故意使绊子，这就够了。要论前场表现，还是以上四人最重要。

    　　当然舍瓦也很重要，而且舍瓦已经不可能再去争取两大奖了，然而现在的形势如此，王艾也只能无视他。

    　　制定了严苛的计划，解决了后方的隐患，前往克拉文农场的日期也临近了。富勒姆根本就没想到，邻居中的那个中国人正在准备把他核武器一般的能量尽情释放在他们身上。

    　　而深悉内情的人们则仿佛看到：切尔西魔鬼双翼的阴影，正沿着泰晤士河飞翔，最终覆盖克拉文农场的天空。

    　　

    　　

