    “神门！”

    有人吐出两个字。

    神门的强者到来了。

    这一幕令人不寒而栗，有些诡异。

    众人看到神门之主盘坐在那天地战车的前方，似乎在驾驭两只异兽。

    身后的战车之上并无其他人，而是承载着一口巨大的棺材驶向这九天神山。

    万里虚空，眨眼穿梭而至。

    似乎并不担心会被这九天神山的诡异力量所镇杀，战车直接从虚空中降落，轰然一声落在了峰顶人群前方。

    叶寒眯着眼瞳：“神门之主？之前被我追杀，几乎陨灭，今天又来送死吗？”

    神门之主面容陡然变得凄冷无比，森然看向叶寒：“不知天高地厚的东西，真以为你能得山河大地之力加持，就能天下无敌吗？凭你那武皇境界，之前与我一战，早已肉身难以承受，几乎崩溃，不过在强撑而已。”

    四周寂静，苍夜武帝等一些在场的武帝级强者都选择沉默。

    众人内心在发悚，不可置信地看向叶寒。

    眼前这个随意镇杀武神的年轻人，就是之前追杀神门之主的那位？

    堂堂神门之主被一个后辈追杀之事早已传开，甚至变成了天下笑柄，在星辰界引起剧烈的震动。

    没想到，出手者就在眼前。

    “我的身躯会不会崩溃不知道，但我知道，你这老家伙现在不滚，就死定了。”

    叶寒言语嚣张，眸光扫过，并不将这神门之主放在眼中。

    “狂妄！”

    冷漠的声音传递而来。

    并非是神门之主在开口，声音是从虚空的深处传递下来的。

    一眨眼，一名身穿白色战袍的中年男子踏天而来，气机狂野，单手撑开天地，居然承载着一口破旧的棺材踏天而来，亦是无惧这九天神山中可能出现的禁忌诡异之力，直接降临峰顶。

    “圣门之主？”

    不少人哗然，有一些人恭敬迈步而出，打着招呼：“见过圣主大人！”

    “嗯！”

    此人淡然点头，目光未曾从叶寒身上挪移，眼中有神光变幻，在打量着叶寒的一切。

    “镇天龙帝！”

    突然，他淡漠吐出两个字。

    镇天龙帝？

    神门之主在不远处色变，眼中亦是有可怕的光芒迸发而出，同时沉沉开口：“这个叶寒，真是镇天龙帝？”

    “那还有假？”

    圣门之主冷漠道：“诸天之内天才无数，近二十年诞生的最强妖孽亦有不少，有人比他更加惊艳。”

    顿了顿，圣门之主再度道：“不过，若是得山河大地之力加持，想要以武皇之境大战武帝，需要最强武帝的肉身和气血去承载那种力量，普天之下唯有一个人能做到，便是身负万古不败血的镇天龙帝。”

    虚空内，帝主皱眉。

    叶寒却依旧神色如常，目光深邃到极致，杀意内蕴。

    “一起出手吧，万古不败血，我神门与圣门共享，此子定然还有其他手段。”

    圣门之主又道。

    “嗯！”

    神门之主略微点头，体内已有不可思议的气机开始酝酿。

    眼前两个站在这一界之巅的大人物在对话。

    神门之主、圣门之主，传说中两个互相较劲，彼此竞争多年的势力之主，在此刻居然能放下恩怨，妄图联手镇杀叶寒。

    今日此地其他人皆被帝坟吸引而来，但此刻叶寒的身份被圣门之主揭穿，对于神门和圣门而言，显然是猎杀叶寒才更有价值。

    如果真的是镇天龙帝，那简直是万古难遇的机会，吞掉叶寒的一切，可一步登天。

    “杀！”

    九天虚空中，帝主已按捺不住。

    可怕无匹的刀芒肆掠而下，同时锁定神门之主、圣门之主。

    神门、圣门，神圣之门。

    在这一界的传说中，这两大势力在最古老的时期原本就是一家，同种同源，只不过后来因为一些事情分裂开来。

    此刻大战开启，两大门主一出手，便已印证了传言的真实性。

    这两人的手段皆是无比可怕，无比神异，一起联手之下居然有一种彼此气机融合，完美契合的味道。

    两大武帝同时一击，简直如阴阳交汇，在天地之间诞生出一道可怕的力量光柱。

    这力量光柱贯穿长空，瞬间崩碎了帝主的刀芒。

    “神圣之斩！”

    两大门主居然异口同声，施展出了同样的惊世杀术。

    一道紫色、一道金色的恐怖光柱，再度冲着天穹上方轰杀而出，在接近帝主之时，变成了两道天地战刃，可斩灭一切。

    “果然，这神门和圣门，同种同源，这两人联手，就等同于互相弥补了武道的劣势，形成大圆满，天下无敌。”

    很多人在发悚。

    一些武神都在色变，和这种真正的武帝相比起来，他们这些武神，都逊色太多，根本算不得什么。

    天穹中央，帝主状若疯狂，极尽出手。

    体内似乎有隐秘鲜血迸发，惊世刀意如潮水般倾泻而出。

    极尽一击，璀璨耀眼。

    似乎有一片异象诞生，天地一片苍茫，繁衍亿万道刀光，化作一片刀之疆域，要镇压乾坤万道。

    此间无数人在颤栗，帝主太可怕，刀之疆域繁衍，居然泯灭了那两大门主的神圣之斩。

    甚至两大门主的本体被困在那片场域之中，承受着帝主无休止般的刀芒轰杀。

    “两个白痴！”

    叶寒在摇头，并不担心帝主。

    长生符箓的可怕，岂是这些人所能想象？

    一道长生符箓的加持，都足以让帝主和武帝正面厮杀，两道长生符箓，能让帝主强行猎杀大武帝，对付那两个刚踏入武帝领域的门主，绰绰有余。

    天穹大战繁衍时，无数觊觎的目光，终于全部凝聚在叶寒身上。

    那苍夜武帝眸光无情：“帝主分身乏术，现在，还有谁能护着你？”

    一步一步踏出，帝威笼罩了整片天地，化作一片禁忌场域，将叶寒完全锁定在其中。

    苍夜武帝等人并不知道什么是镇天龙帝，但能让神门之主和圣门之主暂时化干戈为玉帛，妄图彼此联手镇压的存在，绝对非同寻常，隐藏着惊世大秘密。

    若能将叶寒抓捕镇压，或许能抢夺先机，先一步得到好处。

    “苍夜武帝？”

    叶寒冷眼扫视前方：“你也算站在这一界之巅的存在，修炼到武帝领域并不容易，今日何必一而再再而三找死呢？”

    轰隆隆！

    就在与此同时，前方大地在轰鸣。

    两口棺材稳不住了，开始剧烈的颤抖，引动虚空与大地的共振，似乎有极度可怕的生灵将要出世……。

    【作者有话说】

    还有六更

