    他们有可以定位人位置的异能，所以才能如此轻松地找到曾林尸体的位置。

    只有这么解释才是合理。

    “所以我还是大意了。”

    苏长幸深吸一口气，根本没有想到会有人专门来查看曾林的尸体。

    篝火依旧燃烧，屋内的气温逐渐变得温暖。

    苏长幸坐下继续吃东西，这已经是第二盒自热米饭了，他的食量似乎随着强化次数的增多，也在不断地增涨，不过大致都还在合理的范围之内。

    他翻看论坛发现，论坛上有大量抱团的帖子，所有人都开始自发地聚集在一起，形成一个个小团体。

    “所以末日游戏算是进入第二个阶段了吗？人类开始反客为主，进行主动探索。”

    苏长幸想了想，他也从来不认为丧尸会是真正的威胁，真正的威胁只会是空气中无处不在的辐射感染。

    他不知道安全局之类的官方组织有没有清晰地认识到这一点。

    苏长幸收拾了东西，出门，继续在街道上寻找书店报刊，收刮地图，刚出门没走几步，便收到了一条私信，是来自无情小兽的。

    无情小兽：兄弟，你那里还有武器不，我正准备去警察局搏一搏，需要一些武器，事成之后，我返你一把枪如何？

    【图】

    下面是一张警察局的照片，警察局的外墙是玻璃的，但是已经被击碎，里面有多具尸体，有丧尸的，也有人类的。

    幸运小孩：警察局没有被人搜刮过？

    无情小兽：没有，里面有个怪物，不是丧尸，反正进去的人都没有出来过，不过我决定和几个兄弟去拼一波。嘿，只要有枪了，咱们就发达了。

    幸运小孩：我信你，五把长剑如何，有枪的话分我一把，没有的话付给我积分就行。

    无情小兽：好兄弟，有了这些长剑，我们肯定马到成功。

    怪物？

    苏长幸并不奇怪出现一些其他的怪物，因为他已经见识过了，对于无情小兽，他也说不上信任或则是不信任，五把长剑就当是风险投资吧。

    反正他现在也不缺积分，如果无情小兽框他，问题也不大，也算是看清这个人的为人，以后断绝合作便是。

    苏长幸沿着街道向前走了四五百米，就看到一块蓝色的牌子，牌子上有个警徽的标志，意思是，前方不远处就有一个警察局。

    “应该不会这么巧，也不一定是同一个警察局才对。”

    苏长幸喃喃道，并不相信有这么巧的事情，他只相信科学。

    因为昨晚下了雨，外面的空气很清晰，似乎整个城市都要干净不少。

    一路避开丧尸，走了上千米，苏长幸便远远地看到了拥有透明外墙玻璃的警察局。

    七八个手持武器的人正往警察局里面走去，值得注意的是，其中有三个人拿着长剑。

    ”好吧，真的是他们。”

    苏长幸走到警局前，并没有进去，如果无情小兽能够成功，并且分他一把枪是最好不过的了。

    随后他注意到地上的玻璃有异样，上面没有强行敲击出现的海克尔，反倒是一些大小差不多的碎片，更像是被音波震碎。

    “这TM是什么鬼。”

    苏长幸谨慎地往后退了两步，意识到警察局里确实存在着某种怪物，无情小兽没有骗他。

    “这种程度的破坏力绝对不是一般人可以应付的。”

    他立刻给无情小兽发消息。

    幸运小孩：兄弟，我劝你最好马上从里面出来。

    无情小兽：嘿嘿，我们马上就到枪柜室了，有了枪干碎那个怪物也不是问题。

    可不到半分钟，一阵如同小孩哭喊的高频声音从警局中传来，墙上连着丝的玻璃开始振动。

    苏长幸顿时感觉有些头晕，立刻又往后退了两步。

    这个声音来得快，去得也快，可他注意到状态栏变成了，轻微精神震荡。

    精神攻击？

    接着就是一阵叫喊声，三个人五官淌着鲜血，摇摇晃晃地从里面跑了出来，跑最前面的络腮男人看见苏长幸，大喊着：“兄弟，救命，有鬼啊。”

    其他两人跑出来就重重地摔在地上，逃出来就已经拼尽过了全部力气，只有络腮胡男人还站在原地大口喘气。

    两只皮肤黝黑的丧尸跟着他们从里面跑了出来，速度远比一般丧尸快。

    苏长幸提起钢刀正准备向其中一只斩去，却发现它们刚跑出警局没有几步，又转身跑了回去。

    这些丧尸有智慧？

    “哇，兄弟你把它们吓回去了。”

    站在一旁的络腮胡男人满脸震惊道。

    苏长幸看着空荡荡的警局，想了想说道：“嗯，应该是它们自己跑回去的，里面有什么？”

    络腮胡男人神魂未定道：“里面有个小孩似的鬼，他一叫我就找不到东南西北，差点就跑不出来了。”

    “谁会想到里面居然有这种东西，还以为只是一只比丧尸更壮一点的怪物。”

    苏长幸有些诧异地看向大汉，他虽然五官淌着血，但是跟没事的人一样，问道：“你们难道不知道里面怪物的具体情况？”

    络腮胡男人检查着两个同伴的伤势，沉声道：“不知道，只知道之前进去的人都没有出来。难怪没有人出来，那个怪物一叫，我们就有五个人当场躺在了地上，这还打个卵啊。”

    妥妥的莽夫。

    苏长幸在心中给出了一个中肯的评价，知道里面有怪物，还拿着武器往里面冲。

    络腮胡男人看苏长幸一身血气，装备精良，露出谨慎的神色道：“我叫黄彪，不知道兄弟叫什么。”

    “苏长幸。”

    苏长幸突注意到自己的手机传来振动。

    【支线任务（特殊）：你在警局发现了一只疑似会精神攻击的怪物，想办法击杀它，它的身上可能藏有末日真相的线索。

    击杀怪物，找到线索。

    奖励：双面人。】

    苏长幸看了一眼手机，问道：“你有接到关于这只怪物的任务吗？”

    黄彪拿出手机看了一眼，道：“是有的，击杀怪物，而且首杀似乎还有额外的积分。”

    这样看来的话，黄彪的任务和他的不同，应该是因为之前那个任务的原因。

    “类似连环任务的东西吗？”

    苏长幸喃喃道。

    他本来是没有进去的心思，但是这个怪物居然会和末日的真像有关，这很重要，关系到他们是否能够活着走出这个末日游戏。

    黄彪看了一眼苏长幸，说道：“兄弟，你也想进去拿枪？我还是劝你不要进去，之前也有人劝我出来的，可惜我没有听，白白死掉了五个兄弟。”

    苏长幸怪异地看了他一眼，说道：“我只是想杀掉那一只怪物，你在里面折了几个人，难道不想报仇吗？”

    黄彪思考了一会，说道：“我可不是莽夫。”

