    除非是圣人出手，或者是某些闭关多年的法王境界巅峰强者出世，否则只能眼睁睁的看着陈炫横行大陆西方！

    陈炫一路西北而上，人们惊讶的发现，他没有去众人认为的鹰尸崖，而是朝着更偏向西北的一些古老的深林走去，不其目的地所在何方。

    “他这是要放弃了吗？西北之地，有神药的只有鹰尸崖啊！”

    有人在疑问，非常的不解。

    “是啊，看他的行程，这是要前往那片荒芜的西北寒林，那是一片树木如铁、无花无果、无兽无虫的死寂之地！”

    “在那样的地方，别说神药，就是普通的草都长不起来，只有一望无际的苍铁寒林，一片不毛之地！”

    西北之地的许多资料，被人们挖掘了出来，人们知道之后，都感到了极度的疑惑。

    他到底要去做什么？

    很快，又有消息传递了出来。

    “原来，妖都府、万宝宗、龙垂山等大势力的圣人高手，一直远远的跟随着他，在他的身后虎视眈眈，准备破坏秦飞一切可能得到神药的机会！”

    “东瑶圣地的圣人甚至放出话来，就算是秦飞找到了神药，他们也会暴起抢走！”

    “原来如此，原来如此啊！”

    许多人恍然大悟，觉得自己知道了什么。

    “秦飞已经是走投无路了。”

    “英雄末路，迟暮悲凉！”

    “他这是知道自己已经没有了后路，所以真的是在为自己寻找一片埋骨之地吗？”

    “西北寒林，死寂无比，的确是一个长眠的好地方。”

    “那个地方太清冷了，比冰宫更冷，比月宫更寒，的确是一个死人呆的好地方。”

    有人唏嘘不已，更有人放声大笑，无比的得意。

    “他再天才又如何？终究是走到了这一步，天下人都在等着他死，哈哈，这就是他的天才给他的唯一回报！”

    “该死啊，他该死，他不死，我们又怎么能安心呢？”

    有人心底无比的放松，陈炫太强了，即便是重伤，也强势无比，击杀了一波又一波的天才，这让他们对陈炫的忌惮更浓了，陈炫一日不死，有些人连饭都吃不下，觉都睡不着。

    “按照那老家伙给我的地图，现在距离那夕月魔门，应该是只有数天的功夫了，希望此行能够找到解决伤势的办法吧。实在是不行的话，我虽然还有办法保住性命，但那损失也未免太大了，不到万不得已，我还是不愿意用那种方法……”

    站在那单调的寒林之前，陈炫皱着眉头，心中默默的想到。

    接下来的日子，陈炫开始在这寒林之中故布疑阵，不断地洒下各种阵旗，并且按照那地魔子教授给他的奇异步伐，在其中穿行，看的那几个尾随他的圣人感觉无比的奇怪，摸不着头脑，不知道他在做些什么。

    数日之后，这些跟随陈炫的圣人们却是骇然的发现，陈炫忽然就那么在他们的眼前消失了，就好像凭空不见了一般！

    “这小杂碎逃了！”

    那圣人老妪气急败坏的大喊了起来，心中陡然间升起了一股不妙之感。

    “不好，这小子耗费了如此多的时间来迷惑我等，难道真的是有办法找到什么神药？”

    妖都府的圣人那手持冷剑的圣人，也是心头突然焦虑了起来。

    “绝不能让这小子治好伤势突破法王！”

    他们在大喊，均是看到了对方眼中的那一抹极深的忌惮之色。

    “快！我等召集弟子，合我几宗之力，打上灵月宗，将他们团团包围，逼他们说出秦飞的下落，这秦飞到底去了什么地方，就不信他们不知情！”

    然而，他们收到的却是灵月宗举宗消失的消息。

    “到底怎么回事，难道秦飞真的是找到了什么神药吗？”

    天下震动，他明明都要死了，突然又出了这么一档子事，真的是峰回路转，难道真的又有什么奇迹要发生了吗？

    外界一片哗然，各种猜测如同雪片般飞起，又惹出了许许多多的事端……

    话说陈炫按照那地魔老头的指引，以特殊的步伐，特殊的心法走了一段路，果然是走入了一个错位的奇异空间之中。

    在这异空间之中，有一个小型的传送阵。

    他一脚踏上去，很快就来到了另一个世界。

    一个山清水秀、蓝天白云、世外桃源一样的地方。

    当然，在这美丽的自然景观之下，还有一栋栋的宏伟建筑掩映其中，显得错落有致，十分的有美感。

    有一座高大的城门，出现在了陈炫的眼前，城门之上，有一个巨大的牌匾，上面写着夕月魔门四个烫金大字。

    城门之上，有一些守卫冷冰冰的站着，注视下方。

    陈炫一出现在这里，立刻是引发了那些人的注意。

    他们看到陈炫，顿时都是露出了震惊的神色，“外来人？”

    “居然是一个外来人？”

    “不是我夕月魔门的人，到底是怎么进来的？”

    几个士兵在窃窃私语，一个将军模样的人，已经是脚踏虚空，一步步从城墙之上走了下来，冷冷的瞪着陈炫，“你是何人？因何缘故，闯入我夕月魔门，马上交代清楚，不然让你当场命陨！”

    “我……”陈炫刚刚要开口，那浓眉大眼的将军，眉头一皱，又是一声冷喝，“跪下说话！不然就死！”

    此人乃是一位法王境界中期的高手，而陈炫只是一个区区的龙象境界巅峰，而且是那种病弱伤残的龙象境界巅峰，如此一来，那守城将军自然不将陈炫放在眼里。

    “跪下？”陈炫本来想好好和他说话，现在也是被他气的发笑，“咳咳……我为何要跪？”

    “为何？”这将军一声冷哼，傲然的说道，“就凭我实力比你强！这个理由可够？”

    “那岂不是说，如果我实力比你强，你就得给我跪下？”陈炫淡淡的问道。

    “哪里来的蠢物，你以为本座是在和你说笑？马上跪下答话，不然立刻叫你魂飞魄散！”说罢，那将军的双眼之中便闪过了森然之意，似乎陈炫下一句话只要有一个不对，就要将陈炫一举击杀！

    陈炫也是微微一笑，“说的好，我的时间也很宝贵，的确是不该和你浪费时间！”

    不等那将军作何反应，陈炫的一双大手就已经朝着他抓了过去。

    见到这个病弱的年轻人居然敢朝着自己攻击，这将军顿时一声嗤笑，不屑的骂道，“如今的外来人都如同你这般不知道天高地厚，自不量力吗？”

