    莫名的她很期盼那一天，期盼南宫云齐和林玉竹在一起，期盼两个孩子喊她姑姑，而不是姨姨。

    林玉竹眼中也带着期盼，希望有一天真的能正大光明的站在南宫云齐身边，但她知道，她还需要努力。

    因为现在的她如同米粒之光，想要站在那么耀眼的南宫云齐身边，她需要继续努力。

    想到这里，她道：“我想开酒楼，其实一直都有这样的想法，虽然我知道我的想法可能有点幼稚，但我还是想尽量的让人知道，我是配得上云齐的。”

    说这些话的时候她很认真，同样的也是心中最真诚的想法，她想要光明正大的站在南宫云齐身边，不给南宫云齐带来麻烦，她就需要努力。

    南宫羽彤最欣赏的就是林玉竹这一点，她一直都认为女子从不比男人差。

    只是很多女人心甘星愿为了让男人出去闯荡，甘愿在家中操持。

    林玉竹是坚韧不拔的人，也是明事理懂道理的人，她自然鼓励林玉竹这样的决定，鼓励道：“安阳城开酒楼挺赚钱的，先前你干娘不是给了你正街上的店铺，那店铺上下两层开酒楼正好合适，位置也比较宽敞，你也别急着一下子开大酒楼，咱们慢慢的一步步来。”

    林玉竹也是这样想的，连连点头赞同道：“我也是这样想的，而且就我那两个徒弟的本事，还不足以支撑起一个大酒楼来，我就想着让他们学着一点。”

    成长是需要一步一个脚印慢慢来的，林奇和秦三的厨艺还算不错，但想要在这么大的安阳城闯出名堂来，还得需要时间。

    南宫羽彤也累了，手挥了挥道：“让织秀带你下去休息吧，知道你要来我提前把手头上的事情处理好了，明个我们就带着孩子出去游玩。”

    她早就计划好了，林玉竹和两个孩子来了肯定要单独好好相处，这么好的机会也不能被人打搅，离开安阳城出去游玩是最好不过的，比如上一次去上汤温泉就很开心。

    林玉竹道：“一切都听皇姐安排。”

    林玉竹留宿大公主府的消息还是传了出去。

    贤妃靠在软塌上有些心神不宁，青樱小心翼翼在一旁伺候着。

    “你说那林玉竹当真那么讨喜？羽彤不是任性的人，突然对一个乡下妇人还有两个孩子好，我总觉得有问题。”贤妃每次想到这件事就感觉心烦意乱。

    她深知大公主的重要性，在南宫云齐没有回来之前，大公主还是很护着大皇子的。

    但至从南宫云齐回来之后，大公主就开始疏远大皇子了。

    她谋划了二十几年，怎么可能让一切成为一场空。

    青樱在一旁低声道：“那林大夫还是有本事的，也不知道为何，我总能感受到她身上散发出来的安宁气息，她的两个孩子我没有见过，但之前在齐修那边打听过，两个孩子很懂事乖巧，虽然才两岁不到，但却比同龄孩子讨人喜欢。”

    贤妃皱着眉头，她对林玉竹并没有恶意，毕竟两人没有什么深仇大恨，也没有什么恩怨是非。

    只是一想到南宫羽彤这么亲近林玉竹心中不解罢了。

    加上心底涌出的烦躁感觉，她越想越觉得心烦气乱。

    索性坐起来道：“给我把山竹拿来。”

    青樱赶紧吩咐丫鬟去取，等取来之后又小心翼翼的剥开，把里面如同蒜瓣一般雪白的肉递给了贤妃。

    青樱道：“八皇子应该没有夺皇位的心思，就算有支持他的人也不够多，大皇子的位置还是很稳妥的。”

    她一想到南宫云齐，心头就起了一片涟漪，在皇城的时候她见过南宫云齐，她只觉得南宫云齐是那么耀眼让人心跳不已。

    贤妃瞥了一眼脸有些发红的青樱道：“你喜欢南宫云齐我知道，我也想成全你，之前在皇上面前提起过很多次，结果皇上就是不赐婚，等他凯旋归来只怕更难了。”

    青樱的身份说到底还是不够。

    青樱心头一阵失落，是啊！若南宫云齐才回宫的那段时间被皇上赐婚，还没有人敢说什么，但现在……

    谁不知道八皇子英勇无比，接连打了几场胜仗。

    她不过是贤妃的侄女罢了，虽然她也是官家小姐，但七品官员家的嫡女这样的身份如何配得上当朝八皇子。

    贤妃不忍青樱失望，安慰道：“就算不能成为皇妃，你若是喜欢到时候成为妾室也是可以的，只是委屈了你。”

    女人啊，这辈子都逃不过一个情字。

    她是过来人，自然懂得青樱现在的感受。

    青樱脸上闪过一抹不自在道：“不委屈的。”

    委屈吗？肯定委屈。

    但若是能嫁给南宫云齐，她愿意承受这样的委屈。

    贤妃站了起来，在屋中走了一圈，加上吃了冰凉的山竹后舒坦了不少：“这山竹倒是好东西，可惜得到的不多，听说大公主那边存了很多，可惜……”

    可惜她和大公主关系并未有多好，想要求都求不到。

    青樱道：“娘娘若是真不放心林大夫，找个机会让她给你诊断一番，稍加试探看看。”

    贤妃脸上的愁容舒展，赞赏的看着青樱：“还是你得我心。”

    第二天早早的，李垣静就带着丫鬟春秀来了。

    织锦和织秀准备好了早膳，千与和千寻则换上了南宫羽彤特意准备的新衣裳，两个孩子稍加打扮更是粉雕玉琢可爱得很。

    千与和千寻昨晚上睡得很好，此刻精神饱满的给南宫羽彤还有李垣静请安。

    南宫羽彤越瞧越喜欢道：“我让人给她们两个做了十几套衣裳，等你回府城全部带回去。”

    十几套！

    林玉竹震惊道：“这么多她们也穿不完吧。”

    南宫羽彤可不管穿不穿得完：“瞧着布料不错就让绣娘做了，再说，两天一套还有穿不完的，孩子长得快，衣裳由里到外都得准备，你只管给孩子穿就是了。”

    她知道林玉竹节俭惯了，但她也不缺钱啊。

    织秀看到门外的丫鬟，出去了一趟回来后低声道：“贤妃想要邀请林大夫上门诊断。”

    这话林玉竹也听到了，但是她没有说话。

    南宫羽彤不在意道：“你亲自去回话，就说林大夫要陪我出城一趟，归来后再去府上。”

