
　　原来如此！

　　听到太初圣主的解释，杨奇立刻明白过来，为什么太初圣主会提及战纹修行之法，却是因为战纹修行之法，能够让自己在那机缘之地，占据一些优势。

　　看着眼前的太初圣主，杨奇不由开口询问道，“前辈，那机缘之地，到底有多特殊？”

　　“本帝也不是特别清楚。”太初圣主微微摇头道。

　　嗯？

　　听到太初圣主的话，杨奇的脸上多了一抹不可思议之色，毕竟那机缘之地的名额，乃是太初圣主给出来的，而且按照太初圣主自己所言，整个无尽宇宙，也就只有他才有进入那机缘之地的名额。

　　甚至之前太初圣主也提醒他，那机缘之地十分的特殊，可是现在，太初圣主却说不出那机缘之地到底特殊在什么地方，如何不叫杨奇感到意外？

　　似乎看出了杨奇心中的想法，太初圣主不禁开口解释道，“关于那机缘之地中的经历，是禁止对外道出的，加上那机缘之地本身在不断的变化，而本帝对于那机缘之地的了解，已经是很久之前的事情了，所以要说那机缘之地现在是什么情况，便是本帝也不清楚。”

　　竟然是这样！

　　听到此话，杨奇哪里还不明白，太初圣主不是不了解那机缘之地，只是他了解的信息，已经过时了，所以才没有告诉杨奇。

　　这些过时的信息，若是告诉杨奇，反倒可能给杨奇带来误导，对于杨奇在那机缘之地寻找机缘，不见得是什么好事。

　　“虽然那机缘之地很多的情况和当初本帝所了解的都有不小的区别，但有一点却是可以肯定，那就是修行者进入其中，寻常的手段都会受到巨大的压制。”太初圣主看向杨奇道。

　　杨奇闻言，不禁点了点头，太初圣主不确定的信息都没有告诉他，却一再重申那机缘之地对修行者的压制，他自然不敢忽视这一点。

　　“前辈，那机缘之地还有什么特殊之处？”杨奇好奇的看向身前的太初圣主。

　　太初圣主口中的机缘之地，他在这之前，完全没有听太虚圣主提及过，如此特殊的一个机缘之地，不可能没有一点消息泄露才是。

　　因此对于太初圣主口中的那处机缘之地，杨奇也是十分的好奇，想要多一些了解，为进入那机缘之地做准备。

　　“当然有！”

　　太初圣主微微点头，旋即看向杨奇道，“那机缘之地，不但会对修行者有所压制，而且本身存在一些特殊的生灵，一定不可大意。”

　　“晚辈会注意的。”杨奇微微点头，对于太初圣主的嘱咐，他自然不敢有任何的大意。

　　太初圣主看着身前的杨奇，缓缓开口道，“之前本帝给你的那种灵果，那一株灵根便是当年从那机缘之地得来的，里面有不少类似的珍贵机缘。”

　　嗯？

　　听到太初圣主的话，杨奇的眼前不由一亮，之前那种灵果对自身的帮助，杨奇可是十分的清楚。若是有类似的机缘，就算无法如那灵果一般增强对祖龙祖凤血脉本源的掌控，只是能够提升生命层次，那也是珍贵无比的。

　　“你刚突破到七星武帝巅峰，先不要急着前往那机缘之地，待得熟悉了自身的实力之后，再出发也不迟。”太初圣主开口道。

　　“是！”

　　杨奇微微点头，虽然这一次的突破，本身就是水到渠成的突破，对于自身的实力杨奇也十分的熟悉。但是在太初圣主的提醒之下，他还是决定，先做好万全的准备之后，才会前往那机缘之地。

　　哗~

　　随着杨奇的话音落下，四周的景物随之变换，下一刻，杨奇的身形已经再次回到了之前的洞府外。

　　接下来的时间，杨奇抓紧时间熟悉自身的实力，为前往那机缘之地做准备，甚至还和太初宫的一些八星武帝交手，好让自己尽快熟悉自身的实力。

　　如此这般，月余时间过去，杨奇已经完全熟悉了七星武帝巅峰的实力，接着看向虚空道，“前辈，晚辈已经准备好了。”

　　哗~

　　待得杨奇的话音落下，四周的景物变换，紧接着杨奇的身形便是来到了一处青灰色雾气弥漫的空间之中，在他身前站着一道人影，不是太初圣主，又是何人？天籁小说网

　　太初圣主看着到来的杨奇，面色平静的开口道，“随本帝来。”

　　“是！”

　　杨奇微微点头，旋即便是随着太初圣主，一路朝着那青灰色雾气空间深处而去，随着两人不断朝着青灰色雾气空间深处而去，一条数十丈大小的通道出现在了两人的眼前。

　　“那是……”

　　看着不远处的通道，杨奇明显愣了一下，那是一个青灰色的通道，只是相比起四周浓郁的青灰色雾气，那通道所在位置的青灰色雾气淡薄得多，也正是因为如此，才能看出那是一个通道来。

　　如果二者的雾气浓度相同，简直就是一体的，根本不可能看出那是一个通道来。

　　“不对，那处通道，似乎和附近的青灰色雾气，有些不一样。”杨奇仔细的感知着那通道的情况，很快便是发现，那通道位置和四周浓郁的青灰色雾气有所区别。

　　只是这种区别并不是太大，也不是那么明显，就好像通道本身和四周青灰色雾气的区别一样，如果不仔细观察，根本不可能看得出来。

　　“有发现？”就在此时，一旁太初圣主的声音响了起来。

　　杨奇微微点头，旋即沉声道，“可惜晚辈的见识有限，看不出具体有什么不同之处。”

　　他虽然发现二者之间有所区别，但具体有什么不同，他却有些说不上来。

　　“若是那么轻易就能让你看出二者之间的不同之处，这处机缘之地，也不会如此特殊了。”太初圣主淡然一笑道。

　　太初圣主看向杨奇，缓缓开口道，“不必纠结此事，你需要的机缘，在那通道后面。”

　　“前辈，晚辈就先行一步了。”

　　杨奇向身旁的太初圣主告辞，旋即身形一动，整个人化作要流光，直接冲向了哪条通道。几乎是在眨眼之间，杨奇的身形便是跃入通道之中，紧接着，消失在了太初圣主的视线之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千六百零九章 通道免费阅读。https://xs.23sk.com 