    张家找不到夜九，王老三被暴打了一顿赶出了右相府，还没出巷子就被套了麻袋带走了。

    皇宫之中，皇后费尽心思才查到当年报死亡的名单里有个叫秀云的小宫女，这个小宫女有个对食对象，入宫前姓王，进宫之后没有背景被安排收恭桶，之后就再也没人看到过。

    王家人推测，孩子就是这个叫秀云的小宫女以及王二带出的宫，秀云念及皇后曾经给的恩情，没有伤害孩子，而当时也没办法将孩子送回王家，两人又无法生育，于是将孩子当成自己的孩子抚养，而两人意外身亡也是在前往京城的路上，有可能是想要报信的。

    又是一年的五月五，夜九看着茁壮成长的水稻很是高兴，突然响起，好像很久没有顾瑾的消息了，也不知道在忙什么。

    “小侄女，我来接你回家过端午。”

    王旭杰从马车上走下来。

    “行，等我收拾一下，你跟顾瑾最近都在忙什么？”

    “一直在忙种棉的事情，棉花如今长得十分的不错，眼看就要结花苞了。”

    “哦，小舅舅，你不是该成亲了吗？难不成我错过了你的婚礼？”

    夜九突然想起这么一件事。

    “周家老太君突然没了，婚事推迟了，正好这几年也忙，我还想着再弄几条船，之前的船能装的东西太少了，还要跟别人的船队走。”

    所以自己忙了两个多月外边就发生了这么多的事情。

    “船啊，为什么不自己做，只是走内陆水运东西有限的，小舅舅这几年既然不成婚，想不想去海的另一边看看，我在京都的码头也有看到过外邦人，他们能够将他们的东西运送过来，我们也可以将我们的东西运送过去。”

    其实嘛，夜九在打另外一个主意，很多物种都是从海外流入内陆的，像红薯、土豆、玉米这些，在这里都没有，这些产量高又饱腹的东西若是能够引进来多好，还有很多像番茄胡萝卜洋葱这一类的菜蔬也是如此。

    自己倒是可以直接从空间里弄出来，但是怎么解释它们的出现？太麻烦，还不如给了引子让人去探索，也可以推动社会的发展不是。

    “外邦人都长得高高大大的，他们的主食又是什么，吃的什么东西，小舅舅不好奇？”

    怎么可能不好奇，今年殿试之后的盛会上，外邦人贡献了一个千里眼，站在宫墙上都能够看到城门口，自家老爹是太傅，有幸体验了一番。

    还有万花筒，小小一个，透过镜孔往里看，各种不同的花样，色彩斑斓，看得人眼都花，还有那琉璃杯，色彩绚丽。

    “我们的船出不了海，连水军的船也……”

    王旭杰摸了摸鼻子，造船方面不如意所以才弄的小船，一次赚个几千两就差不多了。

    “那人家外邦人来这边就没有人去看船？偷学不就好了，外部结构多看看，然后找能工巧匠勾勒出来，船底找会水的下去摸，内部的话找理由，不管什么理由都行，进去走一圈，下不去最关键的地方，其他地方能看多少是多少，回来之后琢磨琢磨，小船能造，大船一次不行两次，多试试不就好了，跟种地一样。”

    “还能这样？”

    王旭杰有些傻在原地。

    “怎么不能，还可以用钱买啊，不买新船，就买他们的旧船，买回来拆解开不也一样能够学习到。”

    所以，水军的船不如人家不是工匠不行，而且舍不得花钱吗？

    “钱要是还不行，那肯定还有其他他们感兴趣的东西，不然是什么让他们漂洋过海来这里？”

    突然感觉到一扇神奇的大门被打开了。

    夜九想到自己空间里的那棵大树，一颗大树造船肯定不够，不过能够这么完整的弄下一颗那么大的树却不是容易的事情。

    而且船不同的部位所用的木材也不一样，自己空间里的材料倒是足够造一艏载重三百石的中等船支了，而自己在码头所能看到的，最大也不过一百石，想来这里所能制造出来的大船，承重应该再二百石以内。

    二百石以内相当于普通的货车，三百石差不多一辆小型挂车。

    若是使用的铁不一样，出来的效果或许还能更好一些，若是这样，还得去一趟雪山顶去找矿石回来。

    “小舅舅，我去给你找材料，你负责找人，我们秘密打一条大船你看如何？还有顾瑾那家伙，工事上面我发现他挺有天赋的，你们两一文一武，倒是好搭档。”

    “你找材料？打多大的船？”

    王旭杰又凑近了一点。

    “至少能够承重三百石吧。”

    “三百石！我的好侄女，水师的船最好的也才一百五十石，你小舅舅我那船都是费了老大劲托了人情从水师弄回来的，花了三万多两银子，杂七杂八修整什么的四万两整，吃重也不过六十石，能出近海了。”

    夜九有些傻眼了，这么低的吗。

    “大船要包铁皮，看着不小，但是吃水重，装不了多少东西，出远海铁皮厚度不足，撞礁石上容易破，要不然，咱们目标定小一点？”

    不能打击小侄女的积极性，算一算手头的钱，打一艏新船承重六十石的还是足够的。

    “不行，那还费劲做什么船，木材我出，我有办法弄到海边去，但是你们要找个偏僻的地方研究，不能让人偷学了去了，然后包裹的铁皮不能用普通的铁皮，加入其他的矿石一起，得找专门的铁匠去打，人手的事情你们解决，大船的结构图我去弄，人工费场地费你们出，以后盈利我们三人平均分。”

    夜九直接做主敲定下来。

    “那外邦的船队可还停在码头？”

    “还在，每年过了龙舟会才会走，今年又是大年，比往年要热闹。”

    “那行，我就不跟你一起走了，明天才是端午，我今晚去摸船，明晚我自己会回去。”

    “不行，这样太危险了。”

    王旭杰想都没想就拒绝。

    “小舅舅觉得能够拦得住我？”

    好吧，拦不住。有个武艺高强力大如牛的侄女，当舅舅的也只能乖乖听话。

