    几日后，不老山降下了法旨，这个消息传到了药都。

    “你想要那个护臂干什么！”

    石昊好奇的问道，云曦没有返回太古神山，反而在跟他要之前的那个护臂。

    “这……”

    云曦有些犹豫，贝齿轻咬红唇，支支吾吾的也不知道说些啥。

    “唉，我说吧！”

    “那个护臂可以开启太古大阵，离开这个大域牢笼！”

    火灵儿问道：“离开荒域，那你们是到哪？”

    “我们也不清楚，目前还没有人使用过那个法阵！”

    云曦摇了摇头。

    “你们怎么这么着急要离开！”火灵儿继续的问道，实在是她的表情不太对，像是知道什么。

    云曦再三思索之后，也不隐瞒了，打算把真相告诉他们。

    “其实大劫的真相很可怕，超出你们的想象……”云曦缓缓说道。

    除了龙轩，众人都是相当凛然，不过没有立刻问什么，而是耐心的继续听着。

    云曦担忧道：“现在尊者都在想办法离开下界，已经有八成开始动身了，修为越高强的人，越危险，最后会莫名的消失。

    这仿佛就是一个轮回，每一次都是这个样子，这样的事不止一次发生了，不知多少次了，皆有大劫，最终神圣如草芥，死的死，消失的消失……”

    “这是真的吗？”火灵儿也面露忧虑，这样的话，就连她的父亲都是难逃一劫。

    “当然是了，最后九成的尊者会莫名消失，不知道是陨落了，还是怎样……”云曦幽幽说道。

    众人陷入了沉思。

    “现在你都知道了，可以把护臂还给我了吧，到时候我可以带着你的族人，还有你一同逃离！”云曦紧张的向石昊问道，这件事很重要。

    “你们怎么看！”

    石昊没有急于现在回答她，而是问龙轩他们。

    “真是可悲啊，牢笼这个名字太贴切了，每隔多长时间收割一次，就像割韭菜一样。”九头狮子沉声说道。

    其他人都沉默，没有反驳，这的确是现实。

    龙轩淡然笑道：“不要这么悲观。”

    云曦抬头，不明白他的自信，不敢置信的说道：“我承认你是很强，但是你能度过吗？

    你也是尊者，是他们的目标！”

    魔女皱了皱眉，有些担忧的看着龙轩。

    “哈哈哈……”

    龙轩不屑的笑到，随后双眸一冷，充满杀气的说道：

    “那些草芥人命的家伙，这次大劫，我会给他们留下一个永恒的噩梦，让他们提及下界，就会胆战心惊，对于他们来说就是禁区。”

    众人听了这个充满杀气的话，全都心头直跳，宛若寒风凛凛一般。

    “你疯了……”

    听到这狂到不知边的话，云曦惊声说道。

    她又没有加过他真正的实力，所以龙轩不做啥解释。

    “这件事关系重大，我得先回去见见柳神，你跟我们回去一趟，告诉她一下。”石昊做出了这个决定。

    “你的村子？”除了已经去过的几女，九头狮子他们都很期待。

    “行吧……”

    云曦估计了一下时间，发现还有些，就同意了。

    石昊他们也没有落下狮子他们，一同在原始森林中快速穿行，没有使用兽皮毯，体验那蛮荒之地。

    在离开石国，进入大荒之后，这里几乎就是看不见人烟了，众人乘坐在虚空兽皮毯上，开始横渡虚空。

    九头狮子他们都很期待，到底是什么样的村子能够，培养出石昊龙轩这样的妖孽。

    这一路上也没有遇到啥意外情况，他们也都知道了石村有一位无上存在，影响着周围的场域。

    靠近石村，可以看到它宛如世外桃源一般，绿草如茵，湖泊碧蓝澄澈，独角兽在那踱步饮水。

    村里栽种着不少灵药，瑞霞缭绕，丝丝缕缕雾气流动，宛若一片仙之净土。

    在这里他们的心灵一片宁静，远离尘世的喧嚣，超然于世外。

    最让九头狮子他们惊异的是，那株柳树，上百根枝条垂落，荡漾出柔和的光晕。

    从石昊的介绍中，他们得知了，这是石村的祭灵，顿时吓了一个哆嗦，就算是一个大教的祭灵，都没有她神圣庄严。

    村民这个时候出来，跟他们友好的打招呼，他们还是第一次看见石昊他们带这么多人回来。

    “哥哥，我好想你啊！”

    小阳跑了出来，直接就是扑倒龙轩的怀里，她最熟悉的就是龙轩。

    龙轩一愣，好像长高了点，随后摸了摸她的小脑袋，柔声说道：“才出去多久，这就想哥哥了。”

    曦阳点了点头，奶声奶气的说道：“这段时间就我自己，好无聊，虽然叔叔婶婶他们对我很好，但是还是没意思，哥哥，下次带小阳一起去玩啊！”

    看着她那嘟着小嘴的可爱模样，龙轩笑着捏了捏那满是胶原蛋白的脸蛋，说道：“好啊，下次就带你！不过你的修为……”

    “卧槽，什么时候你也是尊者了。”

    龙轩吓了一跳，这才多长时间就是尊者了，也太快了吧，连他都是吓了一跳，而且根基扎实的不像话，完全不是拔苗助长的。

    就连魔女她们都是瞪大了眼睛，这个才出生不满一年的小萝莉，现在就是尊者了。

    “她的底子本来就好，我稍微指导一下就飞速的提升。”柳神说到，不过话里满是惊叹，她没见过这种存在，仿佛对于她来说就是没有瓶颈。

    她有一个疯狂的想法，可能以后她的修行速度，会远远超过他们。

    “小阳，你先去找其他姐姐玩去，我有事跟你哥哥说。”柳神轻声说道。

    而龙轩感觉不对了，有一种不好的预感。

    曦阳点了点头，跳下他的怀里，跑到了魔女那边，魔女直接就是抱了起来，她很喜欢这个小可爱，太萌了，简直母性爆棚。

    “嗡！”

    一个光幕骤然形成，把龙轩还有柳神给罩在里面。

    石昊他们面面相觑，也见怪不怪了，就带着九头狮子他们进入村子。

    “姐姐，你有啥事吗？”

    龙轩忐忑说道，柳神也不说话，这样静静的看着他，让他头皮发麻。

    “……”

    “唉！”良久之后，柳神恨铁不成钢的叹道，严肃的说道：“你是不是窥探了仙王级的存在！”

    她连用她柳神法，喂太古皇蝶的事都不在乎了，跟这件事相比，那都是皮毛小事。

    龙轩有些奇怪柳神怎么会知道的，随后想到柳神那截枝条，帮他抵挡了那威压，随后了然了。

    弱弱的说道：“我就是不小心看了一下！”

    柳神凝重说道：“要不是我帮你挡住了，那后果都不是现在你所能承受的，祂的实力不比我当初差！”

    龙轩虚心的点了点头，他也没有想到，会直接看到那位。

    看到龙轩态度很好，柳神也没有再批评，让他注意点，等他实力强大的时候，才能不这么束手束脚。

