    “说了那么多云里雾里，看似十分高大上的话，简单来说，不就是可以削弱对手，并且加深伤害反弹给对手吗！”

    田越打了个哈欠，兴趣缺缺的开口：

    “这种能力及其一般，亏你还得意成了这个样子！”

    “哦？看起来，你似乎对我的能力很是瞧不上眼啊……”

    哈斯沃德看着田越：

    “别开玩笑了，这种能力是近乎无解的，既然你如此有信心能够击败我，那就让我见识一下你的高招好了！”

    “别，我现在的目标可不是你！”

    田越将目光从哈斯沃德的身上移开，看向了他身边的人：

    “石田雨龙，你这家伙挺行啊，知道我是死神，你居然还敢加入友哈巴赫的星十字骑士团，怎么，你是不怕我了吗？”

    “田越，我要加入什么组织，还轮不到你来管……”

    石田雨龙冷笑了一声：

    “而且，我身为灭却师，你以为我会惧怕身为死神的你吗？”

    “嗯，我还真的是这么想的……”

    田越点点头：

    “乖，从那个自我感觉良好的哈斯沃德笨蛋身边离开，站到我的身边，我就不对你动手！”

    “田越，我是凭借着自己的意志来到这个位置……”

    石田雨龙昂首挺胸的来到了田越的身边：

    “你不要以为我是怕了你！”

    “呵，真是好明显的欲盖弥彰啊……”

    田越看了石田雨龙一眼：

    “对了，你从友哈巴赫那里，白嫖到了什么能力啊？”

    “我被友哈巴赫赋予了圣文字A‘完全反立’！

    其能力是能够让指定的两点之间，已经发生的事情逆转！

    你让我受伤，我可以将伤害完全逆转到你的身上，你受到了防御加持，我可以将其逆转到我的身上！”

    石田雨龙推了推眼镜：

    “我这能力与哈斯沃德有些相似，但可操作性更大，如果运用的好可以完爆对手。

    田越，我之所以将这些东西说出来，就是为了告诉你，我有着如此强大的能力，完全不需要怕你！”

    “真是嘴硬的家伙，我看你明明就怕的要死，只是灭却师的身份才让你无法说出惧怕我这个死神的话吧……”

    田越对着石田雨龙伸出了手：

    “对了，你在友哈巴赫的身边也呆了一段时间了，有没有发现他的什么弱点啊？”

    “被友哈巴赫圣别而死之人的身上，会生出银血栓，我父亲将其提炼而得到的银箭头，由我射出，则会让友哈巴赫在一瞬间失去全部力量！”

    石田雨龙伸出手掌，一枚纹着瑰丽花纹的银箭头出现在石田雨龙的掌心：

    “事先说明，我要阻止友哈巴赫毁灭世界，这是我想要维系世界安宁的立场，我这可不是怕了你！”

    “队长，他想要阻止友哈巴赫我倒是相信……”

    看到了石田雨龙如此有“风骨”的样子，虎彻勇音不禁捅了捅身边的卯之花烈：

    “但他这种行为，还是惧怕田越副队长的表现啊！”

    “勇音副队长，不要说出这种让石田雨龙尴尬的话……”

    田越责备的看了一眼虎彻勇音：

    “明明怕我怕的要死，但为了他自己身为灭却师的立场，还是做出了一副不怕威胁的样子；

    明明双腿都在打着摆子，脸上却还是强崩着慷慨就义的样子；

    明知道我会因为他今天不给我面子而被我事后报复，依然咬牙坚持……

    这种精神是很值得夸耀的，你这样捅破这层窗户纸，很容易让石田雨龙尴尬的！”

    石田雨龙：“(；一_一)”

    “田越副队长……”

    虎彻勇音怪异的看了田越一眼：

    “你这话说出来，明明会让石田雨龙更加尴尬吧！”

    “不要在意这些细节！”

    田越从浑身僵硬的石田雨龙手中拿过了银箭头，仔细打量了一番：

    “接下来，我们还是考虑一下如何针对友哈巴赫好了，我觉得这枚银箭头配上我的卍解，似乎会有更好的效果！”

    “田越，你这傲慢的家伙是没把我放在眼里吗？石田雨龙，你会为你的所作所为付出代价的！”

    看着石田雨龙的背叛，看着田越丝毫不把友哈巴赫放在眼里的样子，让哈斯沃德愤怒不已。

    他持剑向着田越冲来，身后两名星十字骑士团也随着他发动了攻击！

    “不要小看我们，我们可是陛下的亲卫队！”

    “缚道之一——塞！”

    “缚道之三十——嘴突三闪！”

    “缚道之六十一——六杖光牢！”

    “缚道之六十二——百步阑干！”

    “缚道之六十三——锁条锁缚！”

    “缚道之七十五——五柱铁贯！”

    “缚道七十九——九曜缚！”

    “缚道之九十九——禁！初曲·止绷，贰曲·百连闩，终曲·卍禁太封！”

    看着对着自己一行人冲过来的哈斯沃德，一众死神队长们，皆是露出了恶意满满的笑容，铺天盖地的缚道对着哈斯沃德就捆了过去。

    在这其中，就连根本不擅长鬼道的更木剑八都凑热闹的用出了一号的缚道，然后才去砍哈斯沃德身后的两人。

    而原本为鬼道众队长的握菱铁斋，更是用出了恐怖的九十九号缚道！

    独自面对着数量如此庞大的缚道，哈斯沃德当即便被狠狠的镇压了下去。

    直接变成了一个缠绕着无数绷带、光链、其中还插着几个硕大巨石的巨大光球，看起来十分的有面子！

    “真是隆重啊！”

    看到了哈斯沃德的惨状，田越情不自禁的拍了拍手：

    “能够一次性的被十多号队长级的存在一起使用缚道，这你以后说出去，会很有面子的！”

    “混蛋！”

    被数量繁多的缚道死死困住，无法帮助友哈巴赫的哈斯沃德满是焦急：

    “仗着人多势众算什么真本事，而且，如果你们还有战士的自尊的话，解开这些缚道，我们真刀真枪的打一场！”

    “说什么傻话呢，被我们抓住，已经让你焦急到口不择言了吗？”

    田越很是惊奇的看了哈斯沃德一眼：

    “人多势众才是打架的真谛好吧，我们有优势，为什么要和你单挑啊？

    还有，既然能够用缚道抓住你，我们为什么要和你拼命？

    你心中急切的火焰，难道把自己的脑子都烧掉了吗？

    不过，也是多亏了之前杰拉德那家伙给我们的案例……”

    田越贱兮兮的看了哈斯沃德一眼：

    “能够如此放心的对你使用缚道，大家都很开心呢！”

    哈斯沃德：“(〝▼皿▼)”

