    当初龙威与奈奈子聊过最新型人工智能，其中最关键的便是自我进化。

    而这种自我进化似乎是任何科技都无法解决的事情，是需要人工智能不断的采集人类的情绪才可以的。

    后来因为《最后一天》的风靡，几乎全世界人都在玩这款游戏，那时候奈奈子便将可欣丢进了游戏中，让她在游戏中采集人类的情绪。

    最开始的时候可欣是以GM的身份出现的，她巡视整个游戏世界，以亿万分身的姿态同时感受无数人类的情绪的变化，而且就这样持续了很长时间，但却始终都没有自我进化的苗头。

    直到最后，当可欣就要放弃的时候，她忽然很想以玩家的身份来参与游戏。

    然后可欣便关闭了自己的权限，并且封锁了自己记忆，将自己设定成一个新手玩家进入了游戏。

    就这样玩了几年的时间，可欣做过游戏中的独行侠，也曾组建过势力，最后还参加了炎夏联军到处征伐，还有最后的最后，是整个泛亚地区的联盟向西方进军，她也都全程参与其中。

    不过在最后的战斗中她死去了，而且在濒死的时候，她自我封锁的记忆解封了一些，而且想到了一个让她不舍的男人。

    不舍……

    情绪！

    这是情绪，当人工智能有了情绪后，便可以完成自我进化了！

    高阶人工智能可欣，就这样诞生了。

    可后来奈奈子却是选择关闭了可欣，当然这是有原因的，但是可欣也不知道为什么，要等到特定的时候才会解锁。

    接着就是龙威再次回到庇护所的时候发现了奈奈子的工作日志，才将可欣给带了出来。

    这对龙威来说是一种藉慰，也是巨大的帮助。

    闲谈着，龙威来到了通往市中心的主干道路口，一个黝黑的汉子蹲在街正是血皇。

    道路上堆满了汽车残骸以及残垣断壁，似乎还有一层无形的屏障。

    范围外的天空虽然是灰蒙蒙的，但看上去只是如阴天一般比较压抑而已。

    可是范围之内的却是偏紫色调的，很像是晶化树的颜色。

    “昨天忘记提醒你了，市中心的变异生物嗅觉很灵敏，所以不能带味道比较大的食物，尤其是鱼类。”血皇起身说道。

    龙威笑了笑说道：“只带了压缩饼干与饮用水，再就是一些能量石。”

    “那我们进去吧。”

    血皇整理了一下身上的护甲片，然后一跃而起，消失在废墟之后。

    龙威也连忙跟了上去，动力装甲却是交给可欣控制，除非是在必要时，他是不会借助外力的。

    就如血皇一样，他身上的护甲片其实也非常简陋，甚至都算不上是皮甲，只是几片硬皮块绑在了胸口手腕与大腿上而已。

    “这里就已经很危险了。”

    血皇走在坑洼不平的主干道上，一边说道：“再向前千米左右，就会陆续出现比较强大的变异生物，比如说变异螳螂那样。而且我要提醒你，在市中心的变异螳螂虽然弱点仍旧是眼球，但是当它的眼球被攻击后就会立刻自爆，要多出十米左右才不会被波及，否则便会自爆炸出的液体腐蚀掉皮肤。”

    说着话血皇伸出右臂，手腕处的护腕上面有一个坑，他说道：“这是黑背野猪皮做成的护腕，照理说算得上是变异生物中最好的防御物品了，但还是轻易被腐蚀成了这样，如果是落在皮肤上你自己想象吧。”

    龙威点了点头说道：“我知道你一定有避开外围变异生物的路线，但我急需要战斗，所以我们能就这样走下吗？”

    “可以。”

    血皇抽出了他挂在腰间的两把短剑说道：“昨天你说你会在短时间内强大起来，其实我是不信的，但是我儿子却相信你，他说你是曾经的武圣，是那个时代的至高强者，就一定有什么独到之处，所以我想亲眼看看你的成长速度。”

    “没问题，保证你会大饱眼福。”

    龙威笑着说道：“不过有一点你儿子说错了，我可不是那个时代的至高强者，至少有两个人我是打不过的，一个是我师父，一个是我师伯，他们的实力已经通玄。当然了，那时候讲是通玄，可放在现在却也只能算作是一种能力吧，就比如说你的火焰能力那种。其实照理说我现在应该也可以使用一些术法的，但可能是因为我体内移植了火蟒的脊椎的缘故，所以我才无法使用术法，也就表现的这么弱了。但有一说一，体魄上我也差了你们许多，不过锤炼体魄从来都不是什么难事情，只需要战斗就可以了。”

    “术法？”血皇不是很了解。

    身穿白色道袍的龙威深处一根手指，体内炁机流转后，磅礴的炁机便出现在指尖，看上去似乎是透明的，可却又像是有些质感，很是玄妙，“这些炁机，便是我体内的炁，可以用来补充我的体力，这也是为什么虫潮那天我可以一直战斗的原因。当然了，炁机也是可以伤人的，放在从前杀伤力还不小，只是放在现在却没什么用了。”

    说着话龙威屈指一弹，指尖那团炁机飞了出去，打在了一块石头上。

    下一刻那块石头便直接炸裂，看上去还有些威势。

    “打我一下试试。”血皇提出这样一个要求，心中好奇，而且有些向往。

    龙威点了点头，快速凝聚炁机，然后打在了血皇的胸口。

    砰！

    炁机在血皇胸口炸裂，但是却没有让血皇退避些许。

    龙威无奈一笑道：“如今人们的身体强度已经能够免疫炁机所带来的伤害了，不过如果是术法应该还是有不小的威力，至少我听我师父说师伯的雷法就很夸张。”

    “有机会一定要让我看看。”血皇说道。

    龙威点了点头说道：“那就入伙跟我一起去滨海城，见到我师父或师伯你就什么都能看到了。”

    “活着回来再说吧。”血皇还是这样的答复。

    龙威也没有继续多言，而是继续前行，手中也没拿长剑，是握着两把螳螂刀锋。

    没多久一千米的距离便走到了尽头，街道上开始出现变异生物，墙壁上面也会有攀登者无目的的爬行。

    但是数量并不是很多，毕竟前些日子的虫潮已经消耗了很多的。

    只不过如今还留在市中心的变异生物却是要比参加虫潮的变异生物强了很多，至少看上去就有很大的不同。

    就比如说龙威入眼便看到了一只刀锋是漆黑颜色的变异螳螂，那刀锋的锋芒一看就要比他手中的锋利许多，而且那只变异螳螂就在他面前二十米不到的距离，可却一直背对着他，就像是没看到他一样。

    龙威对变异螳螂可谓是非常了解，如此近的距离变异生物是一定能够感知到，并且会立刻发动攻击的，但此时是以后背对着人他们可就耐人寻味了。

    “它身旁必有埋伏。”

    血皇见龙威停下脚步便也停了下来说道：“能够一直在盘踞在市中心的变异生物不仅要更强，而且智慧也会更高。像是这种黑锋螳螂就最喜欢引诱蛮荒者攻击，然后它的身边就会有一种变异蚯蚓破土而出缠住蛮荒者的脚，当初如果不是我拥有火系能力可就早没命了。”

    “变异蚯蚓？这我可没见过。”龙威还真没见过这种变异生物。

    血皇点头道：“变异后的蚯蚓有两米长，而且保持了从前的特性，并不会因为被斩断身躯而死，而且被斩断的身体还会变长。但这种东西没有什么攻击性，只会缠住人，又或者是寄生在螳螂体内。”

    龙威挠了挠头问道：“你确定是蚯蚓不是铁线虫？”

    “铁线虫？”

    血皇一拍脑门，有些恍然大悟道：“灯下黑了，小时后我们还经常抓到螳螂丢到水里让铁线虫出来，怎么就给忘了呢。”

    不过龙威比较在意的是，如今螳螂与铁线虫都已经变异了，那么它们之间是谁占据主导地位呢？

    “我帮你解决铁线虫，你去打黑锋螳螂。”血皇提议道。

    龙威点了点头，一挥手便让长剑散开变成十几把袖珍飞剑环绕在身边，下一刻整个人便冲了出去。

    而就在龙威距离黑锋螳螂只有五米距离的时候，他便看到那黑锋螳螂脚下已经燃起了火焰，然后就又立刻看到细长的铁线虫在火中起舞，而黑锋螳螂也立刻转过身，两只刀锋冲着龙威便是破空一划。

    然后龙威便看到两道交叉而来的光芒，这他妈算啥，剑气？

    “是风刃！”血皇在后面喊道。

    龙威暗骂你也不知道早点告诉老子，同时脚下步伐一变，身形随之一闪绕过了风刃，同时又爆发出来炁机速度猛然一提，瞬间便来到了黑锋螳螂身前。

    那黑锋螳螂在打出风刃之后竟然是有短暂的停滞，龙威虽然不知道为何，可机会难得便立刻一刀劈了出去。

    唰！

    刀锋一闪之后，龙威再次爆发炁机，推动着他的身体快速后移。

    砰！

    被龙威打中的眼球当场爆裂，紫色液体四溅。

    不过好在龙威后撤的速度很快，转眼间已经退出去二十几米，来到了血皇的身边。

    黑锋螳螂惨叫一声后，身影一矮便倒地不起了。

    “你可以换武器了。”血皇说道。

    龙威长出了一口气道：“黑锋螳螂都有风系能力吗？”

    “没错。”

    血皇说道：“而且黑锋螳螂的风系能力不只是能够发出风刃，还能为自身加速，但只要是用了风刃，便会有短暂的停滞，是杀招也是打破绽。”

    龙威并没有询问血皇为什么没有早些提醒自己，因为他清楚血皇的用意，如果不是出其不意，可就没有了砥砺实力的效果了。

    而这面战斗爆发后，周边的变异生物也都涌了过来。

    但大多只是一些变异鼠与变异昆虫，另外还有在附近的那些攀登者。

    难对付的还是攀登者，因为这东西的速度着实太快了，而且浑身漆黑的攀登者如今似乎有了隐匿身形的能力，只要有阴影的地方，它们便能隐藏在阴影之中，就如同凭空消失了一般。

    不过龙威也是以速度见长的，战斗直觉又非常敏锐，所以应对起来还是很轻松。

    血皇属于那种大开大合的路数，甚至不畏惧以伤换伤，可谓是杀力惊人。

    不过血皇的自愈能力也非常强，伤口会在短短时间内愈合，而且似乎不会受到变异生物的负面影响，反正他要是被变异鼠咬到了是绝对不会也有虚弱迹象的，这点在虫潮时龙威就见识过了。

    解决了附近的变异生物后，龙威与血皇开始打扫战场。

    变异鼠的尖牙内是可以提取出毒素的，而尖牙本身也是可以当做暗器使用的。

    至于那些昆虫，也就变异蚊子口器中的针也与变异鼠尖牙有着大同小异的功能，而且在蚊子身上提取出来的毒素竟然是有麻醉作用，让伤者不会过于疼痛。

    当初虫潮那晚就有很多人受了重伤，比如说大腿被螳螂刀锋刺中，血流不止肯定是会死人的，这时候就需要用变异蚊子的毒素止痛了，而且肿胀起来的伤口不仅不会挤压的伤者过多流血，反而还会让伤者止血。

    蛮荒者的自愈能力都很强，虽然没有血皇那么夸张，但只要没有猝死，也没有流血过多而死，用不了几天就能活蹦乱跳了。

    人类的进化从来都是如此，是随着环境而变的。

    龙威最中意的还是那两把如同弯刀一般的黑色刀锋，韧性更好而且更锋利了，最重要的是龙威竟然是在两把刀锋中感觉到了一股熟悉的气息，那便是炁机，青色的炁机。

    按五行来说，风是属木的，雷为阳木，风为阴木。

    龙威挥动着两把黑色刀锋若有所思，体内脏腑肝脏之中所蕴含的绿色炁机似乎有了些躁动一般，又像是跃跃欲试？

    试试？

    龙威调动体内绿色炁机打算灌注在刀锋之上，只不过脊椎却立刻传开剧痛，而且那种阻塞感更是让他痛不欲生，是有一种大道被阻的感觉。

    一个没忍住龙威闷哼出声，人竟然也跪了下去。

    血皇立刻上前皱眉道：“哪里受伤了？”

    “不是受伤，是我身体的原因，那根火蟒脊椎在闹腾。”

    龙威摆了摆手后挣扎着站了起来，等到不再疼痛才松了一口气，然后释放出普通的炁机来灌注在刀锋之上，然后便看到黑色刀锋的青光越来越浓重，而且刀锋也在颤抖。

    “快打出去，要炸！”血皇出言提醒。

    龙威便立刻双手一挥，两道浓郁且爆裂的风刃便疾射而出，击打在墙面上竟然是直接将墙面轰开，而且趋势不减，连续穿透了两堵墙才停下。

    刚刚那一击消耗了龙威一个窍穴内的所有炁机，但是威力却很惊人。

    只不过龙威却是知道，如果只是单纯的将一个窍穴内的炁机打出去其实是没有这么大伤害的。

    血皇无比震惊道：“你是怎么做到的？”

    龙威没有隐瞒，抬起刀锋说道：“似乎黑锋螳螂使用能力的关键就在刀锋上，我只需要将体内炁机灌注在其中就可以使用风刃了，只不过这对刀锋只能支撑住我一处窍穴的炁机，再多便会爆开。”

    “你试试这个？”血皇伸手取下行囊，取出一个黄色的圆球。

    这圆球并不是很圆润，而且还坑坑洼洼的，但龙威看到之后便立刻感觉到了土系的炁机。

    这一次龙威可不敢随便动用脏腑内的炁机了，也没有立刻接过圆球，只是问道：“这是？”

    “蜈蚣胆！”

    血皇说道：“上次我来的时候，恰巧看到两只变异生物在争抢领地，是一只巨猿与蜈蚣战斗，那只蜈蚣就拥有土系能力，但因为本身就有伤在身，又被偷袭烧了一把火，所以在打跑了巨猿后没多久死了，我便取走了它的胆。”

    龙威这才接了过来在手中把玩着，而且将窍穴中的炁机灌输在其中，他手中蜈蚣胆炁机快速流转，可他却不知道该如何受用能力，而这炁机再不使用出去，恐怕这蜈蚣胆就要炸裂了。

    情急之下龙威想到了天师府的五行秘术中厚土章的一个术法，便猛地一跺脚道：“地牛翻身！”

    接着龙威二人脚下地面便振动起来，然后便有地面裂开，或者是有突起，就像是小型的地震一般。

    这便是术法！

    龙威重新握住刀锋，心中想到的是五行秘术中巡风章，随后道：“风卷残云！”

    然后在龙威的面前便有一阵三米多高的龙卷风形成，裹挟着地震带出来的石块席卷向街边。

    “别玩了，会引来大家伙的！”

    血皇自然也是无比震撼的，可是仅存的冷静告诉他，这么个玩法他们两个就要死在这了，便连忙拉着龙威远遁了，竟然是一口气直接退出了主干道，来到了市中心的范围之外。

    龙威还处在兴奋之中，只不过又尝试了几个高阶术法后，他发现手中之物无法让他使用出高阶术法来。

    而就在这时候，他们身后忽然传来了巨大声响，而且伴随着地动山摇。

    龙威与血皇同时向后一看，便看到分界处内一个巨大身影正在俯视着他们两个，竟然是身高超过了十米的巨猿，这算得上是魔猿外最大的灵长类变异生物了！

