    “究竟是谁？”

    踏在青岗岩搭建的地面之上，段真跟在苏淳安等人身后，神色依旧不解。

    此时他们已经休憩完好，一同出了悦来客栈，朝着人流更繁华之处走去。

    而段真的脑海中却一直回想着方才那极短促的一战，以及那个站在长桌前的神秘人。

    可越是深想，他越发觉得这件事远远没有那么简单。

    这个神秘人的样子，他竟然都未能看穿，只觉如云雾缭绕一般，极为模糊。

    莫不是自己被某个超级高手盯上了？

    “此地乃星月城边缘地带，幅辽千里，专为往来外城之人落脚而设立。”

    正想着，苏淳安的声音便缓缓传来，替几人做着介绍。

    段真这才收起心思，盯着远处一个五十多丈的擂台，微微点头。

    这一处地方离着几人落脚的客栈很近，亦是离天空之舟的方位不远。

    他那次与苏秀灵偷偷前来，便只走到了此处。

    星月城说是城池，但足足有百万里之浩瀚疆域，这一处落脚之点，亦是不小。

    若说龙川城这等小城是坐落在大荒山脉、依山而驻，那么星月城则是城内涵盖山川河流、峡谷丘陵。

    堪称一个浓缩般的微型国度，一切四时之景，乃至万千风光山河秀色，皆在城内。

    明明是处于天南海域之上的浩瀚大陆，却有着荒漠高山、冰原草林等等景色地貌。

    城内覆盖大千之景，他们几人呆的地方仅是一块极小之处而已。

    天空之中，时不时有武者御空而过，地面亦是往来不息的人群，沿街商贩酒家、数不胜数。

    所幸整个星月城每隔几百里便是一处微型传送阵法，区域内往来极为便利。

    段真几人走了一会，便凑到了那擂台附近。

    此刻的擂台空无一人，仅有一块巨大的石碑横于其上，显得格外突兀，任谁走过其中，都免不得抬头细看。

    “青花榜、星月榜、紫云榜。”

    苏秀灵盘着苏淳安的光头，一字一句地娇声开口。

    她目光盯着那足足十多丈高的石碑，念出了悬在其上的九个巨大血色字体。

    青花、星月、紫云，三榜并立，横列在石碑最高处。

    而其下就是前百人的姓名，来路。

    “青花榜首，太兴城，孔如旧，修为凝血圆满。”

    苏秀灵继续念着立于石碑最左处的文字，一字不漏地将这道讯息说完。

    而这孔如旧之下又是足足九十九个不同的名字，一直蔓延到第一百位。

    三榜无论人数多寡，只取前百。

    “紫云榜首，离州城，孙万坚，衍虚极限。”

    小素也适时出声，看向了最右处的血字，上面数列着紫云全榜一百之人。

    青花、紫云两榜的榜首已出，那血色字体都化为了一团浇灌热浪般的浓雾，似已无法再做更改。

    而立于两榜中央。那一处掀起重重华光的星月榜上，其下足足有四、五个名字，正在急速闪烁变化。

    星月榜首，尚未决出！

    “北丰城陈沧海，康观城许流云，溯德城李榕心，陇昌城邓赫尘….还有一人跌落到十位之后了...”

    苏淳安目力极好，眨眼间就看出了这急速变化的四、五个名字，可也在这短短的时间之内，那其中盘旋第五的一人，便径直跌落，甚至掉出了前十之位。

    星月榜与青花、紫云截然不同，并不是普通的擂台对垒，而是要闯过那由城主亲自立下的九百九十九层通天之阶，登上天穹十万米！

    每一阶梯足有百米，层层而上，盘旋至法相所能踏入的极限高处。

    凡是登临顶处之人，便代表着追星踏月之期许、亦是夺下魁首之位。

    “快看，许流云攀至第八百五十层了！”

    “李榕心也是！两人几乎同时踏上！”

    “陈沧海和邓赫尘慢了一步，此时已被拉开差距了！”

    这一处擂台上的石碑，吸引了极多数往来之人留驻，他们有些同段真一行人一般刚刚到来，有些早已在此盘旋了许久。

    一声声惊叹和震惊之语，便从他们的口中说出。

    周遭密密麻麻围了至少几千人，所系石碑极大，此处落座之地也很宽敞，方才没有发生什么拥挤。

    “通天之阶是什么？”

    这一刻，段真才终于从之前的那番遭遇里平复下来，既然想不出明细，那只得暂且放下。

    细细思索之间，他觉得那人最后一句话语似是无有恶意，仅是试探罢了。

    而周遭的人越来越多，他也顺着这巨大石碑，疑惑开口。

    “天之高远，不可揣测，虽衍虚便能破空而上，但越往上一分，越是如履薄冰。从古至今，无数大能丈量天地，便定下十万米天穹为限，能突破此限者，方可称为一方强者，亦是通天之起始。”

    苏淳安见段真发问，缓缓出语解释。

    青渊地界的天空之高远，似是没有任何尽头，不过法相的极限便在十万米之间。

    再加上有大能曾出手探测天地，便定下了这十万米高的通天之阶。

    每一阶足有百米，其内充满无尽试炼关卡，加上各方对手竞争，方可决出星月榜首。

    “原来如此…”

    段真点了点头，耳边继续听着周遭人群的言语，乃至那些时不时冒出来的王体之说，略感意动。

    “李榕心，许流云。两人都是王体么？”

    他目光看着那巨大石碑上的血色字体，只见那处于前几位的名字正在急速闪烁，其后还有一缕细小字符，代表着他们登天而上的台阶数量。

    短短半炷香内，这几人便再上一层，踏入了八百五十一阶通天之路。

    而就在这时，这一处巨大石碑的血色光影，那立于正中央的星月榜上，倏地腾起重重光影。

    这本只烙印所有人上榜之人名字的石碑，掀起一层层实质般的景象。

    一个个模糊的人影，骤然而现，他们身形连转，似在朝着上空腾跃而去。

    “这是虚空传影！登天之人的影像！”

    “怎么可能？这破石碑竟还能显化登顶之人吗？”

    “少见多怪，九百层台阶之后，石碑就会显化正在登顶之人的身影，我等虽去不了近前观看，但亦能透过百万里之遥，看个分明。”

    石碑突兀变幻出了登天之人的虚影，令引发了周遭之人的一阵轰乱。

    不过立马有人出声解释，那些不知底细的人方才堪堪平复了心神。

    而段真也是目色一凝，看着那石碑上传出的重重影像，不知在思索着什么。

    “看得如何？”

    而就在这一瞬间，段真忽地听到一声极为熟悉的声响，仿佛就在前不久之前，才刚刚出现。

    他微微偏过视线，便见得周遭本是人山人海般的繁华之色，霎时无影无踪。

    整个长街乃至视线尽头，再无一人。

    虚空之间，只余擂台上的无声光影，显得格外死寂。

    而未多时，那石碑之前似是凭空出现一人，样貌依旧模糊，看不出任何明细。

    段真皱起眉头，目光看向石碑前突兀现身的人影，指节轻轻捏起。

    他在悦来客栈遭遇的那个神秘强者，竟再次出现了。

    “前辈何故戏耍于我？”

    而这一次，段真却没有直接朝着来人出手，仅是淡漠发问，语气无有变化。

    “戏耍？”

    神秘人闻言挑了挑眉，不由一笑，继续道：“你又怎知我不会杀你？”

    他的话语一落，周遭的天空霎时变得极为通红，仿佛有朵朵焰火挤压而出，掀起万千骤风呼啸。

    “我猜的。”

    而纵使面对这近乎言语间波动重重天相的恐怖之景，段真也没有丝毫变色。

    他目光依旧平静，甚至连身体都放松了下来。

    一时间，天空愈发低沉黯淡，丝丝雷鸣暴起，风声止不住地冲涌嘶鸣。

    两人就这么静默对视，谁都未再多言一句。

    “胆子不小。”

    足足三炷香之后，神秘人才终究开口。

    他的语气里再次带着一丝赞赏，似乎极为满意。

    而下一瞬间，他便再次化为层层破碎裂痕，连带着这一处空间都碾成了粉末。

    段真顿感视线收缩，空间如同碎裂布昂般的变幻之感进而传来。

    只不过这一次，他没有回到先前所在之处，脚下的接触之感亦不是大地。

    呼呼呼呼！

    虚空之中的风声，从四面八方，呼啸而来。

    他低头一扫，便能看到大地形成一个模糊轮廓，脚下是一块仅百丈大小的玉色石块，而这之下，仿佛还有些许人形身影正在拾级而上。

    远远望去，零落之间的石块，足足隔着百米。

    其间有雷鸣电光、亦有焰火冰寒。

    通天之阶！

    虚无破碎之后，段真竟直接被送到了这九百九十九层通天阶梯的顶端！

    “战过此关，即为我之首徒。”

    这一瞬间，周遭突兀升起那神秘人的话语，引得他心神一阵。

    首徒代表之意，加上这通天之阶顶端，他哪还能不知晓发生了什么。

    原来这个两次莫名而现的神秘之人，便是星月城主！

    “原来如此…”

    段真顿了顿，似有疑惑，道：“为何是我？”

    “因为他们，皆不如你。”

    星月城主的声音飘远而来，带着一种不容置疑之力，冲涌十方。

    ......