    李二要亲自出资搞造纸行业，这个事他很久以前就有想法了。

    毕竟，自从科举诏书颁发，已经过去了一个多月。

    这一个月来，的确有不少士子参加了科举考试，朝廷也很是吸收了不少人才。

    但问题也是很明显。

    首先，除了有幸考中的士子，其实也有没考中的士子。

    这些没有考中的部分，肯定不可能直接告诉他们你们不行，回去种地吧别白费力气了。

    明年的科举，那当然是还会参加的，那么多年书也不能白读啊。

    有个概念李盛知道，李二等人不知道，那就是沉没成本。

    但这个意思李二等人还是明白的，房玄龄杜如晦魏征他们都明白。

    而……

    问题也就是出在了这里。

    因为以前，没有科举。

    读书，没有多少方向，基本除了孔孟之道，都是天马行空想起啥读啥。

    因为乱世的原因，读兵书的、读张良一类纵横家、阴阳家的也不少。

    整体来说，有人在某方面特别精通，但科举是招收官吏，其他方面多多少少也得懂一些。

    比如礼制，你上个朝总不能不知道怎么弄流程吧。

    还有一些礼法之类的，你做套衣服出门逛街，肯定也不能穿套龙袍出去逛——你想干嘛？

    还有许多兵书读了一大堆，但……

    你让他射箭，他都不知道怎么拉弓，怎么握持……

    这也是儒家六艺里边的。

    虽然读兵书很重要，但连拉弓，负重这类基本知识都不知道的，朝廷肯定也不能收。

    所以大量的士子，都面临一个刚需——

    补课！

    这个补课，不是后世那种上了学感觉提升不够，要进一步巩固知识参加课外辅导。

    而是很多课程完全就是空白，需要从头学。

    所以，

    为了这一点，大量的士子都需要买书，需要进书院……

    而最近，李二自然也听说了。

    不少书院，入学之费，束脩礼物的规格，都是一阵疯长。

    李二对此十分气愤。

    他自然知道，这些书院大多都是当地的名门望族把持。

    寻常百姓，哪里进的起？

    只有偶尔出现个把特别优秀的，才会被人家考虑收进来，以后来个赐姓送宅子，赶紧跟家里断了，给我们太原王氏/荥阳郑氏/清河崔氏……当小厮吧。

    但这个情况，李二还真没啥办法。

    他总不能因为人家乱涨学费直接把这些书院封杀了吧？

    那寒门学子不是更没地方学习了。

    不过……这倒也罢了。反正就算不涨价，寻常寒门子弟又哪里去的起这些高高在上的书院，那都是从小锦衣玉食，出入鎏金马车的富家子弟去的地方。

    所以影响虽然恶劣，但对科举大业的破坏却没那么大。

    真正破坏力巨大的，是纸张，和书籍价格的暴涨。

    这事，就真的是要了这些寒门学子的小命了。

    一本书，往常买来只需要节俭一段时日省钱即可。

    现在，家中几亩薄田，加上几间破屋子，全卖了也不一定够数的。

    无数士子，一次科举失败，几乎就等于这辈子都别想再参加科举了。

    回家上吊者有之，服毒者有之……

    毕竟，朝廷明明说好的择优而仕，可这仕途的门口就摆上了一座大山，想用功都不知道何处用去……

    就这，天下士子岂能不恨？

    民怨沸腾。

    但悲哀的是，大多数士子，连自己该恨谁都不知道……

    李二就是靠着民心支持打赢了玄武门之役，向来是站泥腿子一边。

    出了这等事，他怎么看的过去。

    所以一安顿好了神臂弓生产事项，李二立刻就找了杜如晦，要马上在长安开办造纸工业！

    没错，不是工坊，而是工业！

    李二对李盛的话印象简直太深刻了。

    仅仅生产方式的不同，产能直接暴涨十倍百倍。

    这就是工业与工坊截然不同之处！

    所以李二哪怕因为造神臂弓，手头已经不剩多少钱，办不了太大规模的，也就是李盛所说的“大工业”，但也依然称之为工业。

    他隐隐有一种感觉，这个“工业”，通往着另一个截然陌生，但却多姿多彩的世界。

    而李盛给他的感觉，就是手中握着这样一整个世界！

    ……

    “哎哟这不小太保吗，怎么今个有空出来啦？”

    幽州城外，乡间路边。

    一名刚刚忙完一片田垄的老农，正在擦汗，忽然见到一俊美少年路过。

    这少年一身粗布短打劲装，但眉目却是十分精致贵气，明明没有什么奢华衣服却给人一种英气天成的感觉。

    不消说，这货自然是李盛了。

    “哈哈，老刘头，你还问我，你家娃子啥时候去赶考啊？”

    “赶考？你开啥玩笑，我家娃才读完了四书五经，要去长安赶考，最起码也得再读完……”

    李盛暗暗好笑，发现不管啥时代家长好像都这样。

    不过说着说着，老农却是忽然叹了口气。

    “唉，可惜就是最近这书价长得太快了，我家娃读书也吃劲，可……供不起啊，小太保你说，我要不要把家里十来亩田给卖了？”

    “啥？”

    李盛一听这话有点懵，wdnmd读什么书要卖掉十几亩田？

    这田可是老刘头辛辛苦苦从荒地开始开垦的，几年前逃荒来这，自己还帮了不少忙呢。

    现在已经是良田了，要卖掉可是好几十两呢。

    这是读焚诀吗需要花这么多钱？

    不过转念他就想起来了，好像最近的确是……

    李盛顿了顿，正经道，

    “这个，老刘头，你先别卖。有空去长安转转，那里有便宜书卖！”

