    第36章 慕非烟的桃花劫   

    两只饕餮是真的没有见过这等场面，把有年份的灵药不要钱似地倒，前辈拿起那灵药一脸嫌弃的样子，真是没谁了！   

    叶凡确实很嫌弃，有些菜叶子是好的，只是太老，有些则是发黄了。

    

    他不吃，但是可以给猪吃。

    

    这两头猪似乎很喜欢，也可能是几天没有吃饭了，大口吃着菜叶子。

    

    “迷岩，你不要急，前辈看着呢！”

    

    玄同大口吞噬着灵药，无数的高能真元流入他的身体，清理他体内除饕餮以外的血脉，同时提高他修为。

    

    “你的吃相也没有多好！”

    

    “别废话，前辈都说我们是猪了，那就拿出猪的样子来！”

    

    “不然就是对前辈不敬！”

    

    迷岩一边说话一边吃着。

    

    若是在外面，谁敢骂他们两只饕餮至尊是猪，他们可要急眼，不说跟那人拼命，大战个几天几夜是少不了的。

    

    但是现在，他却很乐意猪这个身份。

    

    当前辈的猪，真是荣光倍至啊！   

    至尊初期   

    至尊中期   

    至尊后期   

    至尊圆满   

    地仙境！   

    两只饕餮至尊梦寐以求的境界在这一刻达到了！   

    “前辈，真是终生难忘您的恩情呐！”

    

    他们发出哭嚎声。

    

    “这样子像是没吃饱啊！”

    叶凡见两头猪抬头，双眼饱含泪光，不由地心想。

    

    可是饿太久后，一次再吃很多，会撑死的，这对所有生物都一样。

    

    “就这样吧，好好消化，会对你有好处的！”

    叶凡说道：“即使是宠物猪，也要科学饲养。”

    

    他可是被系统要求学习过《养猪的一百零八法》、《母猪的产生及护理》、《如何养出瘦肉率高的大肥猪》等书。

    

    若论养猪的理论水平，元天界可没有几个人能比他高了。

    

    至于实际操作，他一直都没有猪可养，约等于零。

    

    他前些年过得太苦，连饭都吃不饱，别提养猪这事了。

    

    现在能拿两只宠物猪实操，为以后的养猪大业做准备，这是叶凡的目的。

    

    他的目标很简单，吃饱饭、有余粮、吃上肉……再讨一房媳妇，生活就美满了。

    

    “好好消化？”

    

    “前辈说得真是啊！”

    

    “居然还有很多灵气没有吸收而飞走！”

    

    “我们可是号称吸收天下万种灵气的饕餮啊！”

    

    “真是在前辈面前丢人了！”

    

    玄同和迷岩两兽进食的速度变慢。

    

    他们发现是他们的道体不够强大，所以才导致灵气飞散，便用这剩下的灵气修补。

    

    “你们两个小子，一点菜叶就让你高兴成这样，看大哥的宝贝！”

    

    黑鱼从狗窝下方刨出一根骨头，对着两只饕餮小弟炫耀着。

    

    “这这这，其上充满大道的气息，深不可测！”

    迷岩惊呼，顿时眼前的灵药不香了。

    

    玄同流着口水单问道：“大哥这宝贝，也是主人赏赐的吗？”

    

    他从那骨头上看到细密到他们两个地仙不可查的大道法纹，其已经组成一个个法阵。

    

    骨头上的一些凹槽，恰好组成阵眼。

    

    咝！   

    能够把强大的法阵刻在骨头上，前辈主人真是太厉害了！   

    叶凡当初咬这野鸡骨头时，因为炖得很烂，所以骨头也不硬，便在上面留下牙印。

    

    他看到小黑狗咬不动这骨头时，心里想这狗是不是牙口不好，要不要治一治。

    

    “当我，这是我守护小院，击杀了两个至尊魔鸦蝼蚁所得的东西，你们以后做得好，也会被主人赏赐！”

    

    黑皇谈及过往，极其自傲地说道。

    

    骨头的玄妙他还没有参悟完全，但就算是这样，他已经成为仙帝顶峰了。

    

    “有此主人，原来的万兽圣地算个屁！”

    

    玄同说道   

    迷岩甚至发出坏笑道：“我现在真怕毒蛟地仙不来呢？”

    

    ……   

    慕非烟凝起法诀，凝出一只神凤，站在神凤之后，快速飞行。

    

    就在他离开大夏京城不久，突然有一个白衣公子飞过来。

    

    “天空这么大，他过来做什么？”

    

    慕非烟心说道。

    

    真元显化，瞬间加速，直把那白衣公子甩得老远，残留的炽热火元落在白衣公子身上。

    

    “这火元真烫，这小妞够劲！”

    

    “早晚有一天你会知道这是欲拒还迎。”

    

    “我就喜欢有挑战性的女人，这样才能彰显我的实力！”

    

    白衣公子正是周寻花。

    

    他发现慕非烟的体质特殊，不仅能帮他度劫，甚至还能交合渡气，真是完美之人。

    

    若非周寻花修炼情道，不能专一，那他真想将慕非烟收为道侣。

    

    “姑娘这是去哪！”

    

    周寻花突然说道。

    

    慕非烟见后面的人一直追着，心想可能是有要事，于是便说道：“去禁地寻亲。”

    

    她心想叶前辈对他那么好，比之亲人又如何。

    

    “姑娘，我是从妙法域来的修者，想去禁地寻宝，但是不知道路，不知道姑娘可否带我一同前往？”

    

    他顺着慕非烟的思路来说道。

    

    这一招对付女修，特别是那种清高自以为正道的修士，十试九灵。

    

    “行，我带你去禁地。”

    

    慕非烟说道。

    

    “好嘞！”

    周寻花笑道：“姑娘，我名叫周寻花，乃是妙法域同欢圣地的圣子，拥有大乘十三境的修为！”

    

    “周辈之中，几乎没有人的资质可与我相匹敌，也没有人比我的实力还要高。”

    

    “我师尊说我必成至尊！”

    

    他谈到自己的身份很自信。

    

    男人泡妞的法宝，长得帅便成功一半，有权有势成功大半，再有一点机遇，那就能保证100%的成功率。

    

    像是他从前报上自己的身份时，有些女人便主动贴上来。

    

    他一般不那么做，他享受的是整个过程。

    

    按照对方的身份来办事。

    

    若对方是青楼的台柱，那他便化身穷书生；若对方是魔族小蛮，那他便是正道侠客；若对方是一宗圣女，自己则是一宗圣子……   

    因为慕非烟背后站着地仙，又是大夏天命帝的结拜兄妹，实力又比较高，他想配得上慕非烟，必须得报上同等的身份。

    

    比如青楼的台柱和穷书生就是很好的一对，同为天涯沦落人，相逢何必曾相识……   

    他这显赫的身份，想必慕非烟很惊讶，他已经猜到慕非烟那天人般的脸上出同的诧异之情。

    

    “哼，又是一个落入前辈棋局的势力。”

    

    慕非烟心想，并没有把周寻花放在眼里，同时对周寻花产生厌恶之情。

    

    不过一个圣子罢了，真要比实力，慕非烟可以碾压同辈，萧律也可以。

    

    “哦。”

    她淡淡地说道。

    

    看破不说破，给以周寻花尊重。

    

    “这……”周寻花尴尬了。

    

    不应该是惊讶吗？

    

    不对，这不对！   

    这样的女人太高傲，主场被她占领了！   

    “我得找到一个提升他好感的机会！”

    周寻花心想。

    

    正在他想要不要演一场时，意外发生。

    

    “那边那个女修，长得很俊啊，让我黑蛇道人摸摸！”

    一个脸色极黑，双眼如同毒蛇的修士拦在两人前方说道：“我看这苍离域的女修和其他地方的女修有什么不同？”

    

    黑蛇道人身边还有一大群修士，从他们身上冒出熊熊的妖气，显然这几位是化龙域来人。

    

    他们的实力都在大乘期，也有一番狂傲的资本。

    

    慕非烟眉头一凝，凤凰真火已经自手心燃起。

    

    “好机会啊！”

    周寻花心道，有这种英雄救美的机会，想不和大美妞增加好感度都难。

    

    他准备出手了！   

    黑蛇道人继续说道：“怎么？

    你还不愿意是吧？

    知道我的身份，你一定会愿意的！”

    

    “我乃是万兽圣地毒蛟仙之子，你若跟我，我许你一世仙缘，助你成就至尊！”

    

    “我虽然粗鲁，但对女人，那是一顶一的好，从不错付！”

    

    周寻花准备放出的法术，在听到黑蛇道人的话后瞬间消散。

    

    对方的来头不比他小。

    

    化龙域的万兽圣地也拥有地仙，更有无数的至尊，实力不比他的宗门要小。

    

    眼前的黑蛇道人还是毒蛇仙之子，实力也不会低。

    

    “怎么会这样？”

    

    周寻花脸色僵硬。

    

    如果他出手，必然会挑起两大圣地之间的战争。

    

    现在苍离域禁地中出现宝物，不应该如此，要以寻宝为主。

    

    可若在此时不出手，他在慕非烟心中的映像会一落千丈。

    

    “你还在犹豫对吗？”

    黑蛇道人继续说道：“虽然我父亲的后代众多，但我仍是他最喜欢的人。”

    

    “只要这一次做先锋，帮他找到两只叛徒饕餮的藏身之处，并打探中禁中的宝物所在，就可以得到大机缘，马上便能成就至尊！”

    

    

