    “那个，田越……”

    作为一番队的副队长，也是在位时间最长的副队长，雀部处理过的事件不计其数，见识过的人如过江之鲫。

    仅仅只是看见田越的第一面，他就知道，田越这家伙过来，肯定是憋着一肚子坏水。

    然而，就在雀蜂副队长搜肠刮肚的想着自己是哪一行为得罪了田越时，田越已经来到了雀部副队长的身前：

    “雀部副队长，我已经知道了你的难言之隐，就让我来帮助你吧！”

    雀部：“？？？”

    “呃……田越，请你说明白一些……”

    田越的一番话，直接把雀部说蒙了，他想了半天都没有想明白田越是打的什么鬼主意：

    “我怎么就有难言之隐了？”

    “雀部副队长，你就不要再隐瞒了！”

    田越一脸我都懂的表情：

    “有问题不要觉得丢人，说出来，大家一起帮你解决就好了啊，你这样藏着掖着，只会让担心你的人，更加的忧心啊！”

    “田越，我并没有隐瞒，我自认为我的身体并没有什么毛病……”

    看着田越，雀部的脸上满是警惕之色：

    “鉴于你经常会‘误会’别人，我觉得我们还是找一个没人的地方，仔细的聊一聊，看一看我们之间是不是出现了什么误会……”

    “并没有误会，我们也不用去其他地方！”

    田越目光坚定的看着雀部：

    “我查阅了大量的资料，经过了缜密的判断，终于，让我得出了一个十分惊人的结论。

    您，雀部长次郎副队长，有着非常严重的肾亏，已经严重到了影响正常的生活，甚至连卍解都无法使用！

    而且，这种情况，已经持续了两千年左右的时间了！

    雀部长次郎：“∑(￣□￣;)”

    “我之所以没有和你私聊，而是在大家的面前提到这一点，就是想要让大家都知道您的情况，然后好一起劝说您！”

    田越扭头看向了一番队的一众死神队员们：

    “你们这帮家伙，没有及时的察觉出雀部副队长的隐疾也就算了。

    怎么，现在我查出了雀部副队长的病因，你们还不一起帮着我劝一劝雀部副队长吗？

    他这是病了，必须要在我的治疗下，好好的调养一段时间！”

    雀部：“Σ(°△°|||)︴”

    “田越，我并没有很严重的肾亏，你的这个结论，完全是无稽之谈！”

    看着手下的死神们看向自己的怪异眼神，雀部的脸止不住的抽搐：

    “田越，你毫无根据就污蔑别人的本事我早有耳闻。

    不过，我好歹也是个副队长，你这么做，是不是有点儿过分了！”

    “雀部副队长，您就不要隐瞒了，我都说了，我之所以得出了这个结论，是有着调查的！”

    田越很是认真的看着雀部长次郎：

    “我知道您的实力高强，在京乐队长和浮竹队长还没有出生时，你就已经学会了卍解。

    而且是不借助任何外力，自己在短短的一个月之内学会的！

    而总队长头上有两道不可磨灭的伤疤，其中一道就是你的卍解留下的！

    越是实力强大之人，他就越不可能按捺住自己战斗的欲望，这一点，看看一护就能够知道了。

    而如此生猛的战斗力，两千年来，你却从未在人前使用，没错……”

    田越言辞凿凿的说道：

    “雀部副队长，你一定是人到中年，肾虚肾亏导致的！”

    看着雀部长次郎那目瞪口呆的样子，田越没有停嘴：

    “值得一提的是，我查阅资料，却是并没有发现您在漫长的岁月里，有和什么女性发展处一段恋情。

    而且，就连男性都没有，如此更加证实了我的推断！”

    “证实了推断？”

    听到田越这么说，一名死神队员忍不住的开口：

    “这两者之间有什么联系吗？？”

    “雀部副队长，不去找女性谈恋爱，也不找男性谈恋爱，过了两千年，雀部副队长还没有明显的变态倾向，那只说明了一件事。

    在寂寞难耐的夜晚，雀部副队长是自己一个人，解决问题的！

    这也从侧面证实了我的另一项调查……”

    田越停顿了一下：

    “我曾去询问过雀部副队长购买生活用品的店铺老板，虽然雀部副队长做事很隐秘，但是他购买的卫生纸，远远多于普通人！

    所以，真相只有一个！”

    田越掏出了一副眼镜戴在了脸上：

    “在高强度的战斗和繁重的队内文件的双重高压之下。

    不愿为了恋人关系而浪费自己工作时间的雀部副队长，为了短暂的释放自己，而向着名为那啥的深渊越坠越深！

    待到他醒悟过来，早已为时已晚，虽然他为此付出了很大的努力，但是，身体上造成的伤害已经无可避免。

    就连使用卍解，都已经成了奢望！

    为了掩饰这一点，他不得不用为了甘心留在总队长身边担任副队长，而一直不去担任其他队的队长，不使用卍解，这种看似合理的借口！

    毕竟，以他的资历，以他以前的实力，只要他想，大部分番队的队长都能直接被他顶替下来！”

    “是吗？我觉得这话，听着有点不靠谱啊……”

    “是啊，田越副队长虽然言辞凿凿，但是这家伙动不动就喜欢污蔑队长，老把莫须有的事情夸大其词的安在其他队长副队长的身上……”

    “但我觉得田越副队长说的也有一定的道理啊，资料记载雀部副队长有实力，但一直不使用卍解，也太那个了……”

    “有道理啊，而且我看就算是副队长们吧，都还是有些脾气的。

    但每当有人拿雀部副队长的卍解说事，他一直都不和其他人争辩的……”

    ………………

    “山本总队长，这样真的好吗？”

    一番队三席——年迈的冲牙源志郎躲在不远处的阴影里，看着在身边不住偷笑的山本总队长，眼神中闪过一丝诧异：

    “而且，您可是很久没有露出过这种笑容了！”

    “雀部这小子太爱隐藏了，虽然我很感动，但这家伙也太辛苦了。

    有着强力的卍解却不在人前显露，我知道他是怕有能力被委任其他队伍的队长从而离开我的身边。

    千年来不断精深实力，不断的精深卍解，结果却无法使用，我们也是相处了千年了，如此憋屈的生活，我也实在是于心不忍。

    无奈，我无论说多少次都改变不了他的心意。

    这一回，他要是能被田越逼迫出来卍解也好，这小子太轴了，卍解不是什么洪水猛兽，他想的太多了！”

    总队长起身离去：

    “时间不早了，我们也该回去了，看样子，田越这小子够损，估计今天就能把雀部的卍解，逼出来吧！”

