    

    徐梦阳震惊又错愕！

    她那张看起来格外狐媚的脸在此时带着些许扭曲，咬牙切齿：“你胡说什么！这我老公的公司，怎么可能易主！我完全没有收到任何的信息，还有，我的女儿明明还在你们公司里……”

    就在徐梦阳试图拉扯前台HR，身后忽然传来了一道清冷的女声：“你是要见你的女儿吧，可以，我带你去。”

    身后传来的女声带着些许的空灵，听起来如同拂过的春风，让人感觉格外舒适！落在徐梦阳的耳里，却带着一丝熟悉，也让她心头莫名生出一丝不安！

    她猛然转身！

    女人未施粉黛的小脸精致，如同被上天精心雕琢过，三百六十度，完全没有一点瑕疵和死角！最重要的，是她那张面容！

    哪怕化成灰，徐梦阳都能够认出来！

    “唐眠！！”

    刚才还端着大太太架子的徐梦阳音量猛地拔高，神情之间更是扭曲一瞬，死死地盯着唐眠，张口喊出的名字似乎都被用力咀嚼过！

    唐眠没有理会徐梦阳，直接往前走着！

    跟在她旁边，戴着金丝框眼镜的男人显然是商界中的精英，在走过徐梦阳时，同样目不斜视地往前！

    眼看着唐眠和宋元进入电梯，徐梦阳也终于回过神来！

    她更是震惊和不解！

    怎么会？

    唐眠这个小贱人，怎么穿的人模狗样？

    看那身上的衣裙和风衣，虽然不是一眼就能够看穿的名牌，但这些年来，徐梦阳最乐于研究的就是各种能够证明身份象征的衣服首饰包包！

    也是以，她哪怕看不出来唐眠身上的衣服品牌，也能够一眼看到衣服的质量以及布料的上等！可恰恰是因此，她才觉得震撼！

    怎么可能呢！

    唐眠一个连高中都没有上完的女人，整日里不应该过得格外迷茫吗？就算没有风餐露宿，但是最起码的职场打压那肯定是有的！

    可是现在……

    看那个模样，就好像是一个有着真正本领的话事者！连她都不能进入的唐氏集团，唐眠却是连阻拦都没有发生！

    不……

    难道是傍上什么大款了吗？

    对！

    一定是这样的！

    除了能够傍上大款，出卖她那点姿色外，她实在不知道以唐眠这种条件，能有什么真正的本领！

    此时，身处电梯中的唐眠完全没有任何的动作，而她旁边的男人也正是宋元，在唐眠站好的第一时间，很是直接地按上了关闭键！

    电梯门慢慢合上！

    刚反应过来的锐徐梦阳可不认为唐眠会直接离开，眼睁睁地看着电梯门要合上时，仍旧不紧不慢！

    但，她很快就看到了唐眠那淡漠的没有任何波澜起伏的眼神！就好像是，她给徐梦阳的机会，徐梦阳要是没有掌握住，那就没有了！

    徐梦阳脸色一变！

    她是绝对不会容许唐眠嚣张的！

    可现在，她唯一能够进入唐氏集团，唯一能够了解事情真相的机会就在这时了！要是她失去了，后续会有些麻烦！

    就在电梯门即将合上的那一瞬，说时迟那时快，徐梦阳整个人都快速往前跑着，甚至在电梯门即将关上的那一瞬，她伸出手，放在了电梯门的中间！

    “啊！”

    哪怕电梯有着感应，但也需要一定的时间！

    也是以，徐梦阳的手放在中间时，让电梯门再次打开，却也狠狠地夹了她的双手一下！        

