
 　　翌日一早。

　　加藤悠介从地铺上醒来。

　　一边想着昨晚的种种，一边慢慢从被褥上起身。

　　转眼望向墙边的双人床，两名少女正面对面的睡在一起，两只牵在一起的手放在枕头中间，身上盖着同一条的薄被。

　　茶色和暗金色的秀发如丝般流泻，并在晨曦的怀抱中交错在一起，有一种鲜活的律动感。

　　女孩子是由某些美好的事物组成的，加藤悠介不禁这样想着，然后轻轻起身，拿着稍后要换的衣服来到洗手间。

　　或许是对相处的最后一晚感到不舍，或许是还有好多话想要互相倾诉。

　　在两名少女的共识之下，麻美昨晚选择了在公寓这里留宿，甚至为此还专程跑回家取了一趟换洗的衣物。

　　带来的影响显而易见，那便是属于加藤悠介的位置被霸占了。

　　明明自沙优来到这个家开始，他就从来没有打过地铺。

　　而等两人的关系突破进展后，那买来却没用过几次的地铺就更加派不上用场了，沦落到只能在柜子里面吃灰的地步。

　　可没想到这一局面竟被麻美打破。

　　不过看在昨晚对方对沙优的关切，以及现下情况的特殊，加藤悠介倒也默默同意了下来。

　　最后独自一人打了地铺，把床让给了两名少女。

　　尽量不发出任何动静的完成了洗脸、刷牙以及更衣这些步骤。

　　换上一身运动装的悠介，将脱下的家居服丢进洗衣袋，带着钱包钥匙手机就出门了。

　　在沙优她们依旧还在熟睡的这段时间里，他打算外出跑步来消磨时光。

　　戴上耳机，开始播放日语版本的「稻香」。顺着走廊来到尽头，从公寓二楼走下。

　　阳光好到甚至让人有些讨厌的地步,不过盘旋在周围的风倒是有了些微秋高气爽的味道，空气虽然远不及埼玉县乡下那般新鲜,但在东京也算很好了。

　　看了一眼手机。

　　东京时间,早上6:30分。

　　“差不多就跑两小时吧……”加藤悠介自言自语道,开始缓缓迈动双腿。

　　稍微有些凉爽的风从耳边刮过，让人有种在天空中漂浮的错觉。

　　先是慢跑来到附近车站。

　　没什么目的的悠介随意挑选着顺眼的小路,一路悠然奔跑。

　　从「高轮Gateway站」到「新桥站」，往返之间的距离大约为8公里。

　　一路享受着清新宁静的感觉，速度不快也不慢,有节奏地调整呼吸，五步一吸气，五步一呼气。

　　倾听着路边草丛的啾啾虫鸣，感受着耳边的习习凉风。

　　目光笔直向前眺望,看着沿途的风景不断从两侧倒退，加藤悠介的大脑开始慢慢放空，一种专注的透明感渐渐凝于脑海。

　　清爽的黑色短发被迎面的微风吹得向两边散开,露出丰神俊逸的面容,眼神敏锐而有神，高挺的鼻子线条立体，薄厚适中的嘴唇抿成一条线,泛着迷人的色泽。

　　一身略微宽松的黑色运动衫包裹着健硕的身形,从运动短裤下面延伸出来的双腿也十分笔直修长,将少年衬托得愈加挺拔帅气。

　　不经意间就成了他人眼中的风景。

　　轻轨上，一名因为要上补习班而昏昏欲睡的少女看到这一幕，立刻就拿手机拍下了那道身影,然后立刻低头察看。

　　原本困倦的念头也随着一句「哇，好帅！」飘得老远，引来旁边坐着的相乐真由本能地看她一眼,接着又马上回过头，打算和身边的哥哥商量等下池袋的Comiket。

　　结果刚刚还坐在那里的哥哥这会儿也没了人影,直到旁边传来交谈的声音。

　　“哟～很荣幸认识你，这位美丽的小姐，请问你刚才是在叫我吗？”

　　“咦咦——？”

　　相乐真由才猛然发现，自家那个痞子老哥,这会儿竟然跑去跟刚才那名女生搭讪了。

　　看到这一幕的真由忍不住翻了一个白眼,无力地扶住了额头,但又像意识到什么的立刻抬眼望去。

　　按照自家老哥见到美女就想撩一下的性子,本来搭讪也没什么，然而在她看清那名女生身上穿的制服时，她却再也忍耐不住了。

　　“哥哥！”

　　相乐真由立刻起身上前，又是羞耻又是愤怒地向后抬起一条腿，用那只穿着白色花白袜与纯白休闲鞋的一只脚，狠狠地朝自家老哥小腿处踢了过去。

　　“嘶，好痛啊！你干什么啊？真由！”相乐文雄倒抽着凉气，发出质问。

　　“笨蛋老哥，我才想要问你！”相乐真由怒气冲冲地两手叉腰，大声反问：“居然向中学生搭讪，你是想被警察带走问话吗，呆子！”

　　“哈？中学生……？”

　　听到这话的相乐文雄身子一滞，有些傻眼地朝门边那名女生投去探究的目光。

　　就见对方正用双手护着身体，一边警惕地打量着他，一边忙不迭地点着头。

　　咕嘟。

　　搞什么？现在中学生的发育都这么好了吗……相乐文雄忍不住这样想着，随即立刻出声道歉。

　　“抱歉抱歉，一不小心把你当成高中生了，不好意思。”

　　“就算是高中生，你一个大学生出手也不太对吧？人渣哥哥。”相乐真由十分嫌弃地吐槽道。

　　“什么？我可不只是对高中生，同龄和年上系的女人我也有交往喔？拜托你分辨清楚。”

　　“笨蛋，你这么说根本没有好到哪里去啦。”

　　正在两人吵嘴的时候……

　　“喂……请、请问是警察吗？”旁边的少女忽然悄悄打起了电话。

　　““不、不要报警啊——！””

　　“呀——！”ŴŴŴ.23sk.com

　　轻轨电车内顿时乱作一团。

　　这或许就是一张照片引来的乌龙吧。

　　对于这一切，身为被偷拍一方的加藤悠介自然一无所知。

　　他只是沉浸在对北海道之行的思考之中，默默奔跑着。

　　一直跑到「新桥站」附近才开始折返。

　　沿着原路一路慢跑，速度始终保持在匀速。

　　回到家附近的车站。

　　没有选择第一时间回公寓，而是在给沙优发了一条消息后，独自来到了商店街。

　　这里各家各户的商贩均已营业，一派朝气蓬勃的繁荣景象。

　　轻车熟路地来到食品店购买牛奶和三明治。

　　等待结账的过程中，加藤悠介不禁思索起了,自己将要告别这里一段时间的事情。

　　一股来自本能的异样感清楚的提醒了他，人是一种会在不断重复的过程中开始习惯的生物。

　　简单来说,他有些不想离开这里。

　　再简单一点，他也不想让沙优离开自己的生活。

　　当习惯了这种在回家时,有人给你准备好了可口的饭菜,放好了洗澡水，包括屋子也收拾得干干净净的生活后。

　　光是想一想失去这种生活，心中就有一种强烈的抗拒和不适。

　　说的再俗一点，他也不觉得在少了一个超贴肤的小可爱之后，自己还能安然入睡。

　　谷襏</span>“我是个俗人，只在乎想要在乎的人，保护想要保护的人，谁想搞事，我就砍掉谁的猪蹄子……”

　　默默哼着一些不着调的话，买好早餐后的他心满意足地向公寓走去。

　　虽然脚步不停的跑了8公里，身上却依旧干干净净。

　　整个人也是脸红气不喘，甚至看不到半点汗珠，显然这种微量的运动并不能满足身体的需求。

　　也不知道10点以后的体力是怎么样？感觉好像在不做人的道路上越走越远了……

　　加藤悠介天马行空的想着，拎着购物袋来到公寓附近。

　　一辆黑色的普拉多就停在路边，高大的车身在阳光的照射下，反射出些许刺目的白光。

　　看了一眼上面的札幌牌照，悠介脚步稍稍一顿，表情略微有些冷淡，然后又似没事人一样的继续向前走去。

　　按照一飒给出的通知，他们的出发时间是在上午十点，离现在还有两个多小时，然而对方的人却是早早就来到公寓这边了。

　　大概是担心他们会临阵逃脱，所以才提前安排人在附近吧。

　　这种监视一样的行为多少让人有些不舒服，不过他也没做出什么特别反应，只是径自向前走去，期间就算经过车辆也采取了视若不见的态度。

　　顺着楼梯走上公寓二层，返回自己房间。

　　打开金属门之后，映入眼中的是两名少女正在收拾床铺的画面。

　　“我回来了。”

　　听到玄关的动静，沙优立马回眸望来。

　　“欢迎回来，你去哪里了？”

　　“出去慢跑，顺带给你们带回了早餐。”在玄关脱下鞋子的加藤悠介走进起居室，抬起手中的购物袋示意道。

　　“这样啊。”沙优轻点着脑袋。

　　麻美则是直接问道：“你买了什么回来？加藤仔。”

　　“三明治和牛奶，有火腿鸡蛋和炸猪排两种，你要哪一个？”

　　加藤悠介遂打开购物袋让她自己选。

　　“喔～～！那我要炸猪排的，Thankyou～”

　　“沙优呢？”

　　“嗯……我要火腿鸡蛋的好了。”

　　“不用客气，我买了很多，选自己喜欢的就好。”

　　“嗯，但是这个就好。”

　　“这样么。”

　　于是悠介也不再多言，三人动手腾出空间，于矮桌前围坐在一起吃起了早餐。

　　也不知是不是因为有心事的关系，两名少女的食欲显然不是很好。

　　除了麻美吃了一个完整的三明治之外，沙优基本吃了一半还不到，然后就只喝牛奶了。

　　不过在看到加藤悠介随手拿起她剩下的三明治吃起来以后，这种亲昵的举动还是让她忍不住露出了笑容，干脆挪动着身子凑了过去，一副寻求贴贴的样子。

　　看得麻美半是无奈半是尴尬，感觉自己变得多余起来。

　　特别是想到昨晚起夜以后回床时，在枕头里无意摸到的还未拆封的消婴器时，这种感觉就更加强烈了，同时脸颊也微微有些发烫。

　　一边默默喝着手中的牛奶，一边偷偷打量着二人。

　　麻美忽然开口说道：“说起来，你买的三明治还真多耶，剩下的要怎么办啊？”

　　“怎么办？”

　　“对，还是说要带去飞机上吃吗？”

　　看了沙优一眼的悠介收回目光，将手中最后一小块三明治丢入口中，然后拍了拍手道：“你喜欢的话带回去当午餐也可以。”

　　“才不要咧。”麻美连连挥手拒绝。

　　“这样。”

　　加藤悠介不置可否地耸耸肩，“那就拿给其他人好了。”

　　“其他人？”沙优疑惑地问了一句。

　　“嗯，刚刚回来的时候，在楼下看到了你哥哥的人。”

　　听到这一回答，少女先是吃惊地睁圆了眼睛，然后小声说了一句「这样啊」。

　　悠介对此点点头，对着两人说道：“那我下楼去拿给他们，你们可以再休息一会儿。”

　　“不不不，又不是大叔，这么休息的话身体根本会生锈的啦。”麻美吐槽道：“所以我来帮忙一起收拾行李吧？沙优酱。”

　　“咦？”

　　“才不是「咦」吧？我有查过北海道的气温，根本冷得冻死人，你们难道打算就穿这样去吗？”

　　“啊……嗯，要准备的。”沙优轻轻点着脑袋。

　　“对吧？”麻美脸上闪过一丝苦笑，很有精神地把话说了下去，“所以一起吧，就当是上次教学的延续。”

　　“教学？”

　　“没错，之前沙优老师不是教了我叠衣服吗？这次轮到整理行李咯。”

　　“诶？啊、嗯……好的。”

　　在麻美的强势引导之下，沙优终究还是暂时担任起了她的生活指导老师。

　　“那我先下去了。”

　　加藤悠介与两人打了一个招呼，然后提着袋子走出门。

　　一路来到外面，只见那辆黑色的普拉多依旧还停在路边。

　　顺着楼梯拾阶而下。

　　咚咚。

　　来到近前的悠介抬手敲了两下玻璃，过了两秒钟，那不透明的深色车窗便缓缓降了下来。

　　“……有事吗？”

　　戴着墨镜的光头男子如是说，并和右侧驾驶位上的同伴一起警惕地盯着他。

　　稍微辨认了一下以后，悠介这才发现他们正是昨天守在楼梯口的那两个。

　　当下倒也没说什么，只是拎起了手中的塑料袋，摇晃了两下。

　　然后开口问道：“三明治，要吃吗？”

　　“呃……？”

　　“正好买多了，我们吃不完，所以这些分给你们。”

　　“噢……”

　　两名男子不由得面面相觑了起来，显然十分诧异。

　　加藤悠介对此也不催促，单单保持着这样的动作，静静看着他们。

　　“这……”

　　眼神在他脸上和手中的购物袋交替打量了片刻，稍作犹豫的二人最终还是把东西接了下来，并客气地说道：

　　“那就谢谢了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，319、晨跑与本能（4k）免费阅读。https://xs.23sk.com 