    土行孙这次过来冀州军中偷营，原本是想要立上一功，也好人前显圣，好让其他人不敢小看他。

    没想到一脚踢到了铁板上，险些身死道消。哪里还有脸去宣传，反正他去的时候，也没有人知道，回到大商军营以后，干脆就当这件事情没有发生过。

    反正只要没有人知道，他这件事情就不丢人。

    没用三天的时间，鲁雄就将手下的军队梳理了一边，不说如臂指使，但是之少也能够做到令行禁止了，不至于对他的军令阳奉阴违。

    只是在鲁雄整顿兵马的这段时间，朝歌当中的奸臣们，可是没少痛骂他，如果不是有闻太师在朝中压着，只怕丧师辱国之类的罪名已经给他扣在脑袋上面了。

    每天听到的报告都是冀州又前进了多少里，冀州又占据了那座城池。鲁雄又后退了多少里，鲁雄又惩罚了哪个军官。

    这几天闻太师是吃不好也睡不好，每天都在担心前线的事情，只是现在朝中奸臣当道，他暂时也走不开。

    他在朝歌，有打王金鞭在手，还能够压制的住朝中的那些奸臣，还有日渐放飞自我的纣王。

    就在闻太师发愁的时候，他之前邀请的金鳌岛十天君也赶过来了。

    这十天君九位男仙骑鹿而来，一位女仙骑马。十人就这么大刺刺的架势着坐骑，飞过朝歌的天空，降落在闻太师的府中。

    引得整朝歌当中的民众，都知道了闻太师请来了仙人助战，冀州以及四方的叛乱，即将被仙人扫灭之类的传言传的沸沸扬扬。

    朝歌当中也有冀州的耳目，冯烨自然也是收到了消息。

    “这闻太师在截教还真是交游广阔啊，这才多久，就又请了十位练气士前来助战。”冯烨看着手中的情报说道。

    “十位练气士？二哥，这次闻仲一次请来了这么多人，要不要我去打听一下，这十个人是什么人？有什么本事？”妲己关心的询问道。

    “你跟截教那些人来往不多，能问出来吗？”冯烨逗了妲己一句，别说区区十个练气士，一百个，一千个，只要敢来到战场上，冯烨也都能将这些人全部都留下。

    三千旱魃在手的人，就是这么自信，除了教主出手，谁来都白给。

    “二哥你小瞧我，我毕竟也是老师的亲传弟子，虽然与其他人接触的少，但也是有人愿意与我亲近的。

    找人帮我们反商，或许他们还不愿意，但是只是顺手打听一点消息，这个面子我还是有的。”妲己自信的说道。

    “不用，哥哪舍得让你低三下四的去求人？无论来的是谁，在哥的眼中，也不过就是土鸡瓦狗而已。

    来一个我杀一个，来十个我就杀十个。总有将他们杀怕的时候。”冯烨揉了揉妲己的脑袋，自傲的说道。

    “不过那土行孙确实是到了该清除的时候了，这货的神通太恶心了，如果不是对咱们两个出手，而是去对付其他军官，那对我们冀州无疑将会非常不利的。”冯烨念叨着。

    “不会吧，身为一个练气士，脸还是要一点的吧？他会去对付我们军中的普通将官吗？”妲己不敢相信的问道。

    “那可说不好，两军交战，做了什么事情，都是正常的。”冯烨说道。

    “那矬子现在不出来，哥哥你怎么清除他？大商的军队还在不断的撤退当中。”妲己询问道。

    “这就得看妲己你了，以咱们的冀州狼骑兵的行军速度，明天就能够追上大商的军队。他们就算再想要撤退，也撤不掉了。

    明天妲己你去讨敌骂阵，那矬子还敢觊觎你的美貌，说不定就会出战。”冯烨笑呵呵的说道。

    妲己想起土行孙看自己的目光，顿时感觉一阵的恶心。按说以妲己的美貌，以前在冀州的时候，每次出门，都会有许多人偷偷的看她。

    早该习惯了被人围观才对，尤其是修炼了魅惑神通以后，被十几万人直勾勾的看着的时候，妲己也能够镇定自若。

    但是土行孙那种近距离，毫不掩饰的邪恶目光，依然让妲己十分的不舒服。

    “二哥你这是准备让我诱惑他出营吗？”妲己不满的说道。

    “这怎么是诱惑呢？只是简单的去讨敌骂阵。”冯烨连忙解释道。

    第二天，冀州狼骑兵终于还是追上了大商的军队。老将鲁雄也知道，之前他们还能够跑，是因为冀州狼骑兵，距离他们还远。

    同时沿途也有大商的城池需要冀州狼骑兵去攻打，收编。

    现在既然被狼骑兵追到了身后，他们就已经没有了后退的路了，就算逃跑，他们也根本就跑不过狼骑兵。

    “土行孙将军，如今冀州大军已经追过来了，不知将军，可有什么强大的道法，能够相助我军，战胜对方吗？”鲁雄将土行孙请来商议道。

    在他接到调令的时候，闻太师就与他说过土行孙的事情，告诉他这是一位道法高手的练气士。阐教三代门徒。

    所以鲁雄才会对土行孙那么的客气，如今对方都已经到了眼前了，他礼遇了那么久的土行孙，总不能还看着吧？

    被鲁雄这么一问，土行孙的丑脸上顿时有些泛红，他最大的本事地行术，侦查，暗杀敌军主将，都可以发挥出甚大的作用。

    但是现在让他再与冀州对抗，土行孙也不知道该用什么办法了，他的那点法术，都被冯烨给破了。

    就连下山的时候，从师傅那里偷来的捆仙绳都被冯烨给破了，他现在对冯烨的实力，也已经产生了恐惧。

    不知道该说些什么才好，只是此刻被鲁雄问道头上了，他也不能再装死。

    只能硬着头皮站出来说道：“鲁将军，在线最擅长地行术，可以在地下行走，侦查敌情，暗杀敌军首领，在下都比较擅长。”

    大帐内的许多将领，之前看到被鲁雄如此礼遇的矬子，还以为有什么大本事呢，每天在军营当中拽的二五八万似的。

    没想到最后就这么一点本事儿？虽然地行术这门神通确实很不错，但是对两军交战来说，所能够起到的作用确实不大。

    一众将领们虽然什么话都没有说，但是土行孙自己感觉，其他将领看他的眼神就不对，分明就是看不起他。

    就在这个时候，军营外面，传来妲己讨敌骂阵的声音。

    “报，将军，外面冀州苏妲己带人前来挑战。”有传令兵进来禀报。

    “将军，末将请战。”土行孙刚刚感觉被人轻视了，正要在众将面前显露一下本事，好让众将不敢再小看他。

    “这个……土行孙将军，要不然，今晚由你带队去劫营如何？战阵上面的事情，就交给其他的将领吧！”鲁雄沉吟了一下说道。

    只是感觉被轻视了的土行孙哪里还能受得了？

    鲁雄见到土行孙这么急着请战，便只能点头应下了，这毕竟是闻太师请来的练气士，他也不敢轻慢。

    土行孙连个坐骑都没有，提着他的镔铁短棍，就来到了两军阵前。

    一见到美艳绝伦的妲己，土行孙就双眼放光，再加上没有看到冯烨，他的胆子顿时又大了起来。

    那天晚上的偷袭，他确实被冯烨的实力给吓到了，被捆仙绳束缚住的人，他还是第一次见到有人能够解开。

    “妲己，我乃是夹龙山飞云洞的土行孙是也。乃是阐教三代弟子，圣人门徒。你可愿意随我回山修道？”

    土行孙害怕妲己将他那天晚上偷袭失败的事情说出来，急忙抢先说道。

    “我管你是哪里来的矬子？”妲己恼怒的说道。

    妲己的坐骑梅花鹿四蹄生风，踏空而行，怀抱碧玉琵琶，发出强大的风火之力，向土行孙卷去。

    土行孙看着飞起来的妲己，心中无比的憋屈，他本来个子就小，擅长的又是地行术，他不是不会飞，而是他不敢轻易的离开大地。

    到了空中，一旦发生什么意外，他连逃命的机会都没有。只是在地上又打不到空中的妲己。

    土行孙一抖手，将系在腰间的捆仙绳解了下来，这个动作就比较猥琐了。尤其是他的对手还是妲己这种美女的时候。

    捆仙绳这种法宝，可以无限延伸，能捆天龙，也能捆蝼蚁。就算被冯烨的神剑斩为两截，也不影响使用。

    “中！”土行孙也顾不得其他的人的嘲笑和鄙夷，向空中抛出捆仙绳，一道金光向妲己笼罩而去。

    战场之上，突然一道空间之门打开，冯烨的身影一步跨出来到战场当中。

    土行孙一见到冯烨，连个照面都不想打，实在是被那晚上冯烨的给打怕了。

    土行孙一个前滚翻就想要投入大地之中，“定”冯烨手中忽然一本散发着光芒的书籍。

    大半个身体还没有投入大地当中，只有一个脑袋已经扎到了土里面的土行孙，看起来几位可笑。

    冯烨甩手就是一剑，将土行孙站为两段。

    “大帅，不好了，土行孙将军，被斩了！”正在大营当中等消息的鲁雄，听到手下汇报道。

    鲁雄是真的觉得，土行孙作为闻太师邀请过来的练气士，应该挺有本事的，尽管土行孙其貌不扬，还很挫，但是他也一直以礼相待。

    只是没想到这才刚刚上了战场，就被对方给斩了。鲁雄也很无语啊。

    这个时候，被捆仙绳捆住的妲己和梅花鹿才从半空当中掉下来。冯烨一挥手，一道袖里乾坤，将还未落地的妲己和梅花鹿给托了起来。

    冯烨顺手斩断了捆仙绳，就将这宝贝收入空间当中。

    “进攻！”冯烨手中神剑向大商的军营一指。

    早就整装待发的三万狼骑兵，就直接杀了过去。

    “放箭，快放箭。”大商军营当中，顿时箭如雨下。

    黄飞虎骑着五色神牛，冒着箭雨，第一个撞进了大商军营当中。

    镇国武成王的称号，真不是白叫的，打起来确实勇猛非常。

    只是老将鲁雄也早已经做好了在这位地方防守的准备，建造了许多的防御工事。

    双方大军从早上杀到晚上，商军虽然损失惨重，但是老将鲁雄，也确实将营地牢牢的守住了。没能让黄飞虎统领的冀州狼骑兵占到任何的便宜。

    十天君在朝歌见到闻仲以后，就由申公豹带路，连夜赶往战场。

    第二天一早，大商的军营就开始搭建高台，冯烨开始的时候，还以为他们时候准备搭建箭塔。

    没想到居然是一个木制的高台。

    “陛下，您说大商搭建这种高台是为了什么呢？是为了居高临下的向我们射箭吗？”黄飞虎站在冯烨的身后，和他一起看着大商军营的方向，迷惑不解的询问道。

    冯烨也搞不懂，要说箭塔的话，有些太大了，人在上面就是靶子，也根本就不怎么实用。

    高台刚刚搭好，就见到朝歌方向，飞来了十余匹坐骑。在天空当中踏风而行，衣袂飘飘，一个个仙风道骨。

    “供应仙人降临，助我大商破灭反贼。”大商军营当中，老将鲁雄率领众将高声呼喊到。

    紧跟着，大商军队当中的士兵们，也都跟着呼喊起来。

    朝歌方向天空飞来的那十余骑练气士，一个个降临在那临时搭建的高台上，接受着四方士兵的欢呼。

    “这也太能装了吧？”冯烨不屑的说道。

    “陛下，这也是大商的计策，咱们知道这些人只不过练气士，算不了什么，但是普通的士兵不知道啊。

    他们费心费力的搭建了这么一个高台，可不是做给咱们看的，而是做给他们的那些士兵们看的。

    您看现在的情况，大商的士兵们，刚刚折损了一阵的士气，是不是都已经恢复了？

    还有我们这边的士兵，也有不少人都相信了对方有神仙相助的谎言，已经露出了害怕的情绪。”黄飞虎向冯烨解释道。

    冯烨认同的点了点头说道：“原来如此，不过这种办法，其实也没什么用，只要我上去斩了一个那所谓的神仙，大商的士气，只怕要比之前崩溃的还要快。”

