    林将野狠狠摔在人群之中。

    噗嗤一口鲜血狂喷而出。

    周围人被惊得纷纷退开，惊诧的看着眼前的林将野。

    关键方才那一瞬，谁都没看清到底是谁出的手。

    更想不到，竟然是林将野被打飞了出来。

    忽然，有人低呼一声。

    “是他，张少陵！方才就是他一掌拍飞了林将野的长剑，还将林将野拍飞了出来！”

    这一声呼喊，提醒了所有人。

    众人顿时震惊无比的看向张少陵。

    人人眼中都满是不可思议。

    “什么？真的是张少陵！这怎么可能？他不是个废物吗？”

    “没错，刚刚虽然我也看的不够清楚，却能看出是张少陵出手！”

    “竟然是真的？张少陵能趁林将野反应不过来就将他击飞！这也太惊人了！”

    “是啊！这个废物怎么突然变了个人！变得这么强了！？”

    人群中，林将野听到周围众人的指指点点，还有这些人古怪鄙夷的眼神，心中大怒。

    “你们胡说八道，本少爷会被这个废物打伤？？刚刚是他这该死的偷袭！！”

    林将野暴怒，大骂着爬了起来。

    吓得周围人都不敢招惹，再次退后一些。

    林将野瞪着张少陵，满眼的杀意。

    他是当事人，自然知道刚刚就是张少陵出手将他打伤。

    但正是因为如此，才更加怒火滔天。

    当着这么多人的面，被一个众人皆知的废物打飞？他林家二少爷的脸面往哪放？

    而且，被抢了心上人的他，本就对张少陵憎恨不已。

    两恨相加，此刻他满心只想杀了张少陵这个杂碎。

    连身上的伤都顾不上！只觉得是方才张少陵突然偷袭，他一时大意才没防备住。

    林将野浑身气息一震！强大的气势顿时席卷而来！

    周围距离近的人，顿时纷纷变了脸色，指着林将野惊呼，“七重！！林将野什么时候竟然突破到了筑基七重！！”

    “七重的境界，在四大家族中的后辈里，都算中上了！没想到林家这二少爷竟已不知不觉追到了这个地步！”

    林将野听到周围的惊讶夸赞，露出狂妄神色。

    “哈哈哈！没错，这才是本少爷真正的实力！！筑基七重！！怎么可能抵不过张少陵这个废物！你们给我看好了，看好本少爷今日如何弄死这个废物！！”

    说罢。

    杀人的目光落在张少陵身上。

    “张少陵，老子看上的女人你都敢染指！还敢偷袭老子！！今天老子就要你用命来偿！！”

    张少陵见此，轻叹一声，“唉，刚刚已经是留手，算是给你的警告，为什么你就是不懂收敛呢？”

    林将野闻言，更是大怒，“还敢装逼？！死！！”

    话罢，浑身气息爆发，同时已经飞身而起，乘势飞起一腿踢向了张少陵！

    这一腿仿佛有千钧之力！气劲震荡而开！让他筑基七重的力量发挥到极致！！

    周围有人忍不住被逼退后，面色大变。

    “这么强的威能，这是元技？黄阶下品元技！”

    “不愧是四大家族，只有他们才能有强大的元技修炼！这下张少陵完蛋了！”

    “唉，没想到这个废物总算有了改变，可却马上就又要毙命了！”

    看到林将野如此可怕的攻势，周围众人顿时将同情的目光投向了张少陵。

    显然，哪怕张少陵刚刚展示了点手段，却依旧没人认为他能在这么强大的林将野手下活下来。

    都认为张少陵死定了。

    可下一刻，张少陵同样爆发出筑基七重的气息，在所有人惊讶的同时，一掌拍出！

    仅仅是普通的一掌！带着元气的普通一掌！

    对付同等境界的林将野，张少陵却连元技都懒得使用。

    一掌拍出！

    庞大的元气轰然在掌间爆发！

    林将野以腿碰掌！却是瞬间感觉大腿仿佛要断一般！被恐怖的力量侵袭！咔嚓之声传出！

    他再次砸在了地上！如死狗一般挣扎都挣扎补起来！

    林将野在地上拼命翻滚，抱着一条无力垂沓的腿！哭爹喊娘的叫喊着。

    “我的腿我的腿啊！！！”

    张少陵平息了气息，看着林将野，眼神中没有一丝感情。

    击败这个废物，他心中激不起一丝波澜。

    同境界下，拥有阴阳吞天之体和无敌功法混元决的他，不知道比其他武者强大了多少倍。

    两三天前，还是筑基六重的张少陵，对上已经七重而且还催动了黄阶中品元技的赵明，或许还要稍稍运用玄阶元技对抗才能赢得轻松些。

    可此一时彼一时，再次突破的张少陵，对付同境界的林将野，哪怕是运用了元技的林将野，却可以徒手轻易败之，甚至杀之！

    张少陵拉着钟灵的手，缓缓来到地上的林将野面前。

    冰冷的眼神看向他。

    林将野抱着断了的腿，看到张少陵与钟灵这对“狗男女”走近，本还想狂骂出口，发泄心中之怒。

    可一抬头就对上了张少陵寒冰彻骨的眼神，顿时喉咙像是被什么堵住，再发不出声音。

    接下来张少陵的声音响起，让他更是惧从中来，“再乱叫就杀了你。”

    平淡到听不出一丝威胁的语气，却让林将野听出了毋庸置疑的意思。

    林将野心中瞬间被恐惧填满，浑身控制不住的颤栗，后辈顷刻间湿透了。

    看着张少陵愣是没敢再放半个屁！

    因为他丝毫不怀疑，眼前这个从前他以为的废物，会真的当街杀了他！

    这是一种本能的直觉！只因张少陵的一个眼神！杀神般的眼神！

    张少陵见林将野乖乖闭了嘴，露出一丝遗憾的表情，似乎觉得失去了一个杀死林将野的好机会。

    这个表情的微变化，让林将野读懂了什么，顿时颤抖的更加厉害，双眼中已经只有害怕，哪还敢有半点怒意？

    他此刻只祈求眼前的杀神快些离开。

    好在张少陵终于是摇了摇头，抛下一句。“狗东西，老子的女人以后千万别再惦记，否则，下次，你绝不会这么好运还能捡回一条狗命。”

    林将野闻言，仿佛抓住救命稻草，急忙疯狂的点头，“不敢了！不敢了！大爷饶命！张大爷饶命啊！！”

