
　　<img>

　　第两千八百八十七章一闪而逝

　　“不好，上当了！”

　　唐若雪俏脸巨变，躲闪不及，只来得及一侧上身。

　　左肩扑一声绽放血花。

　　在唐若雪闷哼一声噔噔噔后退时，面具青年又一脚扫在唐若雪的腰侧。

　　“砰！”

　　一声巨响，唐若雪俏脸一白，整个人跌飞出七八米。

　　口鼻喷血。

　　“唐若雪，你真是白痴！”

　　面具青年淡漠出声：“本来想要跟你好好较量一下枪法。”

　　“我想要看看神州第一枪的唐三国女儿，是不是跟他年轻时候一样枪法无双。”

　　“同时，给你一个尊重又体面的方式死去。”

　　“可惜，你不中用啊。”

　　“跟我玩心眼，你玩得起吗？”

　　“真要杀你，我一根手指头就足够了。”

　　面具青年看着唐若雪冷笑一声：“真是成事不足败事有余。”

　　唐若雪倒在地上，咬着牙挤出一句：“你认识我，认识我爹，你究竟是什么人？”

　　“我是一个快要被你气死的人！”

　　面具青年喝出一声，随后猛地一窜，右腿向前一踹。

　　唐若雪见状下意识要双手格挡，只是已经来不及。

　　砰的一声，唐若雪腹部被踹中，再度重重跌飞出去。

　　还没有倒地，她又喷出一大口鲜血。

　　“被我气死的人？”

　　唐若雪一边忍着疼痛，一边对面具青年喝道：“你是宋红颜的人？”

　　面具青年讥嘲一声：“没错，我是宋红颜的人。”

　　“我来弄死你，让宋红颜更好地上位！”

　　他语气鄙夷：“如不是你一直瞎捣乱，唐门内斗早已经结束。”

　　“果然如此！”

　　唐若雪吐出一口血水，眼神有着坚毅：“果然是宋红颜安排的人。”

　　“如果我猜测不错的话，你们来石油小镇用战导轰杀燕门关擂台，目的就是轰死夏昆仑让屠龙殿群龙无首。”

　　“如此一来，屠龙殿特使叶凡就能轻松上位执掌屠龙殿乃至夏国了。”

　　“这宋红颜为了叶凡走得更远更高还真是煞费苦心啊。”

　　“这也怪不得叶凡为什么急匆匆要我撤出石油小镇。”

　　“原来是真怕我查出真相损害了他们利益和名誉。”

　　“叶凡，不管你知情不知情，你都太让我失望了。”

　　唐若雪一舔嘴唇感慨一声：“色迷心窍，利令智昏。”

　　面具青年冷笑出声：“你知道的太多了，也太迟了。”

　　“你本来是一把利剑！”

　　“可惜你这把利剑太脑残了，砍对手砍敌人也砍自己人。”

　　“今天不把你弄死，迟早会给我捅一剑要害。”

　　面具青年抓起一把刀望向了唐若雪：“还有遗言吗？”

　　“我确实技不如你。”

　　唐若雪呼出一口长气：“但你想要我死，没那么容易！”

　　说完之后，唐若雪吹出一声口哨。

　　“嗖嗖嗖！”

　　几乎是她口哨刚刚落下，四周就闪出了七道人影。

　　他们身高不一，胖瘦不一，但身上都绽放着狠厉杀意。

　　他们不仅第一时间把面具青年和唐若雪隔开，还十分默契堵住了面具青年的退路。

　　没有人说话，但杀意却不断凝聚。

　　看到这些人同时出现还包围自己，面具青年眸子微微眯起迸射一抹寒意：

　　“黑曼巴？”

　　“雄狮？”

　　“大白鲨？”

　　“狼巨人？”

　　“红战斧？”

　　“毒蜘蛛？”

　　“黑博士？”

　　“世界十大佣兵队长，除了焰火几个对抗凶徒，全都出现来对付我了。”

　　“唐若雪，你这是小孩子玩不起就扬沙子啊。”

　　“我还以为你会一诺千金跟我一对一决战到死。”

　　“没想到你用爆炸弹头攻击我不算，还偷偷召唤七大佣兵队长来伏击我。”

　　“看来你真是唐三国的好女儿，嘴上义正辞严，暗地里却卑鄙无耻。”

　　面具青年扫视四周一眼冷笑：“我现在有点后悔为什么要跟你一试枪法。”

　　唐若雪脸上没有半点惭愧，反而露出一丝鄙夷：

　　“我唐若雪做人做事当然一诺千金。”

　　“但那是对值得我尊重和欣赏的人。”

　　“对于你这种居心叵测装神弄鬼之徒，我跟你讲仁义道德岂不脑子有病？”

　　“换成以前，我或许还会傻乎乎被你被你主子忽悠。”

　　“但经历宋红颜这么多次的算计，我早已不会迂腐固执地不知变通。”

　　“为了擂台一战的公平，为了万千子民的安危，也为了两国的友谊不破裂，我背负出尔反尔骂名又算什么？”

　　“再说了，你说的枪战对决，从一开始就不公平。”

　　“你的身手胜我十倍，我跟你狙击对决就不再一个起跑线，所以我用点特殊弹头理所当然。”

　　“行了，废话不要多说了！”

　　“你现在要么束手就缚摘掉面具交待一切，要么被我拿下慢慢折磨把你们连根拔起。”

　　唐若雪一抹嘴角的鲜血喝道：“给你三分钟考虑！”

　　黑曼巴附和一声：“你也不要想着凶徒来救你了。”

　　“我们已经全部汇合了过来！”

　　“两百多名佣兵在焰火三人带领之下，不仅打穿了凶徒防线，还把他们灭得七七八八。”

　　“你掺和在里面的十几个高手现在也被截住。”

　　她声音很是阴森：“不会有任何人来救你们的。”

　　黑博士又刺激一句：“你藏匿在石油矿井中的队伍也被锁定了，很快就会遭受到佣兵攻击。”

　　面具青年闻言彻底冷了眸子：“唐若雪，你还真是让我意外啊，能让这些佣兵如此卖命。”

　　“钱到位，人到位，心也就到位。”

　　唐若雪一副傲娇的态势：“就如我跟叶凡所说，我早已不是当初的任人欺负的唐若雪了。”

　　面具青年扫视着黑曼巴他们开口：

　　“你们是世界顶尖佣兵，很强大，但依然不是我对手。”

　　“围攻我，你们也怕是要死光。”

　　他声音一沉：“你们确定要跟我为敌？”

　　黑曼巴耸耸肩膀回应着面具青年：

　　“对不起，唐小姐给的实在太多了，一年的钱，顶我们十年了。”

　　“而且对我们来说，执行一次sss任务活下来的概率，远比执行一百次ss任务活下来的概率要高。”

　　“围攻你，我们可能会死，但万一活下来呢？

　　那可是一辈子的富贵。”

　　黑曼巴声音阴森：“富贵险中求！”

　　唐若雪适时丢出一句：“不管投降还是死磕，把他拿下，我给你们一百亿。”

　　这一番话，顿时让黑曼巴和狼巨人他们眼睛发亮，呼吸都无形中急促起来。

　　面具男子多厉害，他们还不清楚，但一百亿，却是一笔诱惑巨大的真金白银。

　　面具青年声音一沉：“唐若雪，你哪来这么多钱？”

　　“当然是我赚的！”

　　唐若雪喝出一声：“还有十秒钟，降还是战？”

　　面具青年淡淡出声：“当然是杀光你们了！”

　　唐若雪俏脸一沉：“动手！”

　　“嗖嗖嗖！”

　　话音一落，黑曼巴、狼巨人、雄狮他们身子也爆射了出去。

　　七个人几乎是完全同样的速度，完全同样的力量。

　　七个人就像是七颗尖锐的弹头，在同一刹那中射向面具青年。

　　生死一战！

　　混战中，唐若雪向后退出了几步，重新捡起了狙击枪。

　　她神情犹豫了一下，摸出一颗黑色弹头填充进去。

　　今天，她和面具青年总是要死一个的……

　　同一时刻，远在龙都的陈园园和都城的叶凡，几乎同时看到天际划过一颗流星。

　　一闪而逝！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女总裁的上门女婿（王婿叶凡）更新，第两千八百八十七章 一闪而逝免费阅读。https://xs.23sk.com 