    果不其然，等岳峰再次走到中心位置的时候，传来了宝藏已经被发现，可以挖掘的提示音。

    岳峰用剑盾当铲子，闷头就是一通招呼。

    叮！你发现了埋藏的藏宝箱！

    挖到箱子，岳峰毫不犹豫选择了搜索。

    叮！恭喜你获得奇物道具【克罗诺斯的时间骰子】！

    【克罗诺斯的时间骰子】

    装备等级限制：无

    当前品质评级：暗金色·传说

    类型：特殊奇物道具。

    唯一特效：【时间骰子】

    【时间骰子】：将该骰子丢到色盅当中，将会持续旋转，形成一个独立时间流速的小型特殊空间！在该空间内，游戏内的时间流速缩减为标准的三分之一。

    骰子旋转每持续一秒钟的时间，将会扣除该物品所有者账户上一枚银币。银币余额不足将会强行取消骰子旋转状态！

    介绍：一寸光阴一寸金，时间是最宝贵的东西，有了这枚骰子，在游戏里你将有更多的时间去做想做的事情！当前，前提是要有足够的金币！

    看完属性之后，岳峰再次忍不住激动起来。

    系统提醒的这个名词，岳峰是没有任何印象的，这玩意上辈子应该到世界末日都没有出现在奇物排行榜上。

    时间神器！竟然是时间神器！

    一秒钟的时间扣除一枚银币，一分钟就是60银币，一个小时3600银币，折合36金币！

    1:3的时间流速，这也就意味着花费36金币的代价，岳峰就可以获得额外的两个小时游戏时间！

    这对普通玩家来说，这个奇物道具有些鸡肋，好多休闲玩家一天在线时间连正常的16小时都用不完，更别说耗费18金币每小时的代价额外买时间了，而且还是不能战斗刷怪升级的时间。

    不过岳峰不是普通人，他现在现在最缺的就是时间！

    有了传承之章，岳峰在副职上有了碾压级别的竞争力，但是一个人的时间是有限的，开服这么久了，岳峰一直在提升等级跟提升多项副职上努力平衡。

    无论烹饪、药剂师、还是打造，这些都需要海量的时间来打磨技艺，提升熟练度。

    可以信任的人只有那么多，岳峰暂时不可能把自己的底牌都交给别人做，尤其是工程学，岳峰想找别人也找不到。

    随便选一项还好些，如果全部都刷到高的熟练度，时间上捉襟见肘。

    现在好了，只要花点金币，就可以额外扩展大量时间，

    晚上八点天黑到凌晨两点的六个小时非战斗时间，只要岳峰舍得花钱，就相当于额外获得12小时的时间，时间上的压力迎刃而解！

    “麻蛋，这藏宝图给力，赚了赚了！往后天黑的时间好安排了！”

    岳峰爱不释手的打量着手里的色盅，随手就拿起骰子丢进了色盅里转起来。

    下一秒，岳峰被一层半透明的膜包裹，进入了一种特殊的空间，自己在原地好像啥都没变，但是视野远处的怪物走动速度凭空快了三倍。

    再看背包里的金币，果不其然，一秒钟一颗银币的往下扣，凭空消失。

    这应该就是骰子的效果了，不能用于战斗，岳峰摆摆手将旋转状态取消，薄膜立刻消失，远处的怪物动作也恢复了正常。

    一次寻宝，不仅拿到了极品宝宝，还搞到手一件岳峰非常重要的奇物道具，岳峰心情大好，哼着小曲就开始读取回城石。

    就在这时，突然身后一步的位置，一个半弓着身子的盗贼玩家满脸惊愕的显露身形。

    进入战斗状态，岳峰的回城被强制打断，非常机警的加速前冲了几步，这才回头查看后面发生了什么。

    火光电闪间，岳峰已经反应过来发生了什么，有贼想要偷袭自己，结果被身上火甲的被动状态给显露隐身状态了。

    “头儿，这家伙有古怪！我的潜行被破隐了！”这个叫寒鸦的盗贼非常急切的招呼一句。

    不过他还是提醒的有点晚了，又有两个盗贼靠近岳峰，也被火甲的被动灼烧出身形来。

    岳峰心念一动，野蛮冲撞技能激发，硬顶着一个盗贼一连冲出十多步，手里的剑盾一分为二，架在了面前盗贼的脖子上。

    这时候，岳峰才看清对方的昵称跟佣兵团归属，是锦衣卫龙傲天的人！

    “咋的，这几天没搭理你们，龙傲天皮又痒了？敢派人来招惹我？”岳峰非常不屑的撇撇嘴说道。

    “哼，再厉害你也是一个人，兄弟们，一起并肩子上，这家伙身上都是极品装备，爆一件下来咱们就发财了！”

    被重剑架到脖子的盗贼根本就不知死字怎么写，明明偷袭已经失败了，不想办法逃走，竟然招呼队员发动围攻。

    下一秒，岳峰就听到嗖的一声破空锐响，一支淬毒的无羽弩箭命中后腰，随后状态栏里立马多了个被毒箭麻痹陷入僵直的debuff！

    身体不能动了，岳峰心头一沉，竟然被偷袭麻痹了。

    下一秒，就看到四五个盗贼同时冲了上来，匕首对着岳峰就是一通扎。

    -329

    -188

    -207

    ……

    盗贼打重甲，本来就有点小吃亏，岳峰护甲值远超普通剑士，打出来的伤害就更低了，每次只有一两百两三百的样子，坐骑统御加成下，岳峰血条足有五千多呢，硬抗了一轮围攻还剩半血。

    这偷袭的毒箭有些门道，竟然附加了罕见的麻痹定身效果，扛个几刀没问题，问题是麻痹状态下啥都干不了，蚂蚁多了也是能咬死大象的，难道自己的处女挂要交代在这里？

    就在岳峰以为自己这次凶多吉少的时候，几十米外突然闪过一道绿色的荧光，

    解毒术落在岳峰的头上，中毒状态瞬间驱散，下一秒，又是一个回春术落在岳峰头上，血条开始慢慢恢复起来。

    解除中毒的岳峰心念一动，一个短距离血腥冲刺就撞晕了两个盗贼，随后手中剑盾毫不客气的一通招呼，一个连击技能就秒掉了领头的盗贼。

    这时候，下一道蓄力治疗术又落下来了，岳峰的血条再次暴涨一截。

    这时候，任何话都是多余的，

    只见岳峰眯着眼睛出招，走位，手中宽厚的大剑异常精准的将一个个技能落在偷袭盗贼的身上，一套技能没用完，已经宰掉了三个。

    偷袭的盗贼一看没机会了，洒出一把荧光粉就想跑，可是经验丰富的岳峰怎么可能给他们机会，心念一动切换出开山大喷子，对着预判的位置就轰了一枪。

    两个贼一个踉跄从隐身状态被轰了出来，岳峰随后垫步上前，又连续补了两枪，切换长剑甩出一道突刺，成功击杀最后一名偷袭者！

    短短不到半分钟的功夫，岳峰以一敌五，五个盗贼全灭！1

