
　　叶辰连忙阻止道：“别啊，你去干什么啊？就你这暴脾气，恐怕刚出现在下界，下界就彻底崩塌了。而且现在魔族攻势比之前要猛烈的得多，这时候你要是突然跑到下界，会引起一系列连锁反应。”

　　“那怎么办？那个王八蛋，知道老娘为了他，擅自和魔界开战吗？他倒好，自己跑到下界去逍遥自在享受生活，留下一大堆烂摊子让我们来收拾！”司徒天音越说越生气。

　　当年魔族集体跑到仙界边境讨要说法，双方大批人马对峙。

　　魔族指责杨天私自斩杀了九位魔帝，要仙界将他交出来，否则就开战。

　　司徒天音则说杨天的气息已经彻底消失在两界了，怀疑是魔族合力将他围杀了，要替他报仇。

　　一边死了九位魔帝，另一边是仙界有史以来天赋最强的仙帝生死不知，事关仙界颜面。

　　双方各执其词，越吵越凶。

　　司徒天音直接出手，把对方叫嚣得最凶的一个魔王一枪钉死。

　　大战爆发，一打就是几千年，双方互不相让。

　　只是她万万没想到，罪魁祸首不但没死，还在下界逍遥快活，你说气人不气人？

　　叶辰安慰道：“老妹你别担心，等下次仙界通道开启的时候，你下去找他就好了。”

　　司徒天音觉得有道理，决定采纳他的意见。

　　另一边，杨天并不知道当初他斩杀九位魔帝会造成仙魔大战。不过就算知道了，他也不在乎。反正他是一人吃饱全家不饿，大不了把地球收进小世界里安享晚年。

　　现在他身上肩负着另一件重任，那就是接手万宝楼！

　　“苍天啊，红莲到底是什么意思？老子是做生意那块料吗？老子是土匪出身啊！”

　　杨天原本以为红莲想通了，要跟他嘿咻。结果走进房间看见那大号搓衣板，整个人都傻了。

　　红莲给他两个选择，要么选搓衣板，要么帮忙打理万宝楼。反正他很闲，找份正当工作也是非常不错的。

　　杨天觉得这根本不是选择题，根本没得选！搓衣板是不可能跪的，这辈子都不可能跪搓衣板。虽然他现在家庭地位是最低的，但是面子还是要的。

　　而让杨天接管万宝楼的原因，竟然是潘大美女要跟在红莲身边修行，没空管理！

　　离谱，万宝楼这种全国性的大商会，又不是离不开潘大美女，他们潘家大把人才呢！

　　令人惊奇的是，潘家竟然双手赞成，简直离谱他妈给离谱开门，离谱到家了！m.23sk.net

　　但是老婆大人给的任务，不接也不行啊。要是打得过她还有得商量，问题是打不过，只能屈服了。

　　最开心的肯定是小苍了，身为贴身秘书，终于可以回归本职工作了。

　　有事秘书干，没事干秘书，这是她的终极梦想。现在梦想就在触手可及之处，把她激动得差点当场去了。

　　小苍开心的挽着杨天的手说道：“老板我们快点去上班吧！”

　　OL打扮的小苍魅力十足，一双迷人的大眼睛时刻都在对着杨天放电。

　　杨天不解风情的说道：“你眼睛进苍蝇了？怎么眨个不停？有毛病就去看眼科，不要耽误了最佳治疗时间。”

　　小苍被气得小脸鼓胀，抓起杨天的手臂就咬了一口。

　　“哼，臭老板，渣老板！”

　　“行了行了，别闹，该上班了。”

　　两人先到江城的万宝楼分部去摸底，神念一扫，尽在掌控之中。

　　万宝楼的制度非常完善，福利好，但相应的惩罚也是非常重的。管理层大多都是修士，他们一旦犯错，开除是小，严重点的废除修为，甚至直接斩杀。

　　因此他们为了保住自己的利益，很少会为了蝇头小利而触犯万宝楼的规矩。

　　杨天不禁感叹道：“要想让人们老老实实的干活，还是得有一套完美的管理制度啊。”

　　他认为人的本性都是贪婪的，为了抑制贪婪，就有了严格且完善的管理制度。

　　潘家虽然是万宝楼的创始者，但是他们本家子弟犯了事，照样会受罚，万宝楼在这一点上就做得很好。

　　杨天在曾经赵敏的办公室里，这地方他老熟了，进去过好多次。

　　说起来他已经好久没见到自己的媳妇们了，怪想念的。

　　修士一个闭关就几年几十年甚至几百年都有，很正常。

　　听着甜美新店长的报告，杨天觉得没什么问题，让她照旧。

　　如果遇到我们解决不了的问题，或者有什么大胆的想法，再来找他。

　　小苍急急忙忙的把新店长轰出去了，然后直接坐在杨天大腿上，双手勾着他的脖子。

　　眼神妩媚的说道：“老板，人生得意须尽欢，莫叫佳人守空房，咱们赶紧办正事吧。”

　　杨天一巴拍在她的脑袋上，骂道：“整天想些乱七八糟的，还不如好好修炼。你乱改别人的诗，当心被捅死。”

　　小苍把脑袋贴上去，娇媚的笑道：“好呀，老板你快点捅死我吧。”

　　杨天黑着脸把她推开，这个小丫头到底是被谁教坏的？

　　“老实点，你的一举一动都在红莲的监视之中。万一惹毛了她，咱俩都得完蛋。”

　　小苍一脸不服气：“哼，我才不怕她。”

　　“好了，还是想想红莲为什么要我来接管万宝楼吧。要说是为了赚钱，好像也不对吧？只要她开口，我随便抢一点回来都可以把神话大陆堆满。”

　　“老板，我觉得你可能想多了，也许老板娘就是单纯的想给你穿小鞋子呢？”

　　杨天狐疑道：“她有那么无聊？”

　　小苍摊摊手说道：“不然呢？女孩的心思你别猜。算了，说了你也不懂。说起来，有一个部门确实值得你去一趟。”

　　“嗯？说说看。”

　　“原本为了加大对昆仑墟的宣传教育以及建设工作，工农学军政商等部门组成了一个联合指挥部。”

　　“哦？听起来有点意思啊，详细说说。”杨天被勾起了兴趣。由于他从来都是只出星球不管事，所以并不清楚这些琐事。

　　小苍解释道：“昆仑墟刚收复的时候，原居民还处于落后的思想状态。为了加快教化速度，各部门多管齐下，争取早日让他们适应现代化生活。”

　　“所以呢？”杨天示意小苍继续说下去。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之绝世仙帝更新，第404章 上班免费阅读。https://www.23sk.net 