    本来将破釜沉舟减肥套餐交给了哈皮之后，托尼·斯塔克基本上就将关于克拉夫特的事情都忘到了脑后，这本来就是他朴实无华且枯燥的有钱人生活中，一个小小的调剂品，和那些被他睡过就忘的杂志封面女郎并没多大区别。

    但是在过了几个星期之后，斯塔克突然发现自己的保镖哈皮出现了令他惊讶的变化。

    盯着已经有几天没见的哈皮，斯塔克语气惊奇地问道：“你居然真的减肥成功了？”

    斯塔克一边说着，一边拍了拍哈皮那已经小了一大圈的肚子。

    他的惊奇是完全有理由的，作为斯塔克的保镖，哈皮的工作实在是太清闲了，除了平时给他开开车，挡一挡记者，基本上就没有其他任务了，而且遇到斯塔克灵感爆发钻进实验室的时候，他就会获得时长不定的假期。

    当年哈皮也是个拥有八块腹肌的彪形大汉，还不是这该死的腐朽生活让他变了模样。

    哈皮也是有过好好锻炼一番的打算，但懒惰可是原罪之一，在没有工作压力的情况下，哈皮根本坚持不了多久就放弃了。

    直到斯塔克送了那个减肥套装给他，让哈皮误以为斯塔克开始对自己的工作态度不满意了，这才下定决心狠狠地操练了一番自己。

    然而……

    “哪家健身教练这么厉害，居然能让你减下那层肥膘？你一下子瘦下来，我反而有点不习惯了呢。”

    听听，听听，这是人话吗？！

    哈皮哆嗦着嘴唇，指着斯塔克气得说不上话，目光中满是控诉。

    托尼·斯塔克先生一头雾水，完全不知道自家的保镖到底在激动些什么。

    “还不是因为你那该死的礼物！”

    憋了半天的哈皮总算是吼了出来，打开话匣子之后的他滔滔不绝地向斯塔克抱怨着自己近日来到底有多么的努力，过得到底有多么的惨。

    而你却已经忘得一干二净了！

    哈皮看向斯塔克的目光愈发愤怒起来。

    “哦，好吧，我道歉，哈皮……我也没想到那个小鬼这种奇奇怪怪的发明，效果居然这么明显，而且你还误解了我的意思……”

    托尼·斯塔克竖起手掌，轻声安抚着自己的保镖兼好友，不过他的语调有些怪异，显然是在憋笑。

    “你还在笑！”

    “抱歉，哈皮……”

    不想再继续刺激哈皮，斯塔克快速地捂住了自己的嘴巴，但眼睛里流露出的笑意却怎么也止不住，忍耐了一会儿之后，本来就习惯于放飞自我的托尼·斯塔克还是没能忍住，放声大笑起来。

    “哈哈哈哈哈！对不起，哈皮，这真的是太好笑了……哈哈哈哈哈哈哈！”

    狂笑了一番之后，斯塔克最后还是用他那惯用且好用的钞能力安抚住了哈皮，不过也正是因为这件事，让斯塔克再次对克拉夫特的发明产生了兴趣。

    “贾维斯，将那个发明减肥跑步机的小家伙的频道给我调出来。”

    打发走哈皮之后，斯塔克趁着自己还记得这件事，命令贾维斯调出了克拉夫特的巧手频道，开始浏览起他过往的视频来。

    克拉夫特上传的视频，大部分都山寨自手工耿，其中蕴含的技术含量并不算多高，主要还是那些奇葩的脑洞很有趣，所以斯塔克基本也就看一个乐子。

    直到他发现克拉夫特那些关于墨家机关锁的视频。

    “嗯？这个Puzzle倒是挺有意思的。”

    以托尼·斯塔克的智慧，一眼就看出了克拉夫特在视频里展示出的机关锁那精巧的设计内核，他迅速地关掉了视频，因为他不想被视频剧透，这种东西还是要自己拆解起来才有意思。

    “贾维斯，把巧手频道里所有类型的……机关锁，是这个名字吧？全给我买下来……算了，干脆所有的产品都给我来一份吧！”

    斯塔克豪气地一挥手，发动了他的钞能力，开始在克拉夫特的频道里扫货。

    然后纽约的各大媒体突然发现，托尼·斯塔克这个新闻宠儿，不知在什么时候起，喜欢在闲暇的时候从兜里掏出几个造型奇怪的小木块在那摆弄起来，甚至于有的时候连美女上前去找他搭话，他都爱理不理的。

    花花公子托尼·斯塔克转性了！

    这个重大的发现让纽约乃至全美的媒体都疯了，各大头版头条、电视节目，纷纷开始议论托尼·斯塔克最近出现变化，以及各种深入分析他产生这种变化的原因，理所当然的，自然也有人追查到了那个让斯塔克无视掉美女的小木块出自何人之手。

    又是巧手博士克拉夫特·李！

    这个发现让媒体们的狂欢更加喧嚣起来，特别是托尼·斯塔克在采访时的一句“这些小木块挺有趣的，比魔方好玩多了，克拉夫特那个孩子很有想法，如果他能顺利的大学毕业，斯塔克工业的大门随时为他敞开。”让纽约的媒体疯狂地涌向唐人街，开始挖掘起一切和克拉夫特相关的事情来。

    好在马丁·李此时的势力已经不小，能够罩得住，这些媒体挖掘到的都是些明面的东西，像是被从马吉亚帮逃出来之后，他们的一些黑历史，以及之前被掳走做人体实验之类的事情，都被马丁给掩盖了起来，而报道出去的信息更是少之又少，替克拉夫特减少了许多不必要的麻烦。

    但克拉夫特仍然被骚扰得不胜其烦，现在他甚至连学校都没法去了，只能窝在家里和工作间里搞研究，就算他再怎么喜欢做这些东西，被人逼得不得不一直做，也是会厌烦的，更何况还有那些被斯塔克带起来的一堆机关锁的订单……

    克拉夫特恨不得将这些机关锁全都塞进托尼·斯塔克的嗓子眼里！

    就在他陷入苦恼的时候，又是马丁·李站了出来。

    “别这么愁眉苦脸的了，克拉夫特。”

    马丁·李笑眯眯地坐到了克拉夫特的身边，伸手揽住他的肩膀，轻轻地拍了拍。

    “你不是一直说你的实验缺少资金么？现在这就是一个好机会！”

    见克拉夫特还是一副不清不楚的表情，马丁耐心地和他解释了起来。

    “你的机关锁和之前的减肥套装不一样，它有着更深的群众基础，而且斯塔克这个媒体宠儿还主动给它们做了个广告，只要你对机关锁进行扩大销售，不说取代魔方，起码你的资金是不用愁了，而且以后也不需要你耗费经历去制造机关锁，你只要时不时地出个新图纸，剩下的交给工厂就好了。”

    克拉夫特闻言眼前顿时一亮，但很快又颓然道：“我哪来那么多钱开设工厂扩大生产啊……”

    “你小子是不是做东西做傻了！”马丁笑骂着拍了一下克拉夫特的脑袋瓜子，“资金我来出，人手可以从收容所里招，你只要负责设计和等着分钱就好了。”

    “哦！马丁！我爱死你了！”

    克拉夫特高兴地蹦了起来，搂住马丁的脖子高喊道。

    以前马丁·李和克拉夫特说过，他的事业有了起色，已经赚了很多钱的时候，克拉夫特还没有什么概念。

    他所认为的赚到很多钱，大概就是马丁让他们能够搬到了唐人街比较高档的住宅区里居住，还有多余的钱去救济那些流浪汉而已。

    毕竟马丁自己开的车都只是辆造型普通的福特而已，连跑车都没有，能有钱到哪去？

    但当克拉夫特看到马丁一个电话过去，关于机关锁的公司、厂房、商标以及销售渠道等等一系列工作在短短的几天内快速搞定，他才惊觉自己的养父所说的“很多钱”，怕是真的很多钱。

    卖那些瓶瓶罐罐居然这么挣钱？

    实际上马丁现在具体在做些什么生意，克拉夫特并不太清楚，他平时从来就不关注这些，他所知道的，就是马丁以前是有售卖过一些瓶瓶罐罐以及一些造型稀奇古怪的雕像之类，据说是古董来的。

    虽然诧异于马丁的挣钱能力，但克拉夫特在惊讶过后马上又开心起来，起码他不用担心马丁被那个收容所给拖破产了，而且等到机关锁的厂子开起来，他也有足够的资金去尝试梦境中那些比较高端的发明了。

    至于那个给自己带来大麻烦的巧手频道，克拉夫特已经准备放弃了。

    “不可以啊——！！！”

    廖胖子在听到这个消息后，猛地扑了过去，一把抱住克拉夫特的大腿开始哀嚎起来。

    “我们说好了的合作共赢，你可不能就这样抛下我不管啊！而且这样对那些支持你的粉丝来说不是太过分了么？”

    面对廖胖子的死皮赖脸，克拉夫特也是非常无奈，但毕竟他是和自己一起初期创业的小伙伴，就这么抛下他显然也不合适，而且他最后说的话也有道理，不能因为斯塔克那个糟心的家伙就轻易放弃掉订阅自己频道的粉丝。

    “好了好了，我以后还是会拍一些趣味发明的视频交给你，具体你怎么操作我就不管了。”

    克拉夫特不耐烦地踢了踢腿。

    “快起开，重死了！”

    “我就知道克拉夫特你是个讲义气的！你简直就是左伯桃重生，关二爷再世！”

    廖胖子以不符合他体型的速度一骨碌站了起来，原本哭丧着的胖脸一秒间就切换成了灿烂的笑容，他开心地拍打着克拉夫特的后背，毫无底线地吹捧了起来。

    “滚蛋！”

