    这一天，晴空万里，春风几度。

    没有任何预兆，没有任何声明，凡人星空再一次发射了一枚运载火箭，还是星空一号00！

    目的未知，所载的设备和航天器未知，用途未知……

    完全没有公开任何信息，也没有任何预兆。

    但美国、欧盟却纷纷如临大敌，最担心的事情，还是发生了。

    这一次的凡人星空，又是什么样的举动，没人知道。

    欧美政府的官员，很是无语，很多人更是忍不住感慨，凡人科技当真是一言不合就上天啊！

    上一次，打着清理太空垃圾，保护太空环境的名义，结果将天基武器直接送上天，改变了当下的太空格局，奠定了凡人星空，在太空领域的绝对霸主地位。

    这一次，连旗帜都没有了，直接上天，谁知道这背后又是什么鬼？

    一时间，不管是美国，还是欧盟，都如临大敌。

    没办法，他们对凡人科技出手，通过各种手段，围剿凡人科技，制裁凡人科技。

    打的主意，是干死凡人科技！

    如今，凡人科技再度发射卫星，怎么看，都像是绝地反击。

    只是凡人科技如何反击，不管是美国，欧洲，还是韩国、日本，都有些没底。

    有实力，才能讲道理。

    但连实力都没有，讲道理也没人听。

    若是凡人科技采取经济方面的反击，没有人会在意。

    一个企业，怎么都干不过国家机器的。

    但现在，凡人科技竟然发射卫星，这就有些不好应对了。

    没办法，在太空领域，凡人科技是绝对霸主，谁也奈何不了。

    欧美政府，真怕王凡一言不合，直接开打，将各国的卫星，轮流收拾。

    或者像是之前美国的超级间谍卫星一样，再出现意外，损失惨重，那可就不好玩了。

    凡人科技握着星空大杀器，谁也无可奈何。

    现在，他们能做的，只能是祈祷。

    祈祷凡人科技，别这么疯狂。

    这一次，所有人都很不淡定，不管是白天，还是黑夜，都在紧张地看着凡人星空的火箭发射。

    白宫。

    特朗普和一干智囊团，以及很多议员，都在紧张兮兮地盯着凡人星空的火箭发射。

    “总统先生，我们要不要做点动作，向凡人科技示威，警告他们一番？”有人这样建议道。

    特朗普略微思考，猛地摇头：“不行，这个时候刺激凡人科技，简直就是找死！”

    欧盟，一干高层，也在忐忑不安地关注着凡人星空的发射。

    日本、韩国、印度，同样如此。

    俗话说，不做亏心事，不怕鬼敲门。

    他们对凡人科技采取了流氓行为，围剿制裁凡人科技，如今凡人科技要报复了，他们自然紧张、不安！

    但凡人星空依旧没有任何声明，也没有要声明的意思。

    两个小时，第一颗航天器开始分离出来，是一颗卫星，直接进入预定轨道。

    众人有些不解，近地轨道，不知道凡人科技要做什么。

    很快，第二颗卫星，又分离出来，接着是第三颗。

    三颗卫星，分别在不同的地方，但并没有任何区别。

    就像正常的卫星，没有任何异样。

    对此，很多人都表示无语，表示不解。

    很快，凡人星空作出第一次声明：

    这一次凡人科技一箭五星，搭载的五颗卫星，质量都在1吨，寿命高达20年，成本高达5亿美金！

    都是用于地图更新，为凡人地图进行全方位服务的。

    有了这五颗卫星，凡人地图将成为最好的地图，也是最准确的地图，更是更新速度最快的地图。

    尤其是街景，确保及时更新，以防出现问题，导致其他事故！

    王凡这一次，是在为无人驾驶，进行铺路。

    若是不能及时更新，做到地图准确无误，那么无人驾驶，绝对会出问题，甚至出人命。

    比如，有一座桥塌了，但地图上没有及时更新，还有人无人驾驶经过这里，那么结果必然悲剧。

    而凡人导航、凡人地图都有不可推卸的责任。

    因此，凡人科技早做准备。

    听到凡人科技说，发射的是用于导航的卫星，各国政府都松了口气。

    甚至很多人，都出了汗。

    紧张了大半天，都以为凡人科技要发动太空战争呐！

    结果，竟然是为了凡人地图服务的卫星，仅此而已。

    不管是美国，还是欧盟，日本，韩国，印度，都有着被耍了的感觉。

    但众人依旧笑着摇头，直言被耍了，也愉快。

    毕竟凡人科技要是真的发动太空战争，那么可就好玩了。

    但也有人，依旧紧张无比，不敢放松。

    理由简单，王凡可以说是一个狠人，绝对的有仇报仇，有怨报怨，从不含糊。

    如今的行为，完全不正常，一点都不正常！

    但也有人不当回事。

    欧盟一把手荣科，正和特朗普开着视频通话，言语中满是兴奋：“白担心了大半天，原来就是五颗地球同步卫星，哈哈！”

    “是啊，我们美国的火箭都准备好了，哈哈！”特朗普说道，同样很是兴奋。

    “我就说，凡人科技不敢真的和我们几个大的能量体，全方位开火。他也怕犯众怒，这不，雷声大，雨点小，就是做做样子，哈哈！”荣科肆无忌惮地笑道。

    “再同意不过。”川普端起酒杯：“干杯！”

    “干杯！”荣科也端起酒杯，却是笑道：“我觉得，对于凡人科技的制裁，可以更进一步！”

    就在这时，秘书跑了进来：“委员主席，不好了，凡人科技最后两颗卫星已经入轨。”

    “哦，我知道了，这不是很正常吗？”荣科笑着问道。

    “不是，主席，他们这两颗卫星，正好把我们伽利略导航系统，最关键的两个轨道，给占了！”

    “什么！”荣科一下子站起身来：“具体说！”

    “除了已经发射的导航卫星，我们伽利略导航，还剩下十几个轨道，都已经设计好，但还没有发射。如今被凡人科技截胡，抢占了轨道！换句话说，我们的伽利略导航已经完了，少了这两个关键轨道，根本无法完全组网，更别说覆盖全球了……”

    