    酒过三巡，菜过五味韩厉与银月便离开了。

    “你们怎么看？”

    天元圣皇脸上满是喜色道。

    闻言，两人对视一眼心中也是一阵无语，好嘛！酒鬼碰到了酒鬼，一上头就差拜把子了。

    “很年轻。”

    “很强，无论神念还是法力雄厚程度，都远远超过寻常合体中期, 即便是圣皇也比不上，说不定即便将来碰上魔界圣祖化身都有一战之力，倘若进阶后期，真不知道会强大到什么程度。”

    僧人感叹道。

    “当真。”

    闻言，天元圣皇面色大喜道。

    一位如此强大的合体期修士，对于整个人族而言，绝对是一件幸事, 说不定将来有可能踏入那一步。

    ……

    与天元圣皇分开后，韩厉便带着一大家子来到了九仙山的迎仙宫。

    迎仙宫是一座富丽堂皇的白玉宫殿，足有三四百丈之高，共分十来层的样子，宏伟壮丽异常。

    围着此座宫殿，一座座精致异常的阁楼，东一座，西一座的，足有上百之多，将其隐隐围在正中间的样子。

    而十多位绝色佳人的出现，着实引起不下的风波，当得知是韩厉携自家娇妻美妾前来时，迎仙宫大多数男性修士都只有俩字：羡慕。

    翌日，与银月疯狂一夜的韩厉，刚起身。

    下一刻，一团白色火焰竟诡异的直接洞穿木制屋门而入，一闪即逝下，就到了他的面前。

    目光一闪，接着就见韩厉二话不说的伸出一根手指, 冲白色火焰轻轻一点。

    “砰”的一声, 白焰一下爆裂而开，化为无数星火一闪的不见了踪影。而几乎与此同时，一个声音，突然在屋中回荡而起：“老夫万骨，见过韩道友了。听闻道友昨日也住进了迎仙宫中。若是不嫌弃的话，可愿到老夫住处一叙！”

    这声音苍老异常，还略有些阴沉，但寥寥几句说完后，立刻话语声嘎然而止了。

    闻言，韩厉面色露出一抹喜色，这万骨真人与他可谓同道中人，而且还有一位天狐族女子。

    啧啧，相信他与二人有很多话题要聊。

    一盏茶功夫后，韩厉便身处一座仿佛红色珊瑚砌成的宏伟宫殿内，和一名怀抱一名妖艳女子的老道，相谈甚欢着。

    这名老道鹰钩鼻子，目光阴沉异常，一头白发挽成三角发髻, 穿着一件灰色道袍, 表面印有一颗颗栩栩如生的白色骷髅头，足有十八颗之多。

    而半坐拥在老道怀中的那名妖艳侍妾，不但身子丰满，肌肤更是光滑如玉，身披一件轻薄异常的白色纱衣，将大半身子都掩进老道怀中，只是露出一张千娇百媚的面容，笑嘻嘻的听着老道和韩厉的交谈。

    时不时放着万骨真人的面与韩厉暗送秋波，媚眼如丝的模样，让后者大为心动。

    在大殿两侧，稍远些的地方，还有七八名同样披着各色纱衣的貌美女子，一个个恭束手而立着。

    老道自然就是此地的主人，白骨门的祖师万骨真人。无论他怀中的女子，两侧的其他之人，自然都是他名义的侍妾。不过怀中女子，无论相貌还是风情都远胜过其他女子，显然是受老道宠爱之人。

    而韩厉的怀中也是一位模样不错的女子。

    “呵呵，没想到韩道友如此年轻，见闻就如此之广。当年老道合体初成时，也不过只在人族附近的地境游历一番，也就返回了。如今这一把年纪，更没有远离人族的心思了。”

    老道口中啧啧称奇一番，叹了一口气的说道。

    “万骨兄取笑了。我之所以在蛮荒中待上如此之久，也是机缘巧合下不得不如此的。真按照韩某本心，绝不敢远离本族的。这也是在下运气不错，几乎走遍了小半大陆，竟侥幸全身而回。”

    韩厉抚摸着怀中女子的娇躯，笑道。

    “哈，哈，如此说来，韩道友见本身就是拥有大气运之人了。更何况，道友还在此行中造化连连，修为一连突破数阶，直接达到合体中期，太远的，贫道不清楚。但是数十万年内，绝没有第二人能像道友进阶如此快的。当年万某突破这合体期瓶颈，足足耗费了数千年之久，才侥幸成功的。和韩道友根本无法相提并论的。以韩道友的资质和年龄，说不定冲击大乘期也有机会的。”老道满脸笑容，话语中竟然略带有一丝奉承之意。

    “大乘，还真不算难。”

    闻言，韩厉但也不谦虚，点了点头。

    话音未落，万骨真人闻之一愣随后近乎本能问了一句。

    “道友当真有把握突破大乘。”

    与此同时，他怀中的侍妾同样是一副震惊的模样。

    “嘿嘿。”

    闻言，韩厉笑了笑没有继续说话。

    见状，万骨真人也不再这个话题上纠结，

    “韩兄，来参加这万宝大会，肯定打算收购不少东西吧。”

    万骨真人将脸上异色很快一收，忽然话题一转起来。

    “在下的确需要一些炼丹的材料，希望能在此有所收获的。毕竟只有在此时，一些平常根本无法见到的珍稀材料，才可能出现的。”韩厉点点头，没有否认的意思。

    “你们先下去吧。”

    万骨真人没有马上冲后者说什么，反而让怀中侍妾离开，并向其他女子也一摆手。这些女子自然温顺的从命，冲二人施了一礼，就纷纷的退出了大殿。转眼间，大殿中就只剩两人了。

    而看到万骨真人怀中侍妾离开，韩厉眼中闪过一丝惋惜之色。

    “韩兄，若是当真喜欢此女，待走之后，尽管将其带走便是。”

    见状，万骨真人愈发感觉韩厉亲切了。

    “那就多谢道友舍爱了。”

    闻言，知晓侍妾身份的韩厉，微微一愣，随后拱手道。

    “道友。说笑了，一个侍妾而已。”

    万骨真人摆了摆手无所谓道。

    半响，当两人说完有关黑域交换会的事情后，万骨真人便邀请韩厉欣赏了众位侍妾的天魔艳舞，期间陪着韩厉的一直都是先前万骨真人怀中的侍妾。

    离开时，韩厉自然也不会客气，直接将侍妾带走了。

    盏茶功夫后，韩厉房间中出现了一位女子。

    这女子身披一件白色轻纱，脸庞娇艳如花，不但身上穿戴打扮和先前万骨真人怀中的宠姬一般无二，就连面容也有那么七分相似。

    但就这么一点不同，立刻让这名女子和那名宠姬变成了两个截然不同之人。此女眸中充满醉人春意，一举一动之间，都散发让男人为之发狂的惊人魅力，根本不是那名宠姬可比分毫的。

    此时，此女正在韩厉的对面，眼中饱含春情看着后者。

    片刻儿，房间中响起阵阵……

