    果然，一听闻是师尊级的剑师，而且还是郑眉这样在这块地境名声响亮的，很快唤魔教中就出现了一位头发、眉毛、胡须也都是红色的唤魔师，他站在了客栈的旗下，那双眼睛如同一只野兽那般注视着空中的师尊郑眉。

    红须唤魔师双瞳诡异，随着他一段古怪的咒语念出，突然山林大地出现了一道裂痕，一条青色的巨大手臂从土壤之中钻了出来，并直接朝着半空中的郑眉师尊挥去。

    这青色手臂粗壮，上面密密麻麻的布满了古纹，如同一种古老的封禁文字，但却都已经魔化了，透出了一股渗人可怖的幽光，更让这条青色的魔臂更加恐怖，像一拳可以击碎长天！！

    祝明朗也看到了这一幕，心中也惊骇不已。

    这手臂的主人，应该真是一只地仙鬼。

    地仙鬼的实力就不亚于龙王了，而且仅仅只是一条手臂破土而出，就给人一种足以将一切摧毁殆尽的感觉，好像再坚固的城墙城楼都经不住它这一臂挥打。

    那位郑眉师尊显然也是王级修为的，她脚踏飞剑的同时，又口念剑诀，凭空唤出了有四把斩青剑，斩青剑在这位郑眉师尊的控制下飞向了那地仙鬼魔臂，结果剑刃根本斩不开它那古纹肌肤，甚至四把斩青剑全部出现了震裂的痕！

    祝明朗回头看了一眼叶悠影。

    看来这魔教女并没有欺骗自己。

    这里的确有一只地仙鬼，倘若完全破土而出，在场的白裳剑宗子弟们怕是都要遭殃。

    白裳剑宗师尊与唤魔教红须魔尊高手对决，祝明朗特意等待了片刻，确认这古怪客栈之中没有别的魔教高手之后，于是自己偷偷的潜了进去。

    有魅影之衣，祝明朗很难被那些唤魔教教徒们发现，何况他现在的修为也高，除非唤魔教中拥有一些特殊本领的人，不然祝明朗能在客栈里面转上好几圈把人数性别都给点得清清楚楚。

    和牧龙师有一些不同，这些唤魔师在唤魔的过程中也必须全神贯注，毕竟他们是凭借着自己的某种精神波动在控制着周围栖息着的妖魔的心智，让它们化作自己的士兵。

    这些人越专注，就越对祝明朗有利。

    找寻了一番，祝明朗并没有看到所谓的黑月童子。

    而且，这客栈内的魔教人数比自己想象中的要少许多，顶多就四五十人，之所以可以撑住白裳剑宗那么多剑师的群攻，主要还是他们唤出来的魔物数量有些惊人。

    确认了一遍，祝明朗仍旧没有看到那个用来做祭献的黑月童子……

    “怎么有些古怪气息，你们四处看看，是不是有那些白衣伪君子潜进来了。”这时，客房楼层处传来了一个冷冰冰的声音。

    祝明朗抬头望了一眼，看到了一张眉心有两个红点的人，他嘴唇鲜红，皮肤青色，眉毛特别的长，看上去像是那些戏里的女妖怪，但偏偏这家伙面部线条凌厉，五官宽大，摆明了就是一个男人！

    如此古怪的妆容，也不知道此人在唤魔教是个什么身份。

    祝明朗意识到他修为很高，自然不敢在这里逗留，万一被堵在了魔教客栈内，自己就只好杀光他们了……

    ……

    出了客栈，找到了魔教女叶悠影。

    “没有黑月童子？”叶悠影有些意外道。

    “没有，我找了两圈，倒是有一个人看上去有点让人觉得古怪，他眉心有两个红点，画着女人长眉……”祝明朗将自己看到的那个人描述了一遍。

    “是魔尊庐江，就是他将一些童男童女拿去祭献河神、山神，相比于烧香点蜡的供奉，杀鸡宰养的祭祀，童男童女是最能够提升仙鬼实力的……黑月童子不好找，他们就拿大量的童子来替代。”叶悠影说道。

    黑月，指的就是月食。

    黑月当天降临的孩童，便被魔教称之为黑月童子，本身它们就是在极阴之时出身的，若是遭遇到被祭献给河神、山神这样的痛苦命运，便助长了仙鬼的诞生！

    同样的，一些更为强大的仙鬼，他们要想真正破禁而出，也需要这样的童子。

    “客栈内没有半个童子。”祝明朗说道。

    “那他们或许不是在这里举行祭献，你别用这样的眼神看我，我都说了，我们派别与他们派别已经决裂，他们究竟要做什么，我们根本不清楚。”叶悠影说道。

    “好吧，看在你没有在我离开时逃跑的份上，我相信你说的。”祝明朗说道。

    ……

    魔教客栈内的唤魔师人数并不多，这一点祝明朗已经确认过了。

    果然，随着那些魔卫被杀死之后，魔教客栈很快就被攻破，白衣剑士们一拥而上，迅速的降服了几名关键的唤魔师。

    而郑眉师尊与那红须魔尊的厮杀也有了结果，郑眉师尊压制住了那条魔臂，并一剑刺伤了那红须魔尊。

    红须魔尊本想要逃走，却被雷师长给拦了下来。

    白裳剑宗的两位强者联手，生擒了这红须魔尊，而客栈内那些唤魔师，同样也被擒住了一半，逃走的并没有几个。

    祝明朗也出手了几次，救了几个有些鲁莽的剑宗弟子，在潜入到了魔教客栈内后，祝明朗便知道这场厮杀基本上是一面倒的了。

    不过，也幸好是有郑眉师尊这样级别的人物，不然那位红须唤魔师与魔臂就足以横扫一切剑师，来多少人估计都拿不下。

    兴许也是仗着有这位红须唤魔师在，他们才如此的猖狂。

    白裳剑宗可谓大获全胜，他们将这些人擒回到剑庄中。

    祝明朗在返回的途中，倒是有意思疑虑。

    那名叫做庐江的魔尊，好像没被抓住。

    他是趁乱逃走了吗？

    魔教客栈内，就这家伙给祝明朗一种危险的感觉，大概也正是叶悠影说的那样，他才是不折不扣的魔教魔头！

    没有看到庐江魔尊的身影，叶悠影也非常失望。

    她到是恨不得庐江魔尊被杀，正是因为这魔尊毫无人性的行为，使得他们所有唤魔师都遭受着讨伐，根本无处安生！

