    “这是我的秘密，你以为我会傻到告诉你，是这块石头的原因？”

    北山邪火不急不缓的将这块火红色的石头，再次镶嵌在了黑色法杖上面，凝声说道，“在这地煞组，也就你值得我用这根暗金法杖，其他对手，只用这块石头足够了。”

    “艾玛，怎么感觉还挺荣幸的？”

    苏然发现自己有毛病，被对手重视，竟然还有点沾沾自喜，这是什么情况？

    “覆水难收，我所承认的对手，包括天罡组在内，不过五指之数，你觉得荣幸是应该的。”

    “……”

    苏然感觉自己的脾气要炸了。人要是自大到这种程度，再不去医院治疗，会癌变的！

    “那啥，咱还是换个话题吧，聊这个有点受不住，邪火哥们，你法杖上的这块石头，竟然能拥有瞬发能力，能不能发来看看，让我也跟着开开眼界？”

    “咦？你怎么知道？看来还真是小瞧你了。”

    北山邪火显得很是惊讶，连眼睛都瞪圆了。

    小瞧？

    小瞧你妹啊！

    这不是你刚才告诉我的么？这么一会就给忘了？

    苏然忍不住想要吐槽，可当看到这小子茫然的眼神后，直接将这口槽当做浓痰又咽了下去，算了，不和孩子一般见识，容易降智。

    “我知道的多了去了，不仅知道你是火系法师，还知道你手中的法杖是暗金的……”

    苏然的话还没说完，当他看到北山邪火那看智障的眼神后，再也说不下去了。

    麻蛋！

    “覆水难收，对于你的智力，我要重新评定了，太弱的话，还真不配做我的对手。”

    北山邪火说话时的表情相当严肃，连眉头都皱了起来，感觉苏然此举已经给他丢了人。

    “……”

    苏然差点被这家伙给整崩溃了，他总算是明白了，两个人的思维不在一个频道上，根本交流不了。

    此时此刻，苏然第一次盼着比武快点开始，赶紧把这小子清出去，省的在这影响他比武的心情！

    “覆水难收，你也不用太过自卑，虽说你这智商是硬伤，实力却还是不错……”

    “说话太费口舌，有点不符合你的高智商，我看你还是闭嘴吧。”

    他已经没了听下去的兴致，攥紧了骨镰刀，如果不是擂台不能随便动手，他早就一镰刀劈了过去。

    看来不止苏然，就连系统都听不下去了，直接宣布了比赛的开始。

    “咻！”

    北山邪火继续使用先发制人战术，系统提示音还没有落地的，火球就已经击出，呼啸着朝向前方的苏然袭去。

    “嘿，又来这一套，用过一次的招数，已经不新鲜了。”

    苏然早有心理准备，面对这颗颇具威势的火球，丝毫不慌，脚步纹丝未动，表现的相当淡然。

    “奇怪！”

    北山邪火看到苏然那稳如泰山的样子，心中感觉有些不妙，总觉得会有什么要发生。为了平复下内心的那丝不安，他加大了输出力度，连续激发数颗火球，呈一字型袭了过去。他要逼迫苏然跳到空中，好实行下一步计划。

    然而。

    就在下一刻，苏然将骨镰刀高高举起，虚空一划，整个人渐渐变淡，消失在了空气中。

    “不好，被他给逃了！”

    北山邪火哪能不明白，苏然这是使用了类似于传送的技能，强行切断了仇恨牵引，逃脱了他对于局势的掌控。

    不得不说，苏然这招瞬移秘术，反打了北山邪火一耙，弄了他个措手不及，当他转过身子，这才发现，苏然早已将十只盾战骷髅给召唤了出来。

    “可恶！没想到你竟然还有传送技能，怪不得会有如此把握。”

    比武才刚刚开始，北山邪火不甘心失败，火球连连发射，想要将这十只盾战骷髅给清出擂台，挽回已经处于劣势的局面。

    可惜的是，白骨盾牌挡成了一道城墙，很轻松的就给苏然争取到了足够的时间，就在火球轰炸死灵骷髅的时候，暗黑骨鹰，沙傀儡，小僵尸相继出场，占了擂台几乎一半空间。

    “哥们，看你打的倒是挺嗨，歇歇吧，现在轮到我出手了。”

    死灵宠物的仇恨几乎同时锁定连接，目标直指北山邪火。

    苏然根本不需要亲自出手，操控宠物强势碾压就行，不需要一点技术含量，因为就目前的形势来看，这火法翻盘的几率，几乎为零。

    没办法，宠物多，不服你咬我啊？

    对付这种下快棋的人，只要将局势掌控住，见招拆招，就算招式出的再快，都为之不惧！

    “覆水难收，你等着，下次一定不会让你赢得这么轻松！”

    见此时局势变得对自己非常不利，北山邪火不愿再去拼命，可他的弃权机会已经用过一次，这次比武只能等分出胜负之后，才能结束这次的比武。索性，他直接朝着宠物大军迎了上去，不耐烦的说到，“快点杀，我赶时间！还有，别高兴的太早，我一定会卷土重来的！下次再见面，就是你的死期！”

    拥有复活机会的北山邪火，根本不在乎挂这一次两次的，他坚信，这覆水难收的传送地点一定是随机的，不可能连续传送，只要提防住这一招，还是有不小的获胜希望，下次遇到，就不会这么好运了！

    连续两次被击败，他一定要将这场子找回来！

    “啧啧，上次你好像也是这么说的，火箭队的武藏、小次郎，还有灰太狼的台词和你差不多，不过这些都是反派角色，下场都好不到哪里去。”

    苏然没有将北山邪火的威胁放在心上，威胁自己的人多了，他算老几？

    在北山邪火的有意配合下，比武很快便落下了帷幕，这小子也为此付出了一级的代价，不过那根极品的法杖却是没有爆出来，这让苏然多少有些遗憾。

    “没事，反正还有机会，早晚将他的法杖给爆出来！”

    苏然发现，系统赠送的复活机会就是给他准备的，看谁不顺眼，多杀几次，降低级别的同时，还有更大的几率爆出身上的装备，多好的事！

    这分析没毛病！

