    等到罗恩再一次见到塔里克的时候，已经过去快要将近一星期的时间，期间有多少担忧焦虑，以及偶尔对自己判断的怀疑，都随着塔里克带着那成群结队的农夫出现而消失。

    放眼望去，映入眼帘的人数远远不止两百，再算上不多的妇女的话, 大约有接近四百人的数量。之所以这个数字会远超他们之前的预期，那还得多谢斯特吉亚贵族们穷追不舍的猛攻，金矿随时都可能守不住，那又怎么可能再把矿工放在那里？

    因为塔里克派人先一步回来通报了一声，所以乌斯托克村早就准备好了足够的食物与干净的淡水，好几口大锅都摆在村外面, 支在篝火上方咕噜噜地响。

    那群被解救的农夫们虽然得到了军团士兵一而再再而三的保证，说他们会得到妥善的安置照顾。可是呢？他们被欺骗的次数还少吗？真没有几个人相信他们之后的人生会发生什么翻天覆地的转折，就像是那屎壳郎滚粪球——两面都是屎。

    他们之所以安分地紧跟着这群人逃窜, 也仅仅是因为无路可去了而已！而紧赶慢赶一路以来的劳苦困顿，又把他们对解救者的不信任进一步放大，这是要去哪？我们又要被当做什么东西来使唤？

    然而，这群农夫的种种惊惧怀疑忧虑，都随着一碗碗热气腾腾的食物入口一并咽进了肚子里面。

    香！

    真香！

    香得他们都快要把嘴唇咬碎！

    香得他们都快要把眼泪流干！

    长久以来，他们都不曾像现在这样放开肚皮吃过东西，就算是在被神启勇士抓走之前，他们同样过着被饥饿与困苦折磨的生活！

    土地是波耶们的，

    谷物种子是波耶们的，

    农具是波耶们的，

    耕作必备的牲畜是波耶们的，

    就连他们的性命都是波耶们的，

    所以了，波耶老爷都如此慷慨大方仁善为你们考虑了，做出这么大的让步了，难道你们这群奴隶还忍心不给老爷们耕作后收割的粮食吗？

    这还有天理吗？你们还有良心吗？众神能看得下去吗？

    因此, 即便粮食连年丰收，他们也只能眼睁睁看着那一车车的粮食被运到城堡里, 被运到城镇里，被埋进了该死的谷仓里生灰发霉都轮不到他们吃一口！

    而辛辛苦苦种出来粮食的他们没得吃，却又不得不吃，那又能怎么办呢？不外乎就是吃自己的老婆，吃自己的女儿，吃自己的儿子！

    靠她们的努力来换作今年糊口的口粮，勒紧裤腰带继续埋头于土地里刨食，祈求神明保佑能让来年更加丰收，自己一家能剩下更多的食物。

    要是连老婆孩子都被吃得干干净净了，自己也被咀嚼成被波耶们口吐出来无法吞咽的渣滓了，那又该如何呢？

    可是他们又能如何呢？！

    胆大之辈或许就此投遁入山野之间，成为悍匪强盗甚至是那传说中恐怖的神启勇士。

    可他们老实又忠顺，不过是再苦一苦，再忍一忍，祈求众神怜悯，祈求波耶仁慈罢了！

    只是该死的，他们的老实，他们的忠顺，他们的一忍再忍，一让再让，最后又换来了什么？！

    日！

    农夫们大口大口吞吃着食物，就好像在吞吃着仇，吞吃着恨，屯吃着这一切让他们陷入悲惨命运的不公！吞吃着那高高在上的血肉！

    “差不多了，不能再让他们吃了。”

    不过那个杀千刀的混账东西似乎是心痛于自己的粮食，又似乎是完全不在意这些农夫内心抒发着的疾苦，总之罗恩下令停止了供应食物。

    “还真是不能让他们再吃下去了，这么做会把自己活活撑死的。”有着类似饥饿经历的亚瑟很是感同身受，原本胃就因为长期的饥饿而缩小了许多，猛然间暴饮暴食下大量食物，那唯一的结局就是死。

    装满食物的大锅被逐一搬运了回去，紧接着一桶桶凉了下来的温水又送了上来，士兵们也不管农夫乐意不乐意，反正就是一瓢水满满当当地浇上，给他们洗去连日来污渍油腻，当然这只是第一步而已，之后每个人都必须好好在热水里泡上一圈搓得干干净净。

    军团长说得很清楚，牲畜就算了，只要条件允许，人的身上决不能有一只跳蚤臭虫。

    从解决森民到现在以来，没有什么大事发生的时候，除了每天固定的训练，他们就抓着个人卫生，集体卫生还有各种各样稀奇古怪的事情在忙活着。

    好在乌斯托克村现在什么都缺，唯一不缺的就是柴火木头，大火烧得通红有如那森民的大寨，忙碌到下午时分，对新来的农夫清洁工作才算是告一段落。

    “罗恩你对这群农夫这么好，也不怕他们不跟着你们了。”

    在人群远处，自认为立下大功劳一件的塔里克终于不复最开始的唯唯诺诺，在罗恩面前也有了充足的底气说话。

    只是那没良心的东西却并不领情，就连正脸都没看着塔里克，“按理来说，你烧了森民的大寨，又带回来这么多人，不管是于情于理，还是为了我个人的口碑，我都应该赦免了你，甚至给你一个合适的位置当一当。”

    “你应该是这么想的，塔里克。”罗恩停顿片刻，语气森然，而面无表情。

    本来还显得融洽的氛围，霎时间变得肃杀起来，周边在场的几个人呼吸都变得急促而小心了些许。塔里克几乎是下意识地就想要把手摁在刀柄上，可下一刻他又想明白了，要是罗恩真想要自己的命，又何必等到现在呢？甚至连武器都没有收缴。

    所以他也就放松了下来，只是神情依旧紧张无比，“您猜测得不错，就在刚刚我也的确是这么想的，但我现在却又不这么想了。”

    轻轻疑惑地哦了一声，罗恩这才正眼看向塔里克，“为什么？”

    “是我太过想当然，我不该想着旧日你我之间的情谊总能洗刷那一日的罪孽，想着凭我的本事总能让罗恩你选择容忍，想着立下了这么大的功劳能免去责罚甚至换来一次机遇。”

    塔里克深吸一口气，诚恳坦言，“可是，如果您要是当真这么做了，那又将那一晚死去的士兵们放置在何处？又把迄今为止正经立下功劳的将士放置于何处？我是战俘，是戴罪之身，还没有接受审判，又哪里应该想受赏的事情！”

    “那你觉得你该被怎么处置？”罗恩像一个顽童似的追问。

    塔里克单膝跪地，再度诚恳坦言，“你们都知道，我怕死，想要活命，所以无论如何都不愿意去死。而只是责罚又难以服众，所以我想自荐加入敢死队中，难破之敌，难下之城都派遣我先上，如果立下三次战功而又未死，再从一个普通士兵做起！”

    “你真是这么想的吗？”亚瑟质疑。

    塔里克猛然点头，“是！”

    “那就照你说的做吧。”罗恩应允下来。

