    周家人与仙雾岛几人进了城，周老大和祝长歌商量要去哪家客栈，他们家是无所谓，主要是考虑到仙雾岛的几位。

    祝长歌和祝清若看向祝磷，后者轻蹙了下眉，为何要住客栈，不是有现成的大宅子住么？

    周老大两口子，以及福哥们都一脸懵，周家在泉水府没有宅子，难道仙雾岛的人在这里有大宅子？

    顾奕桥整个人无精打彩，根本没注意他们在说什么。

    还是祝长歌最先反应过来，“小师弟的意思是我们直接去顾家？”

    祝磷点了下头，“没错，顾家不是顾奕桥的家么，我们去拜访顾府，顺便把顾家嫡子送回去。”

    “这样太危险了，顾家那位姨娘可是个狠角色，眼下她的人肯定在到处找咱们，咱难道要亲自送上门去？”周老大大惊，仙雾岛出来的人怎么不按常理出牌？

    “那个女人那么恶毒，就更不能让她如意，我们直接去顾家，看她能耍出什么花样来，也省得他们到处追杀我们，我们还要到处躲，没什么好躲的。”祝磷没觉得他的决定没有什么问题，问题拖着不解决才是真的麻烦。

    眼看着仙雾岛的人都往顾家去了，周老大两口子一时左右为难，福哥们倒是很佩服祝磷的作风，果然有实力的人做事说话都是这么底气十足。

    “爹娘，我们一起去拜访顾家吧，有磷哥哥他们保护，不会出事的。”星星笑眯眯的劝道。

    “对啊，爹娘，咱们和祝师父他们是一起的，若是我们分开住，那些歹人很快会盯上咱的，还是一起吧。”几位福哥也你一言我一语的劝着。

    于是周老大和赵贵花便恍恍惚惚的跟着来到顾府大门前，还有一个人更是糊里糊涂的回家了都不知道，被祝月然拎出来，看着眼前熟悉的庄严气派的朱红色大门才陡然清醒。

    “这这这，这是顾府？我们怎么来了这里，糟糕，若是让吴怜怜和顾管家发现我们在这里定不会放过我们的，快走，赶紧离开这里。”顾奕桥尤如惊弓之鸟，吓得只想立马逃走。

    “与其让人追着跑，不如直接杀上门去，问她到底想干嘛，当面解决。”这次是祝月然开口解释他们直接来顾家的目的。

    顾奕桥：“？”这么狂？

    好吧，仙雾岛有狂的资本，但其他人怎么办？他和周家人都可能会落在吴怜怜手里，傅家生还昏迷不醒呢，仙雾岛的人能护住所有人吗？

    “怕啥，你不是想报仇，现在机会来了，咱还有强大的帮手，别不识好歹，你怕这怕那的，说白了不就是怕死么，别老惦记着可能会死，你要换个想法，就算死也能拉上那女人一起惦背，那就是值得的。”周二福叭啦叭啦一顿洗脑。

    听完他的话，顾奕桥果然振奋起来，咬着牙握拳道：“二福你说的没错，我都是死过一次的人了，能回来报仇就是万幸，还有什么好怕的，大不了一条命豁出去，十八年后又是一条好汉，走，我们进去。”

    顾奕桥大跨步上前去敲门。

    不多时便有门房来开门，看见顾奕桥时很是多看了几眼，直到确认了他就是顾家嫡子顾奕桥，惊的瞪大了眼。

    “真的是你顾奕桥，你你你居然还活着，你怎么还敢回来？”显然连门房都换成了吴怜怜的人，对方被顾奕桥的胆大包天，不怕死惊到了。

    “这是我家，我为何不敢回来，原来你是吴怜怜的人，给本公子滚开，我要进去。”顾奕桥腰脊挺的笔直，俊脸阴沉，倒是有几分主家的派头。

    “你不能进去，没有夫人的允许，你可没资格进顾家的门。”那房门是个五十出头的老头，以前是二门的门房，平日里没什么存在感，顾奕桥只是认得他，对他并没有太深的印象。

    今天才知道这老家伙原来是为吴怜怜办事的，顾府还有多少下人是吴怜怜的人，细思极恐，难怪他娘会被对方神不知鬼不觉的下了毒。

    顾奕桥越想越怒，俊脸微微扭曲，眼神怨恨的盯着门房，“你个狗奴才，敢拦着本公子不让我进家门，我要你好看。”

    顾奕桥要去攥对方的领子，不料手腕反被对方扣住，没想到这老头还会功夫，手上一用劲捏的他腕骨感觉都要碎裂。

    “就凭你这毛头小子，也想从老子面前进去，做梦，老子一只手就能捏死你信不信？”门房狞笑着，似是真打算把顾家嫡子给捏死在大门前。

    然门房话音未落，忽觉一道白影闪了过来，接着他便觉得额上一痛，连哼唧一声都来不及就‘咚’一声直挺挺倒下，双眼瞪的老大，瞳孔迅速涣散。

    “臭老头，废话真多，聒噪，烦人。”祝磷蹙了下眉，把人踢开了些，才招手叫星星过来，然后牵着小姑娘的手进了顾府。

    走了几步又停住，少年回头对顾奕桥说：“还愣着作甚，赶紧叫下人过来把这老头抬走，挖个坑埋了。”

    没得又脏了空气。

    顾奕桥恍恍惚惚的应下，他站在顾家大门前，眼睁睁看着仙雾岛的人一个个进了顾府，接着是周家人，福哥们甚至还使唤了两个小厮过来把傅家生从马车上抬下来。

    “顾少爷，这傅家生你准备安排在哪里，咱们又该住哪合适？”周三福很有礼数的询问。

    顾奕桥定了定神，把大门关上，这才恢复过来，“你们就住西院吧，那里以前是我住的院子，房间是够的。”

    “行，那就去西院吧。”福哥们和周老大两口子跟着顾奕桥一起去了西院。

    抬着傅家生进来的小厮还摸不着头脑，他们是认识大少爷的，不过大少爷不是失踪了么，怎么突然自己回来了，还带着一群朋友回来？

    “那个女人在家吗？”顾奕桥问小厮。

    小厮懵了一下，才反应过来他说的那个女人是谁，原配与吴姨娘一向不合，大少爷也一向厌恶吴姨娘，人前人后都不愿喊她姨娘，只称为那个女人。

    “夫人，哦不，是吴姨娘她今天没有出去。”其中一个小厮回道。

    顾奕桥拳头紧了紧，一时也不知要如何是好，只让小厮先退下，不过还交待了一句，“本公子回来的事，先别让那女人知道。”

    小厮连声应是，随后就退下了。

    周三福有些好笑道：“咱这么大的阵仗，恐怕那个吴姨娘早知道我们进了顾府，你不是说整个顾府都被她掌控了，估摸着顾府的下人全都是她的眼线，想瞒也瞒不住。”

    “是啊，我竟是怕她至如此，想着能避一时便多避一时，却不知我根本逃不过她的指掌，终究是我太没用了。”顾奕桥一脸凄凉。

    “对了，祝少主他们呢？”顾奕桥这时才想起仙雾岛的几人还有星星不知跑哪去了，他们并没有跟着来西院。

    此时，星星迈着小短腿来到一个院子前，看着漂亮雕花拱门很是喜欢，“这个院门真好看，里面肯定也很漂亮。”

    “这个院子估计是整个顾府最气派，最雅致的，确实值得一览，不过院子的主人似乎不欢迎我们呢。”祝磷语气平静的说。

    “那怎么办呀，看来我们就不好进去了。”星星苦恼的歪着头。

