    两个人的担忧并非没有道理，原本这些人求着王羽帮他们安排工作。

    可是一番冒充的吓唬之后，没想到挖出了这么大的间谍团伙。

    到时候每一个人不但没有过，而且有天大的功劳。

    如果这些人向四机部提出，希望可以进入到电子厂去当工人。

    拥有这样功劳的人，并且是很直接的帮助了四机部解决巨大的潜在危险。

    安排几个工作，并不是什么过分的要求。

    既然几个人的工作能够通过官方直接安排，这些人又何必再求着王羽。

    毕竟王羽即便能给他们工作，可是给不了他们光宗耀祖的荣耀。

    万一要是上了报，并且带着小红花到处演讲。

    在这个时代，一旦有这样的待遇。不论是找媳妇儿，还是去找工作，甚至很有可能在工厂里担任个车间的小领导也不是没有可能。

    一番商量之后，两个人决定先把事情跟林老爷子做个简单的汇报。

    当天晚上，当工人们下班之后，当老厂长领老爷子也乘坐着二一二吉普车回到自己家里的时候，王羽根郑关两个人悄悄的前来拜访。

    对于有职工前来拜访，对老厂长来说早已习以为常。

    即便工厂没有引入港商的业务之前，也就是在林平没有崛起之前，也会时不时有职工下班之后来到家里探望一下。

    其实名为探望，实为想要走走后门儿，解决一下在工厂之中遇到的困难。

    老爷子看到王羽之后，脑子里第一个反应是，这小子该不会是想来让自己给他提干车间主任吧？

    不过又想到最近听到的传闻，听说这小子把自己孩子送到了霓虹国去留学。

    该说不说，这样的父母也是够狠心的。

    这么小点儿的孩子语言不通就送到陌生的国度，虽然从长远来看的确是为孩子好，可毕竟孩子还是太小了一些。

    除此之外而且还听说，王羽这小子似乎跟他老婆也在办理签证想要出国打工。

    到时候一家三口，孩子在霓虹国东京上学，夫妻二人在东京打工。

    这一次来到家里，而且还带了一个郑关，莫非王羽想要把他手上持有的质检印章转给这个郑关？

    这种事情以前没有发生过，毕竟质检印章可是多少真金白银都换不来的东西，求都求不来的东西怎么可以转移给别人。

    只是这一次不同，如果王羽真的要出国打工的话，这一枚质检印章对他来说就没了作用。

    与其走程序上交给厂里，还不如找一个信得过的兄弟交给他。

    没准这俩人在背后早已盘算好了利益交割。

    或许郑关拿到这质检印章之后，每个月要给一定的钱交到王羽手上。

    没有这一层利益交换的话，他怎么可能傻乎乎的把一个月能带来两千多块钱收入的质检印章给他呢？

    然而二人开口的第一句话，却让老爷子刚才所有的想象都变成了空。

    “厂长，我们兄弟二人遇到了一些过不去的坎儿，希望你能救救我们二人的命。”王羽根郑关来时的路上早已想好了说辞，对于厂长林老爷子来说，只能说打感情牌博得同情之后，确定厂长愿意力保二人之后，再把掌握的信息交出去。

    再怎么说，两个人也是绑架了三个霓虹国的外宾。

    这要是被有心人狠狠的宰上一刀，拿这件事做文章的话，恐怕两个人想不坐牢待上几年都难。

    厂长一听不是来转移质检印章的，一时间有些云里雾里。

    “有什么事儿赶紧说，晚上我还要看会儿报纸！”林老爷子希望对方想说什么就直接一些。

    “扑通…”林老爷子话刚说完，郑关就直接跪在了地上。

    而房间里的其他人看到这一幕之后，赶忙上前搀扶。

    毕竟有什么错也不至于跪下，现在是新社会并非旧时代。

    况且一个工人给厂长跪下，这要是让外人看见了，恐怕跳进黄河也洗不清。

    万一再被人恶意的造谣，恐怕老厂长的名节晚节不保。

    “别来这套，有什么话就赶紧说！”老厂长让家里不相干的人都出去之后，看着郑关跟王羽认真的说道。

    郑关抬头看了一眼身边的林河，狠心咬牙说道：“我跟人玩牌欠了十五万块钱的账！我能不能从厂里预支点工资，要是可以的话能不能帮我还上这笔钱。

    只要能帮我过了这一关，以后我一定任劳任怨，就凭现在厂里的工资，干上几年我一定能还清这笔钱。

    我知道这笔钱不是小数目，王羽哥的质检印章可以给我做担保。”

    老爷子万万没想到居然是这样的事？

    本以为是在工作中出现了什么问题，又或者是王羽要出国转移质检印章而来。

    “啪！”老爷子用力拍打自己的书桌，非常生气的站了起来走到郑关面前，抬手就是一记响亮的耳光！

    “混蛋王八蛋，你才过上几天好日子？好的不学，却学这一身臭毛病？欠了十五万块钱的账，我的老天爷呀！你可知道这是多么大的一笔钱？

    是，这笔钱对于厂子来说的确是九牛一毛。

    可是也就是咱们电子厂，这十五万块钱要是放在其他行业的其他工厂，甚至顶得上他们一个月的盈利。

    你居然在牌桌上把它都输了出去。

    如果你要设在其他工厂当职工，你有这么大胆子上牌桌吗？更不要说输这么多钱？

    我最痛恨的就是别人赌博，你知道在旧社会有多少人因为赌博，妻离子散家破人亡的吗？

    这笔钱我不会帮你还的，我虽然是厂长，但是我没有权利拿着工厂的钱去帮你堵上窟窿。”老爷子非常的愤怒，现在他领导的电子厂可是全国上下头一份儿。

    任何人都是羡慕嫉妒恨的看着这家工厂，工人们如此高的工资收入，一个月的工资比别人好几年辛苦下来挣的都要多。

    甚至说句不要脸的话，老爷子现在的名声甚至比四机部部长的名声还要大。

    毕竟四机部部长是管理整个半导体行业的领导，他的威名也就限制于电子工业之内。

    而老爷子的名声，可是对全国所有工人来说如雷贯耳一般的存在！

    因为这样的名声也带来了很多压力，本想着自己管理下的工厂，每一名职工都过上幸福小康的生活。

    可谁能想到高收入之后带来的确是腐败的生活，旧社会的那些习俗居然通通跑了回来。

    老爷子早就听说在电子厂的附近，有很多见不得光的生意。

    本来还想着给这些人留条生路，只要不闹出什么大事，也让这些人勉强有个营收。

    可是谁能想到，这个是因为自己的善良，纵容了这些人，没想到一个普通工人居然能欠上十五万？

    一个工人尚且如此，如果有十个百个甚至千个的话，那这牵扯的可就是几千万的资金？

    这么大一笔钱，枪毙十分钟都够了！

    看来必须要联合有关单位整治一下这些目无王法的人了。

    然而就在老爷子暴怒之后，郑关脸上却没有流露出失望的表情。

    仿佛郑关早就知道老爷子一定不会帮自己！

    这让还留在屋子里的林河十分的疑惑，如果被拒绝之后不应该是这个反应。

    按照正常人的反应逻辑来看，男子汉或许不应该一哭二闹三上吊。

    但至少应该表现的再诚恳一些再恳求一下，而不是像现在这样郑关似乎没有在求自己父亲帮忙还他这笔欠债的打算。

    既然已经没了想法调头走人也就是了，可是这人却没有离开的意思。

    难道是被人拒绝之后心灰意冷，整个人了无生机？

    不过就在林河疑惑的时候，郑关继续开口说道：“厂长就不想知道我欠的是谁的钱吗？”

    郑关的问话对于老爷子来说可有可无！

    知道或者不知道有什么区别吗？

    对于老爷子来说那就是一群目无法纪的害群之马，这些人必须要联系相关单位快刀斩乱麻的清除掉。

    否则的话小康生活还没有彻底到来，很多人就已经掉入深渊永劫不复。

    “那是你的事，我不感兴趣！如果没别的事，如果不是跟工作相关的事那就请回吧！”老爷子态度十分的明确，甚至已经有些不耐烦的驱赶！

    郑关并没有起身而是依旧跪在地上！

    “这件事的确是跟工作有关，表面上看的确是因为我欠了赌资。可是这件事的背后，影响的不只是我的工作，还是千千万万从事半导体行业工人的工作！”郑关言语模糊的说道。

    郑关的话，老爷子理解为这种不正之风必须要扼杀，如果不扼杀这股不正之风恐怕自然是要影响到千千万万的工人！

    旧社会的那套不正之风，无论如何不能在新社会再度死灰复燃！

    “算你小子还有点儿认知，如果你还有点良心的话，就去相关部门报告吧！争取把那些害群之马全都抓起来好好改造改造。”老爷子说完这话就想要离开回到卧室去休息。

    郑关看着老爷子误会了自己的意思于是赶忙补充的说道：“如果我说我欠钱的人不是咱们华夏人，而是国际友人，这你又怎么看？”

    听到这话老爷子停下了脚步，不过毕竟是赌场上的事他实在不感兴趣。

    看着老爷子依旧没有想停留下来的意思，郑关马上说道：“我之所以欠这么多钱是被国际友人下了套，这国际友人天天逼我还钱，如果不马上还钱的话就要报警把我抓起来。

    但是，如果我愿意帮他做些事的话，他不但不再追究这笔十五万的欠款，甚至每个月还要给我一万块钱。”

    听到这番话，老爷子即将踏出门的脚赶忙收住。

    看到老爷子不再离开，郑关从地上站了起来：“那人让我引荐厂里的大大小小领导给他认识，起初我本以为那人是想要认识一些领导，打算从咱们厂里直接购买游戏机做外贸生意。

    可是这人的本意根本就不是做买卖，他是想尽一切办法只想知道咱们厂里的电子元器件的进货单，甚至是最新款的街机上面所使用的十六位芯片，咱们国内现在的研发进程到底是个什么样子？

    而且给我下达了命令，一旦有十六位芯片发货到了工厂，必须马上偷出来两个交给他！”

    话说到这里，老爷子的脸色也变得凝重了起来。

    处心积虑的想要打听这些消息，这是要干什么？

    是竞争对手？

    是芯片生产的竞争对手？还是游戏机终端的竞争对手？

    到底是摩托罗拉关心这些，害怕国内量产之后他们得不到后续林平给的订单？

    还是雅达利跟任天堂更关心国内的量产什么时候到来？

    看到话说到这个份上，王羽也站了出来。

    把自己儿子出国留学的事一五一十的讲了个全面，甚至对于霓虹国女人的事也没有丝毫的隐瞒。

    最后，当王羽说到的把这三个人私下已经抓起来的时候，老爷子不免感觉到有些心惊肉跳。

    或许是看到厂长有些担忧的神色，王羽咬了咬牙说道：“我们的确犯了错误，可是如果不把我的儿子接回来，我一定会要这小子的命。

    到时候就算是坐牢或者吃枪子儿我也认了。

    我这里有一盒磁带，就是那位霓虹国的商业间谍录好的口供。

    我们今天来找厂长，就是希望厂长帮帮我们。整件事虽然是松下集团走在台面上，可背地里到底有没有霓虹国情报组织的影子谁也说不清楚！

    本来我们想要私下里解决，甚至埋人的坑都挖好了。不过因为这件事太大了，毕竟他的很多同党还没有抓住，即便是冒着吃枪子的危险我们也要把这件事捅出来。”

    说完，王羽拿出了一盒磁带放到桌子上。

    林河看到磁带之后赶紧拿来了一台录音机！

    半个小时之后，林河送走了王羽跟郑关，出门的时候一再交代：“千万不要干傻事，你放心如果这件事调查清楚之后，你们可能会有小小的惩戒但绝对达不到吃枪子儿的地步。

    况且这是一件大功劳，没准到时候功过相抵之后还有一番奖励！

    就算我父亲保不住你们，我也会联系林平让他出面保护你们的平安。”

    当把林平的名字搬出来之后，王羽根郑关突然放松了很多！

