人工湖边，柳生明希又在陪晴子晒太阳了。
两个女人都那么白，晒成炭那就可惜了，白鹿长叹了一口气，女人除了头发黑，眼珠子黑以外，其它的黑能免则免……
“少主。”
躺在太阳伞下的白鹿扭过头，看着快步走来的秦楚玉，问道：“什么事？”
“你交代的事，我查到了。”
“这么快？”
秦楚玉点点头，说道：“柳生明希身上，最近确实有一件大事要发生。”
“什么事？”
“她要出嫁了。”
白鹿没想到会是这个结果，不过，总算是搞清楚柳生明希莫名其妙投怀送抱的原因了，她可能被逼迫嫁给一个不喜欢的人，于是想在婚前，把一个女人最珍贵的东西送人，天下男人千千万，找上他明显只有一个原因，帅！
“知道她要嫁给什么人吗？”
“她要嫁给流风一雄。”
“流风一雄？”白鹿当场就怒了：“妈的，一个糟老头子娶一个如花似玉的年轻姑娘，不是暴殄天物吗？他不怕被雷劈吗？”
秦楚玉鄙夷道：“男人都一样，又不是单单一个流风一雄娶年轻姑娘。”
白鹿看向远处的柳生明希，幽幽的道：“男人只要有钱有势，多老都有年轻姑娘愿意嫁，但那些都是贪慕虚荣的碧池，明希并不是一个贪慕虚荣的女人。”
“你怎么知道她不是一个贪慕虚荣的女人？”
白鹿深沉的道：“女人一旦把最珍贵的东西送出去后，就会严重掉价，什么东西都一样，新的很值钱，二手就会掉价，男人若是开一台新车，大都会小心翼翼，如果是开一台二手车，相对就没那么珍惜了，如果她是一个爱慕虚荣的女人，那肯定不会做让自己掉价的事。”
秦楚玉略显尴尬的转移话题：“你觉得明希是被逼迫的？”
“当然了，否则她就不会找上门投怀送抱了。”
“她为什么会找上你？”
“还用问？”白鹿仰起小脸：“当然是因为我帅。”
“(￢_￢)”
秦楚玉翻白眼：“我看最主要的原因还是晴子吧？明希只是放不下晴子而以。”
白鹿摸着下巴：“我真怀疑她们有一手。”
“(￢_￢)”
“婚期在什么时候？”
“五天之后。”
“这么快？”
秦楚玉点点头：“流风一雄的原配还健在，也没有离婚，柳生明希只是嫁给流风一雄当侍妾，所以没有宴请宾客，只打算摆十桌宴席，两家人吃一个饭，请一名神官主持婚礼契约，总之一切从简。”
白鹿喃喃道：“难怪明希三天后要离开。”
秦楚玉轻咳两声，有点难以启齿的嗫嚅道：“你们昨晚……”
白鹿没好气的道：“我们昨晚上了床后，两眼一闭，两腿一伸。”
“什么意思？”
“单纯睡觉。”
“(￢_￢)”
秦楚玉报告另一件事：“我拜托月读组帮忙调查柳生明希，除了查到出嫁的事，意外查到了一件与老钱师弟有关的事。”
“什么？”
秦楚玉肃然道：“流风一护不知道开出了什么条件，丰臣三家已经答应将老钱的师弟交给他了。”
白鹿的脸色变得凝重起来：“交人了吗？”
秦楚玉推断道：“没有，不过应该就这几天，可能是等流风一雄的婚礼结束后。”
“流风一护真是一头蠢猪。”
“哪里蠢？”
白鹿嗤道：“不可否认，偷妻之仇不共戴天，这个借口不错，但流风一护太急切了，难免惹人猜疑，那么急着要人，是不是没那么单纯？”
“你在担心什么？”
白鹿叹道：“流风一护是个脑子只有一根筋的人，我真怕他要老钱的师弟是为了报偷妻之仇，那么老钱的师弟一出寺岛就会死。”
“那怎么办？”
“我要跟明希先谈一谈。”
他们一起走到两个晒太阳的女人身旁，秦楚玉坐到晴子身旁，摸了摸晴子的头，白鹿使了一个眼色，柳生明希借口上厕所，跟着白鹿走到一处安静的地方。
“你要跟我说什么？”
白鹿站住脚，回过头，淡淡的道：“我已经知道你投怀送抱的原因了。”
柳生明希眼中闪动着狡黠，挑衅道：“你不敢要我，是因为不敢得罪流风一雄？”
“哼！”白鹿知道柳生明希在刻意激将，但还是冷笑道：“权力是一种会让人膨胀的东西，如果是以前，我可能有许多人不敢得罪，但现在不同了，流风一雄在我眼中只是一条老狗，我想打它就打它。”
“那你为何不敢碰我？”
“我昨晚之前，并不知道你要嫁给流风一雄。”
柳生明希看向正在照顾晴子的秦楚玉，淡漠的道：“她刚刚告诉你的吗？”
白鹿点了一下头，问道：“你并不想嫁给流风一雄，以你的本事，明明可以带着晴子一起逃走，流风一族的人也找不到你，为何不走？”
柳生明希无奈的道：“流风一雄是一个心脑很狭隘的人，心狠手辣，我走了，父亲跟家族肯定会受到严厉制裁，我不想因为我一个人，而让整个家族受苦。”
“关于流风一护的事，你知道的多吗？”
柳生明希摇头：“不多，流风一护明义上是首领，但权力大都在流风一雄手里，他支配不了我们柳生一族。”
“天照最近发生了一件大事，你应该知道吧？”
“你不就是为此而来的吗？”
白鹿笑着点点头：“你知道就好，流风一护正在跟丰臣，柴田，木村三家要那个引来多方势力齐聚此地的男人，你知道此事吗？”
“知道，不过我也只是耳闻，具体情况，我并不清楚。”
“你知道多少？”
“我只知道流风一护去跟丰臣，柴田，木村三家要人了。”
“你只知道这么多？”
“是的，我毕竟不是听命于流风一护，他做什么事，我也不清楚。”
“那流风一雄知道此事吗？”
柳生明希回道：“应该知道，流风一族的事，没有什么能瞒过他的。”
白鹿摸着下巴，流风一雄是一条老狐狸，应该没那么笨，他既然知道流风一护要干蠢事，为什么不阻止呢？
