
　　一般而言，父母的催婚来的都比较委婉和隐晦，可今天似乎是墨澜给他们的刺激太多，一时间有些失态，所以也一不小心给了墨澜一些刺激。

　　目光呆滞的墨澜直到父母姐姐吃完饭离开才恢复正常，父母一走，顿时就活蹦乱跳了。

　　摘下头盔，通过游戏舱登录游戏，游戏里的墨澜默默叹息一声，直接打开论坛。

　　论坛上墨澜的主页内有一个谁也无法查看的私密帖子，打开帖子墨澜就能看到上面自己的“回帖”墨澜大概看了几眼就也开始编写回帖，这自然不是墨澜在自言自语或者写对话式日记，而是两个分身之间在利用论坛进行交流、互换信息。

　　这是墨澜之前发现的，他发现两个分身居然都有属性面板，居然都可以登录论坛！

　　发现这一点之后就好玩了，墨澜直接就建了一个私密帖子用于两个分身之间的交流。

　　可以发信息可以发图片可以他说我，甚至叫个人帮忙的话，墨澜甚至可以看另外一个分身的直播！

　　这就很妙！

　　除了担心这种行为会被游戏系统封号或者强行下线一个号之外，墨澜简直太喜欢这个功能了！

　　游戏系统，永远的神！

　　还有一点值得一提的是，只要墨澜两个分身同时点击下线的话就能一起下线，意识互通。

　　而要是其中一个下线了的话，另外一个就无法下线，点击下线按钮弹出来的也只是错误弹窗，估计是因为墨澜已经离开了登录端，已经断网了，所以仅有一边点击下线，另外一边没有响应的话是无法完成下线这个操作的。

　　这个操作让墨澜每次下线的时候都比较慎重，只要有时间就非得和分身沟通一下不可，要不然显示下线错误弹弹窗的时候墨澜多少有点心慌慌。

　　这一时卡bug一时爽，要是一直卡bug......墨澜就不知道自己该是一直爽还是火葬场了。

　　万一卡出个好歹来，那真就出了个好歹了。

　　与另外一个分身简单沟通了几句墨澜就将论坛关了，开始调出齐教授之前给的名单，开始打电话。

　　之所以没有昨天打，那是为了给齐教授留一点打招呼的时间，要不然自己无亲无故的凑上去多半是自讨没趣。

　　此外，顺便还要给他们留下一些了解法师协会、收集法师协会信息的时间，齐教授的介绍只是个敲门砖，能不能请来这群教授，还得看法师协会的实力和面子。

　　如果法师协会是吗都没有，或者名声很差的话，即便有齐教授的介绍他们都不一定会来。

　　毕竟名声好、条件好的话他们不介意做个顺水人情，可实在要是不想来的话，他们一个个也都是教授级别，虽然不如齐教授他们，低了不少，但也是货真价实的大牛、小牛，不是随随便便可以使唤的研究生。

　　而这个时间一天就差不多，再长就显得怠慢，毕竟人家都介绍好了，就等你电话，然后你迟迟不打电话是什么鬼？放人鸽子吗？

　　电话拨通，响了几声之后就接了。

　　“喂，李教授吗？我是墨澜，哦，你好，你好，对，我就是。

　　笑话了，不知道.......”

　　“喂，王教授吗，对，我就是墨澜.......”

　　“喂，欧阳教授........”

　　“喂，李教授吗？”

　　墨澜一个电话接一个电话打，齐教授给他的名单足足有几十个，墨澜全部都是亲自打电话的，以示尊重。

　　第一，他们都是老师，值得尊重。

　　第二，这是齐教授介绍的，齐教授给脸了，他不能不要脸，就算他现在成就再高，那该有的礼仪道德不但都得有，还得自我提高，以控制约束自己不能飘！

　　几十个电话，每一个说一段时间，墨澜也是在天色暗淡下来之后才堪堪全部打完，有两个没联系上，应该是有事，其他的全部联系上了，全部打印来法师协会看看，至于答不答应那是后面的事情，先了解一下再说。天籁小说网

　　这还得得益于法师协会在游戏世界，他们只需要带上头盔登录游戏即可，上课也可以利用睡眠的时间进行上课，并不会影响到现实中的工作，要不然这么多人能来五分之一就不错了。

　　打完电话之后墨澜长舒一口气。

　　“五十来个人，这五十来个应该还是不够的。

　　不过倒也问题不大，这五十几个人都有单位，都有同事，只要待遇的确好，那让他们帮忙忽悠他们同事、朋友来想必问题也不大。

　　到时候呼朋唤友一起过来，大不了就是多调拨一些资源过来给他们做实验，这样应该可以。”

　　墨澜自始至终都没有想过用钱支付，他并不觉得这些人会缺钱，他也怕收钱会给这些人带来麻烦，与其这样，还不如把实验资源拉满，只要不带走，现场随便用。

　　墨澜思索之际发现林斡走了过来，他手中还拿着一些文件。

　　“嗯，林斡，有什么事情吗？”

　　林斡点了点头。

　　“嗯，有个计划书，你来看一下。”

　　林斡将计划书递给墨澜，墨澜一看封面上写着。

　　《论将浮空城工程分割成为小项目交由整个摩尔斯区域内工厂代工的可行性分析》

　　墨澜一挑眉，当即翻开计划书，而林斡见此出声道。

　　“我是这样想的，浮空城仅仅是一期也就算了，虽然依旧庞大，虽然花费我们这么大精力、这么多时间，但总算是完成了。

　　可后面的两期工程不一样，一期长宽不过区区千米，可二期、三期不一样了。

　　毕竟我们浮空城是按照真正的城池标准来设计的，可以轻松承载百万、数百万人的庞大城池。

　　这么一座城池再由我们自己制作，或者由永恒炽阳来做都太忙了。

　　就算我们大量使用了塔灵，大量使用了自动化生产，可要想无中生有生产构建拼装出一座庞大城池，说实话，我觉得我们的生产力还是差的远了，我们的恒定法阵的自动母床还不够成熟。

　　或许等成熟之后只要一个塔灵加上万千母床在一瞬间就能生产无数构件，可毕竟现在不行。

　　我调查、统计过了，目前整个摩尔斯......”

　　林斡话说道一半就见墨澜猛地抬头，脸色严肃，口中发出一声厉喝。1

　　“滚！”1

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的具现真实游戏更新，第861章 邀请免费阅读。https://xs.23sk.com 