    几人都忍不住皱眉，抬起头看了一眼，只见一个穿的花里胡哨的年轻人，打扮的就跟夜店牛郎一样，径直地走了过来。

    林清宁的脸上瞬间露出了厌恶的表情，只是还没来得及说话，那人就径直地来到林清宁的面前，顺势要坐进去。

    林清宁顿时火了，一把将他推开，说：“你想干什么？”

    “吃饭啊！”

    年轻人理直气壮的说着，对林清宁的怒火全都视而不见，笑嘻嘻的继续说：“正好在这见到你了，也不用再单独约时间了，就一起吃个饭呗？”

    见这年轻人这么不要脸，沈慕青的眉头也皱了起来，几分不悦。

    林清宁训斥道：“谁要跟你一起吃饭？没看见我在和我朋友吃饭吗？赶紧走，不要打扰我们！”

    “清宁，你这话说的就不对了，咱们怎么说也算是发小，你的朋友不就是我的朋友？是吧？”那年轻人大大咧咧的说着，最后更是直接对沈慕青问着。

    只是那双眼中散发出来的淫邪气息，着实让人讨厌。

    沈慕青皱眉，更加不悦，自然也不会有任何的回应。

    年轻人的眼中闪过一抹狰狞，虽然只是一瞬间，却让箫布衣全都看在眼里，让他对这个不知进退的年轻人，有些不爽。

    “我要更正你三点！”

    “第一，我们虽然同龄，也属于同一个圈子，但根本不熟，更谈不上发小！”

    “第二，你是你，我是我，我的朋友与你没有半点关系！”

    “第三，请你自重，清宁这么亲昵的称呼，你不配！”

    林清宁冷漠的一连说了三句话，每一句都表达着强烈的不满与不屑。

    年轻人的脸色顿时变了，那纨绔子弟的桀骜不驯，毕展无遗，可随后他又强行压了下来，努力装出平静的样子，说：“清宁，你何必这么拒人千里之外呢？我不过是想修复一下我们之间的关系罢了。”

    “我们有关系吗，甄家大少，甄天宇？”

    林清宁不屑的说着。

    没错，此人就是奉了甄敬国的命令，前来追林清宁的甄天宇。

    “你……”

    接二连三的被林清宁落面子，甄天宇本来就不是什么好人，现在更是凶相毕露，脸色变了几变。

    沈慕青生怕这家伙动手，连忙温声劝着：“甄少爷，既然清宁今天不高兴，你还是改天再约他好了，免得好事儿变成坏事儿。”

    这本是最普通的一句话，可到了甄天宇的耳中，立马变得无比讽刺。

    他死死的盯着沈慕青，一脸桀骜的说：“我跟她说话，有你说话的份儿吗？还是说，其实是你想勾引我，所以才在这里装白莲婊，然后等我走了，私下再勾搭我？！”

    这话说的极不客气，沈慕青感到无比的羞辱，神色变得无比羞愤，说：“我……你……”

    “我什么我？又你什么你？还是说，你被我拆穿了小伎俩，无言以对了？要是这样，那行啊，这楼上就有酒店，跟我上楼，我这就满足你！”

    甄天宇将所有的不爽，全都发泄到了沈慕青的身上。

    沈慕青愤怒至极，眼眶不自觉地红了起来。

    沈思衣见状，气得小脸皱巴巴的，骂着：“坏蛋，不许欺负我妈妈！”

    “哟呵，还是个人妻啊？要是这样，那我就更有兴趣了！”

    甄天宇兴趣大动，伸手就要去拉沈慕青的手。

    而在这时，一个冷冰冰的声音传了过来：“你敢伸手，我就把它斩下来！”

