    「真爱不受时间所限，叶芝？威廉·巴特勒·叶芝，嗡嗡嗡应该是在说《When you are old》」

    七窍玲珑心一动，晏清反应很快，他笑着回应道：“当你老了么？”

    “How many loved your moments of glad grace…”

    翁教授眉目如画，她以一口标准的西区戏剧腔英音吟诵道：“And loved your beauty with love false or true.”

    （意译：多少人曾爱慕过你风华绝代时的容颜，以虚伪又或真情…）

    纵然国学不精，但提到英伦三岛诗人的作品时晏清还是不虚的，翁怀憬刻意地留白毫无难度被他稳稳接上：“But one man loved the pilgrim soul in you . And loved the sorrows of your changing face.”

    （惟独一人曾爱你那颗圣洁的心灵，也爱你美人迟暮时，脸上岁月的留痕。）

    望着屏幕上明眸善睐，巧笑倩兮的翁怀憬，晏清心中一荡，他挠着头脱口而出：“嗡嗡嗡，不会有美人迟暮那一天，本圣僧认证，身为女儿国的王，您肯定是青春永驻！”

    “你…”

    锋眉一扬，秋水倒流，带着抹难捱的羞态，翁怀憬佯怒回应：“登徒子！”

    “真的…”

    想到一首根据这首诗创作的同名芭乐作品，厚起脸皮，晏清拨动吉他的琴弦，他轻声哼唱道：“这就是我心里的歌，当我老了，我真希望这首歌是唱给你的。”

    “谁要陪你到老，你还是一个人去唱那首梦醒时分吧！”

    口是心非的翁教授语气有些嫌恶，但晏清明显能感受到屏幕中投出的一泓清泉般的宁静眼神，正盈盈溢出喜悦之情。

    相对的视线里，晏清笑得如同一只偷腥的猫。

    “我也挑了一篇讲分手的稿子…”

    拿某人暂时没辙，翁教授只好拿出自己的稿子，她格外严肃地强调道：“你可不要多想！”

    「我多想，拜托！我们之间到底谁比较能脑补一些？额，好吧，顶多也就不相伯仲吧。」

    带着止不住的笑，晏清点头并腹诽着翁教授。

    “投稿的是位学法语的女孩…”

    翁怀憬一本正经地开始念稿，也许是害怕晏清多想，再加之没有外界因素的干扰，她的声音不复清冷，反而带着一些明媚的暖意：

    …

    常在细语上看到人说：要感谢前任让你成长，让你变得更好。

    抱歉，我觉得并不是这样…

    刚分手那段时间，像顶着刺骨的寒风前行，每一秒都痛不欲生，撕心裂肺，我只觉得天崩地裂，人生已经没有任何意义。

    最后还是妈妈告诉我，一个女孩可以有段糟糕的爱情，但不能放纵自己过一个烂透的人生。

    所以这些我都咬着牙一天天熬过来了，凭什么要谢别人，我要谢谢自己。

    爱人之前必先学会自爱，在一段恋爱关系中保持足够的自我相当重要，也是讽刺，原本以为恋爱会让自己变得更优秀，却没想到最终是失恋帮助我成长。

    是的，我现在可以心平气和地安慰自己：“你已经是一个大人了，不应该再为一点感情问题就失魂落魄。”

    可能忘不掉一个人的原因，不是他有多好多值得留恋，而是因为自己心中曾经给过他很大的位置，分手后这里依旧被占据着，只不过成了空白，可我却再也不敢随意让人来填补了。

    明明看穿了他的不真心，也知道他没那么爱我，他回消息越来越慢，内容越来越简短，有没有吃饱穿暖也不再是他在意的点，主动分享给他的日常他并不在意，可能身边的闺蜜朋友都提醒过很多次，只有我傻傻地选择无谓的坚持。

    分手的冷静期里我回首了在一起的点点滴滴，最难过的瞬间并不是确认他不爱我的那一刻，而是我清楚和他没有未来，却爱他到骨子里，还是想努力珍惜他，和他在一起，结果最后他却轻易放弃了。

    我以为他会第二天哄好我，他没有，以为他可能第二天忙第三天也许会哄我，他依然没有，第四天…他还是没有找我。

    我将微言里他的昵称备注成他的全名，这次我不会再委曲求全，这次我不会幼稚地删除他，我要他看到我每天都过得很快乐，要他知道，他再也不会找到像我这么优秀且眼瞎的女孩子了。

    最后我想说，及时止损才是成年人对待感情该有的态度！

    …

    “之所以选这篇稿子…是因为我还挺欣赏她现在的恋爱观，虽然没有了爱情，但也要过好自己的人生…”

    读完稿后翁怀憬的双眸清澈明净，粲若星辰，她似有深意地感叹道：“深爱一个人，怎能不害怕与他分离？然而…最终人都要接受现实。”

    大大方方与她对视，晏清脸上的表情格外复杂，他深邃的目光流露出的光芒爱慕且温暖，又带着略见清烟一般的惆怅与怜惜。

    “喂！你别多想…我都说了没有隐喻！”

    贴近屏幕，翁怀憬那醉人的桃花眼如同一池被清风吹皱的春水，浓密纤长的睫毛簌簌扑闪，她脆生生再次强调道：“真的没有别的意思！”

    「我没有办法不多想，也没有办法不心疼你，是的，你明白我所有的敏感，而我也能与你感同身受。」

    抿起薄薄的嘴唇，晏清望着表现得有些紧张兮兮的翁怀憬，良久，他才轻声说道：“翁小格，我特别想你了。”

    “我…我明天晚上就进组…”

    屏幕中视线迷离，眼角弥散着娇艳红晕的小格姑娘稍稍有些慌乱，她语无伦次地说道：“明明…每天都有…联系啊…”

    “是我太贪心，我的错，以后一定努力控制…”

    见好就收，晏清及时转开话题：“格格，我们接着说这份投稿吧。”

    “嗯～”

    嘤咛一声当作回应，屏幕中的翁怀憬端得是娇俏可人，份外可爱。

    “其实这也算是人成熟的标志吧，分手后能做到表面上的坚强，不流露出脆弱，还有…”

    晏清坦坦荡荡地分析起投稿中的闪光点：“爱情，它的确不是生活的全部，无论男女，都应该独立地过好自己的人生。”

    “她的文字会让我有一些画面感，不哭不闹，默默吞下苦水，然后转身离开…”

    偷偷观察着晏清的眼神，翁怀憬继续发散道：“于冷咧的寒风中独自穿行，只能抱紧自己来取暖。”

    「当时在纽约嗡嗡嗡肯定也是这样过来的，这个故事越解读越像在唾弃“我”…明明这一切都是“我”的错，她却一直在乎我的感受…」

    翁教授的小心翼翼让晏清心中一暖，思绪起伏间他开始搜肠刮肚想着契合的歌曲。

    「投稿者是一位法语系的学生，再搭配上格格之前说的，深爱一个人，怎能不害怕与他分离？然而最终人都要接受现实…有一首歌很吻合这个故事！行走在冬夜的冷风中，我不是也不想装脆弱，我不说不代表我不会痛。」

    …

    …

    一番交流后，找到最契合的点切入，晏清重新抱起吉他：“格格，小样差不多了，《走在冷风中》我唱给你听。”

    期待地点头，翁怀憬的目光不由自主聚焦于晏清的左手。

    在他饱含深情演绎完一曲接近完整版的小样后，眼底藏着漫天星辰的光辉，翁怀憬将歌词中的两句法语直译出来：“我知道，继续下去，这样不好，到最后，你不会久留？这两句法语你想表达什么？”

    “Je le sais. Continue. C'est pas bon. A la fin. tu restes pas longtemps.”

    缓缓念出法语原文，晏清凝望着摄像头，他意味深长地说道：“灵感其实是你给我的…”

    漫天星辰尽数化作点点泪光，翁怀憬眼神似哭不似哭，她会意地重复起之前自己说过的那番话：“深爱一个人，怎能不害怕与他分离？然而…最终人都要接受现实。”

    “考虑押韵的关系，用得是口语，不算特别契合语法，但我心里想得就是小格你刚说的这两句话…”

    笑容如阳光般温暖，晏清望着翁怀憬认真说道：“其实我更想说的是，如果两个人都能做到彼此深爱的话，就一定不会输给现实！”

    眉目如画，手机屏幕中的翁怀憬尽显女儿姿态，她羞答答地回道：“也许，还得足够幸运才行。”

    再度听到某关键词，看得到触不及，晏清一时气急败坏，他激动道：“你！这不公平，我根本抱不到你！”

    “我知道，所以…我才说呀。”

    沁红的桃花眼瞬间眯成两道弯弯的月芽儿，翁怀憬笑得格外勾魂和得意。

    「难过、委屈、还有…嗡嗡嗡原来彻底笑开来这么漂亮啊，简直就是把月亮藏进了她眼中。」

    佯装失落，晏清渐渐走神，他完全不记得其实易祎笑起来也有一双明显的月牙儿眼。

    “嗯，刘导有跟卿姐沟通飞行嘉宾的事…”

    对晏清的惺惺作态不理不睬，翁怀憬用婉转动听的声音直接继续聊起了工作：“他可能想让我们周六多准备一首歌…”

    “我太难过了…什么都写不出来…”

    贼心不死的晏清狡猾道：“除非某人明晚也对我来一句跟幸运有关的话。”

    “你休想！”

    白了晏清一眼，翁怀憬一副认真思考状，她建议道：“既然这两首歌都是说分手的，不如再加上那首《达尔文》，我们可以让小喵来唱。”

    「达尔文？什么情况，这会总不是幻听了吧。」

    静静倾听的伪装下，晏清一直在暗暗推敲的某件事进度猛然往前冲了一大截。

    “之前有唱给小喵听过…其实还挺适合加在这期节目里，不过…”

    翁怀憬美目流转，眼中带着强烈的期待，她娇声道：“你好像说过这首歌还有一个进化的版本来着。”

    “那本《物种起源》，原来你是为了教小喵唱这首歌？我都好久没听过了…”

    早有一定心理准备的晏清表现得不动声色，他镇定自若地稳住了阵脚。

    而屏幕对面的翁怀憬显然没有多想，她抱起乌克丽丽，轻轻地给晏清唱了一遍《达尔文》。

    熟悉的旋律，熟悉的歌词，以及熟悉的歌声。

    「果然是这首歌…那么“我”也是穿越者没跑了！害我白内疚那么久…」

    心中惊雷阵阵，眼底却有笑意，晏清弹起吉他给翁怀憬唱了一遍《达尔文·进化版》。

    聊完工作后视频通话的内容逐渐转向点歌对唱环节。

    翁怀憬的《暗涌》、《女儿情》，晏清的《月亮代表我的心》、《暧昧》等各种限定版本的歌被他们就着木吉他和乌克丽丽重新演绎出来。

    “今年的草场地摇滚音乐节…”

    歌到尽兴后，翁教授看似无意地随口问道：“你会参加吗？”

    “小喵早几天有跟我提过…”

    初恋清恍然大悟：“我不知道你答应了邀约，难怪她一脸坏笑！”

    “东周列国的主唱赵黎平还给我细语发私信…”

    傲娇憬有些难为情：“可能是他看你没回应的意思，所以让我来问一声。”

    “赵老师地道啊！就该让你来问，多合适呀，我又没得细语…”

    初恋清喜出望外：“我们一起组队参加，除了《火车驶向云外，梦安魂于九霄》，还得准备一首新歌。”

    傲娇憬低头不接话：“那就十号下午？”

    初恋清乘胜追击：“我要唱《我爱你》！”

    “管你唱什么…”

    想听又不敢听的翁教授害怕晏清又说出什么不要脸的话，只能转移话题：“棚景搭得怎么样，我看晚上拍的都是些没有布景的戏。”

    “棚景要明天才能搭完，一切在按照拍摄计划在走，开篇的几场群戏磨得还不错…”

    晏清对翁怀憬自然是知无不言言无不尽：“今天白天B组还拍了些需要做特效的镜头，晚上拍的那段戏你也看到啦…”

    翁教授的注意力反而被晏清给带走，她好奇地追问道：“特效镜头，就是那几组飞针透眼前的回闪吗？”

    “对，暂时还只拍了些飞针的运动轨迹，其他镜头得等我的…”

    晏清小心翼翼地试探道：“东方小姐姐进组后才能拍…”

    翁坏憬没有去计较晏清那极为刻意地断句，她反而红着脸给出回应：“我…已经做好准备啦，明晚就到。”

    “翁小格，你明天还有六堂课，要睡觉啦！”

    眼看时间已将近深夜一点半，心满意足的晏清不得不催促翁教授去休息。

    傲娇憬难得不傲娇：“你也是，毕竟第一次管理这种上百人的团队，什么都得操心，一定会很累。”

    初恋清情真意切：“只要能跟你聊天，我就什么累都感觉不到。”

    傲娇憬呵斥：“油腔滑调！”

    初恋清辩白：“这是嘴甜！”

    傲娇憬递出白眼：“晚安…明天见。”

    初恋清回以情眼：“明天见…晚安。”

    …

     PS:《走在冷风中》

    原唱：刘思涵

    作词：安立奎

    作曲：王于陞

    编曲：蔡廷贵

    收录专辑：2016年《拥抱你》

