    “你，你们……”

    听到王昊和酒井小丸子两个人的话，看着眼前这两个家伙，佐藤光勇的嘴唇一阵翕动，但最终却是什么话都没说出来。

    事情都已经发展到了这一步，他还能说些什么？

    无话可说！

    因为，佐藤光勇很清楚，眼前那个泥国名字叫做山口下流的龙国人，他……说的全部都是事实。

    这段时间以来，佐藤光勇当然没有闲着。

    他请了收费非常昂贵的私家侦探，详细的调查了这个叫做山口下流的家伙。

    所以，佐藤光勇知道，这个男人就是最近在这座城市里，不断叫人收服各种小团体、小势力的新青鸟会的会长。

    都已经搞起社团来了，像这种人做事……

    需要什么证据吗？

    当然不需要！

    不过，想到自己身后所依仗的家族，佐藤光勇原本有些发慌的一颗心，又渐渐的平静了下来。

    “好！”

    随着心情的平复，佐藤光勇直接鼓起了掌。

    但他的脸上，却又比之前，多出了一抹嘲讽，这是冲着酒井小丸子去的。

    “酒井小姐，既然你们不讲证据，认定了就是我叫人做的，那我倒是想问一下，就算是我做的，你们两个，又能拿我怎么样？难不成，你们还想杀了我吗？”

    好笑的看着酒井小丸子，佐藤光勇摇起了头：“酒井小丸子，你可不要忘记，讲到实力，我们佐藤家族，可是一点也不比你们酒井家族差，甚至在某些方面，还要比你们更强。你，真的敢把我怎么样吗？”

    “佐藤光勇，你这是在吓唬我吗？”

    “并不是，我只是在单纯的阐述着一个事实。”

    面无表情的说完了这番话，看到酒井小丸子不再说话，仿佛是在思考着某些事情的样子，佐藤光勇又不轻不重的哼了一声：“两位，如果你们不敢对我下手的话，那很不好意思，我还有很重要的工作要处理，就不奉陪了。”

    “站住，我让你走了吗？”

    一瞬间，酒井小丸子的眼神，变得非常锋利，似乎这个女人已经打定主意，要做出某些事情。

    “你们两个，这里已经没你们的事了，自己出去。”

    “这个……”

    酒井小丸子的这番话，是冲着这间包厢里剩下的那两个，几乎已经彻底沦为背景板的妖艳女郎，以及那个面目全非的黄毛所说的。

    很显然，这一男一女都很清楚，在这海与鸟的故乡县，酒井家族究竟拥有着怎样的能量。

    默默的对视一眼之后，两个人终究还是没有敢试探些什么，就这么转身走了。

    有什么好试探的呢？

    毕竟佐藤光勇又没给他们加钱，万一要是试探着说两句话，自己也被留下来，到时候该怎么办？

    “你们，你们两个……”

    眼看着那两个人就这么头也不回的走了，佐藤光有一张脸被气的五官都变了形。

    而恰恰也就在这个时候，酒井小丸子默默的朝着王昊挥了挥手：“别愣着了，该下手就下手吧。”

    “下手……”

    说真的，对于王昊来说，自己和酒井小丸子两个人，出个门在半路上都被人给拦了，如果这要是自己的身手差了那么一点点，没准可能真的要被打断手脚什么的，所以对于他而言，要对佐藤光勇下点毒手什么的，就是真的没有任何心理压力。

    不过问题就在于，给佐藤光勇的这个教训，究竟要做到什么程度呢？

    王昊觉得，关于这一点，他应该跟酒井小丸子好好的交流一下，所以在思考了一下之后，他主动问到：“你想让我怎么对他下手？”

    “这个……”

    说真的，谈起要怎么处置佐藤光勇这个问题，不只是王昊有点犯难，包括酒井小丸子在内，这个女人也同样有点儿拿不定主意。

    因为酒井小丸子必须得考虑一件事，那就是佐藤光勇身后的佐藤家族。

    实力与酒井家族不相上下，甚至某些领域，还要比酒井家族强了一些，所以在这种情况下，这里面关于尺度上的拿捏，就要卡的准一点。

    低了，自己这边儿觉得有点窝火。

    高了，真要因为眼前这个家伙，儿彻底惹怒了佐藤家族，导致双方火并，这也同样不是酒井小丸子想看到的结果。

    所以在默默的思考了一番之后，酒井小丸子朝着王昊低声问道：“你是一名医生，对吧？”

    “你说的这不是废话吗？你忘了你太爷爷和你爷爷，他们两个……”

    话都还没说完，王昊的脑子里猛然闪过一道灵光，在这一瞬间，他已经隐约地把握到了酒井小丸子的想法是什么。

    “你……你不会是想，让我……”

    “是的，我就是那个意思。”

    两只好看的大眼睛里，闪过的一抹名为好奇，实则残忍的眸光，酒井小丸子忽然朝着王昊笑了起来：“我觉得这位佐藤先生的身体并不是很好，所以念在佐藤家族跟我们酒井家族的友情上，我希望山口下流医生，你能帮这位佐藤先生，也调理一下身体。”

    嗯？

    关于调理身体这几个字，王昊觉得，在他跟酒井小丸子两个人之间，已经被赋予了某种特殊的含义。

    仔细想想，这好像就是酒井大雄跟酒井十兵卫，这两个糟老头子出去快乐的玩耍过了之后才有的……

    而也正是因为想到了那两个糟老头子，所以王昊才有些不大确定，酒井小丸子……这个女人，是真的希望自己，为佐藤光勇调理一下身体吗？

    这里所说的调理，跟自己所想的调理，真的是同一回事？

    “有些时候，收不回去，也是一种折磨。”

    “懂了！”

    刚开始的时候，王昊确实是没跟上酒井小丸子的思路，但是随着这个女人这么一解释，王昊立马瞬间秒懂。

    “喂喂喂，你们两个在说什么？”

    由于王昊和酒井小丸子两个人，在说话的时候完全就没有避着这位佐藤光勇，所以当后者听到这番话之后，整个人就再也无法淡定了：“你们两个家伙，八格牙路，你要干什么？”

    “闭嘴！”

    被佐藤光勇的大喊大叫给弄的有些烦躁，王昊直接上去就一巴掌呼在了这家伙的脑袋上，当场把人拍倒之后，他就开始扒起了佐藤光勇的裤子……

