    林洛笑道：

    “当然是命中率了。”

    塔塔立刻想到林洛的3s天赋，有些惊愕地张开嘴：

    “那……那你不是无敌了？”

    林洛摇头，却是忽然道出一个非常刁钻的点：

    “射手系有3s天赋，其余职业肯定也有。举个例子，我有绝对命中，说不定别人也有绝对格挡呢？所以终归结底还是看玩家本人水平，山外有高山，人外有能人，自身实力才是最重要的。”

    塔塔认同地点点头，这时不远处传来一道意气风发的声音：

    “阿洛，塔塔！没想到吧，我绝世猫头又回来了！”

    林洛扭头一看，难怪这货挂回主城还这么兴奋，原来已经升到三级了。

    前期角色每升一级会有十点自由属性点分配，对玩家提升是巨大的。

    就像此时的林洛，他将十点属性全部加了力量，弓箭手是射手里比较需要力量的职业，最需要力量的是火炮手，而且火炮手一般使用重火器，所以体力也很关键，不像弓箭手这样需要敏捷。

    林洛加完属性点后，力量有了小幅度提升，加上绿装武器的高物理攻击力，伤害已经有显著提升。

    现在他在配合凝神一击的情况下，有自信一套直接打掉之前暗影狼大半管血，不过脆还是那个脆。

    好在如今塔塔的装备也更新了，防御力和生命值有了显著提高，再加上防御姿态技能和天赋勇气战吼，已初具一个顶级前排的雏形了。

    “你来了，等你半天了，咱们开箱吧。”

    之前的暗影狼死后总共爆了47枚金币，外加一个战利品宝箱。

    三人按开服前的约定，团队收益在有辅助入队前，以4：3：3的比例分配，当然是林洛分配4，因为他是队长，再加上团队的指挥和发展方向都由他操心，能者多得，三人都这样默许了。

    猫头兴奋地跑过来：

    “太好了，你们宝箱还没开呢！”

    塔塔翻了个白眼道：

    “你人都不在，要是手黑了谁来背锅？”

    于是三人各自互看了几眼，最后将目光落在林洛身上。

    三人里林洛的7点幸运值最高，又是队长，于情于理开箱的任务都该交给他。

    林洛深吸一口气，将淡绿色仿佛青铜器的战利品宝箱摆在众人中间，开箱这种事他做过无数次了，但毕竟是《新世界》的第一次开箱，难免有些小紧张。

    不料猫头又冷不丁地来了一句：

    “听说绿名宝箱有几率开出技能书哦，阿洛，3S天赋都被你搞到手了，开本技能书对你来说小菜一碟吧？”

    塔塔瞪了他一眼：

    “滚！禁止毒奶！”

    ——哐啷一声，林洛打开了战利品宝箱，淡绿色的光芒照射了出来。

    塔塔立刻伸长脖子去看，下一刻用一种愤恨的眼神盯着猫头：

    “可恶，技能书果然被你奶没了！”

    猫头也打眼一瞧，却见箱子里静静躺着一件淡绿色装备和少许的青色狼皮、狼牙材料，哪有什么技能书？

    他抓抓头讪笑两声，没有说话。

    林洛倒是了解过精英怪的技能书爆率，可以说是非常低，自己能开到属于脸好，开不到才是正常。

    “算了，先看装备吧。”

    林洛看向那件绿装，发现这应该是暗影狼出产的系列装备，而且从面板上看，装备属性比任务奖励的更好。

    可惜这装备并非三人能用的职业，而且等级要求更高。

    【暗影匕首】

    【职业：刺客】

    【品阶：绿装（优质）】

    【佩戴等级：lv5】

    【敏捷：25点】

    【力量：25点】

    【暴击率：百分10】

    【物理攻击力：145-190】

    【攻击速度：极快】

    【要害攻击率：你攻击到要害的几率提高百分之五】

    【材质：暗影狼牙、暗影符文、初级魔法印记】

    【评价：有位著名铁匠用成年暗影狼的狼牙制造了这把匕首，初代暗影刺客年轻时很喜欢这把武器。】

    这是一把五级的绿装匕首，面板属性比两级的翠绿系列高出太多。

    与此同时，林洛也明白了刺客的职业特性，刺客的输出方式包含要害攻击，和射手的命中率有异曲同工之妙。

    猫头看了眼装备属性，顿时露出大为遗憾的表情：

    “可惜，这装备面板好夸张，还加了暴击率，就是需要的等级太高了！”

    林洛摇摇头：

    “就算等级到了也带不上，这是刺客的装备。”

    此时塔塔却是在一旁盯着装备，似乎在想什么，林洛敏锐察觉到这个细节，但想了想并没有说什么。

    猫头道：

    “不过这游戏刺客玩家不少，而且有钱人多的是，加上游戏前期装备很少，肯定能卖个好价钱。”

    这番话他来说是最有说服力的，因为他正属于那种酷爱氪金的土豪玩家，自然最清楚自己这类人的心理。

    《新世界》这款游戏声势浩大，而且蕴含各种商机，世界各国不知多少土豪、富二代、矿老板入驻。

    这类游戏群体是不缺钱的，你让他们跟普通玩家一样慢慢打怪升级，那也是不可能的。

    他们往往会花大价钱往游戏里砸！

    有人会说，游戏前期金币出产那么少，又没有充值渠道，怎么个氪金法？

    实际上这都不是问题，有钱人的氪金方式永远超乎你的想象。

    首先这些人现实里必然有自己的工作，没时间亲自提前熟悉游戏，但这问题不大，他们可以氪金买攻略，让圈内人士帮忙收集有用的攻略，然后筛选出最重要的部分，再用最简单直白的方式给他解释。

    你以为攻略氪金已经够猎奇的了？

    实际上这只是开始。

    但凡土豪入驻游戏必然不是一个人，顶级神豪会直接成立工作室甚至俱乐部，让大部分成员都成为自己的打金工具人，自己只需按比例支付工资，积少成多的高强度打金下，前期金币来源根本不是问题。

    一个玩家一天打几十个金币不算多，十个人、百个人呢？

    这游戏什么都缺，还真就不缺玩家。

    而且别以为这种事没人干，实际上只要给的多，大把人抢着来。

    除此之外游戏升级也可以氪金，土豪们可以花钱找高手陪玩，这点同样不用质疑，只要你给的多，绝对会有高手放弃冲级，过来陪玩带升级。

    同时土豪玩游戏遇见好的装备，只要自己职业能用，就一定要拿下。

    你说土豪玩那么菜，要那么好装备干嘛？

    那你可能理解错了，大部分土豪玩装备不是为了打输出，就像开法拉利的矿老板有几个是冲着跑车性能去的，重点不是性能，是他必须要有。

    游戏也是这个道理。

    而这个世界上有消费者，就一定会有商家，所以游戏初期一定会有对应的职业游戏商人。

    这些商人往往是现世各大游戏交易网站的员工，他们对打怪升级没有任何兴趣，而是把游戏当做生意。

    他们最大爱好是收金币、收高级装备和稀有材料，同时他们手上普遍有着各大土豪的人脉，基本上后者买金币、买装备，都是通过这些商人手上的关系。

    猫头算不上顶级有钱人，但绝对是个小富二代，以往玩游戏氪金是基本操作，自然认得许多游戏商人。

    他开口道：

    “这些装备在目前阶段算是极品了，我认识好几个装备商人，待会介绍给你。”

