    她手一顿，硬攻不行，但是什么都不做，他还是会死。

    怎么办？

    她要救他，要他活着。

    她闭了闭眼。

    浅绿色的光芒从她的手心里开始蔓延。

    跟着，蔓延到她的全身，再蔓延到红色的囚龙印上。

    那浅绿色的灵气，一丝一毫的攻击力都没有。

    它就像是平日里的呼吸那样无害。

    就这样一点一点渗透到了囚龙印之中。

    直至，那浅绿色的灵气凝聚越来越多，越来越越多。

    苏叶忽而睁开眼睛，淡金色的光芒从她眼中一闪而过。

    那些浅绿色的灵气突然就像是凝结成了实质一样，从内往外开始不断撑破。

    红色的闪电从那囚龙印中闪烁，往银斩的身上刺去。

    砰！

    一股浅绿色的灵气充盈在银斩的周身，成功护住了他。

    就是这一刻，她咬牙，突然将自己身体里全部的力量爆发出来。

    双手青筋噔起，瞬间，地面无数植被刺激的生长出来。

    她的手心渗出血，血掺杂进在灵气里，力量愈发强大。

    轰！

    囚龙印炸裂开来。

    巨大的力量四面八方袭去。

    砰！

    苏叶被那力量炸出了十几米外，撞在了一棵树上。

    一口血咳了出来。

    她单手撑着地面，抬头，望向银斩的方向。

    银斩脑袋垂立，浑身是血，半人半龙的模样，已经陷入了昏迷之中，他的周身万物盛开，鸟语花香一片。

    跟着，苏叶强撑着身体，缓缓的站起身来，一步一步走过去。

    察觉到他还活着，她缓缓呼出一口气，神情渐渐放缓，她望着周围，事情终于解决了。

    抬起头，看着天空。

    原本骄阳烈日，只是那天色，在以肉眼可见的速度发生着变化。

    乌云轰鸣声聚集，乌云密布，径直压了下来。

    起初，苏叶并没有发现危险。

    只以为这试炼境里又要改变了。

    直至，一声轰隆的雷声响起。

    一道巨大的雷直接从天而降。

    苏叶眼神睁大一瞬，瞬间将银斩护住，想也不想，将人扔进了药王戒里。

    砰！

    那雷电夹杂着势如破竹之势，瞬间击在了苏叶的身上。

    一口血直接生生咳了出来。

    发丝凌乱，面色肉眼可见的苍白下来。

    她意识有些混乱，抬起头，看着密布的天空。

    低喃一声

    “雷劫？”

    这雷劫，似乎并不是冲着银斩，而是冲着她来的。

    猎龙师与龙族是天敌。

    这是天命。

    龙族的力量比猎龙师强大，猎龙师却有独门秘法杀死龙族人。

    双双相克，不死不休。

    这也是天命。

    如今，苏叶偏偏要破了这命。非要去救这注定要死的龙族人，就注定了她得付出代价。

    这雷劫是冲她而来，为她这不顺天命。

    第一道雷劫劈落，差点让她给当场昏过去了。

    她跪在地上，双手撑着。

    滴答滴答，不知道何时，血令掉落在了地上，她的血滴落在了上面。

    她摇摇头，让自己清醒一些。

    抬手，试图将血令拿起来，放进药王戒中。

    那人心眼那么小，要是知道她弄丢了这血令，还不知道又要借着这个又要做什么。

