    是夜，黑暗无光的地下墓室中，靠在石台旁的人影开口道。

    “劫大师，别来无恙啊。”

    “这个声音……”劫目光一凝，如果他没听错的话，这个声音是属于他的大弟子凯隐的。

    但在这声音之中，他似乎听到了另一道重叠的声线，充满了对弱者的蔑视。

    极度危险的气息。

    “为什么要擅自闯入禁地？”劫小心收好黑匣，质问道。

    “呵，我只是想亲自告诉你……我已经顺利完成你给的任务，还带回来一个新朋友。”凯隐在黑暗中发笑，近乎冰冷的幽默感，像是伤口滴落的血液。

    “谁？”

    回应劫的，是一根蜡烛被点燃，昏黄黯淡得随时都可能熄灭的火光，照出了两人的轮廓。

    劫的面具反射着金属的光泽，而七步之外的凯隐，半张脸隐没在阴影中，咧嘴露出阴森的笑容。

    他完全变了一副模样，赤裸着上半身，露出结实的胸膛。劫自认为自己对凯隐还是不错的，不至于让他没有衣服穿。

    而他不穿上衣的原因是，左半边身体长出了铠甲，

    将一把巨镰横在两人中间，镰刀与刀柄连接处的腥红独眼倏忽转动了一圈，随即用择人而噬的目光紧盯着劫。

    这可不像在打招呼……

    “传闻是真的。”劫暗暗捏紧了拳头，这个姿势方便他在必要时弹出臂刃。

    教派的探子向劫证实了一个令人胆寒的传闻——诺克萨斯出土了一柄上古时期的暗裔武器，强大的力量堪比艾欧尼亚的任何魔法。不过目前没有任何人有资格使用它，因为所有触碰过它的人，全都迅速而又痛苦地被它的恶意吞噬。

    而现在，凯隐就将它拿在手里，半边身体都被影响了。而且精神状态对比出去执行任务之前，仿佛换了一个人一样，很难让劫不心生警惕。

    “是啊，当我发现它是活的也很惊讶。”凯隐肆意狂笑起来：“而它竟然想要消灭我的意志，霸占我的身体。所以我反过来将它收容在体内，劫大师，你认为我做得好吗？”

    他在明知故问，但劫不会轻易动怒。

    “你应该将其密封起来，而不是直接用身体去接触。”

    “我当然知道，可我一直缺把趁手的兵器，而它就很合适……”凯隐说话的同时，目光一直落在手上的镰刀里：“在没遇到拉亚斯特之前，我一直以为无论什么武器都只是工具罢了，只有自己的身体才是最好的武器，直到现在我也依然这么觉得。但这把暗裔巨镰和别的兵器不一样，它能让我的肉体变得更强，它是为了我而存在的！”

    独眼的瞳孔疯狂的向凯隐所在的方向转移着，巨镰本身发出阵阵狂怒的吼叫，似乎在极力反驳着凯隐的话。如果它的声音能够清晰透出来的话，劫应该会听到它对狂妄的凯隐破口大骂。

    “你觉得自己的意志能够胜过它的贪婪？”

    “当然，它想和我争夺身体的操控权，而我会在这场争夺中，彻底杀死它的意志。”

    凯隐的意思很明显，他想要占有这把武器，而且意愿非常强烈。劫感觉自己如果不同意的话，他可能还会对自己刀剑相向。

    这是宣告，不是请求。

    暗裔武器邪恶无比，劫自己肯定不会冒险试图掌控它。这武器在他手里不是想办法销毁就是封印收容，既然凯隐能够掌控它，那就给他好了。

    他确实是天纵之才，而且劫已经定好了他的去处，要是在这里发生冲突影响了之后的计划就得不偿失了。

    在言语上被冒犯了几句他可以接受，反正这里也没别人，只要凯隐接下来为他所用就行。

    “既然如此，那这把武器就归你了。”劫说道。

    凯隐轻哼一声放下武器，似乎对这个结果早有预料，他认为劫开始忌惮自己了。

    “奈久里呢？”劫问。

    奈久里是凯隐的师弟，劫当初让他俩一起去执行任务，现在却没有看到奈久里回来。

    以奈久里对教派的忠诚，如果发现凯隐做出擅闯禁地这种事情，绝对会第一时间向劫禀报。

    而且他记起来了，小樱用茶叶摆出的图案是在告诉他凯隐在今晚之前就已经回来了。

    这给就给到奈久里不少反应时间，如今劫却没有看见他，着实古怪。

    提到奈久里，凯隐流利娴熟地挽了几个花儿，随即露出一个惋惜的表情。

    “他死了，他想毁灭拉亚斯特，所以成了我们联手后第一个牺牲的祭品。”

    “……”劫沉默不语。

    这个逆徒，如果自己刚才没有答应他，他真的会对自己出手。

    “那么，下一个会是谁呢？”凯隐摸了一把头发：“它一直在我脑海里叫嚣着，让我也杀了你。我光是压制住他就已经很费力了，劫大师，你什么时候能够答应它呢？”

    “你想杀我？”

    微弱的烛火抖了一下，似乎随时都要熄灭过去。

    “不，是它想。”凯隐顿了顿手中巨镰，沉闷的回声在地下墓室里回荡。“不过我倒是很想挑战一下影流之主的位置，看看我够不够资格。”

    “你知道你在做什么吗？”

    “当然知道，可是大师你当初不也是这样做的吗？”

    凯隐一直在挑战这劫的底线，面具下的双眼已然变得冰冷彻骨。

    劫冷冷道：“现在还不是时候，你还年轻，这个位置迟早是你的。”

    “可是我们已经等不及了。”

    “那就明天，当着全体教众的面，我接受你的挑战。”

    “遵命，师父。”凯隐笑着应下，他看出劫现在状态不好，他也不想胜之不武，就答应了。

    刺青蠕动着，黑烟将凯隐包围，他的身体淡化，走进了黑色石墙消失在视野中，就像是开启了一道只对他一人开放的暗门。

    劫放他离开了，有追究凯隐的恶行。无论是残害同门、擅闯禁地，还是顶撞师尊，都没有追责。

    对付这种心高气傲的人，只要将他打败一次，比任何惩罚都要管用。

    只不过劫在面对现在的凯隐时，并没有必胜的把握。

    他发现自己越发看不清凯隐的底细了。

