    

    时间:上一次任务结束之后，第六天晚上、大概六点半钟出头的时候。

    地点:杭城某个高档小区的林家，也就是疯狗父母所居住的那一栋别墅里。

    当疯狗推开了大门、就此走进去的时候，立刻就能发现有着好几个人影，已经是连忙迎接了上来。

    同时，父母一阵亲切的招呼声落在了耳朵里:

    “林羽你来了啊，赶紧去洗洗手，就等着你吃饭了，今晚都是你喜欢吃的菜~”

    “宝贝儿子都上一天班了，一定是辛苦了吧?不用那么急吃饭，我们还不饿了，等你休息一下再吃也是一样~”

    甚至他的两个姐妹，也是无比亲热的行动了起来。

    大姐林雅接过了他手里的公文包，小妹林若兰则是给他拿出了拖鞋，嘴里还说着:“哥，要我给你按一下头吗?”

    总之，昔日可以说在这样一个家庭中，属于小透明一般人物的疯狗，现在却是变成了家人最为受到欢迎的一个。

    理由很简单:疯狗这货出息了，能够给他们心中期待的好东西呗。

    要知道!对于那些发放给战队成员们，算是数量不多的零花钱点数，具体的一個使用方式胡彪是不做任何的要求。

    也就是说，你想要留着兑换一点技能、道具，让自己用来玩玩可以。

    若是用来兑换一些技术、科技，用来改善着自己在现代位面的生活，想要发展一下事业也行。

    反正就是那么一些点数，怎么用都完全自由。

    于是，战队中有人开始将点数存起来，准备让自己变得更强，有人则是想要存上更多之后，去兑换一些奇奇怪怪的东西。

    反正系统任务结束后，所分配给他们的那一些战利品，已经足够大家达到了财务自由。属于想要过何种生活，完全能自己选择的那一种。

    也有人像是疯狗这样的，用点数兑换出来的一些不算太过于先进，但是却足够使用的小技术，让自己开设的公司迅速发展了起来。

    所以说，别看疯狗的科技公司成立的时间不长，但是在杭城和长三角地区这里，其实已经小有一些名气了。

    这不!在坐到了饭桌上在开饭之前，疯狗像是想到了什么之后。

    从裤兜里一阵摸索，掏出了两串汽车的中控钥匙，放在了桌子上对着父母推了过去的同时，嘴里说到:

    “爸妈，我帮你们特别定制了两台车，现在已经送到了我公司的车库里，你们有时间去开走就好。

    一台是宾利的尚幕，一台是迈巴赫62S Landaulet，都是特别的定制版。

    林雅和林若兰你们两个也别急，最多晚上两三个月的时间，你们的礼物也会到了。”

    听到了以上的说法之后，林家的父母和姐妹四人脸上都是露出了灿烂的笑脸;因为别看疯狗的嘴里，也就是淡淡的说了一句。

    但是以上的两台车代表着什么，懂行的都知道得非常清楚，那可是相当不简单。

    “特么!上辈子我一定是欠你们的。”而见状之下的疯狗，想着为了买这两辆车，真心是花费了不少之后，则是在心中默默吐槽起来这么一句。

    随后时间里，这货心情却是不错起来

    因为不管怎么说，以上的几人都是自己的亲人，在自己能力范围之内满足一下他们的爱好也说不上什么吃亏不知亏。

    而疯狗的好心情，并没有维持上太久的时间。

    因为他在吃完饭的时候，裤兜里的电话就是响彻了起来。

    一看屏幕上的来电显示，居然是翻译官这么一个队友之后，疯狗当即就是立刻的接通了电话。

    可对方才是开口一句之后，疯狗的脸色就是黑了起来。

    因为翻译官那货，开口就是一句不是那么发财的话:

    “大舅哥~我现在人可是到杭城了哦，你身为主人还不赶紧安排接风一下;地方贵不贵倒是无所谓，但是姐姐和妹妹最少要带上一个，介绍我认识一下。

    要是两个一起带上，那就更好了。

    只是面对着翻译官的要求，黑着脸的疯狗吐出了一句:“滚犊子

    水水水火水水:

    那啥!中洲战队的一众老鸟们，大家在一起混迹的时间长了之后，自然会在一些闲暇之余，说起了各自家人的一些情况。

    所以，疯狗有着一个御姐款的漂亮姐姐，还有着一个精灵古怪的可爱妹妹，这样的一些消息就被战队的众人知道了。

    于是这一对姐妹，就被战队一些未婚的货色们惦记上了。

    然后基于这样的一个原因，如今在疯狗的脑壳上，多了一个‘大舅哥’的外号，貌似也是相当合情合理的事情。

    只是翻译官这一次来杭城，却并非是因为惦记着疯狗的姐妹，想要让他和疯狗之间的关系就此更加的亲密一些。

    甚至他这一次过来，目的都不是到杭城的西湖，来好好游玩一番的。

    虽然翻译官在实现了财务自由之后，选择了与疯狗完全迥异的另外一种生活方式，打算四处的游历祖国的大好河山。

    希望可以找到一处灵气充沛之地，让的炼体术能更进一步。

    可惜的是，这样的一个打算最终被破灭了。

    一切都是因为两天之前，青山发送过来的一个信息:可以尝试着将《初级炼体術》，傳授给PLA的一些特别部隊吗?

    这一个事情他已经问了胡彪，胡彪表示战队不支持、也不反对，一切都看战队个人的意愿

    而翻译官经过了一番考虑之后，还是答应了这样的一个要求。

    毕竟哈士奇的例子证明一点，《初级炼体术》虽然没有了系统的技能书可以直接使用，但通过口口相传，依然有着一定的概率学会。

    就算几率小了一些，三四十人之中应该也有一个人能学会。

    只要学习和修炼人数一多，还是能训练出一个相当规模的人员。

    想想看，PLA若是有了一支全部有着《初级炼体术》的部队，那么将会是一支多么精锐的力量，一支能完成特殊、艰难任务的锋利匕首。

    就这样，心中有了主意的翻译官，今天就来到了杭城。

    因为首期的200人，已经被秘密地安排进了西湖边上的一个疗养院，届时翻译官将会成为他们的主教官。

    至于副教官的话，当然是哈士奇了。

    需要说明一下的是，哈士奇并没有从所在的航运公司辞职。

    主要是战队自从与兔子家隐秘地联系上了之后，杰森和白象两人需要采购的物资规模，下子就减少了好些。

    两人自己忙活一下，也能将相关的物资带去给末日世界。

    这样一来，哈士奇就上岸了;具体上就是从远洋货轮大管轮的岗位上，回到国内公司的办公岗位上。

    过上了一杯茶、一包烟，刷着电脑就是一天的美好生活。

    所以这樣指导修炼工作，哈士奇就被翻译官一起叫上了

    是夜!疯狗做东在杭城一家顶级的夜店，与哈士奇和翻译官两人好好的喝上了一顿酒，算是好好的尽了一下地主之谊。

    可惜的是，不管是林雅、还是林若兰都没有出现。

    以至于让翻译官这货，很是有些失望的了。

