    第509章 比比东的到来

    一个繁华的小镇中，帝乾坤带着小舞和叶泠泠不断的逛吃逛吃逛逛吃着，现在的帝乾坤最不缺的就是时间了，正好好好陪一下小舞她们。

    可是……

    看着拦在自己身前的三人，帝乾坤有些微微尴尬。

    “老师！”

    帝乾坤挠了挠头看着比比东露出了一个傻笑的表情。

    没错来人正是比比东千仞雪与胡月娜。

    “东姨，仞雪，娜娜！”

    小舞和叶泠泠也是跟着对着比比东她们笑了笑。

    “嗯！”

    比比东微笑着点头应了声，可她身后的千仞雪她们的笑容却有些勉强。

    “老师，你找我是有什么事吗？”

    帝乾坤可不觉得这只是一场意外相遇，毕竟他们之前就见过了，当时帝乾坤就发现比比东好似要对自己说什么，但可能是时间问题吧，比比东最终还是没有说些什么。

    “这里不适合洽谈，我们换个地方怎么样？”

    比比东就那么静静的看着帝乾坤温和的说道。

    那目光，就好似爆发前的平静一般，太过于宁静了。

    静静的看了比比东一会帝乾坤微笑着在身前开了个空间之门，然后拉着小舞与叶泠泠走了进去。

    “跟上吧老师！”

    生命之湖！

    帝乾坤为比比东倒了一盏茶水，这里只有帝乾坤和比比东二人，毕竟帝乾坤可以看的出来比比东要对自己说的事可能不太适合在太多人前面说出来。

    哪怕……这事其他人已经知道！

    “老师，有什么事你就直接说吧，只要不是太天马行空的事，我都能解决！”

    帝乾坤撑着下巴看着比比东。

    他可以明显的看出来比比东现在的情况很糟糕，她一直都在压制自己，好似生怕自己忍不住爆发出来一般。

    听到帝乾坤的话比比东的手微微一颤，眼中再次亮起了希望的光。

    她之前去找了古月娜，想让古月娜实现她的承诺，可是古月娜闭关了，门口还有着数十位神看守着，她根本就见不到古月娜。

    那一天她差点就疯了，不过在听到帝乾坤大婚后比比东还是冷静了下来。

    但后果帝乾坤完婚后就是比比东就好似失去了所有精气神一般，整天就将自己关在一个小黑屋中，周身不断的散发着悲伤的气息。

    最后还是在千仞雪和胡月娜的提醒下让她想起了自己那个便宜弟子的存在。

    在她看来帝乾坤既然比古月娜都还有强，那么找自己弟子个自己出气应该没问题吧？

    你古月娜不是凭人多拦着我吗？那我就让我弟子来找你麻烦！

    “乾坤，我给你说个故事吧……”

    比比东听到了帝乾坤的话脸上的笑容逐渐真实了一些。

    然后就那么看着星空开始说起自己悲剧般的一身。

    直到说到古月娜欺骗她并且不兑现诺言的事，而且说这事的时候比比东身上还不断的涌出邪恶的气息。

    那模样好似被欺负了的小学生似的。

    听着比比东的讲述帝乾坤有些微微沉默，然后……

    未知精神空间次元！

    帝乾坤直接将古月娜的灵魂给扯了进来。

    “说说吧，什么情况？”

    站在未知空间，帝乾坤指着现实中的比比东冲着古月娜问道。

    “你要清楚她是我老师，虽然她这老师并没有什么用，可是她确实是照顾过我们！”

    额！

    听到帝乾坤的话古月娜也有些尴尬，站在原地目光四射不知道该怎么说。

    “你要是不说的话我就自己读取了啊！”

    帝乾坤见古月娜不想说就起动了洞察之眼威胁起古月娜来。

    而古月娜看到帝乾坤眼中冒起金光整个人的身上就传来了一股被看透的感觉。

    “好了我说！”

    古月娜连忙双手抱胸大喊道。

    “那说吧！”

    帝乾坤耸了耸肩关闭了洞察之眼！

    “那天诸神降临，可是你这老师始终沉浸在过去，为了让她恢复正常我就骗她我有办法让她回到过去，可是……

    你知道的，我虽然掌控了空间之力，可是时间之力那可是连龙神都没有掌控的力量，我怎么又办法？”

    古月娜抓了抓头一服十分头疼的模样。

    “所以你就多躲在极北之地还叫了所有兽神守着你？”

    帝乾坤无语白了古月娜一眼，他倒是明白了，古月娜的初衷并不算太过分，现在唯一的问题只是任何实现比比东的愿望罢了。

    比比东的愿望就是重返过去改变自己悲剧的人生。

    但是别说古月娜了，这就是帝乾坤都做不到。

    而且要是真的那么做的话，要是成功的话，那么他们这些依附与过去的未来人，是不是就会发生改变？

    要知道一个细微的改变都会引起蝴蝶效应，那更别提将一整个人送回过去了。

    再说了，就是送过去了，还不知道是不是另外一个平行世界呢！

    苦恼的抓了抓头发，帝乾坤直接退出未知空间，而古月娜也被直接挤了出去。

    眼中闪过一道道数据，帝乾坤在分析最佳方案。

    首先排除将比比东送回过去。

    那样的话实在太危险了，先不说有没有那个实力，哪怕有帝乾坤也不敢尝试。

    修改了过去就对于改变了未来，万一因为比比东的做法导致了他们现在的结局发生改变那就太得不偿失了！

    说真的，现在最容易的做法就是修改比比东的记忆。

    比比东现在痛苦的根源就是那些不堪回首的往事。

    对于帝乾坤来说只要修改比比东的记忆让她失去那一段记忆那一切就都解决了不是吗？

    不过，这件事不到万不得已帝乾坤是不愿意那么做的，毕竟要是真的那么做的话，他与那些强行控制人思想的暴君又什么区别？

    所以……

    只能用那个办法了！

    “老师，我刚才和古月娜商量了一下，我也知道了解决你问题的方法！”

    帝乾坤想了想后还是准备给比比东说一下这个方法的弊端。

    “真的！”

    比比东的眼睛瞬间就亮了，她就知道来找自己这个徒弟肯定没问题。

    只要解决了她的问题，至于弊端什么的管她什么事？

    只是想到改变过去的代价……

    比比东内心突然闪过一个人的身影！

    (本章完)

