    一道提示音响起，瞬间，就像打开了某道闸门般，接连不断的契约提示传来。

    很显然，在姜望和紫影斥候两者的无情猎杀下，这个部落中的无相蛇魔根本没有多少抵抗之力。

    等到四人从山丘之上摸下，抵达部落大门前的时候，入目所及，已经全是普通无相蛇魔的尸首。

    部落正中的一桩石屋之中，数道强横的气息在不断交织，很显然，这已经是这个部落的最后抵抗。

    周磊可以清晰感觉到，石屋之中所传来的气息总共有五道，其中两道分别属于姜望和紫影斥候，也就是说，还负隅顽抗的超凡无相蛇魔，还剩下三头。

    一念至此，几人对视一眼，随即脚步飞快，朝着石屋快步而去。

    石屋之中，三头无相蛇魔正背靠背站立一起，警惕的注视着石屋的各个角落，姜望和紫影斥候攻击实在防不胜防，石化之瞳根本无从出手，它们只能如此应对，以防被逐个击破。

    角落之中，身形深深掩藏在黑暗之中的姜望转了转头，已然听到了外面不断靠近的脚步声，随即只听他心中轻声道：

    “看来没时间和你们继续玩下去了！！”

    说完，他手中握着的寒夜之牙上闪过两道光华，其一为主动属性技“寒夜审判”的激活提示，持续时间（3s）内，破甲额外+30，伤害额外+40。

    而第二者，则是融合了那枚无边暗夜符文之后，所形成的主动符文技“暗影狂袭”。

    瞬息之间，三道被黑雾所环绕的幻影凭空出现，与姜望本身一起，呈合围之势将石屋之中的三头无相蛇魔包围。

    下一息，不等三头无相蛇魔施展石化之瞳，四道身影同时朝前激射。

    唰唰唰唰！

    连续四道寒光闪过，全然落在中间的三头无相蛇魔身上，再加上寒夜审判的额外破甲和伤害，仅仅一击，三头超凡级无相蛇魔中便有两头被直接抹喉。

    剩下的那一头左肩的大动脉也被切开，恐怖的鲜血正不要命的狂涌。

    最后被紫影斥候直接一刀补了。

    至于说最后拾取掉落，姜望没有让给紫影斥候，因为章书契约的缘故，他自己拾取，利益才能最大，毕竟契约中的其余四人都能一同收益。

    【契约，成员姜望获得超凡点，眷顾触发，你最终获得了600超凡点。】

    【契约，成员姜望获得……】

    【契约，成员姜……】

    ………

    随着耳边连续传来的三道契约提示，周磊四人眉头一挑，都没想到姜望居然能够这么快解决战斗，这样一来，他们几人便相当于过来打了一波酱油，什么都没干。

    不过他们也没多想，反而十分乐意，啥事没干便获得了不菲的超凡点，这种感觉还是挺爽的。

    思索间，姜望和紫影斥候已经从石屋中走出，姜望手中还拿着一大堆零碎物品，赫然正是击杀后的所有掉落。

    众人快速查看了一番，确认没有什么好东西后，便直接由周磊收入了储物空间，而后他又再度快速道：

    “抓紧时间搜刮一波，这个部落虽然不算大，但是底蕴应该还是有些的！！”

    “嗯！”

    ……

    分头行动前，谨慎的周磊留了个心眼，事先提醒了一声。

    “还是一样，我和红芍一组，你们三一组，都不要单独行动，命都只有一条，对自己负责点！！”

    听此，刚准备各自单独行动的几人重新汇合，周磊的话他们向来都是极为遵从的。

    ………

    围绕着中央的石屋，周磊和姜红芍两人快速的在这个部落营地中转了起来。

    没过一会，只见周磊脸上浮现一抹喜色，他们找到了一件储物石屋。

    小心的推开有些厚重的石门，确认屋内没有什么陷阱后，周磊率先走进了石屋，而后姜红芍也紧跟着跨入了其中。

    石屋不大，所储存的东西并不多，入目所及，十数个木箱整齐摆放，其余便再没了他物。

    两人目光聚焦于这十数个木箱，而后周磊直接跨步走了过去。

    “咔嚓！”

    伴随着开启的异响声，第一个木箱被直接打开。

    可是很快两人目光之中的期待便褪去，化为了淡淡的失望，因为这个木箱中装的仅仅只是普通的海洋币而已，并非是两人所期待的魔晶石什么的。

    大概估计了一番，最后发现这个木箱中所装的海洋币数量不算很多，也就一万枚左右。

    对此，周磊目光之中的失望之色更甚，若之后的木箱都是这样的话，那顶多也就是十多万枚海洋币而已，价值远逊于一个顶级海洋币福袋。

    而如果一个拥有四五尊正式超凡的部落只有这点底蕴的话，那可就真是太让人失望了。

    不过好在最后还是给了一个小惊喜，十数个木箱中出了十万枚海洋币，另外就是一些普通石料和木材，不过在开到最后一个一个木箱时，终于有了一个小惊喜。

    这个木箱中装的并不是材料和海洋币什么的，而是一个并未被开启的赤铜级海洋宝箱，这着实让两人小惊喜了一番。

    双手将赤铜宝箱抱起，而后直接收入了储物空间，他可没打算直接开启，一个赤铜宝箱，品阶可不算低了，可以等之后与那临时幸运眷顾卡一起使用，现在开启不划算。

    “红芍……”

    刚清点完所有物品，准备招呼姜红芍离开石屋，突然，团队聊天频道之中传来一道滴滴的消息提示。

    还以为是老弟三人发现了什么收获，谁知事情好像不太对。

    “哥，我们这……”

    看着老弟并未发完的消息，周磊眉头一皱，直接在团队频道中打了一个问号，同时顿感不太妙的他带着姜红芍快步出了石屋。

    然而他目光很快沉了下来，团队频道中并没有人回话，一片寂然，就仿佛整个频道中就只剩自己和姜红芍两人了一般。

    “扬子，姜望，赵虎，看到请回复！！”

    又在群聊中发了一条消息，数息过后，见依旧没有回复，周磊和姜红芍对视一眼，皆从对方眼中看到了凝重和担忧。

    很快，两人开始飞速在部落之中寻找了起来，他们没敢分开，这个蛇魔部落中明显还有异常情况。

    数分钟后，周磊面色已经阴沉到了极致，只听他快速道：

    “没有，他们已经没在部落中了！！”

    刚说完，旁侧的姜红芍立即道：

    “有没有一种可能，和当初那黑暗巢穴一样？”

    听此，周磊点头，他也刚好想到了这点，当初在那黑暗巢穴时，情况和现在差不多，也是团队聊天频道被屏蔽，无法使用。

    而且更关键的是，在他严词叮嘱小心行事之后，以任扬三人对他的信任，绝不可能做出轻易离开部落范围的举动，这样一来，答案只剩下了一个。

    “三人进入了某处未知空间！！”

    有了这个猜测后，两人开始针对性的寻找了起来，姜红芍有些急切，毕竟距离三人断开联系已经过去了数分钟，谁也不知道他们究竟有没有危险。

    而周磊就显得冷静多了，心中虽然急切，但他知晓自己必须冷静下来，只有这样才能尽快的找到端倪。

    而事实证明也的确如此，很快周磊便发现了一处被遮掩得很好的异常位置。

    其似乎是一间用来祈福的石殿，殿中摆放着各类果盘，在大殿正中，乃是一株不知用什么材料雕刻而成的漆黑古树，甚至在古树雕塑之上还能清晰看到几枚同样漆黑的果实，栩栩如生。

    但是周磊眉头却是微皱，看向这株古木雕塑的目光带着隐隐的警惕，他总感觉这株古木有种极为诡异的感觉，甚至还有一种莫名的熟悉感。

    可是要他细说的话，却又怎么都想不起来自己究竟在哪见过。

    轻轻摇头，将脑海中的疑惑压下，周磊跨步向前，眼下当务之急是找到任扬三人，也没时间多想这些了。

    他所发现的异常点，正是在这古木雕塑的后方位置。

    那里看上去虽然没有任何异常，但凭借着中境超凡的敏锐感知，周磊依旧察觉到了丝丝异常。

    安静，太安静了，空间没有一丝的波动，就好像被什么力量特意加固了一般。

    随着逐渐靠近，周磊也将破军寒霜戟握在了手中，全身超凡之力流转，身躯紧绷到了极致，保证一旦发生任何异常情况，都能够第一时间做出反应。

    不怪他如此警惕，老弟三人无故失踪，再加上这处处透露着异常的石殿，他不得不这般小心，若是连他都出事，那事情可就真的没有任何回转余地了。

    心念间，周磊双目骤然圆瞪，一股难以形容的力量作用在了他身上，没有任何犹豫，他全身超凡之力陡然爆发，同时就要激发白银之体的白银化状态。

    然而这股突然出现的力量却恐怖的超乎想象，根本不等他激活白银之体，恐怖的拉扯之力便笼罩他整个身躯，下一刻被直接拉扯入了身前的虚空之中。

    “周磊！！！”

    身后，姜红芍俏脸骤然一白，第一时间察觉到了周磊身上所发生的异样，同时她也明白，作为团队中实力最强者，若是周磊都中招的话，那么这次危机将再没有任何化解的可能。

    几乎是本能间，无尽冰晶自她身后浮现，窈窕娇躯之中，超凡之力汹涌而出，没有一丝保留。

    霎时间，整个石殿之中的温度骤降。

    这还没有结束，刚刚所解锁的，不过是她的冰雪之子天赋，下一刻所激发的，才是她的最强能力。

    冰雪女神临凡尘！！

    “唉！”

    一道清冷而遥远的叹息，自天际响起，转而传遍整个无相蛇魔部落，紧接着，闪烁着冰霜的窈窕虚影笼罩在姜红芍身周，这一刻，神圣不可亵渎的冰雪女神，重临凡间。

    姜红芍面容冰冷，美眸深处闪烁着无穷冰霜，她脸上没有一丝情感，宛若一尊高贵而冰冷的冰雪女王。

    唰！

    一步踏出，她身形于原地消失，再次出现时，已经是矗立在了古树雕塑的后方。

    ………

    “哼！”

    周磊轻哼一声，只感觉自己头脑无比沉重，一股恐怖的拉扯之力作用在他身躯之上，一时间居然让他没有一丝的抵抗之力。

    等到脑海的昏沉稍稍散去一丝，他重重咬了一口自己舌尖，强行让自己从昏沉中脱离。

    艰难的睁开双眼，来不及打量四周，他所做的第一件事，便是全力激活白银之体，让自己进入完全体白银化状态。

    此刻作用在他身躯之上的压迫和拉扯之力简直难以想象，不激活白银之体的话，他根本连控制身体活动都做不到，而这也意味着，只要出现任何一丝意外，他将连自保都很难做到。

    缕缕银白以身周快速浮现，当周磊整个身躯都进入白银化后，身周传来的那恐怖压迫力终于是眼见的减少。

    很快，他便重新恢复了基本的自由活动能力。

    恢复自由的瞬间，他目光飞速一转，朝着四周望去，很快，他目光骤然一凝。

    这是一方类似于之前那黑暗巢穴一样的空间，四周一片灰暗，天是灰黑色的，地是灰黑色的，甚至就连远方那株几近通天的遮天古木，其同样是灰黑色的。

    仅仅只是一眼，便让人本能的生出一抹不舒服感，那是一种说不出的感觉。

    不过比起有着中境鳄角黑蛟坐镇的黑暗巢穴空间，这处同样以黑暗基调为主的空间就要小上不少了，一眼望去，约莫也就相当于当初那白骨骷髅王所在的第十道白骨之门空间。

    不过此刻重要的并非这个，而是不远处的战场。

    两道金黄色的身影以及一头体型庞大的蜥蜴正在艰难的战斗，没错，这三者正是赵虎、黄金厚甲鳄自己紫血巨蜥。

    而他们的对手则是让周磊瞳孔剧烈的收缩，受到了不小的刺激。

    人身蛇尾，浑身散发的气息极为不弱，不是正式超凡级别的无相蛇魔又是什么？

    当然，若仅仅如此，周磊自然不会这般惊诧，恐怖的是这些无相蛇魔的数量。

    粗略看上去，居然不会少于三十头，要知道这些可都是正式超凡级别的无相蛇魔，没有一尊实力是灵性生物级别的。

    而且地面之上还隐约可见一些残肢断臂，很显然，赵虎三者还已经击杀了不少，可就是如此，正在围攻三者的无相蛇魔，数量依旧这般恐怖。

    一时间周磊有些头皮发麻，一个数量不过数百的无相蛇魔部落，居然会有着这么多的超凡级无相蛇魔，比例甚至达到了惊人的一比一，这正常么？

    很显然，这绝不正常。

    再联想到事出反常必有妖一词，此刻周磊心中只浮现了一个念头。

    “桶大篓子了！！”

    一个数量不过两三百的部落，突然钻出来数十头正式超凡级别的无相蛇魔，这已经不能单用一个妖字来形容了好么，这特么已经妖出天际了。

    想到这，他心念一转，身形快速飞掠而出，朝着前方战场赶去，机缘两字现在已经完全被丢在了一边，周磊现在唯一想做的，就是带上任扬三人赶紧跑路，这处空间绝不是久留之地。

    PS：调整了一下作息时间！！！

