    凌逸辰控制力极好的收回了他们身上的虚空焚天焰，并以极快的手速将尸体都收走。

    只剩下三个了。

    【燃血斩】！

    凌逸辰丝毫没留手，直接燃烧了自身百分之四十的血液。

    还在躲避虚空焚天焰通过燃烧空间蔓延而来的三人，根本无心去防守不远处突然爆发出来的恐怖波动。

    这一斩，直接斩杀了两名强者。

    现在，只剩下一个孤儿了。

    凌逸辰收回虚空焚天焰，既然只剩下一个了，那就活捉吧。

    手中的嗜血龙牙刃切换成了自己丹田内一直温养着的九天山海棒，身形一闪，手中的棒子瞬间变长变粗，砸在了这个孤儿的脑袋上。

    只听见骨骼咔嚓的碎裂声响，孤儿强者被极强的力道击落，在地面上砸出了一个大坑出来。

    凌逸辰特意控制了力道，不然以九天山海棒的恐怖，直接把脑浆砸出来也是肯定可以的。

    飞到坑洞边上，凌逸辰将已经昏迷过去的孤儿强者收入虫巢半位面当中。

    战斗结束的很快，加起来也只不过是数息罢了。

    将空冥飞甲们收走，第一波偷袭就此完成。

    随后凌逸辰化作一道血光，在夜色之下以肉眼难以捕捉的速度飞行着。

    有着嗜血龙牙刃内之前储存的大量血气能量，凌逸辰可以很快的补充回来。

    因此他一直都在以最快的速度超负荷飞行着，速度快到令人发指。

    ……

    天女帝国边境。

    虽然表面上毫无动静，可是实际上，却早已暗流涌动。

    由于帝国内部肯定存在着奸细这一类老鼠屎，故而雪芯与凌逸辰之间的计划并没有透露出去，就连整个雪羽军，其实也都在严密的被监视当中。

    她们知道当时凌逸辰给了一个金属盒子让雪羽将军交给雪芯，这件事情要是暴露出去，很容易就会被阴冥帝国察觉到不对劲的地方。

    至于血蟒王国那边，就更不用担心了，当时在场的压根就没有外人，全都是虫人。

    也不用担心外围有其他国家的人监视，因为当时凌逸辰特意使用了空间幻象作为掩饰，除了当时的雪羽将军以及站在她附近的雪羽军成员之外，其他人不可能知晓。

    并且凌逸辰当时还暗中给雪羽将军传了音，让她监视一下这些雪羽军，不能把金属盒子的消息传出去。

    此刻雪羽军正驻足在边境，雪羽将军也被委以重任。

    雪羽将军乃是雪芯的心腹大将，统领雪羽军多年，雪芯对她也非常的放心，这次的计划她也算是一个另外的参与者吧。

    等到时机足够，雪羽将军就会带领着雪羽军以及留守在这座边境的守军，直接杀向阴冥帝国边境！

    雪羽军常年在边境行动，留守在此并不会惹人注意，这一点倒是也省去了凌逸辰的一些麻烦。

    雪羽将军站在城墙之上，她身上有着一只金属原子簇蝗虫，只要给她一个提示，她就可以派动全部兵力，攻城略池！

    风声萧瑟，已经半夜三更了，她依旧站在这里等着。

    突然，隐藏在她头发里的金属原子簇蝗虫，突然扎了一下她的头皮。

    这就是提示，可以动身了！

    雪羽将军看向身边站岗的士兵，冷声道：“吩咐下去，全军准备，突袭阴冥帝国！”

    陛下等待这一天，恐怕已经等了很多年了吧？

    还有那位已经逝去的雪羽，身为陛下的妹妹，本应该享受一切，可惜……

    雪羽军的名字由来，就是以雪芯妹妹的名字起的，创立之初的目的，就是复仇！

    军事素养非常的高，短短一分钟之内，所有人就已经到位，排列整齐划一，只等一声令下！

    ……

    凌逸辰手中掐着第十八批部队中，最后一个孤儿强者的脖颈，一记大力拳砸下，将其砸晕过后，就收进了虫巢半位面。

    随后凌逸辰将所有的空冥飞甲也都收进了虫巢半位面，他也终于松了一口气。

    结束了。

    一切都进展的十分顺利。

    十八批部队都已经被凌逸辰干掉了。

    具体多少士兵凌逸辰也没去统计，不过数量肯定非常的可观。

    在失去了这些兵力的阴冥帝国，伤筋动骨都已经无法去形容此刻的惨状了。

    任何一个国家，武力绝对是立足之本，没有了武力的国家，如同拔了牙的毒蛇，绝对活不下去！

    留守阴冥帝国的军队肯定还会有，不过威胁性已经没那么严重了，天女帝国完全可以压着对面打！

    凌逸辰也放出了装满了虫巢军团的十只空冥飞甲，攻城略池这档子事儿，可不能只交给天女帝国啊！

    ……

    阴冥城，皇宫。

    阴冥国主近来心情还不错，突然多出了一个助力，可以让他拿下一直以来的心腹大患，心情能不好吗？

    只是有些可惜了，那位来自血蟒王国的神秘强者不愿意出手。

    当然这样其实他也能更放心，那种级别的强者真的不好用，如同双刃剑，可能会伤了自己。

    然而他并不知道，他所了解到的消息其实很多都是凌逸辰和天女帝国特意放出来的烟雾弹，为的就是请君入瓮，让他自己跳进凌逸辰设计好的第一个大坑当中。

    结果这货居然真的上当了，后面的八个计划都直接落空，根本没了实施的必要。

    阴冥城距离边境城池很是遥远，他想要了解到来自边境的战况也是需要一点时间的，不过他倒是很兴奋的在书房里处理政务，大有一番我就这么等着的既视感。

    现在的他要是知道自己被坑了的话，也不知道会作何感想。

    阴冥帝国代代相传的根基，马上就要毁在他的手上了。

    处理政务的同时，阴冥国主脑海里不禁回忆起了某个美丽动人的清纯身影。

    太美了。

    当年的他。

    为之着迷。

    可对方却根本看不上他。

    既然他得不到。

    那就毁掉吧！

    哈哈哈！

    已经几十年过去了。

    为什么，

    他莫名有些难受？

    明明一起在东域学院的时候。

    是他一直不遗余力的帮助她。

    为什么这么残忍的拒绝了他？

    接受了另一个人！

