
 　　“——岩波同学。”

　　斋藤的脸色阴沉下来。

　　“你现在应该解释的，是为什么美佳的运动服，会出现在你的运动背包里这件事，可以请你不要转移话题吗？”

　　“解释什么？”少年淡漠地问道，目光扫视着全场。

　　悠月、加贺、海老名、急躁的女生、害怕的美佳……从每个人的脸上一一扫过。

　　一双浓墨重彩的眼睛，凝眸时如波澜不兴的黑海，流动时如空中飞走的明星。

　　最后停在了站在人群之前,呈现出领导姿态的斋藤身上。

　　加藤悠介眼中浮现出一抹讥诮，再次问道：“有什么好解释的？”

　　“这样不行，岩波同学。”

　　斋藤摇了摇头，语气里蕴含着微量的责备，无声息地带动着节奏，“如果你是因为一时冲动才做了那种事情，只要向大家好好道歉就可以了。”

　　正当的言论中同时包含着公正的理性,与为他着想的感性，却是在不着痕迹地改写着班上的氛围，营造出一种「可以指责岩波」的感觉。

　　只是单凭斋藤一人还无法掌控局面，于是又有人开口了。

　　“……那样的确不好呢。”隶属于悠月团体的海老名这么说道。

　　“做了错事就该道歉，这是小学生都知道的吧？”另一名团体成员的加贺也跟着轻声附和。

　　期间悠月并未说话，只是将自己的身体隐藏在人群后，作壁上观。

　　但却有其他学生出来说话了。

　　“如果是误会的话，还是早点说清楚的好。”

　　“可是真坂同学和副班长不是说了，岩波同学有不在场证明吗？”

　　“话虽这么说，但是以那三人的关系……真的能算作证据吗？”

　　在他们的影响下。

　　原本冻结的恶意，一度又出现死灰复燃的迹象。

　　甚至更进一步，开始直接化为言语上的指责，落在了少年身上。

　　有如一张精心编织的网，向着加藤悠介笼罩而去。

　　“道歉吧，岩波同学。”斋藤向前一步，继续说道：“这样的话,不管是美佳还是大家都会原谅你的，对吧？”

　　这么说着的他转头向人群看去，像是在礼貌询问大家意见一样的，充满了谦和。ŴŴŴ.23sk.com

　　“呜呜……这样的事情,真的……好可怕。”仿佛是受到了感染，美佳又开始掩面哭泣。

　　以哭声为契机，被正义感巧妙包藏着的恶意开始在班上传染。

　　“啊，说得没错。”

　　“是说就算不是他做的，把女孩子弄哭也该道歉吧？”

　　“是岩波同学不对。”

　　跟最初的交头接耳、窃窃私语所不同，每个人都说得直截了当、真真切切，将那些话全都刺向中央的少年。

　　到了现在，已经没人再关心事情到底是加藤悠介做的，只要站在「正确」的一方，对他发起谴责就好。

　　隐藏在角落里的悠月眼中闪动着快意的光，嘴角扬起大仇得报的弧度。

　　就算是对方会因此报复，曝光那张照片也无所谓。

　　「要死就一起死吧，大不了大家鱼死网破」——这一念头充斥在她的脑海。

　　她悠月，是天之骄女，绝不能被任何人看扁。

　　看着眼前的一幕。

　　一股遍体生寒的感觉忽地自脚下升起，令沙优忍不住抱紧了胳膊，第一次直观感受到了被黑暗所扭曲的正义。

　　一旁的结子也是呆呆地张着嘴巴，讲不出话来。

　　包括那些跟悠介关系要好的足球社男生,亦是纷纷闭上了嘴巴。

　　紧接着，像是成熟不住这股压力的。

　　“唔……呕……！”真坂结子捂着嘴巴，低头快步跑出了教室。

　　而在下一秒，低沉且平静的嗓音就响了起来。

　　“真是拙劣至极的手段，你们就只有这点程度了吗？”

　　现场顿时变得鸦雀无声。

　　众人皆是皱眉看向了说出这话的少年，表情似困惑似充满厌恶。

　　只是还不等他们开口，加藤悠介又继续说话了。

　　“知道吗？在人类以外的生物中，也存在着排挤现象。黑猩猩会集体攻击同伴，金鱼也有攻击弱小个体的倾向。”

　　“排斥集体中的弱者或者异类是生物的本能，即便是拥有理智的人类，也有这样的残余本性。所以你们做这种事，充其量也只是因为智力与动物相近。”

　　清澈的嗓音扩散开来，有一种安静又沉稳的力量。

　　“——也就是说。”

　　斋藤压下眉头，眼神变得锐利，“在岩波同学眼里，我们只是动物而已，我也可以这样理解吗？”

　　“不好意思，我刚刚说的可能不太对。”加藤悠介古井不波地说道：“把动物这个词用在你身上，对动物来说反而是一种侮辱了。”

　　人群里涌起一股骚动。

　　斋藤的眼睛微微眯了起来，旋即又露出了大度的表情，无奈一笑。

　　“我懂你的心情，但是说这种话可不行，你还是先冷静下来吧？岩波同学。”

　　“虽然喜欢装腔作势是你的自由，不过你觉得靠这样，就能掩盖你那身丧家之犬的味道了吗？”

　　“……你这是在说什么？”

　　啪嗒。

　　“不论是篮球也好还是沙优的事情也好……”

　　这么说着的少年向前踏出一步，猛然加大了音量。

　　“——区区一介不入流的失败者而已，安敢在这里狂吠狴犴？”

　　浑厚的嗓音震动着空气，充满了磅礴的气势，令人经不住捂上了耳朵。

　　颀长的身姿挺拔而立，光是在那里，就散发出一股渊渟岳峙般的感觉。

　　空气里弥漫着一股浓烈的火药味。

　　教室中的所有人都是赫然一惊，为这剑拔弩张的事态屏住了呼吸。

　　斋藤的脸上顿时阴云密布，阴沉得仿佛要滴出水来，却是压抑着情绪问道：“你刚刚，说我什么？”

　　他的眉峰紧锁在一起，眼睛瞪大如牛，绷紧的面颊不苟言笑，充满了严厉。

　　少年回以一声冷笑，“怎么？我的话刺激到你那渺小的自尊心了吗？不过只是一个三流的球员，却在这里妄自称大，不觉得可笑吗？”

　　斋藤急促喘息着，愤怒的火焰开始在胸腔里燃烧。

　　加藤悠介对此置若罔闻，并像是要在此基础上再添薪柴一样的，径自说了下去。

　　“小角色就是小角色，就算再怎么玩弄小手段，也无法改变你本质里的自卑。如果以为靠着诬陷我，就能离间我和沙优之间的关系，你只是痴心妄想。”

　　听到这话，人群里不由响起了小声的议论。

　　“诬陷和离间……是在说斋藤同学吗？”

　　“难道是斋藤把运动服拿走，又栽赃给岩波同学的吗？”

　　“不可能的吧？”

　　“可是，斋藤他不是有过被公……副班长拒绝的遭遇吗？好像也不是没有理由吧？”

　　“唔哇，这是阴谋论？好可怕……”

　　学生们若有所思。

　　渐渐的，有人开始回过味儿来，看向斋藤的眼神也变得不太对劲起来。

　　啪唧。

　　像是有某种事物断裂的声音在斋藤脑海响起。

　　他的表情瞬间变得狰狞起来，并大步朝着悠介逼近，嗓子里挤出了似野兽一般的森然咆哮。

　　“……只不过是个靠下作手段，去逼迫女生跟你交往的混蛋，少给我大言不惭了——！！”

　　此刻这么怒吼着的斋藤全然没有平日的谦和，脑中以帧为单位飞速闪烁着，眼前之人与自己喜欢的女生相处的画面。

　　牵手、接吻、出双入对，以及少女那奋不顾身也要保护他的样子。

　　所有的一切都让斋藤感到无法忍受，最后定格在眼前的，是那人曾在篮筐上俯视自己的身影。

　　心脏剧烈地蹦跳着，体内的血液加速流动，怒气直冲脑海，周围的环境仿佛一瞬间变得模糊。

　　斋藤紧紧咬着后槽牙，太阳穴附近青筋毕露，然后向后抬起拳头，朝着少年用力挥出。

　　时间好像一瞬间放慢。

　　在他的视野之中，就见少年微微勾起了嘴角，脸上全然没一丝慌张，有的只有睥睨般的嘲弄。

　　——啪。

　　一声脆响自拳头与掌心的接触面发出。

　　还不等斋藤反应过来，那修长的五指就根根并拢了起来，包裹住他的拳头。

　　接着……

　　加藤悠介开始加大力量收缩。

　　“……！”

　　感受到从手上传来的挤压感，斋藤不由微微色变，并试图把手抽出。

　　只是对方的手就像是夹在他拳头上的台钳一样、纹丝不动，只是持续不断地朝内收缩，指骨因为用力而微微发白。

　　咯吱咯吱……

　　皮肤与骨头摩擦的细微声响钻入耳中。

　　“——！”

　　像是要把他捏碎似的，一股剧烈的疼痛自那里产生，迅速传到进神经。

　　斋藤的表情变得狰狞扭曲，额头上渗出冷汗，却是死死咬着牙关，不让自己叫出声，随即又抬起腿边的另一只拳头，朝少年胸口凿去。

　　“啊！”

　　这一幕不仅所有的学生都看见了，就连站在加藤悠介身后的沙优也看见了。

　　众人无不是惊讶地倒吸了一口气，并震惊地停住呼吸。

　　“……悠介——！”

　　少女下意识地惊呼出声，想要上前阻拦，却因为身体的迟钝而力所不及，只能眼睁睁地看着这一幕。

　　“——快住手！斋……”

　　咚。

　　沉闷的击打声在众人耳中响起。

　　人群里的谷口依旧维持着伸手的姿势，口中的藤字都未说完。

　　“……唔、啊！”

　　斋藤发出了痛苦不堪的声音，弯下了腰。

　　加藤悠介松开握着他拳头的手，皱眉揉了揉自己胸口，那里有一点点气闷感。

　　“……你怎么样！”

　　沙优慌忙跑到悠介身边，脸上写满了焦急，只是本能地将手按在他胸口，轻轻揉着。

　　“没事，他的力气不大。”加藤悠介轻声安慰道，脸上露出笑容。

　　啪哒啪哒的，眼泪就从少女的眼眶涌出，犹如断了线的珠子，动人而怜爱。

　　而其他人也是纷纷回过神来。

　　众人你看看我，我看看你，皆是一脸欲言又止。

　　“那个斋藤居然动手了……？”

　　“这已经……算是暴力事件了吧？”

　　“话说挨了那么一下子，为什么岩波他没事……？”

　　“重要的是，这算不算是被说中心事，恼羞成怒的翻脸啊？”

　　加藤悠介抬起头，看向正交头接耳的人群。

　　一对乌黑得像黑色潭水似的眼睛，像是在考察着别人似的从人脸上扫过，威严可谓而又深不可测。

　　觉察到他的目光，众人先是纷纷看来，又相继选择回避。

　　直到教室变得安静，悠介方才开口说道：“沉默的暴力往往胜过其他，如果有人知道是谁做了这种事情，希望可以在私下来告诉我。”

　　无人回应，也无人质疑。

　　经过刚才的事情以后，似乎谁也不想在这件事情上触霉头了。

　　就在这时……

　　“美咲老师，请来这边……！”

　　走廊传来了两道脚步声。

　　下一秒。

　　一低一高的身影就出现在了教室门口。

　　正是刚才离去的真坂结子，以及担任女篮教练的美咲老师。

　　后者的脸上充满了严峻，大概是已经听说了这里的事情。

　　只是当她看到教室里的情况时，却是十分疑惑。

　　没有去管在见到她以后变得一脸乖巧的围观者，美咲老师直接看向了教室中央。

　　她的目光在身体笔直的加藤悠介，与抱着一手半蹲在地上的斋藤之前切换。

　　脸色又慢慢变得严肃起来。

　　“岩波，斋藤，跟我走，其他人立刻去上课。”

　　声音里充满了不容拒绝的味道。

　　看到没被找麻烦，学生们纷纷如蒙大赦，从教室里面鱼贯而出。

　　很快的，现场就只剩下了几个当事人。

　　加藤悠介低头看着眼前的少女，轻声说道：“你也去吧，和结子一起。”

　　沙优有些倔强地咬着下嘴唇，定定看着他，红红的眼睛里满是固执。

　　于是悠介便又说了一句：“放心吧，等处理好这件事我就来找你。”

　　说完这句话以后，他将目光转向一旁走来的真坂结子，轻轻点了一下头。

　　“沙优就拜托你了，结子。”

　　“岩波同学……”结子喃喃着，伸手扶上了沙优的胳膊。

　　加藤悠介这才向着外面走去。

　　那里的美咲老师正双手抱胸，身边还站着阴沉着脸的斋藤，等待着他。

　　在两名紧跟着走出教室的少女担忧的目光中，三人的身影一起消失在了走廊尽头的楼梯。

　　◇

　　体育课结束之后，处理结果被贴在了教学楼里的公告栏上。

　　「鉴于二年3班的岩波、斋藤两人所造成的不当影响，现决定停学一周。」

　　最终，加藤悠介还是没能遵守与少女的约定。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，348、停学免费阅读。https://xs.23sk.com 