    古飞竟然将一门秘术传给了黑神岭岭主，这让在场的所有人都羡慕妒忌恨，高人传授的秘术，绝对是无上秘术啊！

    要知道，刚才高人送出的树叶都是道韵至宝，这种道韵至宝，只有那些无上天地灵根才能孕育出来。

    “以后她就是你们的头，知道吗？”

    古飞躺在独角火虎的背上，懒洋洋的对众人说道。

    “是，主人！”

    众人齐声领命。

    此时，所有人都被突如其来的惊喜给砸到了，因为谁都想不到主人会送给他们一件无上至宝。

    而且一出手就是数十件至宝。

    大手笔啊，绝对大手笔。

    这群人当中，东月雪儿的心情却是复杂无比，她怎么也想不到之前被自己轻视的人，竟是绝世高人，而自己也不得不抱高人的大腿。

    此时，东月雪儿是心甘情愿的认主了，以后古飞就是她的主人。

    “我说你也太狠了，把我扔的那么远。”

    这时，一个声音从远处传来，一道身影大呼小叫的从远处冲了过来。

    此人不是那个被古飞一挥手就不知道飞到哪里去的胖子又是谁？

    众人见到胖子这个时候才回来，不禁震惊莫名，胖子这一飞，真的是够远的啊，主人这挥一挥衣袖的威力，实在恐怖啊！

    “算了，啥也不说，还有老泥丸吗？给个十颗八颗的，让我压压惊。”

    胖子直接向古飞伸手。

    “十颗，八颗？”

    众人闻言直接石化了，那可是绝世神药啊，一颗就能让明阳圣者这样的半废之身在眨眼间就痊愈了过来。

    而且，明阳圣者不但痊愈了，还直接恢复到了巅峰状态。

    主人的老泥丸的功效可是比绝世神药都要牛逼得多啊！

    要知道，修为越高的人受伤之后，可不是一般的仙丹神药就能医治好的，而明阳圣者可是圣境之中的老牌圣境。

    而且他又是被传说之中的黑龙刀所伤。

    就算是有高手帮他医治，没有个数百上千年，休想痊愈，至于恢复到巅峰状态，那更是想都不用想了。

    胖子一回来就向古飞讨要十颗八颗老泥丸，众人怎能不惊？

    “老泥丸没有，撒泡尿给你要不要？”

    古飞没好气的说道。

    “呃……那还是算了！”

    胖子急忙摇头，老子不要面子的吗？

    但是周围众人闻言却是全都眼睛一亮，主人身上的东西都是绝世至宝啊，胖子不要，他们可是眼红得很。

    古飞要是知道自己刚收的这群手下心中的想法，恐怕会郁闷无比。

    “好了，别废话了，开始整顿队伍，然后出发。”

    古飞说着又要睡觉了。

    其实他也不是只在睡觉，他是在运功疗伤，无初极帝的打进他体内的那股力量他还没有完全炼化呢。

    “对了，有事别来打扰我，没事也别来打扰我。”

    古飞特别交代了一句。

    “是，主人！”

    众人齐声领命，当然，这个时候谁敢打扰古飞？

    东月雪儿开始整顿队伍，她手下可是有数十名天境门客，办起事来，当然是很有效率，而胖子和王战他们却是反而没事做了。

    黑神岭岭主和明阳圣者可是圣境，除了古飞，谁敢命令他们做事？

    胖子依旧是那副玩世不恭的样子，就算是在古飞面前，也依旧如此，并没有因为古飞牛逼而对古飞产生敬畏之心。

    发生了那么多事情，队伍终于得以继续上路。

    而且，经此一役之后，这支队伍的实力不但没有被削弱，反而是不知道比之前强大了多少倍。

    要知道，现在的队伍之中可是有两尊圣境大佬坐镇啊！

    但是，黑神岭岭主与明阳圣者都已经完全收敛了身上的气息。

    扮猪吃老虎这一套，谁不会玩？

    就在东月雪儿的队伍继续上路的时候，在东极大地的正中心的地域却是风云变色，各方强者汇聚。

    所有人都是冲着悬浮在天上的那座古老的神殿而来。

    “铿锵！”

    天地间不时响起铁链碰撞的声响。

    如同一座元古神山一样悬浮在高天之上的神殿仿佛随时都可能冲天飞走一样。

    但是，从地里深处伸出来的铁链却是死死的将天上的神殿锁住，神殿之上透出的强大气息，将附近虚空都冲击的不稳定起来。

    神殿四周的虚空不时有肉眼都能看见的空间涟漪像是水波一样向周围扩散而出。

    此时，整个东极有头有脸的势力都来了。

    这绝对是一场盛会。

    各种宫殿，悬浮在空中，仙气浩荡，神光冲天，各方强者如同八仙过海一样，各显神通，全都冒了出来。

    天上到处都是人影，而地上的各个山头上也都是人影，附近有利的地方都被人占了去。

    但是，谁都不敢靠近天上的神殿。

    因为神殿附近产生的空间波动可不是谁都能扛得住的。

    至少也是圣境大佬才有资格接近天上那座神秘的神殿。

    不过，各方圣境大佬也不敢妄动，因为这东极的主人还没有来呢。

    东极的主人还没有到，谁敢妄动？

    谁都不敢。

    此时，东边的人群突然一阵骚动，然后向两边分开。

    与此同时，一团紫气映照天地，一道身影骑着一头异兽出现在了远空。

    此一人一兽一出现，整个天地一下子就变的不一样了，滔天的道韵从那道身影之上浩荡开来，整个天地都像是响起了大道神音。

    “终于来了……”

    “极帝出场，太有排面了。”

    所有人都震惊莫名。

    沐浴在道韵之中，无数人只觉得神魂震动，修为桎梏都一下子出现了松动，有人甚至差点就进入了顿悟的修炼状态之中。

    无初极帝出场了。

    一人一兽，一下子就仿佛成为了整个天地的唯一。

    “数千年未能见过极帝风采了，这一趟，没白来……”

    能见到极帝，所有人都感到无比的荣幸。

    无初极帝骑着神兽，眨眼就来到了近处。

    “拜见极帝！”

    所有人同时向无初极帝拜倒下去。

    所有人都恭敬无比。

    那些平日里高高在上的圣主，神主，皇主，各方势力的主宰者，全都向着无初极帝跪拜了下去。?

