    第194章 不太平

    不过，为了不让大长老等人看出什么不对劲的地方，为自己争取到更多的时间修炼，石坚在自己联系八卦上做了手脚，只要有人联系他，就能知道他现在开始闭关修炼，打算突破到天师境界。

    并不是所有人都是和林世安一样, 很快就能突破到天师境界，像石坚这样的普通修炼之人，想要突破天师境界，并不是一件容易的事情，需要一年甚至是几年的时间，才能突破到天师境界。

    这样一来，他就能有更多的时间，来完成自己的目标了, 堕入邪道后，只要胆子够大，就能在短时间之内，让自己的修为快速提升，像石坚这样半路堕入邪道的人，修炼速度更是要比那些普通邪修更快，按照石坚的估计，三年时间之内，他绝对能突破到天师境界。

    以他现在的情况，一旦突破天师境界，就能拥有远超当前境界的实力，若林世安没有突破到四品天师境界，他应该能拥有和林世安一战的能力，就算不是林世安的对手，可想要从林世安面前逃走，对于他来说，应该不是什么困难的事情。

    石坚已经打算好了, 等到他突破天师境界后，就去找林世安算账。林世安的资质太过逆天，若不能趁着林世安还没有突破更高境界前，先将林世安这个心腹大患给斩杀的话，以林世安的资质，随着时间的流逝会不断变强，直至成为他需要仰望的存在。

    他现在能瞒过林世安的感应，让林世安无法找到他在什么地方，可这并不代表，能一直让是林世安无法发现，他在什么地方。

    随着林世安的实力越来越强大，手段也会变得越发的高明，想要找到自己可就要容易许多了，若林世安能突破到六品地师境界，就算那时他已经突破到一品天师境界，林世安也能轻易找到他的所在。

    林世安早已经记下他的气息，让他不敢出现在林世安面前，甚至是连林世安身边，都不敢前往，深怕林世安会发现他的踪迹。

    有了之前的教训, 林世安应该明白自己的不凡, 在看到自己后，一定会全力出手，将他给斩杀，不会再给他任何逃走的机会。

    留给他的机会，已经不多了，若不能在突破天师境界后，将林世安斩杀，日后就更加没有机会，将林世安给斩杀了。

    知道石坚闭关准备突破天师境界后，大长老连忙将这件事情告诉林世安“掌教，你老实告诉我，石坚是不是做了什么不该做的事情？”

    听到这话，林世安并没有马上回到大长老的问题，而是沉默起来，他不知道是否该将自己的猜测，告诉大长老，毕竟，这只是他的猜测，并不一定是真的，且这大长老也不知道是否会相信他所言。

    “掌教，将你的猜测告诉我们吧，也好让我们有所戒备，掌教你也不想我们日后，被人算计了去吧。”看林世安的神情，大长老心中已经有了猜测，恐怕石坚走上了歧途。

    “大长老，我怀疑，大师伯已经成为了邪修，并且之前杀害执法长老的人，有很大可能就是大师伯。不过，这一切都只是我的猜测罢了，并不一定是真的，想要知道真相如何，还需要先找到大师伯才行。”

    虽然，之前大长老就已经猜到会是这样，可真当听到林世安如何说道后，大长老的心中，还是忍不住叹了一口气，他没想到石坚这个被他们寄予厚望的弟子，会成为邪修“掌教，我们需要尽快找到石坚的所在，确定石坚是否真的走上了歧途。”

    “大长老，我也想要找到大师伯在什么地方，可惜，大师伯的手段太过高明，想要找到大师伯的藏身之地，并不是一件容易的事情。”

    “掌教，你可以前往阴气浓郁的地方，寻找石坚的所在，掌教若是这石坚真的成为了邪修，请你一定要尽快将他斩杀，免得更多的同道中人死在的手中，坏了我们茅山派的名声。”

    邪修想要提升修为，需要大量的阴气相助，要是没有足够的阴气，那就只能对无辜百姓出手。现在恰逢乱世，有不少实力强大的人，下山救世，若石坚胆敢大肆杀害无辜的百姓一定会被发现，到时候，他将面对众多实力强大的地师，甚至是天师的追杀。

    若是他没有猜错的话，石坚现在正处于一个关键时刻，短时间之内不断轻易去杀戮附近的百姓，免得将林世安给招惹过去，只会选择一处阴气浓郁的地方，提升自己的实力。

    “多谢大长老告知，我知道了。”之后，林世安就掐断了和大长老的联系。“师父，我接下来我打算到各地走走，斩杀邪物，同时寻找黑袍人的踪迹。”以他现在的实力，在修炼界已经拥有足够的自保之力，想来林九应该不会阻止他才是。

    “世安，为师并不阻止你到外面游历，反而极为赞成你到外面游历，增长见识。只是，世安你能否等到鬼节过后，再离开？”

    “师父，你是不是发现了什么事情？”“嗯，鬼门关打开的时候，可能会发生暴乱，所以，为师希望能你坐镇酒泉镇，免得恶鬼来这里捣乱。”三煞位中的煞气，虽已经被林世安削弱了不少，可三煞位中的煞气依然庞大，若是封印被破，不少鬼王能借助三煞位中的煞气，让自己的修为更进一步，这可不是林九等人愿意看到的事情。

    林世安的实力强大，有林世安坐镇，就算真的有鬼王前来这里捣乱，凭借林世安的实力，也能将这些捣乱的鬼王给镇压下去。

    “师父，我知道了，我会在鬼节后，再离开道场的。”若真的有鬼王敢前来这里捣乱，林世安不介意将这些鬼王斩杀，获得经验值。

    “师父，师叔，接下来的时间，麻烦你们两人，为我多准备一些画符材料。”三煞位的封印，可不是一两位鬼王联手就能打开的，需要五位以上的鬼王联手，才有可能将封印破去。

    (本章完)

