    私聊消息越来越多……

    大部分都是乱七八糟的。

    秦羽一阵头疼。

    花里胡哨……

    傅月：“店主睡了么？我睡不着……”

    傅月的私聊到了……

    秦羽一时间浮想联翩，此刻目光闪烁，下意识点了进去……

    “怎么了？刚准备睡……”

    秦羽用鸿蒙手机操作道。

    “哦……”

    “店主，你之前让我弄的皮蛋好像有些变化了哎……”

    “店主你要过来看看么？”

    “我给你泡好了茶……”

    “我在家里面等你……”

    ……

    傅月的回复看起来没啥问题，但是明眼人看一眼之后基本上就懂了。

    此中真意，很是明确。

    秦羽眯起双眸，心中暗自想着，眼眸中的精芒不由得跟着多了起来。

    突然他又感觉不困了……

    随即他顺手带上了一件粉色的丝袜，然后抄近道，去了隔壁的羽月粥铺。

    ……

    此刻傅月特地给秦羽留了门……

    走入进去之后，香风吹拂而过。

    傅月扭动着妖娆身姿走了过来。

    “店主，喝茶……”

    “刚刚泡好的……”

    “你喝……”

    傅月咬着红唇，目光闪烁不定……

    “嗯？”

    “你这丝袜……”

    “怎么破了个洞？”

    “晚饭之前，好像还没有的啊……”

    “什么情况……”

    秦羽皱了皱眉头瞥了一眼秦羽的脚踝部位，一脸懵懂。

    “你…你不知道么？”

    “不都是你干的！”

    傅月翻了个白眼，美好气地瞪了秦羽一眼。

    秦羽：“？？？”

    和他有啥关系？

    这么说的话，就显得有些那啥了吧……

    此刻的秦羽一脸懵。

    他干啥了？

    “晚饭的时候，我…我只是蹭了一下你的腿，你干嘛那么用力！”

    “直接将我的白丝丝袜撕裂了……”

    “现在都不能穿了……”

    傅月幽怨地瞥了一眼秦羽，随即在一旁哼唧道。

    好家伙……

    这…这就显得颇为奇妙了。

    这说的，其中的真意自然跟着全面展现出来。

    有趣，着实有趣……

    要是这么说的话，确实就不需要困了。

    “当时是你蹭我的腿？”

    “我还以为……”

    秦羽愣了一眼，莫名感慨一声。

    这是闹了个乌龙？

    那当时卫芸菲为什么要大叫起来啊？

    难不成当时这两个小妮子都动脚了？

    秦羽抬头仰望天花板，现在这心里面就像是被涂抹上的浆糊一样，灰蒙蒙的，怎么也看不真切，反正就显得挺不太一样。

    “以为？以为什么？”

    “哦……”

    “听你的意思，好像还有其他人么？”

    “嗯？”

    “是这样么？”

    “你…你怎么这么花心！”

    傅月咬着红唇，忍不住拿着粉拳捶打着秦羽的胸口，此刻一脸无奈。

    谁让她就喜欢上这个家伙了呢！

    明明文风斐然、正气凌然，怎么…怎么在这种事情上就变得如此毫无节制呢？

    傅月心中暗自想着，眼眸中的幽怨神色愈发地多了起来。

    反正这心里面想来想去，就是不太对劲。

    很奇妙，也显得很飘飘然。

    “没事……”

    “丝袜破了就破了吧。”

    “我又给你带了一条过来。”

    “嗯！我觉得你尤其地适合这件粉色丝袜！”

    秦羽点点头，随即一本正经道。

    这说的，太真实了。

    傅月：“？？？”

    你这说的……

    怎么个意思？

    特地都备上了……

    现在玩的是越来越花里胡哨了……

    “你就喜欢我穿这个！”

    “你老实告诉我，你是不是有什么变态嗜好啊？”

    “我穿这个，你会感到很兴奋么？”

    傅月歪着头，一言一行，都在挑动着秦羽的神经。

    这让他怎么说？

    直截了当？

    还是把持当下？

    好像怎么说都里外不是人啊。

    说不喜欢？那你还是男人么？男人还有不喜欢丝袜的？嗯？

    说喜欢？好像显得又有点老色批的感觉。

    哎……

    男人真的是太难了。

    “主要是你穿着好看。”

    “你快穿上试试合不合身。”

    “不合身的话，我还能给你换！”

    秦羽点点头，随即一本正经道。

    “还有不合身的么？”

    “都是一样尺寸的……”

    “那我去换了。”

    傅月低着头，目光闪了闪，随即准备进入到屋内……

    “何必如此麻烦……”

    “就直接换好就行了啊！”

    “不要浪费时间。”

    秦羽嘴唇微动。

    他都不知道自己到底是怎么说出这无耻之言的。

    就好像那个瞬间自己的身体控制不了自己的手脚了。

    然后嘚啵嘚啵的，乱七八糟的各种言语全都说到位了。

    此番心态涌聚，表情飘飘忽忽。

    这是要将无耻进行到底？

    傅月身躯顿时滞在当场，此刻一张脸早已经变得绯红至极……

    “叮！检测到宿主逐渐激活内心中的疯狂野望，这有利益红颜系统的全面发展和升级，现在开始发放任务【第二位红颜】！”

    “任务介绍：请宿主选择收取傅月成为自己的第二位红颜！”（备注：只需要让需要攻略的红颜自愿称呼宿主一声‘主人’即可完成任务！）

    “任务时限：二十四小时！”

    “任务奖励：开启第二个红颜位，鸿蒙牌手机开发一项全新功能！”

    “任务失败：红颜系统崩溃，红颜位效果全面崩塌！”

    “备注：古人言红颜祸水，宿主作为拥有大仁义之心的人，理应将这些红颜都给收走，从而减少祸水的肆乱！”

    ……

    突如其来的红颜任务，差点骚断了秦羽的双腿……

    好家伙。

    真的会玩啊！

    “不过这一次的备注总算是正常了点了……”

    “哎……”

    “沙雕系统说得对啊，这些红颜都是祸水，为了不让她们祸害其他人，只能让这些红颜祸水来祸害我了……”

    “佛曰：我不入地狱谁入地狱……”

    “我应该具备这种大无畏牺牲精神！”

    “牺牲小我，成就大家！”

    “这是我应当做的。”

    秦羽沉吟一声，心中暗自想着，随即跟着默然颔首，心中的各种想法逐渐跟着多了起来，此刻神情变转，意念腾飞。

    一时间，所思所虑也跟着多了起来。

    有趣，着实有趣。

    此中趣味无穷！

    慢慢的，都有感觉了。

    “就是不知道这第二个红颜位能带来什么特殊效果……”

