    “轰轰轰！”

    圣堂，二十一个身影散发着恐怖的威势，悬浮在上空的位置。

    以一名浑身火色红袍的青年为首，其余元魁一众真龙天子伴随在左右。

    他们齐齐的朝着海洋的方向看去。

    “走，这一次让整个世界都知道，我们凌霄宝殿和圣堂的实力和威严！”

    元魁嘴角微微翘起，脸上露出一丝冰冷的神色！

    “这一次，我要将龙王的龙筋扒了，我要用他的身躯制作成一个王座，以报仇雪恨！”

    圣堂和凌霄宝殿的几名神明脸上充满了狰狞。

    “嗡嗡！”

    二十一个神明身影一动，立刻朝着海洋的方向飞去。

    不到五分钟的时间，二十一个身影来到龙宫前方十万米左右的位置，他们充满杀气的盯着前方。

    “好庞大的龙宫，竟然散发着如此威势！”

    元魁一众神明目光透过海水，盯着位于海底的巨大巍峨龙宫，脸上露出一丝惊讶之色。

    “这龙王定然获得了强大的传承，否则一个小小的地球人，绝对不可能仅仅用十几年走到这一步，现在我都有些怀疑这龙王是不是获得了永恒神主的传承了！”

    一名真龙天子盯着下方的龙宫，眼中闪烁着光泽。

    “真有这个可能，不过他获得了永恒神主的传承，还没有点燃神火，这就有些废物了！”

    “应该不是永恒神主的传承，如若他获得了永恒神主的传承，会更加的强大，一个永恒神主，可是能够威震一域！”

    旁边几个身影交谈着。

    “好了，管他获得什么传承，我现在就过去灭掉他们！”

    赤阳目光盯着龙宫，满脸自信的说道。

    “等等，诸位先不用着急，第一轮攻击不用你们出手！”

    元魁朝着赤阳挥了挥手，淡淡的说道。

    “嗯？第一轮攻击？”

    一众神明诧异的看向元魁，就连赤阳也是疑惑的看着他。

    “呵呵，诸位看着吧，今日我们凌霄宝殿和圣堂既然决定灭掉龙王，就要做到百分之百的把握，就会爆发出所有的实力和底牌！”

    元魁眼中闪烁着一丝疯狂之色。

    他口中说着，缓缓的朝着前方踏了几步。

    “龙王，破我凌霄宝殿，杀我凌霄宝殿神明，今日就是你们的葬身之日，明年今日就是你们的忌日！”

    元魁盯着龙宫的方向，发出一声愤怒的咆哮。

    这一个愤怒的啸声，响彻了整个地球，无论在地球的任何一个角落，都能够听到他的声音。

    这一刻，放佛整个世界都寂静了下来。

    “哗！”

    紧随着，世界哗然。

    “怎么回事？凌霄宝殿和圣堂去找龙王报仇了吗？”

    “这么快？昨天灭掉龙宫六名神境强者，今日就去覆盖整个龙宫，凌霄宝殿和圣堂好强烈的自信！”

    “嘶，昨日龙宫才降临在海洋上，今日凌霄宝殿和圣堂便打过去了！”

    所有人听到这个声音脸上露出震惊之色。

    尤其是靠近海洋的城市，一名名强者立刻飞到海边的位置。

    一些人胆大的，甚至朝着海洋内飞去。

    他们想要看看这一场浩瀚的战斗。

    “嗖嗖嗖嗖！”

    然而就在这一刻，位于海边城市的所有人，突然听到一个个呼啸的声音。

    声音有些像曾经的火箭发射。

    “我的天，你们看天上，那是...那是...”

    突然，一声震撼无比的声音从下方的位置传来，一个老者满脸惊骇的看着天空。

    “弹武，是弹武，而且还是经过特殊能量改造的核武，嘶！”

    “当初众神降临之后，所有的弹武便被他们收走，据说有人加入了核武的改造，能够令弹武的威力更加恐怖！”

    “这...这是多少颗弹武啊，这些弹武，如若扔在曾经的地球上，能够令整个地球毁灭！”

    海边的位置，所有人仰起头，震撼的看着这一幕。

    一个个恐怖无比的弹武穿梭在上空，至少几百颗，朝着海洋龙宫的位置攻击而去。

    弹武洗地！

    震撼！震撼！

    “这...曾经便有人说过，作为地球上最强大的武器，攻击力能够媲美神明，哪怕是仅仅媲美一缕神火神明的攻击，但这几千个弹武...”

    一些人口中喃喃。

    所有人都没有想到，凌霄宝殿竟然还有如此恐怖的大杀器。

    “嗯？这是？地球上曾经最强的武器？”

    而此时此刻，距离龙宫十万米左右的一众神明看到这一个个朝着这边飞过来的弹武，脸上同样露出惊讶的神色！

    “没错，经过半神级金属材料的改造，威力要更强一些！”

    弹武在他们上空呼啸着，元魁满脸微笑的看着这一幕。

    “这个星球虽然非常的弱，但是却发明了一个威力不小的武器，正好拿来当做攻击龙宫的第一波攻击！”

    他继续说着，淡淡的看着即将朝着龙宫落去的弹武！

    “要开始了！”

    突然，他的声音中带着一丝激动和兴奋，身前出现一个雷盾抵挡在前方。

    第一波，弹武洗地！

    周围一众神明心中微微一凛，目光紧紧地盯着。

    上千颗弹武，朝着龙宫落去。

    “龙王，凌霄宝殿和圣堂的人来了，没有想到他们竟然弄到如此多的弹武，弹武的威力可以媲美一缕神火神明的攻击，几千个同时攻击，威力也不小！”

    这时，在龙宫内，当凌霄宝殿和圣堂的所有神明到来的时候，龙宫的侦查便已经发现他们。

    只是令王仙与龟丞相他们惊讶的是，对方的第一轮攻击竟然是弹武。

    几千颗弹武倾泻而来，在没有躲避之下，一个神国也能够被直接轰碎！

    “他们还真是拿出了所有的力量！”

    王仙目光看着上方倾泻而来的弹武，脸上露出冷冽的神色。

    “龙王，以龙宫的防御力，这些弹武根本撼动不了我们一丝一毫！”

    龟丞相仰头淡淡的看着。

    “我知道，不过龙宫自从升级以来，其内的攻击力一直没试过，就拿这些弹武试验一下吧！”

    王仙脸上露出一丝淡淡的微笑。

    六级的龙宫，可以抵抗永恒神主以下的攻击，同样，六级的龙宫，也拥有着攻击的手段。

    攻击虽然不能够和防御媲美，但王仙想要看一看！

    “龙宫，攻击！”

    他轻喝一声！

    “吼吼吼！”

    这一刻，一声声龙吟从龙宫内响起！

