    陆笙过了很久才接听。

    “事情搞定没有？”韩小小开门见山的问。

    陆笙沉默了一会儿道：“没有，可能要麻烦你们多照顾她了。”

    “我照顾肯定是照顾的，但是……苏叶孕吐十分的厉害，现在很需要你。”韩小小真不希望在苏叶最脆弱的时候，陆笙不在她的身边。

    “实话跟你说，我父母早就知道了我们的事情，就等着我回家自投罗网，我现在根本出不来。”陆笙语气里带着歉意。

    韩小小沉吟了片刻，这才开口道：“你真没用！”

    说完，她深吸了一口气。

    “是，我没用，苏叶怀孕我应当陪在她身边的，可是我却不在，我真的很自责。”陆笙语气里带着痛苦。

    “行了，你好好跟你父母谈谈。”韩小小说完，就挂断了电话。

    舔了舔唇瓣，她拿着手机下楼。

    谢询刚下班回来，看到韩小小从楼上下来，他脸上浮起微笑，“最近为了苏叶这么早回来。”

    “哎，我要跟你商量个事情。”韩小小一边走，一边对谢询说。

    谢询点头，把包和西装挂在门边，他换了鞋子走了进来。

    韩小小来到沙发边坐下来，谢询走过来，很自然的搂住了她的肩膀。

    “说什么？”亲昵的在她耳边说，谢询的手很不老实。

    “苏叶孕吐那么厉害，我觉得陆笙陪在她身边最好，但是陆笙说他父母其实早就知道他和苏叶的事情，故意等着他自投罗网，他一回去就被父母给关起来了。”韩小小任由谢询动手动脚，自顾自的说着前因后果。

    “所以？”谢询偏头看了看她，问。

    “所以咱们要不要去陆家一趟，他父母这是看不起苏叶还是怎么的，我真是很讨厌这种人！”韩小小语气带着几分怒意。

    “咱们只是他的朋友，跑去搀和这种事情不好吧？”谢询摸着下巴反问。

    “什么呀，奶奶都说了，苏叶现在是谢家的孙女。”韩小小立即推开谢询，一脸笃定。

    谢询抓了抓头发，“什么时候我多了个妹妹我怎么不知道？”

    “你装吧你，你就说你去不去？”韩小小语气带着威胁的问。

    “老婆大人的命令，我怎么敢不从？”谢询笑着反问。

    “这还差不多。”韩小小说罢，往他怀里一靠。

    谢询想，韩小小现在都很会拿捏他了。

    两人敲定了要去见陆笙的父母，韩小小就跟谢秘书说了一下自己什么时候出去一天，让他帮忙把自己的公司管好。

    谢秘书现在跟个暂代管理一样，但是他知道自己走了之后，韩小小还是得在公司里找出一位可以担大任的副总，不然她一走，公司不就没人管了？

    陆笙的父母在法国巴黎，韩小小跟谢询坐上去巴黎的飞机，内心也是兴奋的。

    但是更多的是担忧。

    “你说，陆笙的父母会不会不给我们面子？”韩小小凑在谢询身边，低声询问。

    “你也不看看我姓什么，敢不给我们面子？”谢询的语气带着几分猖狂。

    韩小小撇了撇嘴，万一对方真的是硬骨头呢。

    陆笙没想到韩小小跟谢询会为了自己的事情真的到来，他那天以为老太太是说着玩的，没料到是真的。

    被接到陆家的岛上别墅，韩小小实名羡慕了。

    陆笙的父母是真的在岛上建了别墅，面积极广，还带着餐厅，餐厅里都是有钱人在吃饭。

    韩小小和谢询等了一会儿，陆笙的父母就来了，是一对十分有气质的中年男女，因为保养得宜，女人特别的漂亮，男人也十分的有韵味。

    陆笙的母亲上下打量了一下韩小小，这才把视线落在了谢询的身上。

    “如果你们是为了我儿子和那个女人的事情，我看不用说了。”女人一坐下来，就开口冷淡的说，

    谢询端起水杯，抿了一口，这才慢悠悠的开口：“你管我妹妹叫那个女人？”

    “谢总，那女孩子的身份背景我都查了，跟你们谢家没有半点关系。而且，就算你们谢家现在跟她有关系，那我也不答应。我在意的，不是别的，是她这些年的成长环境。试问，一个赌徒的女儿，能有什么好家教？从初中就在社会混，就算现在勉强读了书，那也是不行的。”女人笑着说，美、艳的脸上带着傲气。

    韩小小闻言，忍不住冷嗤一声，“你连人都没见，凭什么说她不行？能入谢家老太太法眼的女孩子总不会差，你儿子当初为了前女友，这么多年都跟疯魔了一样，怕不是儿子刚好就忘记了那些事情？”

    “你韩家小小的门第，才会教出你这么个出言不逊的女儿来！”女人口齿伶俐的反击。

    “你出生门第这么高，这么有教养怎么没教你以德待人？嫌弃这个嫌弃那个，难不成在这破岛上生活了几年真当自己是仙人出身了？”韩小小不屑的嘲讽。

    “咳……你是来跟我们谈事情的，还是来吵架的？”陆笙的父亲总算开口了。

    眼见自己的妻子要炸了，他再不说话，妻子恐怕要掀桌子了。

    “那你们是谈事情的样子么？”谢询笑着反问。

    “谢总，我儿子的事情……”

    “你别说你儿子的事情跟我们无关，你儿子把我妹妹搞怀孕了，怎么，你们陆家还不想负责了？”谢询直接开门见山，语气都带着不客气。

    “哪个女人婚前就搞性、行为的，明明就是那女人自己不检点。”陆笙的母亲一脸嫌弃的开口。

    “陆先生，今天我给你两条路，要么乖乖的接受我的妹妹，要么，就与我谢家为敌。你若是选择第二条，我回去就让我妹妹把孩子打了，到时候你儿子会发生什么事情，我可不知道。不过我想了想，你们两个还那么年轻，再生一个也是来得及的。”谢询说到后面，抿唇笑了起来。

    陆笙的母亲忽然筱初了声音来，“你在威胁我？”

    “你听出来就好。”谢询淡淡的道。

    陆笙的母亲被气得不行。

    韩小小看着这个气得脸色难看的女人，接着道：“女士要不要考虑一下见见你的未来媳妇，我要说的是，人家姑娘一开始根本没想过跟你儿子怎么样，但是你儿子死活追着她，你儿子那么优秀，人家姑娘动心再所难免。”

