
　　在诸天维度的体系之中。

　　生死界，一直以来都是极其特殊的所在。

　　这一界，早在至高维度时代就存在，传说是超级强者开辟的地方。

　　据说生死界开辟的最一开始的初衷，是让年轻一代的天才生死磨练的所在。

　　在生死界内，击杀其他生灵，可以吞噬被击杀生灵的一部分本源。

　　如果你杀死的生灵比你弱小，你什么都吞噬不到。

　　但如果你杀死的生灵，比你强，强的越多，你能吞噬的本源就越多。

　　这一个特性。

　　让罗修听说的时候，也是有种头皮发麻的感觉。

　　有这样的规则存在。

　　那岂不是意味着。

　　生死界，就像是一个养蛊之地？

　　正是因为这些原因，生死界中的厮杀征战一直存在，特别是一些顶级天才，他们正需要这些规则来促使他们可以更快的成长起来。

　　一个顶级天才，从太初境修炼到无始境，或许要用好几万年的时间。

　　但如果他能在生死界中不断的厮杀成长，那么他从无始境成长到万古境，或许连几万年的时间都不用！

　　成长的速度堪称恐怖的吓人那种！

　　当然了。

　　天才在生死界是最容易殒落的，一些强者专门喜欢猎杀天才，即便是你的修为比天才高，但只要目标足够天才，你杀死天才之后，你也能吞噬一部分本源，甚至是有机会将自己的修炼资质提升上来！

　　这样的诱惑，试问一下，谁能受得了？

　　天才在生死界，那就是妥妥的香饽饽。

　　别说是敌对势力了。

　　就算是本势力中，都有人在生死界中背后捅你刀子！

　　所以在罗修搜集到的诸多情报信息中提及。

　　在生死界中走动的话，除非是在正面厮杀抗衡的战场中，不然的话，即使是同样是出身于五维世界的修士，也不要轻易的相信。

　　即便是如此的凶险。

　　仍然是每年都会有大量的天才，从各大维度世界中，络绎不绝的进入生死界中闯荡。

　　因为生死界中的机缘太大了！

　　天才越级杀敌，成长的速度会超出想象。

　　比如有的人击杀了对手，吞噬了一部分本源，修为提升了一大截。

　　有的人击杀对手吞噬本源，得到了对方一部分本源记忆中记载的功法。

　　有的人击杀对手吞噬本源，得到了对方曾经凝聚觉醒过的一种天赋能力。

　　类似种种，不胜枚举。

　　……

　　当年在武界的时候，罗修就听说过生死界。

　　后来去了太界之后，他也通过太祖家族的情报消息渠道，查阅了不少相关的资料。

　　所以。23sK.com

　　罗修虽然是初来乍到，但在来这里之前，倒也是做足了不少的功课，不至于说是对生死界的情况一无所知。

　　在强者层次这方面。

　　五维世界中，即使是在五大界域，万古境算是明面上的顶级强者了，不空境强者很少出现，至尊境更是神龙见首不见尾。

　　而在生死界内。

　　虽说至尊境依旧很少露面，唯有在发生大规模的冲杀厮杀时，至尊境才会现身，或是大战，或是观战之类的。

　　然而万古境这个级别的强者，在生死界内就比较常见了，不空境也不在少数。

　　“这家伙，居然跑生死界去了？”

　　一直以来都在暗中跟随的太古长老，脸上浮现出了一抹的无奈。

　　当初界主太青山请他出手，在罗修外出的时候，暗中为之护道时便曾说过，只要罗修不跑到生死界去历练，正常来说问题不大。

　　结果。

　　太青山最不希望出现的情况，还是出现了。

　　在武界中暗中袭杀了几位准万古境之后，这家伙就直奔生死界了！

　　他这位太古长老，也算顶级强者，但放在生死界内，那就不算多么顶级了，毕竟很多维度世界都有至尊强者，一旦遭遇某一位，他这个不空境根本不够看的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4684章 太古长老的无奈免费阅读。https://xs.23sk.com 