    “啊，狗官纳命！”这人怒吼，刀光一闪，人化流光，身躯瞬间缩小到不及三尺，人刀贴地切入，这是避开弩射的方法。

    是个高手，是个死士，在这时还不退反进，刘湛将这一幕看得真真切切，却微微摇头。

    “贼子去死！”一个百户转出来，怒吼举手一挥，军令如山，有进无退，甲兵挺进。

    “铮铮铮……”

    金铁交鸣声暴起，“啊”惨叫声惊心动魄，人体摔出去，三四个甲兵中刀跌了出去，但几乎同时，甲兵的长刀砍下。

    “噗噗噗”三把长刀，分别自此人身子的三个角度砍刺而入，在体内相触，发出了闷哑的金属碰撞声。

    这人前冲止住，双眼睁得极大，似乎想说什么，只是一拔，血喷泉一样喷出，摔在地上。

    马顺德只冷笑，显然这样的事，早在预料之中。

    刘湛饶是心硬，也感到些心寒。

    官府行事，就是这样，不论是之前“宁可错杀不可漏网”，还是“军令如山，有进无退”，都是对付独身侠和江湖客的最大利器。

    还是这话，官府不在乎人命，就算是天下第一高手，在群甲之下，都难以活命，以百换一，这就是权力！

    几乎是同时，客栈内杀声又停了。

    马顺德冷冷一笑，拍手：“厉害，真厉害。”

    “皇城司甲兵，乃是千锤百炼之兵，结果进入了二个队，都半刻时间不到就没了，刘真人，你这徒弟的人，可真不简单呐。”

    他这样说着时，甚至看都不看刘湛一眼，说完，再一挥手：“杀进去！”

    “是！”又一队甲兵应命，义无反顾扑了进去！

    这些甲兵，都是受皇城司统管的精兵，单说效忠有点虚，但这时是皇朝鼎盛时，军令如山，有进无退，只要有人拿着兵符发出命令，就不得不舍身忘死，哪怕前面是刀山火海，也只有万死不辞！

    “杀，杀光贼子一个不留……”随着这一队甲兵扑进去，里面再次响起了杀声。

    倒不是不想多派人，而是客栈就这样大，根本施展不开，只见百户手一挥，十六具射匣预备，箭矢闪着寒光，要是有人闯出，立刻杀无赦。

    “铮铮铮”里面喊杀和兵器碰撞声一片，能看出这一次的交战要比之前的更激烈。

    这次延续的时间也更长一些，不过纵然是坚持更长，过了一会，杀声还是停了。

    “杀进去！”百户脸上肌肉抽搐了一下，面无表情举手一挥，第四队再次扑入。

    马顺德见此一哂，反轻松了，笑着：“刘真人，你说他们，是应国的人，还是江湖客？”

    刘湛听着里面的动静，默许良久才说着：“要是说江湖客，没有这种默契战阵，要是说应国士兵，又没有这等武功。”

    “或是二者结合。”

    “二者结合？那不就是当年绣衣卫，我们皇城司的前辈？”马顺德嘿嘿笑着，似乎看见了老鼠的大猫。

    “啊，啊，啊”

    “噗噗噗”

    这次，就很少有激烈格斗声了，只是不断有惨叫，过了不久，只听脚步沉重声，活着的甲兵出来了。

    一队人折了三成，最前面的是一个队正，脸上也染了血，出来后，就单膝跪倒，瓮声瓮气禀报：“司公，客栈内共有十三个贼子，除一人外尽数击毙，没有找到前朝余孽曹易颜！”

    没有找到曹易颜，难道曹易颜提前得到消息跑了？

    这不可能啊！

    他之前可得到了消息，曹易颜就是待在这家客栈里，而在得到曹易颜进入客栈的情报，皇城司的人就秘密将客栈给包围了起来。

    外人可以进去，可所有从里面出来的人，无论是谁都会被瞬间拿下。

    被拿下的人里，也没有曹易颜！

    在这种被重重包围的情况下，别说一个人了，就是一只鸟飞出来，也不可能毫无痕迹！

    难道曹易颜还能变成小虫子飞出来不成？

    马顺德的脸色顿时就有些难看了，自己可向皇帝打了包票，一定会将曹易颜给拿下！

    为了拿下曹易颜，他布局了很多，还从皇帝里请来了兵符！

    如果这么多准备，都让这个前朝余孽给逃了，自己在皇帝面前还有什么功劳可言？

    想到这些，马顺德阴沉着脸说：“走，咱家去看看！”

    他没有招呼刘湛，但刘湛知道，自己也必要跟着一起进去，才进门，一股血腥气就让人作呕。

    马顺德的脚步停顿了一下，他可以命令千百人去死，但亲临尸场，就有些不能忍受了。

    倒是刘湛，之前面露不忍，可事已至此，反倒不在意了，只表情淡淡扫看着四周。

    马顺德看了一眼，见刘湛这副做派，冷声了一声，没说什么，越往里走，场景就越惨烈。

    一片狼藉中，一开始死的多是甲兵，后面才渐渐有了伙计跟账房打扮的人。

    再往里走，就能看出，里面的人生生是被人海战术给耗死！

    “剩下那人在何处？”马顺德冷冷的问。

    “司公，在这里！”

    刚才出来队正带着人，将一个血肉模糊的人给拖出来，直接扔在了地上。

    不过从此人被绑住手脚以及被堵住嘴能看出，这人怕是还不怎么驯服，但此人已伤成这样，连手筋脚筋都已经被挑断了，没办法暴起伤人。

    马顺德向前走了两步，示意人将这人嘴巴里的东西给扯出来，阴冷到处问：“你是应国的人？曹易颜又和你们是什么关系？他是不是前朝余孽？你若是老实回答，咱家可以免你一死！”

    “呸！”此人抬起头，定定盯着马顺德看了一眼，就呸一声，竟是直接将一截舌头给吐了出来！

    嘴角流出黑血，竟就这么死了！

    “是咬舌自尽，牙齿里有毒，之前竟是没有查出来！”有人上前掰开此人的嘴检查一下，懊恼说着。

    用了毒，还直接咬舌自尽，这是丝毫不给自己留下任何吐露真相的机会！

    民间传说，宣传文章，有不怕酷刑的人，但实际上，可以这样说，人体有自己规律，没有能熬过酷刑的人。

    因此真正的死士，就是不给自己吐露真相的机会！

