    “不可能。”满阿贵无比笃定的说：“就凭大齐村，怎么能同时和三个势力开战呢？”郭嘉笑着说：“你恐怕还不知道吧，李宝将军已经在铁足村击败了张婉迎和周仓，二人已经纷纷来请求停战了。如今和大齐村开战的只有你一个势力而已，大齐村完全有把握彻底消灭八旗部落。”其实这些完全是郭嘉的胡扯，如今谁也不知道铁足之战究竟怎么样了，郭嘉完全是在吓唬满阿贵。

    看见郭嘉如此肯定的说大齐村已经打赢了其他两个势力，满阿贵也只得放弃了自己心中最后的一点侥幸心理，叹了口气，惨笑着说：“难道你想让我们两边继续开战下去吗？”郭嘉却是步步紧逼，笑着说：“哪能怎么办呢？如果你不投降，那我们只能打到你投降为止了。”郭嘉已经算准了满阿贵是无论如何也打不下去了，他说这么多，只不过是想换一个好点的谈判条件。

    其实话说到这份上，已经可以说谈崩了，但满阿贵是不可能放弃这个机会的，他犹豫再三，只好说：“只要能放我们一条生路，我愿意去见李尚，另外，八旗部落愿意投降大齐村。”要放在往日，满阿贵是无论如何都不可能会主动提出这么屈辱的条件的，但今时不同往日，满阿贵已经被逼入绝境了，整个部落不可能再打下去了，无奈，他只能提出这样的丰厚条件来换取和平。

    郭嘉本以为对方也就会提出送数千匹战马、永不侵犯大齐村这样的条件呢，哪知道满阿贵开口就是王炸，整个八旗部落都投降大齐村，这是在跟他开玩笑吗？这么丰厚？

    虽然郭嘉心中已经激动的不行了，但他依旧表面上保持冷静，笑着说：“满首领莫不是在看玩笑？”“不是。”满阿贵坚定的说。“口说无凭，你得拿出根据来。”郭嘉步步紧逼。满阿贵听到郭嘉这么说，仿佛下定了什么决心一样，将身上的一块布匹撕了下来，咬破自己的手指，写上了几个大字：“凡八旗部落之人，见此布，皆降。”随后将这块布扔给了郭嘉，郭嘉从地上捡起这块布，如获至宝，连忙小心的揣了起来。随后说：“让你的士兵放下武器。”满阿贵随即让士兵放下武器，虽然许多人都有些不服，也很震惊满阿贵能做出这样的决定来，不过事到如今，也无可奈何，一个一个的都扔下了武器，束手就擒。

    很快，山谷中的残兵败将们纷纷都投降了，当然也有少数顽抗到底的士兵，统统都被姜维、张辽众人剿灭了。这场仗，可谓是李尚自建村以来取得的最大的胜利，当战报送到李尚手上的时候，李尚都有点不敢相信这是真的。但很快，李尚又犯了难，满阿贵该怎么办？肯定不能留着他，否则等女真人恢复元气之后，肯定会再次反叛的，郭嘉也在信中，表达了应该尽快想办法收拾掉满阿贵的想法，但究竟该怎么实行呢？

    李尚想到了自己那些忠心耿耿的手下，现在在大齐村，忠诚度达到死忠的有张郃、李宝、审配、田丰、高顺、吕方、费允七人，这些人都是在以前先后到达死忠的。对于这些人，李尚可以说是给予完全信任，如今在身边的有高顺、吕方、费允三将，对于怎样下手，李尚觉得最好还是找几人来商量商量比较合适。

    很快，几人便来到了李尚床边，如今李尚伤势还没有痊愈，只能躺在床上和几人说话。但眼见几人到来，李尚还是挣扎着想要下床，但又扯动了伤口，吕方急忙把李尚重新放倒在床上。李尚苦笑着说：“三位将军，我身上的伤还没有痊愈，实在不能下床和你们几位讨论军情了。”高顺听李尚这么说，连忙自责的说：“是我们几个没有保护好主公。”李尚笑着摇了摇头：“不要说那些了，我来是有一件很重要的事要和你们商量，你们先看看这个。”说着，李尚将战报和郭嘉的信递给了几人。

    当几人看到郭嘉众人取得了如此大的战果时，都不由得欢欣鼓舞了起来，但看到郭嘉提出想要杀了满阿贵的想法时，纷纷冷静了下来，随后抬头看向了李尚。高顺最先开口了：“主公，您认为应该怎么办呢？”“我赞同郭嘉的观点，却是满阿贵留着未来绝对是个祸害。”“我也是这么认为的。”吕方听李尚这么说，随后表达了自己的观点，费允和高顺也纷纷点头，这些人一致表决绝对不能留着满阿贵。“但我实在不知应该怎么杀了满阿贵啊？在哪里动手比较合适呢？”此话一出，原本还挺热闹的现场突然鸦雀无声。眼见这种场景，李尚突然想到，自己忽略了一点，这些人拼杀绰绰有余，但智力普遍不高，让他们搞阴谋诡计确实是自己想多了。

    就在这时，高顺说话了：“主公，我们不知道现在前线是个什么状况，也不能空口说应该怎么办，不如这样，主公，您指派前线的一位将军去想办法杀了满阿贵，这样也比较保险。”李尚想了想，自己也没有什么好主意，也只能如此了，随后说：“诸位将军认为谁比较合适呢？”没想到这些人出奇的一致：“田豫。”高顺解释说：“田豫将军智谋出众，又对您忠心耿耿，此时又在前线，派他去设计杀了满阿贵，自然是比较合适的。”听见几人这么说，李尚点了点头，表示同意。随后说：“我立刻修书一封，吕方将军还劳烦您走一趟，将这封书信带给田豫，让他务必杀死满阿贵，另外你和郭嘉二人也要紧密配合他行动。”听李尚这么说，吕方大喊一声：“是。”

    就在此时，门外突然有人大喊：“报，大齐村百人长徐良求见！”徐良，他来做什么？李尚心中不禁有了疑问，但也不好回绝，随后说：“让他进来吧。”

