    满宝踩在椅子上，将最顶上的册子拿下来翻看，她扭头看了一眼不远处正皱着眉头的萧院正，笑嘻嘻的问：“您这是怎么了？今儿一整天都不高兴？”

    萧院正皱眉道：“我手上有些事，今日是陛下请平安脉的日子，刘太医去太医署上课了。”

    满宝立即自告奋勇，“我替您去吧。”

    萧院正便不由抬头看她，见她这么兴奋就怀疑的问，“你为何想要去？”

    “不是您没空的吗？”见萧院正定定的看着她，她便道：“好吧，我有点儿想陛下了，正好可以去看看他。”

    萧院正一脸的不相信，昨天才是十五，正是大朝会，她不就去上了吗？

    周满却睁着圆溜溜的眼睛，站在椅子上拿着册子问，“你要不要我替您去呀，要是不要，我可就出借册子看去了。”

    萧院正看了一眼周满手里的册子，那一排都是先帝太妃的脉案，他知道周满最近正在写怀孕到生产的症状和各种用药，这应该是拿来研究的。

    萧院正只迟疑了一下便点头，“行，你代我去吧。”

    周满在太医院是六品，刚好在可以为皇帝请平安脉的门槛上，她和皇帝又熟，应该没什么问题。

    满宝立即就把册子塞了回去，和今日值房的卢太医道：“我暂时不借了。”

    跳下椅子就要去收拾自己的药箱。

    卢太医眉头紧皱，和萧院正告状，“院正，周满如此去见陛下真的没什么吗？”

    萧院正挥手道：“放心吧，周满有分寸得很，今儿事情都赶在了一起，我去看过太后还要去看恭王呢，太医院这边你多照应一些。”

    卢太医张嘴想说话，他忙，但他们几个不忙啊，他也是六品太医，同样可以去给皇帝请平安脉的。

    但这种话到底不好说出口，卢太医只能憋了下去。

    于是到下午，满宝便拎着药箱出现在了皇帝的书房里。

    皇帝伸出手来好奇的看着她，“怎么是你来给朕请平安脉？”

    在他没有生病的情况下，周满可是基本不负责他的平安脉的，毕竟她要给皇后，公主们，还有后宫好几个嫔妃的平安脉，算是太医院里最忙碌的太医之一。

    满宝道：“今天萧院正忙，刘太医上课去了。”

    那卢太医等几人呢？

    不过皇帝见周满已经把手搭在脉上，他便没有问出口。

    平安脉嘛，流程彼此都很熟悉，皇帝回答了周满一箩筐的吃了什么，喝了什么，睡得好不好的例行问题。

    然后周满问道：“陛下，您这两天心情好不好，有没有受气？”

    皇帝眼睛往她那里一瞥，“你也知道朕会受气呀。”

    满宝便想起来昨天大朝会时皇帝似乎和老唐大人吵了一架，不过似乎不严重，不至于受气吧？

    满宝就问：“要不要我给您扎几针纾解郁气？”

    皇帝迟疑，最后还是没忍住，去内室更衣，半响后就趴在了榻上。

    古忠笑着给他后背搭上一块绸布遮凉，满宝一边扎针一边劝道：“陛下，虽说喜怒哀乐是人之常情，但总是生气对身体很不好。”

    “嗯，这话你应该多和魏知几人说一说。”

    满宝：“……陛下，不应该是您想着怎样控制自己的情绪，让自己不那么生气吗？”

    皇帝道：“朕学了几十年养气，现在的脾气很好了，再养就成什么样儿了？”

    他不想用“怂”这个字眼来形容自己。

    很好，皇帝把满宝提前准备好的话全堵住了。

    她叹息一声，对方心情不好，可怎么提呢？

    皇帝听见她叹气，不由好笑，“怎么，你年纪这么小也有烦心事？”

    “怎么没有，我年纪虽然小，但学业、事业、还有家里的事儿一大堆呢。”满宝取了穴位给皇帝扎针，一边扎一边和他说话，“不过我很少生气的，所以我身体还挺好。”

    皇帝觉得自己这会儿又有点儿气了，还是被大夫给气的，“谁能惹你生气？”

    “那可多了，”满宝嘴巴一快就说出口了，“白善总是欺负我，白二又总是帮着他，不过我也很少大气就是了。”

    皇帝并不觉得好受，反而觉得心更梗了，这就跟他和魏知等人说皇后欺负他一样。

    满宝说完想起了什么，强硬的将话题转到白二郎身上，“不过我三师弟还是不错的，偶尔也会帮我。”

    皇帝还以为她是在转开话题，配合的问道：“嗯，你三师弟还算公正？”其实心里却觉得她师弟在架柴拨火。

    满宝不知道这一点儿，勉强点头道：“还好吧。”

    满宝给皇帝扎针，好几次想要问一问他打算给明达选个什么样的驸马，但张了张嘴到底还是没有问出口，这会儿时机还不太好啊。

    满宝给皇帝扎完针，他心情倒是好了不少，满宝却是很一般的走了。

    古忠早看出周满有心事了，却猜不出来是什么事儿，不过看着似乎和皇帝有关系似的。

    所以服侍皇帝更衣时古忠便提了一句，“周小大人看着似有心事。”

    扎针的时候皇帝是趴着，他问道：“有吗？”

    古忠笑着颔首。

    皇帝想了想后哼道：“难怪会主动请缨来给朕请脉呢，既然她不说，那我们就当不知道。”

    不过心里多少有点儿好奇，周满能有什么事找他？

    没两天，皇帝就隐约猜出来了，因为他们一家难得齐聚一起吃饭。

    皇帝抱着小皇孙逗了一下，看着他坐在榻上小心翼翼的挪动着屁股，便笑着和皇后坐在一旁看。

    太子便在此时问皇帝，“父皇给明达选定驸马了？”

    明达和长豫坐在屏风后的小房子里看太子妃带来的两套衣裳，是她娘家的绣娘做的，她觉得挺好看，所以拿来送给两个小姑子。

    皇帝还能隐约听到太子妃说，“略改一改腰上和肩上的尺寸就能用了，这一套素雅的适合明达。”

    皇帝叹气道：“哪儿那么容易？朕给王敏和卢辉去了信，让他们让族里的年轻弟子进京来看一看。”

    太子好奇，“他们答应了？”

    皇帝很郁闷，“王敏没拒绝，但卢辉没答应，说近日忙，没空进京。”

    而除了王家和卢家，皇帝还和朝中一些玩得比较好的大臣说了一下，想要看一下他们家里没定亲的年轻子弟。

