    肖阿雅敢想不敢发作，将所有怨气埋在心底。

    在用仇恨滋养的土地里，有朵喜悦之花悄无声息的生根，冒出土壤。

    她发现宁光有着和自己一样的阴暗之处，喜欢之人居然是同类。

    天色亮起，守夜结束。

    宁光慢慢活动腿脚起身，回头看到肖阿雅嘴角的窃喜。

    “以后在父王面前尽量少暗示，回去休息吧。”

    无温度的‘关心’戳破肖阿雅的欣喜，以为宁光嫌她多管闲事，委屈伸冤：“可是漩光哥哥，她明明很坏啊。你听陛下说得话啊，虹妃觊觎皇后位置好久了。肯定是她故意把醉酒的陛下引过来，好闹事上位。”

    给事情责任推给虹妃，哪怕对宁光再有情绪，告诫自己必须忍住。老嬷嬷和母亲总教育她，对男人要学会往里拉，而非往外推。

    一时的情绪宣泄，除了痛快几秒，别无好处。

    “我不过想她消失，而你想杀了她，以后学得善良点吧。”宁光平静说道。

    肖阿雅强装起来的单纯和自尊全全受损，刚建立好的自我劝解尽数倒塌，奔溃地喊出心底真话。

    “漩光哥哥真偏心啊，如果昨晚在这里的是吕安如，估计你早采用其他方式逆转情况了。就因为是我，你一点不在意我的安全，我的情绪！”

    宁光停在肖阿雅身旁，静静望着陪他熬完整宿的女人，大大眼睛里布满血丝。有两种情绪藏在血丝之下，嫉妒、不满。

    可想而知，不满针对于他，远超于不满的嫉妒针对于吕安如。妒火熊熊燃烧，竟有几分打算彻底毁掉一切，不在意自身影响的怨念。

    盛满厌烦的心思一紧，在呼吸间排解掉烦躁，伸手给想哭又怕被取笑的女人拉入怀中。

    任由她脸颊贴向胸前，他温柔说道：“虹妃父亲廖元将军只比你父亲官职低两级，虽然低出，但他掌握我国川西主要的军事力量。军中很多人信奉廖元将军，威严一度超过父王。刚刚倘若我直接提出抗拒态度，反而容易让她钻空子。”

    还扰乱他父王预谋已久的规划，间接让他父王对他产生草包无用的定位。

    肖阿雅将柔软的身子紧贴住宁光，不留一丝缝隙，时不时特意蹭蹭对方。相信吕安如又矮又挫的小身板，绝对无法带来如此撩人的冲击感。

    让宁光搂住的一刻，肖阿雅所有情绪已经被抚平，思绪多数集中在散发魅力上，宁光的话光听未曾深想。

    似懂非懂的点点头，从表面意思应道：“难怪她能当选贵妃呢，还敢在今天陪陛下过来祠堂。她和她父亲都好嚣张啊，忘记臣子该有的本分。我父亲常教育我呢，身为臣子首先要做到忠心孝主、安分守己。好比他，每日研农作物占据多数时间，时刻谨记陛下交给他的任务，竭尽所学知识，提高咱们国家西南部机械化量产。”

    有能踩脚别人拔高自己的机会，傻子才会放过。

    宁光面无表情听完，说出与面色截然相反的赞赏之话：“父王也总与我提起你父亲的辛苦呢。”

    肖阿雅有点飘飘然，把整晚受的闷气报复在虹妃身上，添油加醋诋毁：“说句不该说的话，陛下所有女人里面，我最讨厌她和卡维纳，全是别有居心的坏女人！陛下如此盛明，想必早看出虹妃和她父亲廖元将军的野心了。”

    肖阿雅用仅留的理智，压低了声音。痛快吐诉完，又恐没说到宁光心坎上，不住用眼睛偷瞟宁光。

    见他面色浮起些许恼意，这志得意满的继续耍小心思，偷偷摩挲着对方身子。

    “所以今晚的契机再绝妙不过。”

    他父王应该等了很久……

    宁光语调沉重，肖阿雅恍然明白漩天大帝在其中的布局，心中不禁感叹声：好厉害。

    新一年的第一天，第一缕朝阳探出云层。整宿欢庆完的人们纷纷奔扑下场约会，回家或回宿舍找寻心爱的大床。

    月翔西门口。

    吕安如眼睛犯迷糊，打打瞌睡，与艾拉等人挥手告别。

    “拜拜，拜拜，假期完了见。”

    一圈拜拜结束，已经没力气挨个喊人名了，迷迷糊糊中钻进家里来接的车内。

    靠入柔软的座椅，给只能睁开一条缝的眼睛彻底阖上，说：“贺叔，新年好。别吵我睡觉啊，到家我自己会醒，谢谢你。”

    贺管家欲言又止的‘呃’声，看眼坐在吕安如后排的俊美男人，心生纳闷。

    他在盛家工作时间较短，可他总听叔叔说，大小姐最在意少爷了。叔叔于盛家任职十八年，应当很了解内情啊。

    若没忽悠他，这大小姐上车怎么给少爷忽视过去了？

    “贺叔？”

    没收到完整答复，吕安如不敢深睡，怕被过分热情的新管家喊醒她，她非正常醒来会忘记一切。

    完美遗传夫人的杏目给贺管家递个眼色，贺管家忙应道：“好的，大小姐，您放心睡，我保持安静。”

    “嗯。”

    吕安如抱住粉包，轻拍两下，收到躲在里面的帽子回拍一下。

    暗号对上，放松身子，不多时进入梦乡。

    随着路途颠簸，吕安如头一下下晃动，随时可能倒到贺管家肩头。

    贺管家拿出软垫放在肩头，做好充当枕头的自觉。

    贴心举动明显没迎合上小主喜好，软垫被抽走，盛冥朝他勾下手指。

    贺管家怔住两秒，见盛冥起身搞懂意思，要换座位。

    喜好没迎上，迎来一张冷冰冰的脸，慌张的补上眼色，让出吕安如身边位置。

    坐在两人后排，手放在胸口，待杂乱的心跳平复些，暗自做下决定。等他叔叔身体好点，他要把每日空闲时间全用来请教经验。

    少爷脸色太吓人了，让他想起小说中描写坏人的一句话，凶神恶煞。以前以为小说的描述存在夸张因素，现在看来多数源自生活所见所闻。

    盛冥给软垫放在腿面，双手轻轻抱住吕安如给她放倒，扶住她头平稳枕上软垫。

    脱下棕色大衣，盖在吕安如身上。

    睡着的人儿如同有了感应，翻个身朝温暖位置靠拢，调整到最舒服的睡姿。握住盛冥的手放于脸侧，满足的勾起嘴角。

