    当得知马车里的人是陆景时，云鹤禅师就意识到事情麻烦了。

    毕竟就算是一直宅在寺里不怎么出门的云鹤这两年也听过不少和陆景有关的事迹，没办法，谁让陆大侠现在太红了。

    用陆景前世的话来说，他现在就是武林顶流。

    他成名时间虽短，但是面对的对手，成色却是一个比一个足，从阎王箫，到厉飞龙和净字卫，乃至不久前状元楼中，只身一人缠的慧通方丈无法脱身，他的战绩是一次比一次显赫。

    云鹤禅师根本就不敢用看待刚入天玑榜的一般年轻高手的眼光来看待陆景。

    但与此同时，云鹤禅师也有一丝丝的庆幸。

    因为陆景不管再怎么厉害，都只有一个人。

    他无门无派，唯一的师父只是个武功不入流的老镖师，换句话说，只要今日能在这里解决了他，就不会有后续的麻烦。。

    想到这里云鹤禅师的心中不由亦是一叹。

    他其实更希望今天出现在通宝钱庄，打开铁盒的是个魔道中人，这样佛门降妖除魔便是顺利成章，他也不用有什么心理负担。

    可偏偏来的陆景是正道大侠，而且还不是一般的正道大侠，不久之前陆景才在状元楼中和晏筠一起拯救了一众正道门派的头头脑脑。

    真要算起来，包括悬空寺在内的那些名门大派，就算不用给陆景磕一个，也都承了他不少情。

    云鹤禅师自然也不该对他动手。

    然而佛祖手书的《武经》却是落在了此人的手上。

    这件东西，佛门势在必得，而且绝对不能容忍《武经》上的武功被外人给学去。

    但是表面上云鹤禅师还是道，“陆大侠……我等之前不晓得车上的人是陆大侠你，所以多有得罪。贫僧也代我那几个晚辈给大侠你赔个不是。”

    他一边说着一边双手合十，当真冲马车行了一礼。

    片刻后，陆景的声音又从马车里传出，“大师客气了，其实实在没话说的话也可以不说，您看我这不还在这儿好好待着的嘛，也没乱跑。”

    云鹤禅师心中一惊，“陆大侠这话是什么意思？”

    “大师跟我聊天是在拖延时间吧。”陆景道，“虽然云鹤大师你身为一流高手，又是双鱼寺出身，本身实力并不弱，但是你心底应该也清楚若是只有你一个人，对上我的话……啧啧。”

    云鹤禅师沉默了半晌, 又开口道, “陆大侠你为什么这么肯定我们还有援手？”

    “十一个二流高手, 一个一流高手，的确，这阵仗已经不小了, 足以应付绝大部分情况了，但是那铁盒中装的是佛门至宝, 你们肯定也要保证万无一失, 如果来人是韩石、李不凡那种级别的绝顶高手。

    “这么点人可就不怎么够看了, 所以你们应该还留的有其他高手，只是一流高手无论在哪门哪派中都地位非凡, 平时的时候手边的事情也有不少，很难像一普通弟子一样长时间的待在一个地方。

    “当然，考虑到《武经》的重要性, 他们也不会走得太远, 只是赶过来需要点时间, 而云鹤禅师你恰好离的比较近, 所以到的才比较早。”

    “早就听闻陆大侠不止武功出色，才智亦是非凡, 今日一见果然名不虚传。可既然陆大侠你什么都知道，为什么不趁着现在击败贫僧，然后弃车而走呢。”云鹤禅师不解道。

    “这当然是因为如果不打败你们, 把你们彻底给打服，你们之后肯定还要再缠着我。”陆景道, “我可没那么多闲功夫，天天和你们打架玩, 我还有正事呢。”

    云鹤禅师倒吸了一口凉气，他这次是真的被惊到了。

    之前陆景让那十一个骑手一起上还情有可原, 毕竟他是一个一流打一堆二流，境界上差距巨大。

    然而这一次，面对一流高手他竟然还想玩以一敌众的戏码。

    这口气未免也太大了些吧？

    他甚至都不知道佛门为了《武经》，这次究竟一共出动了多少高手，就算韩石和李不凡在此，也不敢这么托大吧。

    云鹤禅师心如电转，而就在两人说话这会儿功夫, 又先后有三道身影赶到了这里来，无一例外也都是僧衣光头的和尚。

    接着再过半柱香的时间，这次来的除了和尚外还有两个尼姑。

    他们大都来自不同的庙宇，但有一个共同点, 那就是都是一流高手，此刻全都聚集在这座不起眼的小城外。

    陆景数了数，一共有七位一流高手。

    但是他却显得颇有耐心，还是没有出手，又等了半个时辰。

    一直等到快到中午的时候，最终一共有十三位佛门顶尖高手，出现在了马车前。

    这时候云鹤禅师上前半步，也再度开口道，“陆大侠……”

    “嗯？”陆景将脑袋探出车窗，“人到齐了吗？”

    “没有。”云鹤禅师摇头。

    “没事，我可以继续等。”陆景道，随后还从袖子里掏出了他那口雪平锅来，打算等到了饭点就就地野炊。

    可之后却听云鹤禅师道，“剩下那人宗门那边有点事情，之前已经离开了郿州，这次是赶不来了。”

    “这样吗，可惜了。”陆景道。

    不过这一次他也总算没在车里继续坐着了，打开了车门，起身走了下去，活动了一下手腕和脚腕。

    随后目光也依次打量过面前的十三人。

    而这十三人也神态各异，有含笑看着陆景的，也有对陆景怒目而视的，还有眼观鼻，鼻观口，对外物充耳不闻的。

    这时云鹤禅师忍不住又问道，“陆大侠，你当真想要一个人打我们这么多吗？”

    “和他废话什么，让老尼我先上，领教一下陆大侠的神功！”

    说话的是个上了年纪的老尼姑，属于最早到的七个人中的一个。

    她的脾气很是火爆，早就她对他们这么多武林前辈，在这里罚站心有不满了，要她说他们都已经七个人了，收拾一个陆景还不简单吗，可偏偏云鹤禅师却还要像那小子所说的那样继续等下去。

    这让她们静一派的脸往哪儿放啊。

