
　　“冥河。三番两次欺我弟子，难道当我不在？”

　　浩然声音回荡，落下的那尊玉如意正中血剑，当即将它打散，重新恢复成一高大狰狞的血神子。

　　“元始，你要阻我？”血神子口中的声音愈加尖细。

　　“在我跟前，欺负我门人弟子，还有脸问我？”玉如意上响起一声嗤笑，跟着如意柄首、腰、尾所镶嵌的三枚椭圆碧玺松石分别射出丝丝毫光，反罩下来。

　　那血神子呆了一呆，接着玉如意当头一敲，就见那号称不惧法宝、法术的血神子应声而倒，还未躺平便就此消散。

　　“元始，你如此欺我，不怕我们就此投向风魔？”冥河老祖的意念在空中发出怒吼。

　　“你们若是想当叛徒？那我下次见你的，就不是如意，而是诛仙剑阵了！”玉如意上一道白气冲将出来，如同一条星河将周围虚空一扫，之前蒙蔽天地的灰蒙血色顿时全都消失不见。

　　先前时光乾坤俱都被定住的这片天地，此时也恢复正常，众人再看空中，唯有那尊三宝玉如意挂在空中，照得方圆数万里都是通亮通亮的。

　　“不好。快逃！”白妙魔女最先醒悟，一口精血喷在身上，施展阿修罗秘术‘血影神光遁法’，整个人化作一道血影，‘咻’地一下便消失不见。天籁小说网

　　离她不远的幽冥鬼母也不敢耽搁，同样化作一道黑烟，‘呼’地钻入地底。

　　藏身在星光宝塔内的太白金星把手一抬，略微犹豫，终是未曾出手，又将手放了下来。

　　她俩在外界是跑了，可那三名修罗天神先前要冲向周皓近身厮杀，离得周皓就太近了。

　　此时见到原本气势汹汹地血神子被灭，还有道门领袖三清道尊的‘三宝玉如意’悬在空中，胆子都快要吓破了。

　　“逃逃逃。”他们三个仓惶无比，掉头转身便要施展遁术逃窜。

　　“晚了。”周皓冷笑一声，浩浩荡荡的锤影碾压过去。

　　距离如此近，遁术哪里及得上兵器速度快，顿时就被周皓一式‘阴阳轮’，用那如同巨大磨盘的攻势将三名修罗天神缠住。

　　其中最弱的一名，被锤影接连扫过，太极之力肆虐破灭他之神力神魂，很快便神体直接溃散灰飞烟灭。

　　“饶命，饶命。”剩余的两名天神更是惊恐了，拼死抵挡紫金锤的攻杀下，嘴里还不忘连连求饶。

　　可周皓方才差点就没命，此时哪还管你这些。

　　“轰隆~~~”

　　一甩袍袖，将乾坤图兜转住两名天神，手中紫金锤以太极拳术中，生生不息最是连绵的‘五行锤’疯狂轰击，数息之间便将两名修罗族天神活活灭尽一切神魂，活活锤死。

　　“太强了。”

　　“这位紫薇帝尊，还未渡天神劫啊。”

　　“你没见先前，连冥河老祖神念借化身出手，都被紫薇帝尊挡住了？”

　　“真盖世英豪！”

　　四大天师正要上前相帮，却眼看着周皓一人强势轰杀三名天神，顿时便被镇住了。

　　“四大天师。”周皓持锤而立，一连斩杀四名天神的双眸杀气腾腾，“你等率领门下弟子，将万魔宫来的妖人全数灭尽，一个不留！”

　　“是。”

　　“遵令！”

　　四大天师下意识便恭敬躬身领命。

　　等到直起身来，他们才回过味来。

　　自己等人，就是面对玉帝大天尊，好似也未曾如此心悦诚服吧？

　　不过这念头也只是一转而逝。

　　毕竟周皓乃天庭四帝之一，仅次于大天尊玉皇大帝，虽不是自己等天师直属帝尊，发号施令也无甚不可。

　　“杀！”四位老道回身朝万魔宫余孽飞去，下方落雷涧中的神霄派门人，还有玄天宗弟子们也都从宫殿中飞出。

　　这次白妙魔女和百欲天神前来，带了足有近七、八万修罗妖兵，现在首领死的死，逃的逃，哪还有什么心思再战，个个都恨不得多生几条腿和翅膀，能让自己逃出生天。

　　周皓的天兵侍卫也布下天罗地网法阵，与神霄派弟子们一同杀敌。

　　整片天地一派厮杀。

　　无数的怒吼声响彻，令天地都在震颤。

　　……

　　而周皓在发号施令，让手下们去对付那些万魔宫余孽后，自己则面向空中的三宝玉如意，恭敬行礼：“谢师父相救。”

　　“哈哈哈，能在冥河手上扛过一招，不错，不错。”玉如意上浮现出一身穿月白道袍，颌下一缕长须的黑发中年人。

　　“长生，阿修罗教那些家伙睚眦必报，你这次冲他们在东胜神洲的据点出手，难保不会再有大能者对你动手，这枚如意便先放你这里，若有大能者生事，或遇生命危险，自有为师应对。”

　　“是。”周皓看着与先前所见的太清道尊白须老翁形象不同的黑发中年人，知道这是自己师父的另一道祖分身‘元始天尊’。

　　“这玉如意乃混沌奇宝，你如今炼化不了，只需随身带着便可。等处置完万魔宫之事，再将如意送来昆仑山玉虚宫，我也有事要见你。”元始天尊又吩咐一声后，身影便从如意上消散，跟着那玉如意收敛宝光，落将下来，被周皓双手接住。

　　师父让我去玉虚宫见他？

　　想来应该是为先前自己所用的那被冥河老祖称为‘心力’的神秘力量吧。

　　周皓暗自思索着，看向手中的三宝玉如意。

　　这如意通体白玉，入手温润，柄首为三瓣卷云式造型，柄首、腰、尾所镶嵌的三枚椭圆碧玺松石，也与寻常奇珍不同，有着极为隐晦的浩瀚波动。

　　“有师父的玉如意在手，没有后顾之忧，这次就顺势拔了万魔宫，还有巫山峡所在的盘龙岭山脉。也算我登极天帝烧出的第一把火。”周皓暗道。

　　此时所在的苍莽山脉乃是东胜神洲中央偏北的一座大型山脉，再往北，靠近北海处便是盘龙岭山脉。

　　盘龙岭山脉因为有巫山峡万魔宫，无数年来吸引了无数修炼邪门妖术的散修，至少有上百个邪魔两道门派依附在万魔宫下，盘踞一方。

　　而因为万魔宫有阿修罗魔教的背景，白妙魔女和百欲天神都是真仙天神，还有数名修罗天神、幽冥鬼母做手下，加上依附的一般的邪魔两道门派人多势众……

　　一般的道门真仙还真惹不起，惹得起的又多有顾忌，因此才让万魔宫一直延续至今。

　　这次周皓亲手击杀百欲天神，还有三名修罗族天神，先不说与阿修罗魔教的仇怨，就是单单万魔宫也是绝对不能留了。

　　“正好还能将打下来的盘龙岭山脉，当做我在天界的地盘占据。不然光有天帝名号，手里无钱无粮的，谁还愿意跟随。”周皓打定主意，将如意收起，也不管下方依旧在厮杀的万魔宫余孽与神霄派弟子，一步迈出便回到了八景銮舆上。

　　他身披乾坤图，对周围空间的感应，几乎不亚于完全悟透掌握了乾坤大道的纯阳真仙。

　　在他感应中，西方高空有浩荡法力波动，当即晓得是自己来救援前，令太白金星下诏所调的北极四圣真君，率领着麾下亲军赶来了。

　　果然。

　　他这边刚在八景銮舆坐下，就见西方天边飞来大片大片连绵云雾。

　　浩浩荡荡的大军，有骑着天马的金甲神将，有一群群乘坐战船的天兵……足足四十万大军密密麻麻地在空中排兵布阵，单单这股阵势，便足以让真仙天神们感到胆寒。

　　呼！呼！呼！呼！

　　四道身影从军阵中飞出，当先的是名三头六臂，六张面孔均为大忿怒像的天神。

　　只见他赤发黑衣，头戴玄冠，六条手臂分别执钺斧、弓箭、剑、铎、戟、索等六件神兵，来到八景銮舆前后大声行礼：“北极四将奉诏前来。”

　　“天蓬元帅‘卞庄’。”

　　“天猷副元帅‘灵佑’。”

　　“翊圣左将‘黑煞’。”

　　“佑圣右将‘郢武’。”

　　“拜见帝尊！”

　　四名天神一同躬身行礼。

　　“拜见帝尊！”远处的四十万大军也跟着齐齐跪拜。

　　轰隆的声浪传出，令天地仿佛都要崩裂。

　　“平身。”

　　此时周皓端坐八景銮舆之上，看着眼前这四十万大军，入眼所及最弱都是地仙散仙，返虚神魔、天仙更是足有两万多。

　　如此万仙朝拜的盛况，令周皓也是意气风发，心中豪气冲天。

　　“今有盘龙岭山脉，巫山峡万魔宫一众妖人，擅自攻伐天庭正神天师门下，藐视我天庭威严。我受三清道尊符诏，领中天北极紫微玉虚大帝之尊位，主天庭杀伐之事，却是不得不管。”

　　周皓的声音在天地元气震荡下，传荡向大军战阵的每一处。

　　“北极四圣真君。”周皓看向銮舆前的四位天神。

　　“末将在！”以天蓬元帅‘卞庄天神’为首，四位天神俱都躬身应道。

　　“令你四位，率领麾下亲军，荡平盘龙岭山脉，凡与万魔宫妖人有勾连之势力，尽皆剿灭，所属仙神，全部擒拿，压入天牢候审。”

　　“期间……”

　　“敢有反抗者，杀！”

　　“敢有阻扰者，杀！”

　　“敢有违令不尊者，杀！”

　　恢弘的声音浩荡，周皓一连三个‘杀’字，响彻在每一个天兵天将的耳边，令他们个个感到热血沸腾，眼睛发红。

　　“我要这一战，让整个三界尽知……”周皓起身，拔出挂在八景銮舆前方的‘天帝剑’，扬起剑锋直冲天际，“藐视我天庭威严者，虽远必诛！”

　　“虽远必诛！”

　　“虽远必诛！”

　　“虽远必诛！”

　　一时间，四十万大军齐齐发出震天怒吼，声势之大，纵使相隔千万里都能听到山崩海啸般的狂热呼声。

　　天蓬元帅等四位天神相视，也觉心中沉寂了亿万年的豪气再度被激发。

　　原本只是因为暗中观察，看到周皓独自击杀万魔宫四名天神，又有三清道尊降下玉如意，方才面上异常恭谨。

　　可如今，却是不由自主地被这狂热氛围感染。

　　天庭威严愈下，势微日久。

　　加上有前几任天帝，或是被下界大世界之主攻打，或是被三界霸主斩杀的前车之鉴，如今的玉帝大天尊行事难免畏首畏尾，过于谨慎。

　　他们虽然说是天庭神将，实则身后各自都有大能者师尊，另有出身，可天庭毕竟乃是三界正统，若能如眼前这位口气大过天的帝尊说的这般，重拾天庭威严，甚至能真正掌控三界……

　　那他们四个身居显位，自然也与有荣焉。

　　“末将领命！”天蓬元帅等四位天神大声应道。

　　跟着便整军备武，浩浩荡荡向北而去。

　　至于下方与神霄派、玄天宗弟子厮杀的万魔宫余孽，早在周皓下令荡平盘龙岭山脉时，胆小地便直接自爆，神魂前去转世，剩余胆大想要拼死逃命的，在四大天师与太白金星五位真仙面前，也都不堪一击，尽皆伏诛。

　　“帝尊！”萨天师等四名老道飞身过来，行礼道，“我四大天师与神霄派弟子，愿随帝尊一同荡平妖邪！”

　　“准。”周皓点头，“尔等随我銮驾，一同前往盘龙岭。”

　　“尊法旨！”

　　当即九条龙拉辇，天庭帝尊仪仗摆开，在万名天兵天将，以及神霄派、玄天宗弟子门人簇拥下，转向北方飞去。

　　……

　　周皓在苍莽山脉誓师北伐，四十万仙人军队齐声呐喊，声震九天，早就惊动了四方众仙神。

　　在东胜神洲，不属于道门的势力惶恐不安，忙紧闭洞府生怕招祸。

　　之前与万魔宫有所交往的更是胆丧，第一时间开始整个势力搬迁，先逃出东胜神洲再说。

　　三界的大能者们手段通天，尤其是那些身在天界的诸多大能者们，在先前三清道尊落下玉如意跟冥河老祖过了一招后，便被吸引关注，纷纷将心识笼罩过来，不但遥遥目睹了先前誓师的一幕，还将周皓击杀百欲等四名天神的厮杀统统看在眼里。

　　“哈哈，小师弟好霸气。”

　　“师尊让小师弟担任天庭大帝，为我道门先锋，真是选对了人。”

　　“诸位师兄弟，我们也多关注着，尤其是别再让无间门那帮宵小之徒，出手袭杀小师弟。”

　　“对。”

　　“他们要敢动手，大不了我们就在天界先开一战，反正早晚也要厮杀。”

　　这些心识神念，都是道门，或者是三清道尊门下的一众大能者们。

　　“好一个周皓，好大的口气。”

　　“这是想要重立天庭威势，将当初女娲娘娘未来及办妥的三界共主重新立起来？”

　　“不管如何，反正不会管到我们道祖真神，真要是能竖立天庭威信，结束三界以往的混乱局势，说不得也是件好事。至少我们女娲阵营内，可以少些厮杀纷争。”

　　“没错。”

　　“这小家伙当真不错。不愧是三清看中的弟子，除了太极之力，这次还领悟出了心力，等再度过天神劫，怕是真神以下最最顶尖的，必有他一席之地。”

　　……这些则是其他道门之外大能者的心识神念。

　　他们一个个对周皓都惊叹无比。

　　不管是对周皓的实力潜力，还是他的胆气豪气，至少这一次，在三界诸多大能者心中，周皓这个名字，算是真正被记住了。

　　除此之外，更有许多带着森森杀机的心识隐秘笼罩过来，却是在接触到道门一众大能者的心识后，又立即消散，显然心有忌惮。

　　毕竟，天界是道门、佛门的地盘，东胜神洲又是道门的大本营所在。

　　一些其他势力的真仙天神来这占个山头，道门大能者们还懒得搭理。

　　可要是其他大能者想要进来，却是休想。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪之问道长生更新，第二百六十四章 惊动三界！免费阅读。https://xs.23sk.com 