
        胸外办公室很乱，所有研究生都触底反弹，情绪很激动，各种过激的言论，能说的不能说都说出口，可在场没人在乎杨珊的感受。

    她本来想拒绝的，毕竟她没有上过手术台，没有任何手术经验。

    可是，这么多刺耳的言论，这么多抨击，毫不留情的刺痛了杨珊的自尊心。

    她是普通本科毕业，是不如研究生学历高，但不代表她没有雄心壮志，不代表她可以认人指责。

    杨珊低垂着头，拳头死死的握着，现在她就是个普通的执业助理医师，面对所有人的质疑，她无力反驳，也无心反驳，此刻她只想找个地方哭一场，发泄隐藏在内心深处的委屈。

    可就在杨珊要出去的时候，突然，张琦的声音掷地有声，犹如惊雷一般落下。

    “都给我闭嘴！”

    张琦也怒了，彻底的愤怒，这种舆论抨击，让他想起了当初，自己被同事质疑的场景，各种无稽之谈像是刀子一般刺入心中，狠狠的伤了他的自尊心。

    那时候，张琦最无助的时候，只有一个人表示过安慰，那就是在张琦心灰意冷时，送来纸巾的杨珊，至今张琦还记得那个画面。

    医院的天台上，

    张琦抓着围栏嘶吼大叫，眼泪情不自禁的流了出来。

    杨珊无声无息的出现在他身后，递过来纸巾，微笑着对他说：

    “别人的言论，对你就那么重要么，你不在乎他们说什么，自然就伤不了你了。”

    当时张琦很不服气，反驳道：“明明是他错了，是他吃药商回扣，证据确凿，怎么就成我污蔑了呢？”

    杨珊扶着围栏了望远方，淡淡的说道：“人这一辈子，没有那么多公平，起码你投胎的时候还是个男人，我，呵呵，没人瞧得起我这女医生。”

    “杨医生，你这话怎么说的，难道还有人瞧不起你么？”

    杨珊笑着说：“我要是被人瞧得起，就不用每天往急诊跑几十趟了。”

    她说完拍了拍张琦的肩膀，“你一个大男人，遇见这点事就哭鼻子，丢不丢人，瞧瞧我，在外科一台手术上不了，不照样在急诊做手术么，我要是在乎别人说什么，我早就跳楼好几次了。”

    那次促膝长谈，让张琦深刻的知道，原来杨珊的遭遇比他还惨，只是张琦没杨珊那么坚持，最后选择了辞职另某工作，而杨珊呢，一直坚守自己所钟爱的职业，手术刀拿了一辈子，哪怕后来，中医崛起，西医落寞，她也没有放弃，这才在后来创出了属于她的天地。

    ……

    今天，偶然看见杨珊，激起了张琦上一世的回忆，他只不过想带她手术，提前证明她的能力，怎么在其他人嘴里，就变成他图谋不轨，借着吴辉主任的手术泡妞，还被扣上高帽子，拿患者的生命开玩笑。

    张琦很愤怒，前所未有的生气，这比吴立鹏对赌还生气，比王文成打架时还要愤怒。

    “杨珊，把你的笔记拿出来，让他们看看！”

    杨珊身体一震，肃然转身看向张琦，她的笔记只有她知道，平时只在夜深人静的时候，孤独的看视频，写出来的手术心得，怎么张琦会知道？

    杨珊愣神的时候，张琦义愤填膺的拿起自己的手术注意事项，一巴掌拍在吴辉面前，一伸手说道：“杨珊，你的笔记，快点拿出来。”

    “昂。”

    杨珊被张琦的气场震住了，下意识打开抽屉拿出笔记，可刚要交给他，瞬间反应过来，“这是我看视频瞎写的心得。”

    张琦自信一笑，一把抢过来说道：“瞎写的都可以当秘籍用。”

    上一世，杨珊就有这么一个笔记，记录着任何一种手术的操刀过程和注意事项，曾经张琦多次偷过来摘抄，杨珊也知道，但从来不说破，后来只要有新技术，她就主动送给张琦，让他复制一份。

    也因为这个原因，张琦的手术风格，以及各种习惯都偏向于杨珊，所以在急诊各种大大小小的手术中，杨珊和张琦的配合天衣无缝，这也是张琦让杨珊担任助理的主要原因之一。

    张琦打开笔记心得，翻开找到胸腔镜伽马刀膈肌肿瘤切除术心得页，展示给吴辉看，又点了点自己写的注意事项。

    “你仔细看看再问，我为什么选择她当助理。”

    吴辉主任左看看又看看，嘴里发出各种奇怪的声音，“哦，诶，一样嘿，这是抄的吧，哎呦，这里也要注意啊。”

    吴辉看的时候，杨珊小心翼翼的站在张琦身边，“你怎么知道我写了心得笔记？”

    “我无意间看见的。”张琦又开始编瞎话。

    “不可能，我写的时候，办公室里一个人都没有，你怎么看见的？”

    张琦挠挠头，灵机一动，指着监控说：“通过这看见的。”

    杨珊恍然大悟，害羞的说：“这么说，院里领导都知道我偷看内部视频的事了？”

    的确，院内视频，特别是这种未公开的视频资料，也只在几个主任级别医生之间传看，其他人，就连研究生都没资格看，除非老师让看才能看。

    杨珊第一次看见，是通过另外一个主任医师电脑中看见的，然后她在晚上偷偷地下载了一份，这才有这个担心，怕院里领导知道后找她麻烦。

    “没事。”张琦知道她担心什么，“我做的视频，我说的算。”

    吴辉主任看完后，郑重的看向杨珊，“没看出来呀，研究的比我还深刻，既然这样的话，哪明天的手术你做助理吧。”

    “真的？”杨珊激动的问。

    吴辉看了看张琦，笑着说：“他信任你，我信任他，别让我们失望就行。”

    杨珊激动的手都在发抖，“我发誓，我绝对不让你们失望。”

    吴辉想把笔记心得递过去，又收回手说：“哎对了，让我抄一份行吗？”

    “行行，您随便。”

    吴辉拿着笔记心得走了，留下一帮质疑的研究生，各种不相信的目光，全部落在了杨珊和张琦身上。

    “谢谢你给我机会。”杨珊伸出手。

    张琦与她握手，“机会是留给有准备的人，我相信你。”

    这让研究生们更加不爽了，在旁边嘟囔道：“瞧她俩眉来眼去的样，没奸-情谁信呢。”
  