    她一把推开镜子，神色惊恐。

    云黛说道：“你别害怕，镜子里的人，就是你自己。”

    她指向云舞和承安，说道：“她是顾云舞，你的长女。那个是顾承安，你唯一的儿子。而我……”

    顿了顿，云黛坦然说道：“我叫顾云黛，是你的二女儿。”

    明敏的目光依次扫向她们，张了张嘴。

    云舞说道：“母亲，您是怎么了呢？真的不记得我们了？我是云舞啊。”

    明敏的神色由震惊，转为疑惑。

    她仔细打量云舞，依稀看出了她年幼时的模样。

    “你，真的是云舞？”

    “真的是我。”云舞听着她温柔的嗓音，不知为何，想要掉眼泪，好像是很久很久没见到她似的。

    明敏抚摸云舞的脸：“舞儿，你怎么变的这么老了呀？这到底是怎么回事？”

    云舞哽咽不能说话。

    顾承安欲言又止。

    云黛朝顾承安眨眨眼，说道：“当年你生孩子难产，昏睡了许久。许多事情也许你自己已经不记得了。事实上，距离你生产，已经过去了二十八年。”

    明敏神色震撼，脑海中也逐渐记了起来。

    她喃喃自语：“我记得，我当时生小三子，生了一天一夜也没生下来……出了好多血……对了，后来生出来了，是个女儿。我还跟云舞说，让她好好照顾弟弟妹妹……原来我已经昏迷了这么多年？”

    云舞听着这些，不由得泪崩：“娘亲，都是我不好，我对不起您，没有照顾好弟弟妹妹……”

    明敏温柔抚摸她脸庞：“都是娘不好。你才十岁呢，怎么能把这样的重担压到你身上。”

    这样温柔的，目光满是怜惜和疼爱的明敏，是那么的不同。

    与之前那个冷漠的，高冷的，盛气凌人的样子，判若两人。

    顾承安仿佛看见了五岁时娘亲的模样。

    他忍不住靠过去。

    明敏仔细打量他：“你真的是承安吗？”

    那时他还很小，而眼前已经是三十多的稳重成熟的中年男人了。

    顾承安点头：“是我。娘，这些年您——”

    “咳。”

    云黛轻咳一声，示意顾承安不要说太多。

    顾承安和云舞虽然不大懂明敏这情况，到底是怎么回事，但他们都陷在了“温柔娘亲”回归的激动中，无暇理会这些。

    而明敏，就真以为自己昏迷了二十多年。

    摸完了一儿一女，最后她看向云黛。

    眼前这姑娘看着很小，十八九岁的样子，皮肤雪白，身材纤细，气质如兰。看着这份气场，与大女儿和儿子完全不同。

    她有点不敢认。

    云舞和承安也就罢了，好歹相处过好些年，依稀还能看见幼年时的影子。

    可当初那小婴儿只看了一眼。

    再睁眼已经是大姑娘了？

    云黛主动说话：“我叫云黛，是你的二女儿。”

    云舞笑道：“娘亲您看啊，黛儿长得跟您是不是最像？”

    明敏看了云黛许久，招手：“孩子，过来。”

    云黛犹豫了下，想着眼前这人已经不是大爷了，便靠了过去。

    明敏伸手抱住她，泪水崩溃：“娘亲对不起你，你还那么小，就丢下你。一定吃了很多苦头吧？”

    云黛拍拍她后背：“你那么艰难生下我，是功劳。真的不用道歉。”

    明敏还是哭。

    承安和云舞也跟着哭，除了云黛，娘儿几个抱头痛哭。

