    很快，时间就来到了夜晚，太阳坠落，取而代之的则是漫天的金色星河。

    拥抱星空的圣光之神注视着人间，无休无止的将祂的恩泽降于世间。

    缕缕星辉般的圣光垂落了下来，悬挂在了皇宫和教堂的尖顶，然后化为金色的瀑布继续向下散落，整个圣城的上半截因此驱赶了黑夜，沐浴在了光河之中。

    如梦如幻。

    由于路途的不一致，赶到皇城的贵族们只有一部分而已，而这些人都被牧师陆续接引，抵达到了皇都上层区的‘水晶殿堂’里。

    贵族们将在这里休憩，等待着国王宴会的开幕。

    这是一处修建在皇宫下方、被数十条高塔桥梁交叉拱起来的哥特式尖顶建筑，大部分的墙壁几乎都由玉石和水晶打造，可谓是熠熠生辉，华丽而耀眼。

    看呐，多漂亮的狗窝。

    不得不说，撒弗乐的国王对于自己的忠犬们还是舍得投入资源来接待的，毕竟贵族们每年都会为王室和教会尽心尽力的搜刮民脂民膏，所以扔给他们的骨头可绝不能少。

    水晶殿堂可谓是极大程度的满足了贵族们的虚荣心，让他们心安理得的住了进去。

    贵族们的夜间宴会已然开始。

    铺满地砖的红色长毯、足以容纳百人落座的长餐桌、精致的水晶吊灯从屋顶垂下，迷幻的光彩照亮了人们的笑脸。

    而在用餐的明亮厅堂里，无数打扮亮丽的贵族子嗣两两三三的聚在一起，形成了一个又一个的小团体。

    欢声笑语，推杯换盏。

    整个厅堂分成了两层，上方自然就是为贵族当代的家主们准备的，一层区则成为了年轻贵族们的社交场合。

    但不论年龄大小，身处何地，几乎所有的贵族都摆出了最得体最优雅的姿态，谁都不想在众人面前为自己的家族蒙羞。

    只有个别人除外。

    罗伊找到了一处光线略暗、有一扇落地窗的角落，少年神情慵懒，举着着高脚杯，有一口没一口的嘬着昂贵的酒水，神情相当的无聊。

    很有意思的是，在进入宴会之前，埃德蒙居然主动单独见了罗伊一面，伯爵大人虽然怕的要死，但他还是鼓起了全部的勇气，只为央求罗伊在晚宴中换上一套体面的衣着。

    这举动着实让人啼笑皆非。

    在伯爵的苦苦央求下，为了霍华德家族的‘形象’，少年勉勉强强的收拾了一下自己的仪容仪表，打理了凌乱的头发，换上了一套得体的黑色燕尾服，看上去还挺人模狗样。

    只不过他可不打算掺和贵族间的无聊社交游戏，要不是单独待在房间里会引起教会的怀疑，罗伊才不会参加什么贵族的晚宴。

    他转过头，透过水晶质地的落地窗，将目光投向了夜晚中的圣皇之都。

    少年的眼神轻微的波动了一下，因为……圣皇之都的夜空是假的。

    罗伊曾见过真正的黑夜，祂与星空做着永恒的斗争，不愿让一丝一毫的星光从外界渗入进来。

    但这里不一样，皇城头顶那片耀眼的金色星河，显然是圣光之神借着信仰在现世留下的投影。

    看的出来，圣神在尽可能的模仿着星空。

    从城市的顶端开始，风暴君主饶有兴趣的打量着圣光信徒们的圣城。

    令人惊奇的是，虽然整个皇都是越往高处越繁华，但分布在城市各处的人数、反而是和城市的繁华程度呈反比的。

    皇宫与大教堂自不用提，寥寥数十人就占据着世界上最宏伟的宫殿。

    再往下，就是圣皇之都的繁华区了，那些精美华丽的建筑借着高塔的桥梁肆无忌惮的延伸，隐约带给了罗伊一种中心商业区的感觉。

    除了‘水晶宫殿’以外，圣殿骑士团的总部也坐落在附近，理所当然的，国王的军队就匍匐在他的脚下。

    这里，姑且可以称之为皇都的上城区。

    沿着高塔开始向下……就是那些比较稀疏的建筑群落了。

    齿轮在旋转，机器在轰鸣，厚重的烟囱排放着朦胧的灰雾，将垂落下来的光芒进一步的稀释了。

    新时代兴起的各类公司驻扎在这里，为城市的运转提供着鲜活和血液。

    “中层工业区么……”罗伊喃喃自语了起来。

    虽然已至深夜，但仍有疲惫麻木的人们运送着建筑材料，朝着圣城的上层区攀爬，如同工具一般辛勤的劳作。

    罗伊清楚他们的工作。

    人们要以皇宫周围数座整齐的高塔为底座和根基，在上面搭建出一处足以容纳数千人的临时场地。

    撒迦利亚九世的人民正在为他们的国王、搭建呼唤星空的舞台。

    罗伊看到了一位骨瘦如柴的老人渐渐停滞了动作，他背上的地砖重重的砸在了地上，老人直挺挺的倒在了地上，没了呼吸。

    然而老人周围的劳工们仍在前行，似乎没有看见眼前的场景一样。

    很快，就有骂骂咧咧的监工走了过来，他将地砖放在了另外一位劳工的肩上，随后他像是扔垃圾一样，拖动着老人的腿脚，将其从高塔边缘扔了下去……

    金色星河流淌在屋檐的绝美景色在老人黯淡下去的浑浊眼瞳里飞快的掠过……

    啪。

    年迈的尸体摔在了冰冷的地面上，溅起了冰冷的血花。

    那双浑浊的眼眸依旧没有闭合，无光的眼瞳倒映出了皇都最后的景象……

    所有高塔的根部钉在大地的表面，而皇城里所有的平民们几乎都生活在地面上，密集的房屋们铺在高塔的周围，拥挤成一团，在地面上拼凑出了无数错综复杂的暗巷。

    高塔上方的建筑群落几乎遮蔽了所有的光芒，因此不论白天还是夜晚，这里都是一片影影绰绰的昏暗。

    此时已经临近午夜，有庸碌的人们完成了当天的工作，纷纷拖着疲惫的身躯重新回到地面，准备在无光且压抑的阴影里渡过夜晚。

    没有人在意一具坠落下来的尸体。

    “罗伊，罗伊？”

    耳边有人在轻声呼唤，少年终于回过了神来，他抬起头，看见了银发少女绝美的面容。

    她手里举着和罗伊完全一致的高脚杯，少女主动将酒杯伸了过来，轻轻的和罗伊手里的杯子碰撞了一下。

    “你在想什么？”娜塔莉问道。

    “我在想……”少年突然笑了：“究竟应该怎么挽救这个病入膏肓的光辉之城。”

    他将烈酒一饮而尽，罗伊重新转过头去，看着老人无神的双眼和地面上飞溅的血花。

    少女歪了歪头，她同样将视线投向了窗外，却只看到了绚烂的光河美景。

    “现在我想明白了。”

    邪神还在低语：“这座肮脏无比的皇城唯有苦痛与鲜血，才能唤醒人们心底的火。”

