    “隗大哥，我来接你去参观我们的地下基地！”第二天一早，宫东莱就跑到了机器人店铺找到了隗世磊。

    “好！”隗世磊的眼睛有些发红，显然这一夜休息的可不怎么好，不然以他筑基期的修为就是几天不睡觉也不会这样。

    虽然有些奇怪隗世涛的反应，可是宫东莱也不是那种乱问的人，他立即带着隗世涛走向了核心区。

    “这个幽然小镇建立的真是不错，还有这个布局很讲究，这是谁的手笔啊！”刚刚进入核心区，隗世涛就感觉到了这里的不一般。

    “这个是我大姐和她儿媳妇规划的！”宫东莱对隗世磊也没有隐瞒，“这是按照防御阵法进行的布局，所以整个小镇就是一座大型阵法！”

    “果然是大手笔！”虽然已经有所察觉，但听到了宫东莱的介绍，隗世磊还是非常的惊奇。

    作为一个筑基期修士，他虽然看不透这个阵法，可是亲身感受还是让他隐约感到了这个阵法的厉害。

    “这还不算什么，我们的防御也不主要是靠这个！”宫东莱笑着说到，“受到了几次攻击，我们总结出光靠被动防御是不行的，所以我们在攻击上也是下了大工夫的！”

    “哦！”隗世磊略有所思的看向了核心高地，“应该是那里吧！”

    “你们修真者的感觉果然都非常灵敏！”看到隗世磊的反应宫东莱苦笑了一声，“当初谷幽就跟我说过，这个布置瞒不过修士，不过也无所谓了，这本来就是一种威慑力量！”

    “应该是科技武器吧！”隗世磊严肃的说到，“科技武器虽然威力也非常强大，可是因为不能做到隐藏，很容易就被发现，其实不光是科技武器，其实修真者的法器要是摆出来一样会让人察觉，不过修真者有很多手段收敛罢了！”

    “而且你做的这个已经很好了，虽然我能感觉到危险，可是根本看不出具体的缘由！”隗世磊赞叹到。

    “其实也没什么，我是把核心区的建筑给做成了一个大型的电磁炮！”宫东莱对隗世磊还真是够信任，直接告诉了他真相。

    “原来如此！”经过了宫东莱的解说，隗世磊也大概看出了一些端倪，毕竟他对科技还是非常了解的。

    “这个第一层主要是为了防守，所以要求很严！”来到了地下地基的第一层，宫东莱给隗世磊开通了临时权限，“我先带你参观一下我们的生产车间！”

    “我还真是好奇呢！”隗世磊听过很多幽然小镇的传说了，对这里自然是非常好奇。

    “这个第二层就是我们的幽鹏战舰的生产车间了，我们的战舰技术也算是成熟了一些了，所以大概五天左右就可以交付一艘！”一边参观，宫东莱一边给隗世磊做着介绍。

    “五天一艘，那还真是挺有效率的！”隗世磊很是吃惊。

    “这也是得益于幽州城的工业发达，我们很多配件都是可以在幽州城里采购，要是全都我们自己做，一艘战舰最少也要一个月！”宫东莱感慨的说到，“对了，隗大哥，你看我们这里还需要改进么？”

    “这就开始考我了！”隗世磊笑着说到，然后不等宫东莱反应继续说到，“要说意见还真是有点！”

    “隗大哥请说！”宫东莱的确是对隗世磊有些崇拜，听到隗世磊要说意见立即认真起来。

    “你不用这样！”看到宫东莱的反应隗世磊更是惊叹，一个有这么多成就的人还能如此谦虚真是让人敬佩，“我只是一点小意见，你看你们装配的过程中完全可以开启战舰的反重力装置，这样一来你们的工作效率应该会更快一些！”

    “对啊！”听到了隗世磊的体型，宫东莱顿时兴奋起来，“如果开启了战舰本身的反重力系统，我们那还要动用那么多的起重设备啊！”

    兴奋过后，宫东莱带着敬佩的语气说到，“隗大哥果然厉害，你这一句话至少省出我们半天的功夫!”

    “没那么夸张！”隗世磊摇头，“这个反重力装置只能是在后期开启，虽然对你们有些帮助，可是作用还是有限的！”

    其实隗世磊说的也算是实情，因为幽鹏战舰的装配是非常精细的活，更多的时间是消耗在对准和链接上了。

    “隗大哥就不用客气了，你的这个意见的确是帮了我们大忙了！”宫东莱带着兴奋的语气说到，“下面的第三层就是我们的幽龙战车的生产车间，我们到那里在转转！”

    “转转可以，不过说好了，我可不一定能在提什么意见！”隗世磊开了个玩笑。

    “转转就好！”宫东莱有些尴尬的笑了笑。

    “走吧，我还真是挺好奇你们的幽龙战车的，现在这个战车可是非常有名了！”隗世磊这话到也不是恭维，因为幽龙战车的确是非常受欢迎。

    到了幽龙战车的车间，隗世磊看的很仔细，一边看还一边问一些问题，当然他的尺度掌握的非常好，很多核心的东西他并没有问。

    对隗世磊的这些问题，宫东莱都一一做了解答。

    “你们的幽龙战车的技术和生产流程都非常成熟了，我还真是没有什么意见可提！”这次不等宫东莱发问，隗世磊在参观完就直接开口说到。

    “能得到隗大哥的肯定也是非常不错的！”宫东莱兴奋中带着一丝自豪。

    “这第四层就是我们的机甲生产车间了！”再下一层，宫东莱带着期望说到，“我知道你的机器人用了不少的傀儡术，我们的机甲也用上了一些傀儡术，不过我们却是朝着两个不同的方向发展了！”

    “恩，我的机器人更偏向于自主控制，可以直接就作为战力，你们的机甲却是作为人的武器，需要人的操控才能发挥出战力，这两个方向算是各有利弊吧！”隗世磊看过了这里的机甲后也是深有感触。

    “谷幽那小子虽然对科技和傀儡术两样都有所涉猎，可这两样对他来说都不是那么感兴趣，所以研究的都不深，不过他提到的观点我到是挺认同的，就是我们的机甲重于材料凝练和阵纹的布置，你的机器人更注重的是自主操控，如果我们双方可以结合一下，不但你的机器人可以提高战力，我们的机甲也会变的更加强大！”宫东莱兴奋的说到。

    “他看的的确很透彻！”隗世磊点头，然后直接拿出了一本秘籍，“这是我得到傀儡术的传承！”

    “隗大哥就是干脆！”宫东莱先是一愣然后大喜，也拿出了一本秘籍，“这是路人甲他们得到的传承，也算是我们的了！”

    双方互换之后宫东莱继续说到，“恐怕还要麻烦隗大哥一阵，我们可都不是修真者，需要你在这里指导我们一阵了！”

    “这个好说，正好我也想用你们这里的设备给我自己再做几个傀儡！”隗世磊立即答应下来。

    昨晚隗世磊和天都城联系可是讲到了许多事的，他也清楚天都城的局势了，所以他回天都城前有必要提升自己的实力，而借用这里的设备是最好的选择。

    “你同意那太好了，我在五层给你准备了一个房间，实验室你也可以随便用，而且你要是在五层住上一段时间也会得到不少好处的！”宫东莱神秘的说到。

    “是灵石矿脉的福利么！”隗世磊兴奋的说到。

    “没错，我们五层布有聚灵阵，五层的灵气非常浓郁，算的上是洞天福地了！”宫东莱自豪的说到，当然他说的这些条件自然是提前和李如君商量过的，不然他可不敢这么轻易的答应。

    “看来这次合作还是我收益大！”隗世磊此时感觉有些亏欠对方了，不过这个诱惑太大了，他还是接受了。

    接着，宫东莱就带着隗世磊来到了五层给他准备的房间，随后又带他来到实验室把他介绍给了路人甲等人。

    “妈，你对这个隗世磊竟然这么信任！”谷幽自然是知道了他们提供给隗世磊的待遇，因此他有些惊异的问了出来。

    “咱们地下的保密工作虽然做的不错，可是那些东西旁人也能猜测的到，也没有隐瞒的必要！”李如君笑着说到，“而且隗世磊这个人品行还是非常不错的，我们两家也算是关系不错，更加上他的那位未婚妻和我关系很好，给他提供一些帮助也是应该的！”

    “更重要的是他要是回天都城肯定是要引起很大的反应的，他的实力还是差了一些！”李如君神色一正，“他要是实力不够，回去也只能是被人压制，这样对我们也没什么好处！”

    想到了天都城里的局势，谷幽也明白了母亲的意思，“要不我们再给他一些好处，他现在是筑基后期而且积累的非常充足，要是给他一些丹药，他完全可以突破到筑基顶峰甚至踏入虚丹境也不是不可能！”

    “我看可以！”秦语岚点点头，“虽然他有这武神级的傀儡，可是他自身实力太差的话还是很容易被人压制，如果能到虚丹境就不一样了，虚丹怎么说也算是半步金丹，面对金丹老祖也不是完全没有抵抗之力！”

