    所以这个时候真的不是省钱的时候，到时候真的是群魔乱舞，【九域】跟蓝星合并到一起成为战场，钱是第一个没有用的东西，到那个时候，除非拥有实力，否则就算是拥有什么都没有办法守护住。

    “我那是为了以后的发展。”但是周卓不可能将这些东西告诉拉克丝他们的，毕竟这有点太危言耸听了。

    听到周卓的话，夏雨几人都没有再理他了，而是继续看着那名女子说道：“那你现在打算怎么办？”

    “我也不知道，不过如果我没有什么地方去的话，所以就在这里卖艺，看看有没有好心人能收留一下我。”那名女子看着夏雨几人说道。

    “这样吧，我帮你介绍一份工作怎么样？”夏雨说道。

    “真的吗？那你们能给我多少钱？”那名女子急忙问道。

    “这个......”夏雨看了一眼那个女子的穿着打扮和长相。

    如果说她要去其他地方的话，那她的穿着肯定会引人注意的，那个时候就会招惹麻烦了。

    不行，不行！不行！不行！

    夏雨在内心疯狂的摇晃着脑袋，她怎么可能会让这个女子跟在自己几个人的身边呢。

    这样下去，肯定会引来一大批人的觊觎，到时候他们几个人肯定会吃亏的，所以她绝对不会让那名女子跟着自己的。

    “我们先给你买一身衣服，然后你就跟着周大哥写小说就好，周大哥可是一个响当当的人物呢。”夏雨对那名女子说道。

    听到夏雨的话，那名女子的嘴角微微一翘，笑容满面的看着周卓说道：“真的可以吗？”

    “可是，这......”

    周卓刚想拒绝，但是看到那名女子那期盼的目光，他最终点点头。

    “谢谢你们！谢谢你们！”看到周卓点头答应，那名女子激动的直接跪倒在了周卓等人的面前。

    “哎呀，别这么客气，赶紧起来，这样会吓到孩子的。”周卓将那名女子扶了起来。

    听到周卓的话，夏雨等人的脸色瞬间黑了下来，你才几岁，哪里来的孩子？

    而那名女子也是尴尬的坐了起来。

    “你叫什么名字？”周卓问道。

    “我叫赵玉兰。”那名女子回答道。

    周卓几人听到赵玉兰这个名字都是一愣。

    “我是周卓，这是夏雨还有拉克丝。”周卓介绍道。

    “你好，赵玉兰！”赵玉兰立即伸出手说道。

    “周卓？你姓周，难道你是......”听到周卓的名字，赵玉兰顿时惊呼了起来。

    “你认识我？”周卓说道。

    “我是你的粉丝，我上学的时候就喜欢看你写的书，那天去发布会上面的时候但是你突然就跑掉了。”赵玉兰一副失望的表情。

    “那天我突然有点儿事情，就先离开了。”周卓有些不好意思的挠了挠头。

    其实那天周卓是刚刚重生归来，第一时间就是去那边购买【九域】的游戏仓，所以根本没有时间跟粉丝打招呼就匆匆忙忙的走掉了。

    “原来是这样啊！”赵玉兰点点头说道。

    “我们还是先带你去买一身衣服吧，你这样终归还是有点不合适。”夏雨提议道。

    “好。”赵玉兰连忙点点头同意道。

    周卓几人将那名赵玉兰领入了他们的店铺之中。

    赵玉兰进入店铺之后，看到那些装饰精美的东西也是眼前一亮。

    就开始一件一件的试穿衣服，果然，这就是女人的天性，不过赵玉兰好像之前家庭很有钱一样，甚至连什么衣服的型号，包括产地都知道，并且说的卖衣服的一愣一愣的，最后原价几万的衣服，愣是被他搞得几千块钱买了下来。

    就这样，周卓又发现了一个商机。

    如果让赵玉兰去聚宝阁，恐怕她只要稍微露个面，估计聚宝阁的那些导师就会抢破了脑袋来追求她的。

    这可是一颗摇钱树啊！

    而且这么一棵摇钱树还是从一个普通人的身体内挖掘出来的，这要是传出去，绝对是轰动聚宝阁啊，到时候恐怕会引起一系列的连锁反应啊！

    就在周卓正在想着该怎么跟聚宝阁的那些高层沟通的时候，赵玉兰来到了他的面前问道。

    “我穿的这个好看吗？”赵玉兰对着周卓说道。

    此刻的赵玉兰丝毫没有之前刚见面的羞涩，完全变了一个模样一般。

    听到赵玉兰的问题，周卓连忙回神，点点头说道：“很漂亮。”

    虽然周卓的声音有些敷衍，但是却让赵玉兰心里乐呵呵的。

    “那你喜欢这件衣服吗？”赵玉兰又指着另外几套衣服问道。

    “我觉得还好吧。”周卓说道。

    “那你喜欢这件，还是这个呢？”听到周卓的回答，赵玉兰又指着一套衣服问道。

    “都挺好的。”周卓说道。

    “那好吧。”赵玉兰听到周卓的回答，点点头说道。

    随后，赵玉兰就开始挑选衣服了。

    而周卓等人则是站在一旁看着她。

    赵玉兰挑选了一套衣服后就开始换了起来，而周卓等人也是转过身去看着别处，因为那是赵玉兰穿的最暴露的一套衣服。

    很快，赵玉兰就换完了衣服，而她穿着这套衣服出来，周卓和夏雨等人都忍不住咽了一口口水。

    周卓本来就是一个男人，见到美女自然就是没有办法移走视线，但是这夏雨他们可是女人啊，居然见到之后也没有移开视线，可见这女人在打扮完之后是有多么的漂亮了。

    赵玉兰身材修长，穿什么都好看，这套衣服也非常符合赵玉兰的气质，她的身材简直就是无敌了，穿什么衣服都好看。

    而且赵玉兰这种性格，周卓还是比较喜欢的，因为她比较大胆，有点儿不拘小节。

    “这套衣服是不是太贵了？我看这个尺码应该是一万五吧？”赵玉兰看向周卓问道。

    赵玉兰怕周卓拿不起这个钱，然后小声的对着周卓说道。

    “你放心好啦，我有钱的，这衣服就算我送给你当做见面礼，你就收下吧。”周卓说道。

    “既然这样那我就收下了。”赵玉兰笑着说道。

    “你就别推辞了，如果你觉得不好意思的话，到时候请我吃饭就可以了。”周卓笑着说道。

    “没问题。”赵玉兰点头道。

    现在周卓见到了这个摇钱树之后根本走不动路，已经在思考如何让他进入【九域】聚宝阁里面了。

