    只不过，也不知孔瑜是忘了还是怎地，并未再次朝孔幽行礼拜谢。

    越尘等人见了不禁扶额。

    正在收礼呢，这家伙还是这般记仇，也不知道给人家些面子。

    孔瑜才不管那么多，反正他又不准备在真凰大世界久住，爱咋咋地吧！

    孔幽却是面色一冷，在兄弟们的面前被落了面子，他岂能甘休。

    “三弟！”

    孔真皱眉，轻声喝斥。

    “哼！”

    孔幽一甩袖袍，气哼哼的站到一边，不作声了。

    孔瑜却跟个没事人似的，继续朝四太子孔琰走去。

    他刚刚在孔琰面前站定，就听见一道雄浑的声音道：“大外甥快接着！”

    随后，一道寒冷的气息传来，霜白的光芒就到了他的手中。

    他赶忙定睛一看，只见在他右掌中，正躺着一朵散发着清凌凌的明月光辉，却又带着冰寒气息的火焰。

    “赤月玄焰！”

    凌策惊呼一声，面上不由自主的露出些惊讶来。

    “凌兄，这赤月玄焰有何功效？本帝怎地从未听说过？”

    孔瑜忙不耻下问。

    孔琰也挑眉，朝凌策看了过来。

    这小子不声不响的，却见识不凡，很有些眼力，想必有些来历。

    凌策笑了笑，道：“这赤月玄焰乃是生长在太阴星上的一种宝焰，至阴至柔，虽为火焰，却寒冷异常，一缕就可冻绝神魂。这种火焰专门针对元神魂魄，威力无穷。”

    简而言之，这是真正的宝贝。

    “小友好见识，不知小友师承何处？”

    孔琰哈哈大笑，问及凌策的来历。

    凌策拱了拱手，傲然道：“本太子来自玉衡仙宫！”

    “嗯？”

    孔雀王不禁侧目。

    几位孔雀太子也面面相觑。

    微澜大世界玉衡仙宫，可是只有一位太子，乃是玉卿道人。

    这位年纪也对不上啊？

    除非……

    “你娘可是凌华女仙？”

    一道清冷的女声传来，凌策转头看了过去。

    却是七公主孔素，正皱眉看着他。

    凌策有些疑惑，这孔雀七公主，是怎么知道他娘亲的名号？

    “正是！不知七公主如何知道我娘的名字？”

    他点点头，反问道。

    孔素的面色瞬间有些一言难尽。

    她犹豫的片刻，才道：“我前些时日在域外战场，碰到了一位重伤的人类修士，他昏迷间曾念着凌华的名字。”

    凌策瞬间面色一变，心神大震。

    他连忙问道：“后来呢？”

    孔素摇摇头，道：“我救了他，问及凌华其人，他只说是玉衡仙宫之人，后来我回转真凰大世界，打听了一番，才知凌华女仙其人。”

    凌策目中有亮光闪过，求证般的问道：“他可有说他叫什么？”

    “姜鸿羲，他自己说的。”

    孔素淡淡的说道。

    凌策呼吸一滞，随即又问道：“七公主可知他如今的下落？”

    孔素奇异的看了他一眼，道：“你认识他？我救了他之后就走了，如今我也不知他在哪里，是死是活。”

    凌策紧抿着唇，心乱如麻。

    虽然明知道他们只是萍水相逢，但他还是忍不住，想从孔素的口中打听他如今好不好，安不安全。

    唯一比较了解他身世的蒙巴不禁瞪大了眼睛，嚷嚷道：“凌道友，那人会不会就是你爹？”

    凌策垂着头，默不作声。

    见此，众人还有什么不明白的。

    玉衡仙宫的凌华女仙，其事迹传遍各大世界，广为人知，为各大疼爱女儿的巨头们提供警醒。

    没想到这认亲竟然认出另外的故事来，竟碰到了凌华女仙的儿子。

    也不知道这位玉衡仙宫的小太子，会不会去找他父亲。

    孔雀王的眼中现出一抹兴味。

    他手指快速的掐动，随后突然道：“此人仍在域外战场，情况有些不太妙。”

    凌策顿时眼睛睁得老大，神色有片刻的慌乱。

    但他不知想起了什么，又将种种神色隐了下去，恢复了往日的神情。

    蒙巴见了，又挠了挠头，道：“凌兄弟，你要不要去救你爹？要去的话咱们陪你一起！”

    他神色间有些兴奋，域外战场，他还没去过哩，想来能打个过瘾！

    越尘也点头道：“凌道友若是想去域外战场，我等定当奉陪！”

    “嗤！”

    旁边传来一声嗤笑，越尘冷眼看去，却是孔蓝正毫不掩饰他的鄙夷之色，讽刺的道：“一群土包子，去过域外战场么？”

    他这话是冲着越尘说的，却将他们这一群人都囊括了。

    蒙巴顿时大怒：“小子，你说谁土包子？”

    凌策也神色一变，眼神冰冷至极。

    却听一声娇笑，敖琳朱唇轻启，笑道：“确实，我等各大族群，在这位孔蓝少主的眼里，又算得了什么？人家可是打遍诸天万界无敌手的天才呢。”

    刚刚被孔瑜揍得晕头转向，成了阶下囚的孔蓝：“……”

    越尘等人毫不掩饰的哈哈大笑，嘲讽意味十足。

    虽说这是在孔雀族地，但恐怕也没哪个不长眼的老家伙会跳出来，将他们一巴掌拍死。

    毕竟这其中涉及到真龙一族，巨人族和玉衡仙宫，哪一方都不是好惹的。

