
　　无数人为之震骇。

　　数天之前，凌云向古月洞天发出挑衅，扬言要覆灭古月洞天。

　　那时人们都把这话当笑话，认为凌云是在放狠话。

　　结果，凌云不仅真的来了古月洞天，还做下这样的大事。

　　巨大的冲击过后，古月洞天内便陷入极致的压抑中。

　　所有人都能感受到，整个洞天中充满令人呼吸凝固的气息，俨然一副风雨欲来之势。

　　人们的目光，也都盯着古月山。

　　毫无疑问，人们都在等待古月山的下一步动作。

　　古月山。

　　屹立数千年的古老大殿中。

　　气息一片压抑。

　　众古月洞天高层，大半已汇聚于此。

　　每个高层脸上，都是一片铁青。

　　“此事，大家怎么看？”

　　贺天行坐在大殿首位，反而看不出喜怒。

　　“凌云这畜生，简直是无法无天，程长老死亡的这笔账，我们都还没找他算，他居然还变本加厉，实在是罪该万死。”

　　七长老范无咎声色俱厉道。

　　听到“罪该万死”这四个字，贺天行面庞一阵抽搐。

　　他还记得，这件事的根源，似乎就是由这四个字引发。

　　说实话，如果知道事情会演变成这样，在第一次见到凌云时，他真会好好考虑，不会说出那样的话。

　　结果，似乎就因为这四个字，他惹上了凌云这条疯狗。

　　顿时贺天行眼神就很不善：“范长老，正好我有个问题想问你，青龙秘境并不对外开放，只有我古月洞天内部弟子，或者接受邀请之人才能进入。

　　这凌云，是怎么进入青龙秘境的，又是怎么轻易找到诗曼的？”

　　范无咎面色一变。

　　他当然知道，事情就是范纯礼这孽畜做的。

　　正是范纯礼将龙云，带入青龙秘境，从而引发了这一系列事情。

　　他很不想承认这件事。

　　一旦承认，肯定会对他的威望，造成巨大打击。

　　可这件事看到的人太多，他无法否认。

　　范无咎极为果断，怒声道：“来人，将那孽畜带上来。”天籁小说网

　　很快，就有范家护卫，将范纯礼带入大殿。

　　“回禀洞主，正是我这孽子，将凌云带入青龙秘境，他犯了这等不可饶恕的大罪，我也无颜为他求情。”

　　范无咎狠辣道：“洞主，请您允许我亲自行刑，将这孽子击毙，以儆效尤。”

　　听到这话，范纯礼身躯猛地一震，难以置信的看着范无咎。

　　原本他以为，他是范无咎之子，即便犯下了大错，但只要有范无咎保着，他性命肯定没问题。

　　哪想到，范无咎会这么狠。

　　范无咎这分明是为了稳固自己的地位，要牺牲他这个儿子。

　　这样的话，范无咎地位非但不会受到冲击，反而还有可能落得一个大义灭亲的美名。

　　贺天行深深的看了范无咎一眼。

　　他自然看得出范无咎的打算。

　　不过，他并没有阻止。

　　能执掌古月洞天，他的手段，比范无咎只会更狠。

　　死掉区区一个范纯礼，根本引不起他多大波动。

　　“出卖同门，的确罪大恶极，准！”

　　当即贺天行就冷漠道。

　　范纯礼彻底绝望。

　　范无咎拳头一阵紧握，随后二话不说，猛地就抓住范纯礼的脖子，狠狠一拧。

　　咔嚓！

　　范纯礼的脖子，当场被拧断，气绝身亡。

　　死亡之时，他的眼神充满怨愤。

　　他怎么都没想到，他从凌云那躲过一劫，结果却死在了他自己父亲的手上。

　　“好了，现在继续讨论，该如何解决凌云之事。”

　　贺天行摆摆手道。

　　接着，就有人将范纯礼的尸体抬了出去。

　　在场其他高层，都没怎么在意此事。

　　虽然范纯礼是真传弟子，但也只是一个弟子罢了。

　　“凌云这畜生是在挑衅我古月洞天，此事决不能容忍。”

　　“不错，我建议，立即派出高手，袭杀此子。”

　　一众古月洞天高层，皆是义愤填膺。

　　“哼，你们说的倒是轻松，但你们有没有想过，诗曼此刻正被凌云这小畜生控制？”

　　古月洞天现任大长老彭越冷哼道。

　　范无咎低下头，没让人们看到他眼里的阴鸷。

　　尽管是他杀的范纯礼，但他将这一切，都归咎到其他人身上，是贺天行等人，逼死了他的儿子。

　　而听彭越这话，对范纯礼的死，根本一点都不在意，贺诗曼还是死，就被如此重视。

　　似乎，贺诗曼的命就是命，他范无咎儿子的命，就一点都不值钱。

　　“大长老，我看这问题不难解决。”

　　五长老道：“我们只需以最快速度，趁着凌云还来不及伤害诗曼，就将他击杀，如此岂不是一了百了？”

　　“放屁。”

　　彭越怒道：“这凌云，连左丘长老都能击杀，是那么好袭杀的？”

　　闻言，众长老都不由一阵沉默。

　　五长老张了张嘴，也不知道该说什么。

　　由于凌云实在太年轻，他们在说话时，总是下意识轻视凌云。

　　“大长老，你将我们搜集到的，有关青龙秘境一战的情报资料，给大家都看看吧。”

　　贺天行道。

　　彭越当即拍拍手，就有弟子带来一份份玉简，分发给每一个长老。

　　看完后，一众长老对凌云的实力，顿时有了更深入的了解，不禁变得更惊骇和沉默。

　　“那我们该怎么做？这小畜生，如此挑衅我古月洞天，我们总不能还放过他吧？”

　　有长老皱眉道。

　　“说到底，我们主要还是顾忌诗曼这丫头。”

　　另一个长老叹道：“否则，就算拿凌云再强，我古月洞天全力以赴之下，他同样是死路一条。”

　　“身为父亲，说不在意诗曼的安危，那是假话。”

　　贺天行道：“但是，即便是我的女儿，其性命也不能凌驾于宗门利益之下。

　　凌云如此明目张胆的挑衅古月洞天，这不能容忍。

　　接下来，我们尽可能保住诗曼，但如果保不住，那也只能怪她命不好。”

　　对他来说，贺诗曼其实真的挺重要。

　　一方面这个女儿颇为讨他欢喜，另一方面这女儿潜力不凡，他在对方身上，投入了不小心血，能帮他做不少事。

　　但是，这一切都没有他自己重要。

　　他想要稳固古月洞天洞主之位，就只能这样做。

　　听到贺天行这话，在场众人心神都是一凛，对贺天行的狠辣，有了更深的了解。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1001章 冷酷无情免费阅读。https://xs.23sk.com 