    徐白惊讶，没想到杨柳会做出这样的决定。

    他明白，如果皇上知道杞枫在与公主有关系的同时，还于杨柳纠缠不清，甚至已经到了上门提亲的程度。

    皇上一定会震怒，而且放着公主不要，去娶一个平头百姓，皇上必然会怀疑范姝岚的话有假。因为他相信是个人都知道该怎么选择。

    因为杨柳和杞枫的关系，跟破案没有多大联系，所以徐白就当作今天没有找过杨柳。

    杨柳在路上走着，整个人都是失神的。

    她在想，这样查下去，等下去，真的会有结果嘛？

    人都已经出京多日，在京城能查到什么？

    事情拖的越久，就越危险。她不相信，杞枫亲手将玄雅送进监牢，她能放过他！

    杨柳对于今天的消息是震惊的，不过她不是怀疑杞枫和公主真的有什么。而是震惊公主对杞枫的牺牲。

    一个女子最宝贵的贞洁，她当着这么多人的面，赤裸裸的说了出来。这该是多大的勇气，和多深的爱呀！

    这一点杨柳自愧不如，杞枫出事这么久，她除了着急，其它什么都不能做。

    明明她才是最应该帮助他的人！前几天她感觉特别无助，但现在她想明白了，其它人帮不了她，只能靠她自己。

    杨柳迅速去钱庄，将她存在钱庄里的钱取了一些出来。

    一共取了五百两，作为去突厥的路费，怎么都够了。

    她不能坐以待毙，在京城的每一天，都是惶惶度日。这种感觉，她一刻也不想体会了。

    虽然她不知道去突厥有没有用，能不能找到杞枫，但她做了，就不后悔。

    只要离他多近一步，就会多一分希望。

    她没有告诉自己的爹娘，因为怕她们担心。

    杨柳用了一个借口，说她要去离京城不远的廊衡开分店。

    杨柳娘开始是不信的，现在是什么时候，杨柳怎么可能有心情开分店。

    但杨柳说这个机会很难的，廊衡一个老板非要跟她合作，都已经找过她好几次了。所以尽管她为杞枫的事再伤心，也不能不管生意呀。

    而且她正好去出去散散心，待在京城，只会让她更难过。

    杨柳娘这才勉强相信，松口放她离开。

    不过也不是说走就走，杨柳在走前，跟至味的三家店都交代了，她要离开一段时间，这段时间就辛苦他们。有什么事情可以找自己看着处理。

    接着，杨柳又来到了林修业家。

    “所以你要独自去突厥？”林修业惊讶道。

    “是。”杨柳点头。“希望你可以帮我瞒着我爹娘，我把这个给你，你十多天后就说在廊衡看见我了，我还托你把这个信给他们。”

    她走的时间不短，她爹娘一定会察觉不对，但杨柳希望，她们越晚发现越好，至少可以少担心一段时间。

    “你想清楚了嘛？你一个姑娘家，去了又能做什么？”林修业还是不支持杨柳这冲动的行为。

    “对于我来说，这是我唯一能做的。”不管有没有用，她都想一试。

    范姝岚都能为了杞枫做出这么大的牺牲，她又何尝不能。

    “你……唉！”林修业叹了口气。“那你注意安全。”

    “会的。”她首先保证的就是自己的安全，不然杞枫如果回来，她却没回来，他该有多伤心呀。

    杨柳体会过了，不想让他再体会一遍。如果她没回来，她宁愿他忘了她。

    杨柳离开林家时，突然想起一件事。

    “对了，我刚刚在你家门口看见斐愉欢了！她好像还喝了酒，看见我就跑了！”

    “她喝酒做什么！”林修业大声道。说要才发觉不对。“跟我有什么关系。”

    “没关系，人家能大半夜喝了酒跑到你家门口？林修业你长点心吧！”杨柳都不想点破他有多蠢。

    “她一个姑娘家多不安全，你确定你放心让她在外面乱跑？”杨柳道。

    其实她刚刚看见斐愉欢的时候，她的身后还跟了一大堆下人丫鬟，所以根本不用担心她安不安全。不然杨柳肯定自己就追过去了，还会找林修业聊这么久？

    林修业沉着脸，留下一句，一路顺风，然后就跑了出去。

    杨柳脸上带着淡淡的微笑，她希望所有的有情人都能终成眷属，不要经历一波三折，也不要有什么狗血误会，平平淡淡的在一起，才是最幸福的。

    这种幸福，她已经失去了，现在，她要努力去找回来。

    林修业追出去后，就一直往斐家方向走，但越走他越觉得不对。如果她已经回去，那他还过来干嘛。

    所以他调转脚步，在他家周围寻起来，果然在离他家不远处看到了斐愉欢。

    她就蹲在那里，她的周围一堆的人，都劝不动她回去。

    林修业冷着脸走过去，斐愉欢立马站了起来。

    “你们……都先回去。”斐愉欢小声对旁边的人道。

    “不行，小姐，奴婢要带你一起回去。”

    “不回去的话，我明天……明天就让你们离开斐府。”斐愉欢这话一出，其它人吓的面面相觑。

    如果小姐出了事，他们肯定不能待在斐府。但如果今天没走，明天就可能被赶出去。这两难的抉择，让所有人都面色难看。

    “你们走吧，我会送你们小姐回去的。我叫林修业，出了事尽管找我。”林修业见她倔的不行，知道今天晚上她轻易是不会走的。

    “听见没有，林修业说让你们走！”斐愉欢推开众人，站到了林修业旁边。

    其它人你看看我我看看你，还是快步离开了，反正这下有背锅的，他们不怕了。

    众人走后，林修业低头看着一脸潮红的斐愉欢。一看就是喝多了。

    “你喝了多少？”

    “没多少，一壶……”斐愉欢伸出一根指头，在他面前晃了晃。

    林修业抓住的手指。“你怎么敢喝这么多！”

    “不多呀！我一二三四……七八杯就喝完了。”喝了酒的斐愉欢特别人畜无害，连眼睛都像被蒙上了一层雾。

    林修业松了口气，他以为是那种大坛子的酒。没想到是酒楼的那种小壶酒。不过她既然不会喝酒，为何要喝这么多。

    “走，我送你回去。”既然答应了要送她回去，那林修业就肯定会做到。

    “不回去！”斐愉欢撅着嘴，又跑到刚才的地方蹲着，脑袋还望向一边，不看林修业。

