    楚霸天。

    这三个字就是个魔咒！

    瞬间便点燃了灵雨的双眼。

    灵雨是谁掳走的？

    太古神马。

    灵雨又是被谁扔出去的？

    楚霸天！

    按理来说，灵雨应该更恨太古神马，但偏偏是楚霸天。

    因为太古神马与楚霸天是一伙的。

    一匹马。

    哪怕是神马。

    依旧不是主脑啊。

    楚霸天才是！

    而且。

    灵雨知道楚霸天根本就不是那个人的本名。

    “凌楚，我要你好看！”

    灵雨小宇宙炸了。

    “你答应过不生气的。”

    “我不生气！”

    “我只想掳人！”

    灵雨大步追击，气得咬牙切齿。

    她堂堂灵神少主，被马掳了。

    乱妖山太古种族差点笑死。

    她不要脸的啊？

    灵神族不要脸面啊？

    之前，她还觉得凌楚是个大度的男人。

    是个值得一交的朋友。

    可如今，她只想把凌楚踢回沙土地。

    “掳你的不是我，而是太古神马，你要掳，也应该是掳马吧？”

    “你是主使！”

    “灵神少主，你还讲不讲武德了？”

    “说好的和解呢？”

    “不讲！”

    “那……再见！”

    凌楚一闪而逝。

    他与灵雨没仇。

    但并不代表与灵神族武圣没仇！

    敢阴他，一个都别想跑！

    灵雨足足追了五十里，结果连根毛都没追到。

    “少主，别追了。”

    灵神族几人劝道。

    灵雨停了下来，不是听了劝，而是找不到凌楚的下落了。

    灵神族几人松了一口气。

    “不对！”

    灵雨脸色一变。

    “怎么了？”

    “如果他是凌楚，与太古神马是一伙的，那他不该与四大道门有仇吗？”灵雨很疑惑。

    灵神族几人点点头。

    “那他为何要把太古圣树交给四大道门？”灵雨问道。

    灵神族几人皱了皱眉，想不通。

    “还有，他明明有实力出来，为何要装着力不从心？”

    “那匹贱马也没有出现……”

    灵雨深感不对劲。

    她原地直转圈。

    从这些天的了解来看，凌楚与太古神马虽然很贱，但不蠢。

    或者说是很精明。

    如果交给他们，凌楚还可以瓜分一些。

    但交给四大道门，那就是与虎谋皮啊。

    “难道……”

    忽的，灵雨停了下来。

    “少主，难道什么？”灵神族几人疑惑的问道。

    “坑，一个大坑！”

    灵雨心里很慌。

    从头到尾，这都是一个局。

    “快通知酒前辈他们回来，不要入局！”

    灵雨俏脸凝重，说道：“道歉，一定要道歉！”

    “少主，到底怎么了？”

    “这个人太精明了，一直在演戏，他在编织一张大网，要把得罪他的人一网打尽！”

    “什么？！”

    灵神族几人大惊，可又很疑惑：“少主，凌楚还不是武圣，他有这个实力吗？”

    尽管领域很厉害。

    但想要杀九阶武圣，根本不可能。

    “你们太小觑他了。”

    灵雨心脏都快跳出来了，主动取出灵石，通知灵神族武圣。

    “领域只是一方面，还有……你们是不是忘记了他是太虚魔修了？”

    灵神族几人脸色一变。

    但依旧觉得不够。

    “仅凭领域，他便可以杀武圣了。”

    “如果加上太虚魔修，五六阶武圣估计都不是他的对手。”

    “如果我没猜错，那匹贱马也有杀武圣的实力了。”

    灵雨叹了口气：“太古神马有什么天赋，你们没忘吧？”

    灵神族几人脸色彻底变了，呼吸急促。

    “神马耀天术啊，以后不要再惹他，除非可以一击必杀！”

    武力。

    智商。

    当这两样东西都占据。

    那就是很可怕的事情了。

    无疑。

    凌楚与太古神马都是！

    ……

    四大道门速度很快。

    逃出五十里后。

    四大道门便快速分开，这让灵神族与太古巨狼很头疼。

    因为太古圣树由哪一道门带走的，他们短时间内难以判断出来。

    “分头追！”

    然而。

    四大道门没有这么简单。

    等灵神族追出百里后。

    灵道门武圣忽的取出了一张符纸。

    力量点燃，符纸燃烧。

    轰！

    灵道门武圣瞬间消失。

    “道符！”

    灵神族武圣毛都气炸了。

    虽然那张符纸等级不高，但却可以瞬间传送，至少百里。

    灵道门有更多时间逃遁。

    “追！”

    他们卯足了力气，疯狂嗑药。

    太古圣树太重要了。

    与此同时。

    凌楚也在追。

    他速度很快，动用了太虚魔神步，根本不在乎消耗。

    与灵神族不同。

    他的方向明确，始终如一。

    这是太古神马的功劳。

    它没有出面。

    但一人一马早就商量好了。

    凌楚要人，马要太古圣树。

    所以，它只盯着太古圣树，以通讯灵石联系。

    灵石不是四大道门的，而是神马族的。

    而且。

    太古神马还有一项天赋——鼻子很灵。

    足足追了两天。

    凌楚没有追上四大道门，但追上了太古巨狼。

    “你……没死？”

    太古巨狼脸色一变。

    “意不意外？”

    “惊不惊喜？”

    “刺不刺激？”

    凌楚笑着走来。

    “你要干什么？”

    太古巨狼心惊。

    它们追了两天，之所以落后，那是因为力量耗尽了，不得不补充。

    凌楚则没有这方面的顾虑。

    “红烧、清蒸、烧烤，你们喜欢哪个？”

    “找死！”

    嗖嗖……

    一只只狼爪伸了过来，直击凌楚。

    “可惜，你们消耗太大了。”

    凌楚眯眼一笑。

    全盛时期，那还有的一战。

    但如今，太古巨狼不堪一击。

    噌！

    一把魔剑快速闪出，爆发出无边的杀机。

    与此同时，凌楚动用天阶终极灵域。

    “你是……那个魔头！”

    “更强的领域……你之前是装的？”

    太古巨狼脸色惨变。

    因为凌楚动用了太虚斗神诀。

    剑威长鸣。

    灵域惊天！

    凌楚的实力直飙四阶武圣。

    太古巨狼挣扎了，可惜没有挣扎太久。

    仅仅十几分钟，太古巨狼便伏诛了。

    “下一个！”

    凌楚再次追出。

    又追了一天。

    曹家、朱家武圣进入了凌楚的视线。

    “死！”

    凌楚没有废话，果断开干。

    两大家族也挣扎了，可惜……比太古巨狼还短。

    “天道门在休息？”

    凌楚看了一眼灵石，眯眼笑了。

    三天时间。

    武圣们力量耗尽了。

    太古神马都快熬不住了，但凌楚依旧生龙活虎。

    这就是持久力！

    “贱马，你持久力不行啊。”

    望着凌楚传送过来的文字，太古神马直哆嗦。

    不知道为啥，它就想啃死那个妖孽！

    半个小时后。

    凌楚来到了一座山谷上方，穿过密林，他便来到了太古神马的身旁。

    “你才持久力不行，你全家都不行！”

    太古神马压低声音，爆粗口道。

    结果，它被凌楚踹飞了。

    “什么人？！”

    山谷下方，一座山洞内，天道门武圣瞬间飞出。

    当他们看见凌楚时，脸色勃然大变。

