    揉了揉耳朵，骆飞看了文远一眼，摇头道，“你都不知道我要把你安排到什么岗位上呢，激动个什么劲？”

    “骆书记，您不是要让我担任秘书长一职吗？”文远愣愣道。

    “谁说我要让你担任秘书长了？你啥时候听到我那么说了？”骆飞没好气道。

    “哦……”文远呆呆看着骆飞，心情瞬间从云端跌落谷底，原来不是让他担任秘书长一职，那就有可能是平调，合着是他白高兴了。

    “咋的，一听不是秘书长，就不高兴了？”骆飞淡淡地看着文远。

    “不是不是，骆书记您别误会，我只是一下子没反应过来。”文远立刻换上一副笑脸，讨好道，“不管您安排我到什么岗位，我都会努力去做好工作，克己奉公，恪尽职守……”

    “行了行了，在我面前就别来这一套了。”骆飞不耐烦地打断文远的话，道，“我决定让你到检察系统去，担任市检一把手。”

    “啥？”文远险些以为自己耳朵出错了，瞪大眼睛看着骆飞，让他到市检去？虽然他早年在政法部门工作过，但可从没有在检察系统工作的经历呐！

    看到文远的反应，骆飞撇撇嘴，“怎么，不愿意？”

    “愿意愿意，骆书记您的安排，我都无条件服从。”文远忙不迭点头，虽然对骆飞把他安排到市检有些莫名其妙，但文远又怎么可能拒绝，市检一把手固然不如秘书长的职权那么大，但级别却是一样，对文远来说这同样意味着提拔，他眼下的级别是正处，如果担任市检一把手，就能再往上提一级，文远除非是傻子才会拒绝。

    脸上露出喜色，下一刻，文远又忍不住担心道，“骆书记，我虽然是法学专业毕业，也在政法系统其它部门工作过，但却没有在检察系统工作过的经历，不知道别人会不会反对？”

    “你管别人反不反对干嘛，我同意了就行。”骆飞哼了一声，他既然找文远来谈话，那就是搞定了上上下下的关系，能确保文远出任市检一把手，否则他现在找文远来谈话，回头岂不是打了自己的脸？

    想了想，骆飞又对文远道，“老文，我是看好你的，你在市里也是老资格的正处了，虽然没有检察系统工作过的经历，但毕竟你是法学专业毕业的嘛，还在政法系统其它部门工作过，你到检察系统去工作，也算是重拾老本行，我相信你没有问题的。”

    “谢谢骆书记对我的信任，我一定不会辜负您的期望。”文远站得笔直，向骆飞表着忠心。

    “嗯，你先去忙吧，准备好交接工作。”骆飞挥了挥手，又道，“当然，你的任命是要走一些相关流程的。”

    文远闻言点了点头，临离开前，文远又忍不住问道，“骆书记，不知道谁会担任秘书长一职？”

    “沈飞。”骆飞答道。

    听到骆飞的答案，文远神色又是一喜，不是刘本涛！

    最近这些日子，文远和刘本涛为了秘书长一职，可谓是明争暗斗，关系陡然紧张起来，原本他们都同属骆飞的阵营，关系也不错，但为了这个秘书长的职位，两人的关系出现了微妙的变化，各自暗地里都小动作不断，尤其是刘本涛，前两天更是因为一点工作上的小事对他冷嘲热讽，气得文远险些就当面跟对方翻脸。

    如今听到刘本涛也没能担任秘书长一职，而他反倒是提了一级，调到市检担任一把手，文远一下心情大好。

    骆飞自是不知道文远和刘本涛之间的龌蹉，看着文远离去，骆飞又让秘书薛源通知沈飞，让沈飞过来一趟。

    约莫等了二十多分钟，沈飞急匆匆赶过来了。

    “骆书记，您找我？”沈飞进门后问道。

    “沈飞同志来啦，坐。”骆飞笑呵呵站起身。

    沈飞不自觉的挑了下眉头，他敏锐地意识到了骆飞对他的称呼和之前有所不一样，之前骆飞都是称呼他‘沈检’，今天骆飞却是称呼他沈飞同志。

    两人相对而坐，这一幕对沈飞来说格外熟悉，因为昨天才有相似的一幕，隔了一天，骆飞又将他喊来，沈飞猜到可能还是跟黎江坤的案子有关。

    “沈飞同志，今天叫你来呢，主要是想跟你谈一谈你的工作调整问题。”骆飞微微一笑“在组织正式跟你谈话之前，我先和你通个气。”

    “工作调整？”沈飞心里一惊，不动声色地看着骆飞，“骆书记，什么工作调整？”

    “我向组织推荐让你担任目前空缺的秘书长一职，为此，昨天我专门到省里和主要领导沟通了一下，省里的领导对你的能力十分认可，尤其是组织部的同志，对你的能力很是肯定，因此，接下来你的工作会进行调整，今后你将到市W这边来工作。”骆飞道。

    沈飞闻言一下目瞪口呆，任凭他之前怎么想，都预料不到骆飞会做出这样的安排，很显然，这是骆飞的临时之举，甚至有可能是昨天骆飞在跟他谈话后，临时决定的，原因就在于他不听骆飞的招呼，再往更深层处想，沈飞隐隐感到心惊，难道骆飞做出这样的安排，就是为了干扰黎江坤的案子？

    沈飞一时之间有些出神，直至骆飞在他面前挥了挥手，沈飞才回过神来。

    “沈飞同志，在想什么呢？”骆飞颇为玩味地看着沈飞。

    “没想什么。”沈飞摇了摇头，看了看骆飞，犹豫了一下，道，“骆书记，我长期在检察系统工作，没有担任秘书长的经验，缺乏统筹全局工作的能力，而秘书长的位置又太过于重要，我怕我胜任不了。”

    沈飞这是委婉提出拒绝了，但骆飞好不容易搞定了上上下下的关系，又怎么会容许沈飞拒绝。

    骆飞脸色一板，道，“沈飞同志，这是组织上的决定，是组织上对你能力的肯定，也是对你的考验和重用，你以为这是儿戏不成？”

    “骆书记，我不是不服从组织的决定，我是担心自己能力胜任不了，以后反倒耽误了重要工作。”沈飞无奈道。

    “你都还没过来呢，怎么就知道自己胜任不了？”骆飞不以为然，又淡淡道，“你要真怕胜任不了，可以去跟海涛同志取取经嘛，海涛同志现在有的是大把的时间，我相信他会很乐意传授你经验的。”

    听到骆飞的话，沈飞心里一凛，他从骆飞这话里听到了些许威胁，似乎是在告诉他，好好瞧瞧张海涛现在的下场，让他不要不识抬举。

    这时骆飞又意味深长说了一句，“沈飞同志，担任秘书长可以进班子，这对你来说是不可多得的机遇，今后你能跳出检察系统，可以有更广阔的进步空间，你该明白这对你意味着什么。”

    沈飞沉默了，骆飞这话可以说是直击他内心深处，平心而论，沈飞也舍不得这样的机遇，因为骆飞说的没错，他如果一直在检察系统，那他将来的成长空间会受到很大的局限，而一旦跳出检察系统担任秘书长一职，不但能进班子，将来亦会有更大的成长空间，这对于任何一名体制内的干部来说，都是无法拒绝的。

    但沈飞此刻又清醒意识到，骆飞的目的并不单纯，这让沈飞心里存在着顾虑。

    就在沈飞思虑之际，骆飞又道，“沈飞同志，今天的谈话就这样吧，回头上面的任命很快就会下来，你回去后要开始着手准备交接工作。”

    骆飞根本不让沈飞多想，也由不得沈飞拒绝。

    看到骆飞的姿态，沈飞眉头皱了一下，他知道自己没办法抗拒骆飞的安排，一旦他拒绝，到时候一顶拒不服从组织安排的大帽子会实实在在扣在他头上，届时不论是什么原因，上面的领导恐怕都会对他产生看法。

    想明白这些，沈飞站起身，默默点头道，“骆书记，那我先回去了。”

    “嗯，去吧。”骆飞摆摆手。

    从骆飞办公室出来，沈飞深深叹了口气，他不得不佩服骆飞这一招厉害，这就是阳谋，你明知道对方目的不纯，但偏偏又无可奈何，甚至在内心深处，沈飞还不得不承认自己有些心动。

    黎江坤的案子不能拖了，必须利用这两天的时间差将案子办成铁案。沈飞眼里闪过一道精光，等上面的正式任命下来，到他交接完工作，至少也得两三天的功夫，他必须打好这个时间差。

    心里如此想着，沈飞赶回单位，让人将凌宏伟叫来，但凌宏伟这会却是到了审讯的关键时刻，走不开身，听到工作人员的汇报，沈飞便没再催，在办公室里等了起来。

    原来这会黎江坤的精神防线已经快被突破，对方本就不是个意志坚强的人，否则也不会这么容易就自甘堕落。

    在经过凌宏伟两天两夜的突击审讯后，黎江坤有点扛不住了，他平时就是个贪图享受的人，压根吃不得苦，更何况他自身也是检察系统的人，知道凌宏伟一旦动真格，后面的手段还多着，黎江坤可不想白白吃苦，再加上迟迟没有收到外面递进来的消息，黎江坤也慌了。

    沈飞办公室里，等了半个多小时后，沈飞见凌宏伟还没过来，站起身朝审讯室走去。

    刚走到门外，沈飞就见凌宏伟兴冲冲出来，“沈检，黎江坤撂了，他家里有一个账本，我打算马上带人前往松北把账本带回来。”

    听到凌宏伟的话，沈飞也是一喜，问道，“账本都记录了什么？”

    “按照凌宏伟的交代，账本记录了他这些年来收受的财物，以及他给每位领导送的礼物，都一一记录在里面。”凌宏伟答道。

    “好，事不宜迟，你马上带人去松北。”沈飞神色一振，立刻道。

    凌宏伟点了点头，这会也顾不得和沈飞多聊，立刻带着办案人员赶往松北……

