    这青年男子身高与杨行舟相差无几，但在杨行舟手中却犹如鸡仔，被他拎住脖颈之后，四肢竟然浑然无力，软哒哒的下垂着，想要反抗都不可得，只有嘴巴还能开合，叫道：“兄台有话好好说，有话好好说，若是我五虎门有什么招呼不周，兄台只管说出来，小弟保证绝不再犯！”

    杨行舟边走边道：“你叫什么名字？”

    这青年叫道：“在下凤一鸣，兄台，无论什么事情，咱们都能坐下来好好谈，何必非要动手……“

    杨行舟将他举到眼前，盯住他的双眼，轻声问道：“好，我问你，那锺四嫂家里的事情你知不知晓？”

    凤一鸣微微一愣，道：“她儿子是她自己杀死的，与我凤家有什么干系？这位兄台，你不要听人一面之言，错怪了好人！”

    杨行舟嘿嘿冷笑：“是吗？错怪好人？你也配称作好人？”

    便在此时，前方大厅里已经走出了三名男子。

    这三人中，有两名身穿武官服的中年人，两名身穿官服的中年人也还罢了，唯独中间一名身材高大魁梧的老者极为醒目。

    这老者穿一件古铜色缎袍，上唇留着两撇花白小髭，约莫五十来岁年纪，右腕戴一只汉玉镯，左手拿着一个翡翠鼻烟壶，俨然是个养尊处优的大乡绅模样，只是脚步凝稳，双目有威，看来武功不低。

    这老者站在大厅门外，一抬眼便看到了拎着凤一鸣走来的杨行舟，脸上登时怒气上涌，喝道：“你是什么人，敢来我佛山撒野！快把我孩儿放下！”

    他身边两名武官自从杨行舟走入院内之后，便将一双眼睛紧紧盯住了杨行舟，脸上露出诧异兴奋之色。

    杨行舟身穿前朝服饰，长发插簪，那是公然的叫嚣朝廷，不由得两人不注意，至于凤一鸣，那是凤天南的儿子，是死是活，两人倒是不怎么在意。

    自从满清入关之后，多尔衮便开始让中原百姓剃发易服，若有不从者，“留发不留头”，不知杀了多少血性男儿。此时已经是乾隆时期，剃发易服已经在全国实行开来，百姓经过几代更迭，大多数早就忘了祖宗昔日装束，已然习惯了金钱鼠尾马子盖，此时杨行舟如此装束，当真是显眼之极。

    两名武官身为满清官员，一直想要升迁，此时见到杨行舟如此装扮，彼此对望了一眼，都觉得升官发财，就在今日。只要抓了杨行舟，少不了受到朝廷嘉奖，上级器重，眼见凤天南缓步上前，两人也迈步跟随，准备对杨行舟左右包抄。

    杨行舟对两名武官的动作视而不见，只是将凤一鸣举在半空，看向对面这老者：“你是凤天南？五虎门的掌门人？”

    对面这老者一声冷哼，的看了杨行舟一眼：“尊下怎么称呼？”

    不待杨行舟回答，陡然迈步欺身，双臂伸出，一手抓向凤一鸣的胸口，一手拍向杨行舟的左肋。

    他见杨行舟年幼，即便是本领不差打败了自己的儿子，但是跟自己几十年的功力相比，肯定大有不如，因此准备冒险一试。他纵横两广，睥睨群雄，在两广之地少有对手，此番出手，心中存了很大的把握。

    那只手掌刚刚拍出，便见对方这青年陡然后撤，随后将凤一鸣猛然抡了起来，当成了一件大长兵器，狠狠砸了过来。

    凤天南大惊，急忙收掌撤身，就在他后退之时，杨行舟嘿嘿一笑，手中陡然一松，凤一鸣的身子如同炮弹一般砸向了凤天南。

    他在扔出凤一鸣之时，掌心劲力吐出，瞬间封住了他此人的穴道，因此凤一鸣身在空中却是无法运气轻身，吓的肝胆欲裂，叫道：“爹爹救我！”

    凤天南须发皆张，一声大喝，双手在凤一鸣身上一按一拍，凤一鸣正在空中前冲的身子陡然向旁边横飞了出去，正好落在了一名武官面前，那名武官一愣，顺手将凤一鸣接住，将其轻轻放下。

    也就在凤一鸣身子横飞之时，杨行舟已经到了凤天南面前，双掌猛然前推。

    他如今修行了金箔上的无名心法，又修行了血刀门的绝学，便是连神照经都被他揣摩的七七八八，一身内力水涨船高，已然不逊色于神照经大成的丁典，此时双掌前推，威力之大，在这个世界中，堪称是无双无对。

    凤天南见他双掌拍来的势头，就知道自己无法接得住，但当此之时，除了硬接之外，已然别无他法，当即双掌提起，与杨行舟对了一掌。

    轰！

    两人四掌相交，凤天南高大的身子陡然离地飞起，人在空中，鲜血狂喷，一直飞出两丈多远之后，方才踉跄落地。

    他落地之后，浑身骨骼节节暴响，密集如炒豆，他睁大了双目看向杨行舟，却是呆呆不动。

    在杨行舟双掌前推之时，旁边的两名武官同时暴喝，飞身而起，腰间佩刀同时抽出，向着杨行舟斩来。

    杨行舟身子不动，忽然一脚踢出，左边的武官一声惨叫，已然被他踢了一个筋斗，随后又是一脚，右边的武官也被他一脚踢的向后跌飞，放声惨嚎。

    陡然身后暗器破空声至，杨行舟听声辨位，身子微微一侧，便看到一点银星从脸颊处擦过，力道竟然不俗。

    他循着暗器飞来的方向看去，只见院墙之外一名紫衣女子飘然跃入，呼吸间便到了杨行舟面前，手中一条银丝软鞭猛然一抖，鞭梢处的一颗银球发出清脆之极的响声，点向杨行舟胸口，口中叫道：“手下留人！”

    这女子凌空飞来，状若飞仙，一丈多长的银丝软鞭在她内力灌注之下，竟然犹如一根长枪一般，点向杨行舟胸口，单只是这份功力，便已经是杨行舟生平所见女子中功力最高明者，连城诀内的水笙与之相比，可是要差的多了。

    见她这鞭子来的快，杨行舟一声长笑，猛然俯身前窜，转瞬之间，便已经到了这女子面前，挥拳打向这女子面门：“滚！”

    他用的乃是神照经上的无影神拳，身法快速，出拳无影，当真是快到极点，几乎是声到拳到，这紫衣女子身子还未落地，杨行舟的拳头便已经到了她面门。

    这女子吓的一声尖叫，猛然低头躲避，毕竟慢了一点，“噗”的一声，满头长发被杨行舟一拳打飞，露出光秃秃的一个脑袋来，头上还烧有香疤，却原来是一个尼姑，满头秀发都是假发。

    “呸，原来是一个小尼姑！”

    杨行舟收起拳头，看向面前的小尼姑，喝道：“出家人也爱管闲事？”

    对面的女尼惊魂未定，身子后退几步之后，方才道：“你……你到底是谁？”

    杨行舟再次挥拳前击：“你也配问我姓名？”

    女尼手中银鞭一抖，化为一道白光，抽向杨行舟腿部，杨行舟正在前行的身子倏然停滞，猛然抬脚一踩，便将这女子挥来的银鞭踩在了脚下，寒光一闪，背后长剑已经被他抽在手中，刺向对面女尼的咽喉。

    这女尼生平从未遇到过杨行舟这般高手，惊骇之时，杨行舟的长剑已经到了的咽喉处。

    此时不远处一直呆呆站立的凤天南一声大叫，口喷鲜血，仰天倒地。

    