    浴室中，淅沥沥的水声还在继续，伊斯琳仿佛什么都没有察觉到，依旧在愉快的洗澡。

    陆阳这边已经亡魂大冒，他还是第一次亲眼面对面见到狼级别的诡异，简单来说一句话，比起那些不入流的“新手”诡异，狼级别诡异给他感觉实在太危险了。

    虽然经过这段时间在起点空间内的刷怪行为，陆阳的血脉之力已经提升到可以和狼级别诡异对抗的强度，但真要说打，陆阳没有太大信心。

    毕竟是第一次。

    第一次总是生涩和紧张的。

    陆阳定了定神，将随身携带的匕首藏在袖口中，这个匕首是他从市场上花了五万重金购买的，无比锋利，是对抗诡异的好手段。

    “小哥哥，人家来给你服务了哦。”

    对方再次开口，但声音已经完全没有了之前的悦耳婉转，而是颇为沙哑阴森，让人瘆得慌。

    话音刚落，诡异一个箭步直接冲了上来，保持高度集中力的陆阳反应很快，一个翻滚躲开它的突袭后，顺手抄起旁边的椅子朝着对方狠砸了过去。

    砰！

    椅子被砸成了稀巴烂，然而对方却安然无恙，连块皮儿都没擦破。

    陆阳心中一惊，血脉之力的不断提升，让他的力量早已远超普通人，这一砸力道可不小，然而却毫无效果。

    这就是狼级诡异的强大之处吗？

    真是有够肉的。

    但陆阳也没因此而慌张，干脆就地取材，随手抄起身边的东西，什么床头柜，台灯，枕头，甚至被褥等有什么扔什么。

    陆阳知道伤不到对方，但趁着场面混乱，他迅速欺身上前，锋利匕首狠狠刺向了诡异的心脏位置！

    叮的一声，就像是刺在了铁板儿上一样，陆阳感觉到自己的手都麻了，但仅仅只是在诡异胸口处留下点点血痕。

    陆阳仔细观察了一下，诡异的胸口处皮肤变得和其它地方不太一样，呈现出一种黑青的颜色，不像是肉体，更像是某种坚硬的钢铁。

    “诡异的特殊能力？”

    陆阳眉头一挑。

    具有一定实力的诡异，都会拥有某种特殊能力。

    陆阳了解过的，像大名鼎鼎的血族，就有焦渴，快速重生，感染，血毒等等能力。

    对方的能力，看来是将身体硬化，极大的提升防御。

    如此一来，破防都不是一件容易的事情，更不必说击杀了。

    一击未成，陆阳快速后退，但诡异可不会放弃这个好机会，它猛地扑了上来，一拳狠狠砸向了陆阳！

    由于房间空间不大，陆阳并没有能躲开的可能，只能双臂在身前交叉，硬抗了这一拳。

    轰！

    这一拳力量很强，他整个人倒飞狠狠砸到了墙壁上，将墙壁砸出了蜘蛛网般的裂痕，后背传来钻心的疼痛。

    不仅如此，陆阳还湿了。

    鲜血浸湿了整个后背衣衫，双臂也疼痛难忍，有血液渗出。

    这段时间对抗诡异，他虽然不是第一次受伤，但却是最严重的一次。

    剧烈的疼痛感刺激着陆阳的神经，这可比在起点空间的时候痛苦多了。

    “啧啧，好美味的鲜血。”

    诡异舔了舔嘴唇，陆阳看到了它眼中的贪婪和兴奋。

    还真是如伊斯琳所说，自己的鲜血对于他们来说实在太美味了。

    陆阳都想忍不住舔一舔，看看到底美味在哪儿。

    不过，伴随着流血和痛苦的，还有一种来源于肉体深处的兴奋和力量，陆阳非但没有感觉到虚弱，反倒觉得自己比任何时候都要强大。

    焦渴的效果！

    大量失血的情况下体现了出来！

    陆阳衡量了一下，现在诡异守住房门口，想跑是不可能的，而浴室中的伊斯琳显然没有插手的打算，不然这么大动静她不可能不知道。

    现如今只能依靠自己！

    陆阳心一横，现在只能试试看到底是自己的血更多，焦渴更强，还是诡异的身体硬化更厉害了。

    在诡异又一次冲过来的瞬间，陆阳没有再躲，正面硬刚了上去。

    但也不是无脑的刚，在双手硬抗诡异一拳的同时，陆阳猛地向前一顶，脑袋狠狠砸到了它的鼻子上。

    这一砸，陆阳可是使出了吃奶的力气。

    他的头直接被砸破了，鲜血直流。

    但诡异的鼻子更惨，鼻梁骨彻底断了，直接凹陷了进去，血肉模糊，变得不成人样。

    诡异发出了撕心裂肺般的惨叫声，陆阳嘴角一咧，给对方带来重创的同时，他也发现了诡异的身体硬化不是全身同时都能硬化的。

    亦或者说，手臂硬化了，其它地方就不能硬化。

    不过陆阳也受了伤，又硬抗了一拳，胸口也被鲜血浸湿，感觉肋骨都断了几根。

    但陆阳觉得自己又强了！

    这就是焦渴的效果，只要还能站着，血没流完，陆阳就能更强！

    这次他主动冲向了诡异，没有任何搏斗技巧的他，只是和诡异一样，右拳狠狠砸向了它的胸口。

    在对方同样一拳还击的同时，陆阳突然转攻为守，同时如法炮制，身体前倾，脑袋撞向诡异的下巴。

    这一瞬间，诡异下巴肉眼可见的变黑，变得坚硬如钢铁。

    结果陆阳只是一个假动作，故意错开的同时，右膝向前狠狠一顶，撞到了诡异的裆部。

    虽然这是一个女诡异，没有桃，但这一顶也够它好受的，弓着身体捂着裆部，已经血肉模糊的脸上满是愤怒。

    它见过狠的，却没有见过像陆阳这样狠的，根本不管他自己受不受伤，就是要来干自己，还各种不讲武德，卑鄙无耻的偷袭下体。

    陆阳并不打算给诡异缓气的机会，他可不是那些脑残反派，优势的时候不抓紧机会，反而说一些得意的屁话来让主角反杀。

    趁他病要他命！

    而且陆阳也不确定自己能坚持多久，以伤换伤，他自己也快撑不住了，必须速战速决。

    陆阳冲向诡异，双腿猛地发力，高高跃起，还好这房间的顶蛮高的，不然就要磕着脑袋了。

    半空中的时候，陆阳右手握拳，蓄力待发，大吼一声：“认真一拳！”

    诡异刚做好应对，结果陆阳在离它还有一段距离的时候落地，同时左手将早已准备好的锋利匕首激射而出！

    目标不偏不倚，正是诡异的裆部。

    噗嗤一声。

    诡异：“MMP！”

