    “需要帮助？达兹阁下，那就多谢你的美意了，我们现在已经准备凯旋而归，不需要你的帮助！”

    “所以，请你们让开吧！”

    纳兰特将这达兹的神情看在眼里，心中加强了戒备。

    同如果对方真敢动手那就立刻暴起。

    虽然自己的属下现在个个负伤，但真的拼起来鹿死谁手还不一定。

    当然, 如果不起冲突，那是最好的。

    因为达兹这些家伙不在乎属下的伤亡。

    可纳兰特却是在乎。

    他现在就这么点家底，要是真的再来一场大战，就算胜利后那也是无比肉疼的。

    达兹听完纳兰特的话语，却没有立刻退让，而是站在场中沉默不语。

    纳兰特的一众属下见状，也纷纷提高了警惕，将手按在了剑鞘之上。

    一时之间这场中出奇的安静, 但气氛却是格外压抑。

    纳兰特见此, 已经暗暗准备这精神力打开储存空间。

    只要战斗升起的第一时间，那就会毫不犹豫掏出空间内储存的十多枚加料手雷。

    这加料手雷对付兽人能有大用处，对于人族骑士也同样如此。

    而达兹此刻像是终于下定了决心。

    想到自己那被坑死的将近四百多名属下，外加站在纳兰特身旁的伊莎贝拉。

    如果自己现在报仇，那还可以推到兽人身上。

    可要是等这次返回后，那自己再想报复纳兰特，绝对是不可能的了。

    锵！

    想到这，达兹当即将手按在了剑柄之上。

    “纳兰特，你刚刚无故坑害我们肯特家族四百名超凡骑士！”

    “你必须给我一个说法！”

    “抱歉，刚刚我已经解释过了，没有什么好的说法给你！”

    “达兹，别以为我不知道你的想法！”

    “你究竟想要做什么，那就痛快点，别磨磨叽叽想个乡下农妇似的！”

    纳兰特颇为不屑，斜眼瞟了一眼达兹, 直接了当开口。

    “你……既然如此，那就别怪我不客气了，肯特家族的骑士不能白死, 纳兰特我今天需要你付出代价……锵……”

    达兹直接拔出了腰间的长剑来。

    而纳兰特也在下一刻就准备掏出加料手雷丢出去。

    轰隆！轰隆！

    不过，就在这时，北方却是忽的传来了一阵阵战马奔腾之声，声势颇为浩大。

    “怎么回事？”

    瞬间，无论是纳兰特，还是那达兹都暂缓了一触即发的战斗，看向了北侧道路尽头。

    此刻，北侧森林的树梢上群鸟惊飞，大地震颤。

    “大人，安德鲁大人和伯纳德伯爵大人他们！”

    很快，纳兰特就从雪莉小丫头这里得到了准确的汇报。

    “纳兰特！”

    而在雪莉小萝莉话音落下没多久，前方尽头就出现了安德鲁和伯纳德等人的声音。

    纳兰特这便宜父亲奔跑在最前方，见到纳兰特的声音，立刻用那大嗓门使劲呼喊出声。

    “父亲！”没过片刻，安德鲁等人已经靠到了近前。

    “纳兰特小子，没事吧？”

    “伯爵大人，我们没事，只是父亲，伯爵大人，你们怎么来了！”

    纳兰特看着一众郁金香领的郁金香的大小封臣, 有些意外。

    这次兽人入侵，他可是没有寻求伯纳德等人援助的想法。

    主要是如果自己都对付不了，其实让伯纳德等人前来也不算太顶用。

    “纳兰特小子，你还有没有将我当成伱的妻子的父亲，遇到了这么大的危险竟然没有派人求援！”

    “如果不是前两天正好有着商队从你的暴风领返回，然后说出了你暴风领被兽人袭击，而后俘虏了好几千的兽人！”

    “我们断定兽人肯定还有后续攻击，所以才召集了众人赶来！”

    “是啊纳兰特，虽然你现在的实力也不弱，但是遇到了危险还是应该和父亲以及伯爵大人说得！”

    “我们虽然实力有限，但也能帮你分担一些。”

    “再说，如果我们还不足够，那黑岩平原的其他贵族也是十分乐意帮助你的！”

    纳兰特这便宜老爹也是立刻附和出声。

    轰隆！轰隆！

    就在这时，远处竟是又有着战马的奔腾轰鸣声。

    “布兰顿，你这家伙竟然这么快？”

    当那一队人马靠近，伯纳德立刻招呼出声。

    这布兰顿伯爵正是当初玛瑙公国的伯爵之一。

    不过，现在应该称之为波兰顿子爵了。

    毕竟除了伯纳德之外，其他荣光大陆的贵族都是被降去了一级爵位。

    “哈哈，伯纳德，我收到你的消息后立刻就赶来了，看来没有来晚！”

    “纳兰特小子，没事吧？”

    “布兰顿子爵，多谢你的关心，我们都没有大问题！”纳兰特立刻礼貌回答一句。

    虽然对方的爵位已经降级，但毕竟和伯纳德同辈，而且还大老远跑来支援，纳兰特还是非常感激的。

    “哦，没事就好，那兽人呢？是不是主力还没有来？”

    “不过，纳兰特小子你真是我们荣光大陆的骄傲，竟然俘虏了这么多的兽人！”

    “啧啧！”

    布兰顿子爵看着纳兰特队伍中上千的兽人俘虏，立刻对着纳兰特大为赞赏。

    “应该是没来，纳兰特，还好我们来的及时，以后可不要这么胆大了！”

    “年轻人虽然也需要拥有一往无前的勇气，但如果不是逼不得已，那还是选择最稳妥的办法应对危险！”伯纳德这时候也跟着开口。

    在他们看来，纳兰特这应该依旧是没有遇上兽人的助力。

    否则怎么可能还在这里有着闲情逸致停留。

    “呃！”纳兰特则是表情一滞。

    为了避免让众人觉得他是在炫耀，于是纳兰特用尽可能低调的语气道：“伯爵大人，布兰顿子爵，兽人的主力已经来过了！”

    “已经来过了，那他们呢？”两人闻言一顿，随即表情肉眼可见严肃起来。

    “已经被我歼灭了，这些就是剩下来的兽人俘虏！”

    “已经被你歼灭！”在场众人目瞪口呆。

    “纳兰特小子，兽人主力这次来了多少人？”布兰顿子爵立刻追问。

    “两万人……”

    “嘶，两万人，被围歼，纳兰特你派出的手下有多少……”

    “差不多都在这里，有着十多名属下已经阵亡，所以放在后方的马车上！”

    纳兰特如实回答。

    “你靠着这么点人，只付出十多名私下的阵亡围歼了兽人主力……”

    众人听得目瞪口袋，感觉是不是出现了幻觉。

    “布兰顿子爵，伯爵大人，我说的是真的，你看这个兽人头颅你们应该认识吧？”

    纳兰特无奈，自己明明是实话实说，为什么就没人相信呢？

    自己是那种会说大话的人么？

    于是，他只能将挂在马鞍下的卡多统领的首级展示了出来。

    卡多统领的首级是绝对具有纪念意义的，所以纳兰特准备带回小镇让幸运村的商队们进行展示。

    用这個办法提升暴风领的知名度，如此才能渐渐在这神圣大陆拥有一席之地。

    否则人家永远都会将你当成乡下来的乡巴佬。

    “真的是是那个兽人统领卡多！”

    当见到卡多统领的脑袋，众人终于是相信纳兰特并没有开玩笑，而是真正切切战胜了兽人这次入侵的主力。

    卡多统领他们上次在那边境要塞可是见到过的。

    “啧啧，纳兰特男爵正是了不起，凭借一千五百多人竟然战胜了两万的兽人！”

    “这样的战斗，往日可都是相反的，都是兽族队伍们以少胜多的！”

    布兰顿子爵啧啧称奇。

    “纳兰特，这些应该是你联盟某个帝国的骑士援军吧？”

    伯纳德也点点头，有些好奇看向达兹等人。

    也觉得达兹等人是他的战友。

    而达兹听到伯纳德和布兰顿子爵的话语，面色却是一阵青一阵白。

    “伯爵大人，布兰顿子爵，你们误会了，这位达兹阁下虽然来自联盟帝国，却并不是我的援军！”

    纳兰特笑着解释开口。

    “不是？”众人齐齐一愣。

    “对，不是，他们只是观众而已！”纳兰特点点头。

    “好吧！”两人连纳兰特围歼两万兽人的事情都事实都已经接受，如此，对这个答案到还是勉强能接受。

    “那纳兰特，你怎么还不返回领地，你现在的属下受伤的不少，继续呆在这丛林内可是非常不安全。”伯纳德这时候奇怪询问一句！

    “嗯，伯爵大人，我立刻就准备返回了！”

    “不过，在返回之前，我却是有一件事情需要先处理好！”

    说着，在众人不解的目光中，纳兰特看向了达兹。

    “达兹阁下，你刚刚是想说什么来着，刚刚马蹄声太响，我没听清楚！”

    “我……我……”面对纳兰特那笑吟吟的问话，达兹却是面色大变，紧张得额头已经冒出了细汗。

    他千算万算，没算到纳兰特竟然有着援军。

    “纳兰特男爵，刚刚其实是一个误会而已，还请您大人有大量不要和达兹少爷计较！”

    普克此时真是对自己这个少爷无言以对。

    明明一开始直接离开，那是什么事情都没有。

    可偏偏自己这少爷为了所谓的面子，为了所谓的争风吃醋，竟然闹到了现在这种地步。

    刚刚更是准备动手想要解决纳兰特男爵，甚至连他的劝阻也不停。

    现在可好，对方来了支援。

    这支援起码有着数千，超凡骑士也同样有着数百。

    如果战斗起来，恐怕自己这一支肯特家族的骑兵能逃走的没有几个。

    “达兹阁下，你这护卫队长说得对么？”

    纳兰特也不反驳。

    “对对，纳兰特男爵，我刚刚其实是在开玩笑而已，所以你就不要和我计较了，我现在立刻就带人离开暴风领！”达兹听到询问，哪里还有先前想着的报仇解气。

    现在只想快点离开这里。

    否则他先前觉得这里是个杀人的好地方，现在纳兰特估计同样也是这么想的。

    只要将人杀了，再嫁祸到兽人身上，那可就白死了。

    而场中的伯纳德和布兰顿子爵等人终于是回过味来。

    感情这一队六百多人的骑兵非但不是纳兰特的战友，而且还是有着冲突的敌人。

    锵锵锵！

    一时之间，场中响起了一阵阵的拔剑声。

    显然只要纳兰特点头，伯纳德等人就会毫不犹豫帮纳兰特出手。

    “呵呵，达兹阁下，你真当我纳兰特是傻子么？现在想要离开，已经晚了！”

    纳兰特的眸光立刻变得锐利起来。

    达兹见状身子一颤，立刻看向伊莎贝拉，“伊莎贝拉小姐，你快和纳兰特男爵说一说，我真的没有恶意！”

    “你要这次放我离开，我保证以后再也不提娶你的事情！”

    “另外，我还会让我父亲警告那些黑岩平原的小贵族，让他们不要挑衅你们新北方领！”

    达兹是真的怕了，所以立刻将伊莎贝拉当成了救命稻草。

    纳兰特可以不顾及他的生死，毕竟暴风领距离肯特公爵领实在是太远。

    但伊莎贝拉家族的新北方了距离肯特家族领地却只有一两天的路程。

    如此，这也算变相的威胁伊莎贝拉。

    如果他肯特死了，那他父亲肯定会将怒火率先发泄在她的家族上。

    而伊莎贝拉闻言，只是皱着眉头却并未开口。

    她是个极其聪明的女人，知道这个时候自己不能开口。

    因为能做选择的只有纳兰特。

    她只有信任纳兰特，如此才是唯一的办法。

    否则自己开口非但没办法改变纳兰特的主意，还有可能影响到双方之间还不算特别深厚的友谊。

    “呵呵，现在就知道怕了！”纳兰特对于伊莎贝拉的态度很满意。

    “达兹，下马吧，想要我不杀你，那就叫所有人乖乖投降！”

    纳兰特也给出了达兹一个选择。

    “投降？”

    达兹瞬间面色铁青。

    “怎么，不愿意么？如果不愿意，那我们就继续刚刚还没开始的大战吧！”纳兰特不屑质问一句。

    达兹闻言脸色一变再变，最终才一咬牙，“普克，让属下都放下武器！”

    达兹知道，即使自己现在让手下进行反击突围，那逃脱的机会也非常渺茫。

    毕竟对方人数众多，而且纳兰特很可能会将自己当成主要目标。

    对方可是有着魔兽骑兵，自己逃跑根本没有太大的速度优势。

    “哈哈，达兹阁下，你做了个很聪明的选择！”

    等达兹和一众属下放下武器，纳兰特直接让雷蒙等人拿出绳索，将他们与兽人一般，共同给俘虏了。

