    在赵虞接诏的前两日，坐镇山东的虎贲中郎将邹赞，则在东郡的仓亭津一带等他。

    不得不说，泰山义师袭击邯郸这件事，前一阵子可谓是把邹赞惊地不轻。

    泰山义师差不多是在九月初七开始行动的，等到钜平县派人将泰山义师的行踪禀报至临淄时，当时已经九月十五日了，相差了整整八日。

    那会儿泰山义师都已经攻到东郡的仓亭津了，然而邹赞当时却还未意识到事情的严重性，误以为泰山贼准备在鲁郡一带大肆抢掠粮食——毕竟当时正值九月秋收季节嘛，再者，谁会想到这拨泰山贼居然胆大包天至袭击他晋国的都城呢？

    于是，邹赞便命麾下一万太师军驻守临淄，而他则带着寥寥几名卫士，迅速来到了泰山西边的卢城，因为那边驻扎有薛敖留下的约两千太原骑兵，虽不足以击溃泰山贼，但吓唬后者一波，将对方赶回泰山，邹赞自认为还是不难。

    九月十九日，邹赞抵达卢城，暂时接管了薛敖留下的两千余太原骑兵，准备命太原骑兵四处打探泰山贼的行动，看看这群贼寇究竟在鲁郡的那座城池一带作乱。

    没想到一打探才知道，前一阵子泰山贼虽然路经了钜平，但并没有趁着秋收季节抢掠鲁郡，而是直接往西北方向去了，且至今都还未返回。

    当时薛敖听得心中咯噔一下，暗暗叫糟。

    你想呀，既然泰山贼路过钜平县都不抢，那他多半也不会抢掠其他地方，那么问题就来了：既然不是为了抢掠，这群泰山贼往西北方向做什么去了？

    这样一想，答案几乎就只剩下了一个——这股泰山贼，可能袭击邯郸去了！

    不得不说，邹赞作为陈门五虎之首，纵览全局的大局观眼界非比寻常，当时他身边的护卫们没有一个想到那群泰山贼去奔着邯郸去的，但邹赞却立刻就想到了这个可能性，哪怕就一般而言，这种事几乎不太可能发生。

    惊疑之下，邹赞立刻派一队太原骑兵前往东郡打探消息，看看泰山贼是否如他猜测的那样袭击邯郸去了，没想到还真被猜到了，没过几日那队太原骑兵便送回了消息，将泰山贼已于仓亭津渡河、抵达河北河北魏郡的事告诉了邹赞。

    当时邹赞惊地满头冷汗。

    他负责围困的泰山贼，居然在他眼皮子底下去袭击了邯郸，这是何等严重的罪过？

    当日，他立刻对临淄下令，命令他留守临淄的那一万太师军火速回援邯郸，而他本人，则立刻率领那两千余太原骑兵直奔东郡。

    平心而论，其实邹赞也不相信邯郸会被区区三万余泰山贼攻陷，毕竟邯郸城内还有两万虎贲军，而相邻的魏郡也有一、两万军队，虽说这两支军队几乎没有什么战场经验，但拖延泰山贼一阵，撑到他率军回援，那应该还是没有问题的。

    真正让邹赞感到担忧的，是‘泰山贼袭击邯郸’这件事的负面影响——一股地方上的贼寇，居然攻至了他晋国的京畿重地，这岂非向整个天下揭露了他晋国的虚弱？

    忧心之余，邹赞率两千余太原骑兵仅用三日便抵达了东郡东部的东阿，随后便打听到东郡都尉李洪正率万余东郡郡军攻打仓亭津，他便率骑兵前往与其汇合。

    次日，邹赞率骑兵抵达仓亭津一带。

    得知邹赞这位虎贲中郎将赶到，东郡都尉李洪立刻前往接见。

    在简单地寒暄问礼之后，邹赞立刻就问李洪道：“邹某听闻泰山贼好似欲袭击邯郸，不知可有此事？再者，贼军目前身在何处？”

    李洪恭敬地回答道：“据最新送来的消息，泰山贼已占领了元城，幸亏被魏大人与韩大人带兵挡住了去路……”

    据他所述，前几日东郡郡守魏劭与魏郡郡守韩湛已合兵一处，于邺城东边的漳水西岸布下了重重兵力，总算是挡住了泰山贼直驱邯郸的前路。

    听到这话，邹赞稍稍松了口气，心下暗暗庆幸东郡、魏郡的两位郡守反应快——这两位的反应要是稍微慢一点，那三万泰山贼绝对渡过漳水，攻入邯郸境内了。

    倘若被泰山贼兵临邯郸城下，那他晋国的脸面可就丢大了。

    而眼下虽然也算丢脸，但至少丢得不是那么大。

    稍稍放松之余，邹赞决定与李洪合兵一处，先收复被泰山贼夺取的仓亭津，一来截断泰山贼的归路，二来抢回津口，以便他先率太原骑兵回援邯郸。

    没想到听了他的话，李洪却惊讶地问道：“中郎将要回援邯郸？我以为朝廷传召的是周左将军。”

    “周左将军？周虎？”邹赞亦是满脸惊讶。

    “对啊。”李洪点点头解释道：“昨日我收到消息，朝廷已传召周左将军率军入京，中郎将还不知？”

    邹赞摇摇头，心中的担忧逐渐褪去。

    原本他自是急着回邯郸坐镇，助朝廷击溃占领元城的那三万余泰山贼，不过眼下得知朝廷传召了他六弟周虎，他倒也不怎么着急了。

    毕竟他也知道，他六弟周虎的智略非常出众，当初他三弟章靖都吃过暗亏，既然朝廷已传召他这位六弟回援邯郸、坐镇京师，那他倒也不必急着回去——否则，岂不是显得信不过他六弟？

    不过来都来了，总不能白跑一趟吧？

    于是，邹赞决定先助李洪夺回仓亭津。

    此时的仓亭津守将，乃张翟的心腹朱象，他率他手下五千名泰山贼，此前与李洪的万余东郡郡军倒还能打个难分高下，毕竟东郡郡军欠缺战场经验，哪有泰山贼凶悍——泰山贼当年在山东时，那也硬生生打出来的悍寇，前后遭到陈太师与五位陈门五虎的围剿，比东郡军军凶悍多了。

    然而如今有邹赞与两千余太原骑兵助阵李洪，朱象与他那五千人，自然也就抵挡不住了，仅仅抵抗了一个时辰，就被太原骑兵杀入了津口。

    无奈之下，朱象便率领幸存的兵力渡河逃到了对岸，准备与张翟、朱武、王鹏等人汇合。

    见此，邹赞与李洪二人也没有追击，毕竟在邹赞看来，只要李洪守住仓亭津，截断了泰山贼返回泰山的归路，此刻身处河北的泰山贼就不可能逃回泰山。

    再者，有东郡郡守魏劭与魏郡郡守韩湛二人率军在漳水布防，泰山贼多半也难以渡过漳水直接威胁到邯郸。

    总之简单来说，那三万泰山贼已经被困在了魏郡元城一带。

    既然如此，接下来的事交给他六弟周虎就行了——等周虎到了邯郸，自会率军将这股泰山贼击破，邹赞又何必与自家兄弟争功？

    他本想就此返回山东，毕竟据他沿途所知的消息，此次袭击邯郸的泰山贼，就只有周岱、朱武、王鹏、吕僚、陶绣这五支，却不见西天王丁满的贼众，邹赞猜测丁满肯定是留守泰山了，因此他也想立刻返回山东，一方面防止丁满对山东有什么歹心，一方面加紧进剿——虽然他曾招安过陶绣、丁满二人，但既然二人已经变相拒绝，他也不会再报以任何侥幸。

    这群贼子，终归还是尽早铲除为妙！

    然而，邹赞却从李洪口中得知了另一桩事，这让他有些迟疑。

    无他，即朝廷同时召西凉军入京这件事。

    在邹赞看来，这根本就是昏招！

    凭他六弟周虎的能力，只要带来一、两万颍川军作为主力，加上邯郸一带的虎贲军，还有魏郡、东郡的郡军，别说对付区区三万余泰山贼，就算是对上五万泰山贼，邹赞也不信他六弟会吃亏，何必召来西凉军？

    『召西凉军入京，这多半是三皇子李虔的主意……』

    邹赞心下暗暗想到。

    然而有些事，能算能看穿，也不能放在台面上说穿，比如召西凉军入京这件事。

    倘若这果真是三皇子李虔的主意，这位三皇子一口咬定是为了替邯郸解围，你拿他有什么办法？揭露其心中真正意图？有证据么？没证据对方完全可以反过来说你诬陷。

    基于这件事，邹赞决定在东郡稍等一段日子，趁他六弟周虎率军前往邯郸途中与后者见一面，当面嘱咐两句。

    至于嘱咐什么，那自然就是叫六弟盯着点西凉军呗。

    九月末，赵虞在汝南下蔡，接见了朝廷派来的使者，御史张维，接下了率军回援邯郸的重任。

    按照御史张维的意思，援军自然是多多益善更好，最好把赵虞麾下的陈陌、王庆、褚燕三将通通调往邯郸，但赵虞可不想这么做。

    倘若他将陈陌、王庆、褚燕与其麾下军队通通调往邯郸，那西凉军还有机会做什么大逆不道的事么？——还别说，赵虞对他颍川军还是非常有自信的，哪怕他也知道他颍川军相比较太师军仍有许多不足。

    带一个褚燕意思意思就得了。

    至于其他将领嘛，赵虞思忖了一番，最终决定再带上周贡、曹戊、鞠昇三将。

    褚燕打仗很勇，周贡有大局观，再加上曹戊、鞠昇作为别部偏将，在一旁援护主军，赵虞觉得这样就足够了——至少足以击退泰山义师了。

    于是，赵虞立刻下令，命当前驻军在舞阳县的陈陌军，立刻前往陈郡，接替褚燕、周贡、曹戊、鞠昇几人守卫陈郡，而褚燕等人，则立刻整顿军队，随他驰援邯郸。

    至于王庆，则继续在下蔡与项宣麾下的刘德玩耍……对峙。

    期间，赵虞回到了许昌，先见过李郡守，随后回自家府邸，将准备前往邯郸的事宜告诉了静女。

    静女听了很是吃惊，不解问道：“夫君不是没打算去邯郸么？”

    『这就是计划赶不上变化啊……』

    赵虞微微叹了口气，皱着眉头说道：“若我不去邯郸，邯郸肯定会召回太师或者邹赞，毕竟邯郸总要有一个可靠的坐镇啊。……那还不如我去，至少我看得见，到时候还可以随机应变。”

    静女微微点了点头，旋即埋首于赵虞怀中，轻声说道：“如今，我已渐渐帮不上少主了……”

    的确，当初赵虞还在黑虎山时，静女倒还能帮上他一些，可随着赵虞的地位逐渐高升，静女已经帮不上他了，这让她莫名地失落。

    看着她那失落的神色，赵虞轻笑着说道：“不，怎么能说你帮不上呢？……对吧？”

    他的手，轻轻贴在了静女的小腹上，轻轻抚摸。

    静女顿时会意，在嗤嗤一笑后，抬头看向赵虞，眉宇含春。

    然而就在这时，屋外不合时宜地响起了一阵嘈杂。

    “公主，公主……左将军与夫人在屋内谈话呢，您……您不能闯进去，这样不好……”

    “有什么不好的？本宫又不是没见过。让开，本宫有事要跟周虎商量。”

    “……”

    “……”

    听着那急促的脚步声，赵虞翻了翻白眼，静女亦显得有些无奈。

    “晚上吧。”

    轻轻拍了拍静女的侧臀，后者含笑点点头，打开了房门，正巧与公主撞了对面。

    不得不说，对于静女这位正室，公主还是有几分敬畏的，小心翼翼说道：“姐、姐姐，本……我听说周虎要派兵去邯郸，是故来跟他商量一下……没打搅你们吧？”

    还别说，这位公主难得才给人赔笑脸，看着她这模样，静女倒也不好埋怨她了，指指屋内道：“那你去吧。……正好我去一趟厨屋，叫庖厨今晚多弄几个酒菜。”

    “诶。”

    公主点点头，高高兴兴地走入屋内，来到了坐在屋内、且已戴上了面具的赵虞跟前，笑嘻嘻地问道：“周虎，听说你要去邯郸，带本宫一道去可好？”

    “带你去做什么？”赵虞没好气地说道。

    公主闻言就有些不高兴，气愤地说道：“你当初答应本宫的，要助本宫……”

    赵虞本能地就意识到这个丫头可能要说什么了不得的话，赶紧伸手一把捂住了公主的嘴。

    从旁，伺候公主的宫女尹儿眨眨眼，识趣地悄悄退出了房间，关上了房门。

    见此，赵虞这才松开手，压低声音没好气地对公主说道：“我不是叫你不要乱说话么？”

    “本宫说什么了？你总当我是三岁小儿！”

    公主气呼呼地看着赵虞。

    她又不是傻子，哪会当着外人的面将他与赵虞正在合谋的事说出来？——虽然尹儿也不算是外人。

    而眼前这个可恶的家伙，却总当她是啥也不懂的三岁小儿。

    她都已经二十岁了！

    换做天下其他女子，早就是三四个小孩的母亲了。

    见公主气鼓鼓的模样，赵虞不禁乐了。

    还别说，自从察觉到了自己的无知，这位公主倒还真是勤奋好学、不耻下问，一旦遇到不明白的事，她就询问与她关系紧密的馨儿、尹儿、宁娘的几女，甚至与静女也说得上话——李小姐除外，她从来不跟李小姐说话。

    总而言之，这位公主已经不再是当初那个‘何以不食肉糜？’的蠢公主了，以至于在很多人看来，这位公主的性格慢慢变好了，虽然平日大多数时候仍是一副自大专横的样子，但着实变得顺眼多了。

    好笑之余，赵虞好言安抚道：“行吧、行吧。……那你想说什么？”

    见此，公主脸色阴运转晴，抓着赵虞的臂膀一脸期待地说道：“按照咱们的计划，李虔快要倒霉了对不对？你带我一起去嘛，当初他派人杀我，我想亲眼看到他的下场……”

    “还记恨着呢？心眼这么小？”赵虞瞥了一眼公主。

    “哼！”公主哼哼道：“没听说过么，女人心狠起来，胜过蜂尾针。得罪本宫的人，都没有好下场！”

    赵虞无语地摇了摇头，旋即思忖起公主的要求来。

    仔细想想，他觉得带公主一同前去邯郸也不错，毕竟公主到时候可以作为他的挡箭牌，替他挡掉许多麻烦，尤其是当他觐见晋国天子的时候——万一天子定要仔细看看他面具下的模样，那就棘手了。

    至于公主的安危，他麾下近两万颍川郡，还保住不了一个女人么？

    就算公主带着宫女尹儿一同前去，那也不过是两个女人而已。

    想到这里，赵虞故作姿态道：“那就要看你听话不听话了……”

    一听这话，公主连连点头：“本宫听话，本宫一定听话。”

    “那行吧，你去收拾一下，我启程时带上你。对了，带上尹儿照顾你起居就行了，冯宫史就让她留下。……对了，也别通知宁娘了，这次可能很危险，人多我照顾不过来。”

    “嗯嗯。”公主连连点头。

    次日，也就是十月初一，赵虞带着牛横、何顺一干护卫，带着祥瑞公主与其护卫高木一行人，率先启程前往梁郡。

    至于御史张维，他早在赵虞接诏的次日，就已经先行一步回邯郸复命了。

    而与此同时，此前驻军在陈郡的褚燕、周贡、曹戊、鞠昇几人，也在整顿完军队后，一边径直往梁郡进发，一边派人禀告赵虞。

    此番增援邯郸，褚燕率一万颍川部军，周贡率五千人作为副将，曹戊率六千人作为别部，鞠昇率三千人作为后军，四支兵力共计二万四千人，不算多，但也不算少。

    十月初十，赵虞一行人抵达梁郡。

    而他感到意外的是，他刚到梁郡，就有一队太原骑兵找上了他，恭敬对他说道：“我等奉邹中郎将之命在此等候左将军。……邹中郎将想见左将军。”

    『邹赞？邹赞在梁郡？他不是在山东么？』

    赵虞心下微微一惊。

    他怎么晓得，十几日前邹赞就已经在东郡了，只不过得知朝廷传召他六弟前往邯郸，于是就来到了梁郡，等在赵虞的必经之路上。

    在那队太原骑兵的指引下，赵虞一行人来到了附近一处村子。

    当时邹赞已经得知了消息，站在等外等着赵虞。

    堂堂虎贲中郎将，居然住在这种小村子？

    怀着诸般不解，赵虞主动上前与邹赞见礼：“邹大哥。……邹大哥，你这阵日子莫不是住在这里？”

    “六弟。”

    邹赞微笑着抱拳回礼，笑着解释道：“愚兄受命坐镇山东，擅自出现在梁郡，被人瞧见终归不好，是故就找了个僻静处……”

    “哦。”赵虞恍然大悟。

    此时，邹赞的目光瞥见了赵虞随行众人中的马车，在略一思忖后，他皱眉问道：“那辆马车内的，莫非是公主？”

    『不愧是邹赞……』

    微惊之余，赵虞暗赞一声，老老实实承认了：“是的，公主想趁此次机会回一趟邯郸，看望陛下。”

    见此，邹赞皱着眉头说道：“眼下可不是一个好时候……算了，你多加照看吧。”

    看得出来，他没什么心情多说关于公主的事，揭过此事正色对赵虞说道：“六弟，得知你受朝廷传召，愚兄专程在此候你，有些话要交代你。”

    赵虞当然知道邹赞想交代什么，试探道：“西凉军？”

    “唔。”邹赞闻言也不感觉奇怪，好奇问道：“是张御史告诉你的吧？没错，愚兄专程在此候你，就是为了嘱咐你有关于西凉军的事。……你到邯郸后，绝对不可让西凉军有进城的机会，邯郸各处城门，你要另派心腹牢牢看守，还有，三皇子李虔那边，你也要严加防范……倘若人手不足，我相信太子会十分乐意助你。总而言之，你一定要严密监视西凉军的一举一动，倘若西凉军有任何不轨，你可以先斩后奏！”

    “这么严重？”赵虞惊讶问道，毕竟在他的印象中，邹赞是陈门五虎中最稳重、最规矩的，从来不做出格的事，很难想象邹赞会说出‘先斩后奏’这种话来。

    “唔。”

    邹赞点点头道：“西凉杨氏与朝中，其实早有怨隙，早些年陛下就有心撤销，只可惜难以办到……”顿了顿，他又提醒赵虞道：“愚兄知道你麾下颍川军实力强劲，但你千万不可小觑凉州军，凉州军卫戎西凉数十年，境内、境外的羌人大多对其敬畏有加，甚至于，凉州军内亦不乏有羌人为卒、为将……总之，凉州军的实力非常强劲，你必须时刻警惕，绝不可令其有机可趁。另外，粮食方面，十日一给、半月一给皆可，不可全部交付，亦不可接受西凉军进城的要求，不管是邯郸、还是武安，亦或是附近其他城池。”

    赵虞听得暗暗点头，心说邹赞不愧是多年的太师军统帅，在这方面考虑地确实周到，倘若由邹赞坐镇邯郸，想来西凉军根本玩不出什么花样来。

    “邹大哥放心，小弟记住了。”

    “唔。”

    邹赞点点头，旋即拍拍赵虞肩膀说道：“义父那边，目前战况不太妙，赵伯虎掘土为壑，在彭郡、下邳二郡修建了许多防御，即便是仲信，一时半会也攻不进下邳，这场仗估计要拖上一年半载了，这段时间，邯郸就拜托你了。”

    “嗯！”

    赵虞郑重其事地点了点头。

