    李情深笑的眉开眼笑，他瞬间就心满意足了，许是真的爱的太深了，不求回报的爱给的太多了，所以现在突然间得来了一个任何人都能给的夸赞，他都觉得像是吃了蜜枣一样的不可思议。

    【Enson：他真的很好吗？】

    【沫沫妖精：对啊。】

    【沫沫妖精：他真的很好，最初的开始，我觉得他很讨厌，恨不得他死，但是后来深入接触起来，我发现，其实他是一个专注深情的好男人。他也许有的时候说话真的毫不留情，很伤人心，但是不得不承认，他的好，却是我不得不承认的，这个世界上，深情的男人真的太少了，花花世界花花男人花花心，能如此专一而又持之以恒的男人，真的很让人感动。】

    凌沫沫打这句话的时候，表情都是很诚恳的。

    甚至她还觉得自己是大公无私的，因为她自我感觉自己是站在了一个公平公正的地位上，很客观的在评价着李情深。

    李情深看着她发来的这一行话，心底暖暖的，时间真的是一种很庞大的东西，竟然能把一个人在另一个人心底的形象彻底的改变。

    他越来越有信心，越来越有把握，凌沫沫会爱上他的。

    李情深沉默了一阵子，才发给凌沫沫一行字。

    【Enson：你会不会喜欢上李情深？】

    凌沫沫看到这句话，心底一惊，Enson会不会误会自己爱上了李情深，顿时，她连忙解释道。

    【沫沫妖精：你说什么呢？我怎么可能喜欢他，他可是我老师！老师！】

    【Enson：如果李情深喜欢你，他向着你表白的话，你会不会接受他？】

    李情深喜欢她？对着她表白？

    凌沫沫的大脑里瞬间就幻想了李情深对着她说表白的场景，她竟然感觉到自己单凭借着这种想象，心跳速度竟然有些加快……可是，比起来李情深，她更希望的是Enson对着她表白

    Enson看到凌沫沫持久未曾回复给他微信，又发来了一条消息。

    【Enson：？】

    凌沫沫这才立刻回答。

    【沫沫妖精：你说的这件事根本不可能存在。】

    【Enson：想象下。】

    【沫沫妖精：我想象不出来。】

    凌沫沫原本是想要打，我会直接拒绝他的，因为我爱的人是你，Enson，我有爱的人，怎么可能会接受他？只可惜，她的爱，只能默默的藏到心里，这一刹那，她竟然深深的体会到了李情深的难过和悲哀，爱一个人，想说却不能说出口，这种感觉，真的很疼。

    凌沫沫不太想在这个话题上扯太久，甚至她自己都不清楚自己为什么不想讨论这个话题，飞快的转了话题。

    【沫沫妖精：哎呀，你跑题了，我们在谈论李情深和他喜欢的女孩，你还没说，那个女孩到底为什么不接受李情深呢？】

    Enson很有分寸，他看到凌沫沫这般的回答，便轻描淡写的转移了话题。

    【Enson：你是女孩子，你都不知道原因，我又怎么会知道？】

    凌沫沫看到Enson发来的这条消息，想了想，回。

    【沫沫妖精：难道那个女孩有喜欢的人了？】

    就像是她一样……

    李情深看着这句话，想到凌沫沫的日常作息，似乎根本没有机会接触其他的男人。

    【Enson：如果她没有喜欢的男人呢？】

    如果没有的话……这么好的男人这么痴情的爱着自己，怎么可能不心动呢？

    凌沫沫咬了咬手指，想了很久，也只能想到这么一个合理的理由。

    【沫沫妖精：也许那个女孩看到李情深太过于优秀了，所以望而却步了吧！】

    李情深看到这句话，心底愈发的愉悦了，凌沫沫说的是他太优秀了，并不是找他的缺点，看来，他这一阵子所做的一切，并没有白费。

    李情深没在这种话题上纠缠太久，而是不着痕迹的转移了话题，和凌沫沫聊了一些别的事情，一直到凌晨三点，凌沫沫终于受不了了，两个人才就此罢休，各自休息。

    在睡觉之前，凌沫沫把她和Enson的聊天记录都仔仔细细的看了一遍，看的心底暖暖的，甜甜的，然后还带着一个想法，那就是，她也很想一睹李情深喜欢的那个女孩的风采。

    …

    凌沫沫是真的很想见见李情深喜欢的那个女孩，到底长了怎样的一副花容月貌，竟然让李情深如此痴情不悔。

    但是凌沫沫也知道这只是想一想，心底好奇好奇，她知道自己根本不可能见到那个女孩的。

    直到有一天，凌沫沫被李情深邀请，去参加温佳人的生日宴会。

    凌沫沫和温佳人是认识的，因为外祖母的缘故，只是不熟而已。

    在凌沫沫的记忆里，温佳人是一个很漂亮娴熟的女子，长的是一副柔柔弱弱的样子，小鸟依人的宛如江南女子，安静而又清美，给人一种很温柔的感觉。

    时至今日，凌沫沫再见温佳人，却发现岁月并未在这个女子身上留下来什么痕迹，眉眼安好，一如记忆里的从前，她笑容浅淡的站在高高的红台上，一边是曾经薄帝集团风云叱咤的李念，另一边自然就是凌沫沫在熟悉不过的李情深，温佳人和李念之子。

    可能是因为温佳人的生日宴会，李情深穿的格外正式，一身黑色的西装，里衬白色衬衣，头发打了一些发蜡，高高竖起，露出完美的额头，眉目清澈，鼻翼挺拔，薄唇微抿，远远望去，那男子美的不似人世间的人。

