    【姓名】：枭雄之资-雄霸

    【来自】：风云位面

    【体质】：枭雄之躯

    【修为】：大乘期八层

    【功法】：三分神功

    【神通】：天霜拳、排云掌、风神腿、三分归元气…

    【武器】：无

    【法宝】：无

    【属下】：天池十二煞

    ……

    殿内，看着雄霸属性，秦无痕眼眸微眯。

    雄霸，风云位面，天下会之主，性格霸道，唯我独尊！

    他早年拜“三绝老人”为师，学有所成后，为得神功“三分神功”下毒弑师，之后下山创立天下会。

    凭借“三分神功”，短短数年间，雄霸将天下会发展得蒸蒸日上，实力大涨！

    可他并不甘心如此，便请江湖相师“泥菩萨”为其批命。

    获得上半生批言：金鳞岂是池中物，一遇风云变化龙。

    为了成为武林至尊，雄霸费尽心机，找到“风云”二人，并收其为弟子，传授其武功。

    果然未过多少年，在风云二人所助下，天下会成为了武林第一大派。

    在雄霸“顺我者昌，逆我者亡”的理念发展下，天下会之名，令武林人士如避蛇蝎，闻之胆寒。

    之后雄霸又寻得泥菩萨，获得后两句批言：九霄龙吟惊天变，风云际会浅水游。

    所谓“成也风云，败也风云”！

    雄霸一心想要反抗命运，但最终还是没有逃脱命运的制裁。

    最终天下会毁在聂风和步惊云手里，雄霸也被二人所杀。

    可以说，这个人，一生都被命运所捉弄着！

    否则，凭其心性和资质，若是生在神州，必然也是一方枭雄人物，震慑天下群雄！

    所以，对其能够被系统评定为一等人杰，秦无痕并不奇怪。

    而聂风和步惊云二人，作为风云位面主角，资质自然是没的说。

    两人同样是一等人杰！

    而断浪，作为风云位面的另一个大boss，位列一等人杰，也并不奇怪。

    其资质其实不弱于风云二人，只可惜风云才是天命之子，所以与风云一同拜入天下会后，风云成为了雄霸亲传，而他就只能成为一个杂役仆人。

    之后又因为一系列不公平对待，导致其一步步黑化，处处与风云作对，成为了风云位面的boss之一，最终被步惊云和无名所杀。

    可以说，断浪也是一个悲剧人物。

    不过，其为了变强，为了振兴家族，可以不择手段，布局风云，杀害风云的亲人。

    同样可以铤而走险，为了获得龙元袭杀帝释天，严格来说，也的确是个人物。

    能屈能伸，同样是枭雄之资！

    之所以召唤这四人，秦无痕也自有一番打算。

    如今大夏已经无敌于中土，东方龙族已经加入大夏，成为大夏国兽。南方魔族则有分身亲自带人前往，有孙武、龙战天等人随行，不必如何担心。而北方妖族此刻内有申公豹、妲己等人布局，外有鬼谷子和两大军团前往征伐，也无需如何担忧。

    唯有西方，无尽海域。

    因为距离较远，仅是上次征伐大武时，萧炎解封，走了一趟，大抵摸清了无尽海域的势力情况。

    但此刻，大夏也还暂时无法插手到无尽海去。

    如今既有条件，那么也是时候布局了！

    以雄霸的枭雄之姿，再有风云和断浪三人辅助，足以在无尽海站稳一席之地了！

    未来大夏入侵无尽海，也会更方便一些。

    所以，秦无痕才会临时决定召唤这四人出世。

    “咚！咚！咚！”

    徒然，就在此时，殿外忽然传来一阵脚步声，打断了秦无痕的思绪。

    秦无痕抬头看去，只见门口，一位身穿华贵锦袍，浓眉束发，面貌威严，气度十分不凡的中年男子，大步走入殿来。

    “臣雄霸，拜见陛下！”

    雄霸走到龙案前，单膝跪地，面色肃穆，朝着秦无痕躬身一礼。

    “爱卿免礼！”

    看着气质威严，目光深处，暗含桀骜和霸道之色的雄霸，秦无痕满意地点头。

    这种人，无法为臣。

    但用来开辟领土，收服江湖势力，再合适不过了！

    “臣聂风，求见陛下！”

    “臣步惊云，求见陛下！”

    “臣断浪，求见陛下！”

    就在这时，殿外忽然再次传来三道清朗的高喝声。

    秦无痕目光微动，抬头看向门口，淡淡道：“进！”

    “谢陛下！”

    很快，三道修长身影缓步走入。

    “臣聂风、步惊云、断浪，拜见陛下！”

    聂风一席蓝色长衫，长发披肩，容貌俊朗，脸上挂着淡淡的微笑，令人如沐春风，心生好感。

    步惊云一席黑色紧身衣，赤裸双臂，右臂纹着麒麟图案，背负披风，脸色冷漠，好似从来没有过笑容，十分符合其“不哭死神”的形象！

    而断浪气势更是霸道，脸色平静，目光桀骜，眉宇间充满飞扬跋扈的张狂之色，身上滚滚火热气息浮动，唯有在对秦无痕行礼时，方才收敛一些。

    “免礼！”

    看着气质不一的三人，秦无痕暗自点头。

    这四人，各有特色，武林气息极浓，十分符合他的要求！

    【姓名】：风中之神-聂风

    【来自】：风云位面

    【体质】：刀道圣躯

    【修为】：大乘期八层

    【功法】：冰心诀

    【神通】：傲寒六诀、风神腿、聂家步法、摩柯无量·风…

    【武器】：雪饮刀

    【法宝】：无

    ……

    【姓名】：云中之神-步惊云

    【来自】：风云位面

    【体质】：麒麟圣躯

    【修为】：大乘期八层

    【功法】：云剑诀

    【神通】：排云掌、云十诀、无求易诀、三云十掌、三云十剑、摩柯无量·云…

    【武器】：绝世好剑

    【法宝】：麒麟臂

    ……

    两人属性，与秦无痕所知，并无多少区别。

    不过步惊云的体质，倒是让他有些诧异。

    麒麟圣躯！

    原著中，步惊云为对付雄霸，自断右臂，后来在于家村遇到拥有麒麟臂的于岳，被于岳所赠麒麟臂，暴乱时力大无穷，拥有难以想象的魔力。

    但没想到，这麒麟臂竟然累及到全身，化作麒麟圣体。

    而且，麒麟臂竟然被步惊云炼制成为了法宝！

    秦无痕摇了摇头，继续看向断浪，忽然“咦”了一声！

    【姓名】：魔龙-断浪

    【来自】：风云位面

    【体质】：魔龙圣躯

    【修为】：大乘期八层

    【功法】：魔龙诀

    【神通】：蚀日剑法、断脉剑气、灭世魔神、血火邪罡、血劫爪…

    【武器】：火麟剑

    【法宝】：化龙

    ……

    “竟然是风云后期的双龙元断浪？”

    看到断浪属性，秦无痕眼中浮上一抹惊讶之色。

    ……

    ……

    PS：补昨日保底二。单章发的太多影响章节整齐性，大家还追的，安心看书就好，书里评论看了影响心情，章评我在后台会看的，大家看到错误可以指出，谢谢。

