    峨眉派。

    灭绝师太也同样听到了关于明教的消息。

    座下的弟子有人窃窃私语：

    “这个新教主似乎致力于驱除鞑虏，倒也不坏啊。”

    啪！

    灭绝师太身形一晃，来到那名弟子身前。

    手掌猛地扇在她的脸上，将那弟子扇飞了出去。

    “明教妖人，人人得而诛之！谁日后再分不清善恶，便休怪我无情！”

    “是！”

    其余弟子人人色变，躬身拜倒，竟无人敢扶起那名同门。

    少林派之中。

    有小沙弥将这样的讯息上报给了方丈以及几位长老。

    “善哉善哉，放下屠刀立地成佛，此番不知多少人死于战争。”

    众僧人默念佛号之时，不曾注意，一名法号圆真的和尚眼中露出不屑神情。

    转过身去，圆真的心中暗道：

    ‘莫要以为立了新的教主便能渡过此劫，师妹，我一定会将明教亲手毁灭！’

    西北之地。

    一行人马正在向着昆仑方向行进。

    为首的一人正是汝阳王府的郡主赵敏。

    在她身后跟着苦头陀，阿大阿二阿三，以及神箭七雄。

    上一次结营之时，神箭八雄中的一人，已经被林渊斩杀，如今只剩下七人。

    “没想到，这林渊的名声倒是传的很快。如此看来，他们明教是真的想要推翻咱们元廷了。”

    赵敏眼中带着寒意，“不过这一次，他不会再有机会赢了。”

    这一次，除了鹿杖客和鹤笔翁那两个老家伙之外，她将手下的高手全都带来了。

    况且，她还带了特质的迷药，十香软筋散。

    “林渊，新仇旧恨，与你一并算了。”

    几十里之外，一处客栈之中。

    一个背着布袋子的胖大和尚猛地钻了进来。

    除了他之外，已经坐着四人。

    有一个瘦一些的和尚，一个道人，一个冷面汉子以及一个疯癫子。

    明教，五散人。

    “人都到齐了。”那冷面人说道。

    “想必你们也听说了吧，明教新教主之事。”

    四人点头，唯有那疯癫子目光散乱大口喝酒，似乎未将此事放在心上。

    “不论事情真假，咱们也总该回去看看了。”

    “只怕传言为真，否则阳教主下落未明，他们怎么会乱搞？”

    “不过听闻新教主林渊一直在杀鞑子，目前在江湖上声望还不低。”

    “这终归不是坏事。”

    其余四人自顾自的讨论，浑然没有理会那疯癫子是否接话。

    因为他们知道，这周颠的话，他们实在是听不大懂。

    “今晚休息吧，明日启程。”

    “周颠，你可收收你的疯劲儿吧！咱们几个可不信你那一套。”

    说罢，四人散去。

    唯有那周颠对着酒葫芦喃喃道：“奇怪啊，这天下明明是本来将属朱的，怎么到了如今我竟看不清了？”

    ……

    听风部一边打探消息的同时，也在不遗余力的宣传明教的‘丰功伟绩。’

    而林渊已经和韦一笑来到了昆仑山脉之中。

    坐忘峰，位于昆仑群山深处，与光明顶遥遥相望。

    可是昆仑山势复杂，即便直线距离很近的两个位置，也要走上许久。

    这一路上，林渊便与韦英雄比拼起轻功来。

    如今林渊的靑翼身法也已经达到了十重境界，自然生出了与这门心法的老牌创作者青翼蝠王比试的心思。

    二人跨山而行，山地纵横，行走起来极其险恶。

    但是在二人脚下，竟也如履平地。

    二人陡然施展轻功，果然是韦一笑速度更快。

    即便林渊施展十重效果的增速，也只能勉强跟上韦一笑。

    只是奔出半日的时间，林渊便笑着认输。

    看来在轻功方面，他还是不如韦一笑的。

    而且现在韦一笑也修行了九阳神功的第一部分，如今的生机旺盛，也不会出现气短的现象。

    林渊更是比不过他的。

    不过二人这样一走，脚程便快了很多。

    第二天正午，便到了坐忘峰上。

    看着眼前颇有景致的院子，还没等林渊等人出声，便从中走出一个俊雅男子。

    “老蝙蝠，你怎么来我坐忘峰？”

    “哼！杨逍，你当我想来见你么？”韦一笑没好气的回道。

    随后韦一笑微微后退，介绍林渊道：“这是我们明教新一任的教主，林渊。”

    林渊与那男子对视，顿时感觉到一道锐利的目光射向自己，便如一柄利剑，要将自己斩杀一般。

    这便是明教杨逍的实力？

    仅仅凭借目光，就能够给自己带来如此强大的压迫感！

    林渊体内的真气涌动，在他周身，猛地化作一头淡淡的白虎之象。

    白虎，居西方，属金，主杀伐兵势。

    一股不弱于杨逍的威严之气骤然凝聚，在这威严之中，更多一分肃杀。

    杨逍的目光，是他靠着自身真气凝聚。

    可林渊身上的威严，却是他体内白虎真气所自带！

    一头淡淡的白气之虎，猛地显现。

    面对林渊的气势，即便是杨逍，也不由得一怔，缓缓收敛身上气势。

    林渊的真气也缓缓平复。

    直到此刻，林渊才打量起对方。

    只见杨逍身穿白色粗布长袍，扮作书生打扮，看起来约莫四十多岁。

    相貌俊雅，但眉目之间，一看便是冷傲疏狂、睚眦必报之人。

    与此同时，杨逍也在打量林渊。

    杨逍此人，文韬武略样样精通，如今突然蹦出来一个教主，他不可能立刻信服。

    但是林渊刚才的表现，倒也让他有些吃惊。

    “你刚才的，是气血化形？”杨逍有些震惊的问道。

    林渊点了点头。“杨左使可知道气血化形的事情？”

    杨逍摇头道：“只是听闻，未曾见过，其中详细更是不知了。”

    林渊自己也是一知半解，目前这样的情况只有他自己一份，所以他想要得到一些指导。

    见杨逍也是不知，不免有些失望。

    杨逍笑着道：“有蝠王随你过来，你这明教新教主的身份当是做不得假。不知到得现在，你已经收拢了哪些人？”

    韦一笑抢先开口，将林渊所作之事以及阳顶天的内情一一道来。

    杨逍听完之后，沉默片刻。

    “你将明教这一盘散沙整理成这副模样，我杨逍很感激你。”

    “你与蝠王来此，想来是要我重归明教的。”

    “可是想让我杨逍认你为主，却要拿出真的能耐，让我信服才行。”

    林渊笑道：“那是当然。”

    “不知道杨左使的考验，又是什么？”

    杨逍摇头道：“我自然不会去考验你，可是咱们明教却有试炼之地。”

    “此事，蝠王也应该听过。”

    韦一笑点了点头，对林渊说道：“确有此事，据说是从斯波总教那边传过来的。”

    林渊不置可否。

    杨逍继续说道：“我之所以来到坐忘峰隐居，便是因为那试炼之地，便在这坐忘峰上。”

    “只要你能闯过试炼之地，我自然便会承认你的教主身份。”

    “若是你失败了，我也不会下山去坏你名声。你能收拢散沙，总比明教四分五裂的好。只不过，我不会去助你便是。”

    杨逍转身让开一条道路。

    “你们可以先休息一会儿，什么时候准备好了，便来与我说罢。”

