    十年

    朱标觉得十年刘伯温是说少了，要让北方能够提供大军所需的各种物资和补给，这没个三十年的时间估摸着都不大行。

    因为这不仅仅是民生经济上的问题啊！

    自五代开始，中国的经济中心便从北方渐渐转移到了南方，南方经济首次超过了北方。

    而那时，北方已经渐渐不再是汉人的土地了。

    到老朱此刻收复北方的大部分疆土，已经整整过去了五百年。

    五百年，这是一个怎样的概念？

    明清两代加起来，也不过五百多年的时间。

    而就在这样相当长的一段时间内，南方和北方割裂开来了，这不仅仅是经济上的，从军事，文化，信仰，生活习惯都已然将一个完整的汉民族裂变成两个不同的种族。

    在元末，北方的汉人依旧称为汉人，而南方的汉人则被称为南人。

    两者之间的撕裂可想而知到了何种严重的地步。

    要让这两方，重新归于统一，听从中央的调度，这其中的难度可想而知。

    这也正是历史上老朱的功绩所在。

    应该来说，这是始皇帝一统中国之后，华夏面临最严重的的危机，如果处理不慎，真有可能导致直接裂变成两个国家。

    届时就是南人治南，北人治北。

    刘伯温估算十年的时间，让北方成为臂助，这已经是十分乐观的情形了。

    “这第二……”刘伯温再度开口，道：“我军虽然大胜了几场，但实际上对于远跨沙漠作战，并不熟悉，在戈壁滩上的攻杀应对，远没有元军熟练，这地利上，我军大大的不如元军……”

    “这第三，就是王保保目前已经接管了军政大权，爱猷识理达腊对其信任有加，军国重任全都托付于此人……”

    刘伯温看向了徐达，缓缓道：“徐帅，你同此人交过几次手，虽说都是大胜，但也应该明白，此人绝不是一个泛泛之辈，当时一流的名将一列，应当有他的名字……”

    徐达默不作声，显然是认同了刘伯温的说法。

    这没什么好说的，在这上面，贬损王保保，不就是贬损自己？

    说实话，不管是徐达还是常遇春，几次想活捉此人，哪怕不是活捉，死的也行，可最终，明明是无解的局面，硬生生的让这王保保逃出生天，颇让人遗憾不已。

    “而诸位细想，那时王保保面临的是何等局面？”

    刘伯温轻声发问，淡淡答道：“彼时元廷虽然兵强马壮，带甲百万，可是内部纷争不止，彼此之间互相攻伐算计，也正因为如此，我方才可逐个击破。”

    “而现如今呢？元廷虽然遭逢了数次大败，损兵折将不计其数，实力大减，可也正因为如此，此刻的元廷空前的团结，朝中在王保保的经营之下，不说是铁板一块，但也相差无几了。”

    “今时今日我军再攻元廷，只怕未必会有几年之前那样的良机……”

    刘伯温话语针针见血，将当前的局势分析的格外清晰，最后，刘伯温望着众人，总结道：“因此，臣以为，我军目前来说，应当以防守为主，依托现有占据的关隘要点，构筑防线，抵抗元军的袭扰，同时，尽全力发展经济……”

    “如此一来，大势便在我手，过个七八年的时间，到时我大明便是兵强马壮，国富民强，而元廷，决计是比不上我们的……”

    “一旦出现良机，我军便可一鼓作气，直驱大漠，直捣黄龙，一战可竞全功。”

    老朱听后并不言语，反倒是看向了徐达、常遇春那边，问道：“你们呢？”

    “臣主攻。”常遇春率先站出来，道：“臣以为，眼下元廷大败，我军更不应当给其喘息之机，此刻正该挑选精锐人手，直捣黄龙，生擒王保保，活捉元廷小皇帝……”

    殿中，不少人嘴角都泛起了笑容。

    就连朱标亦是忍俊不禁，自己这老丈人脾气还是这么爆啊！

    不管是行事风格，用兵手段，又或者是话语上，永远是那么富有侵略性。

    这平日里上阵杀敌，常遇春是决计不会躲在后面指挥的，往往他会亲临战场，披坚执锐，充当进攻的矛头，锐不可当。

    还真别说，这种作战方式，明显是带有常遇春个人的传奇色彩的，因而，也是极具人格魅力。

    常遇春的麾下，那是个个骁勇无匹，只要常遇春一道命令，不管面前有什么阻碍，统统如同泥捏的一般，指到哪儿打到哪儿。

    此外，便是常遇春用兵的方式。

    打张士诚的时候，常遇春便觉得，没必要那么麻烦，擒贼先擒王，挑选一支精兵，打下平江，活捉张士诚就好了。

    北伐的时候，常遇春又建议，别管其他，带着一支精兵，直扑大都，攻下大都，啥都解决了。

    现在，常遇春的建言，几乎是一模一样。

    可以说，斩首战术，常遇春贯彻的是非常彻底。就连实际用兵的时候，也是如此。

    往往别人都觉得常遇春应该没那么快的时候，常遇春偏偏就带着一支精兵，一路破关斩将，以迅雷不及掩耳之势，到达目的地，随后发起突袭。

    可以说，在敌人还没反应过来的时候，自己就已经死翘翘了。

    连死都不知道怎么死的。

    也就王保保和爱猷识理达腊这两人运气是真好，每次都非常恰好的不在那个位置，不然，早早的就被常遇春给活捉了！

    老朱笑了笑，常遇春的这种做法和他本人是一脉相承的，行事非常的偏激和富有进攻性。

    若是此刻大明身处绝境，危难之时，那不妨用一用，也许，搏一搏，就能另有一番新天地。

    但是现在，纵然可以这么做，但没必要。

    当可以达到同样的效果的时候，老朱还是宁愿选择稳妥一点的办法，如此激进的做法，成功了固然可喜，可是，这种做法容错率非常低。

    一旦失败，这前前后后的投资都算是打了水漂。

    未虑胜，先虑败。

    在这一点上，老朱也是稳如老狗。

