    非常感谢“可儿爸爸”的打赏，谢谢您！您的支持就是我最大的动力，我一定会再接再厉的，谢谢！！！

    许久，大家还在讨论。

    讨论的大体内容就是刘宸脑子坏掉了，冤大头之类的话。刘宸也无所谓，管大家怎么说呢, 心想，别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿。

    有娣实在听不下去了，拉着刘宸就往家里走去。

    一路走着一路说着：“也不知道你是怎么想的？全队那么多人，这要是真抓到了几百上千斤的黄鳝、泥鳅的，你到底该怎么办？”

    刘宸没不反驳, 只是微笑着说道：“没事姐, 我心里有数。”

    有娣也是被刚才大家说的气晕了头，仔细想想, 这小弟就是不简单，哪一次自己说的没有实现。

    他说过让他们过上好日子的，这不，家里的大瓦房，全新的家具，自行车、摩托车，这些都是别人家没有的，有的甚至见都没见过的。还有刘宸告诉她，以后让他们家天天吃肉，这不，要是母亲愿意，他们家真的可以天天吃上肉的。

    虽然担心很正常, 但是她还是相信刘宸的能力的。自从刘宸来了以后, 她家发生了翻天覆地的变化。

    很快，两个人就到了家。

    推门而入, 只见王牡丹早已坐在客厅等着他们呢。

    刚才人多，王牡丹美好意思打断刘宸，这小子居然要收泥鳅、黄鳝, 这真的可行吗？可不像前段时间，也就几个人知道，自己吃也可以，吃不完送给城里的二大爷也行，这下可是全队收啊，那么多的东西，到底能不能行啊。

    王牡丹一方面是是担心刘宸赔钱，毕竟到时候多的话也不是一比小数目，最重要的是担心刘宸的安全。

    现在毕竟是79年，投机倒把被抓到还是很严重的。现在刘宸可是家里的顶梁柱，是她的一切依靠，要是刘宸被抓了，她也活不了了。

    刘宸看出来母亲的担心，走过去，搬了凳子坐在母亲身边，笑着说道：“妈，你放心好了, 现在时代不一样了，改革开放了, 听说很快就要实行承包到户了。您千万不要操心, 你儿子我是恨厉害的，您要是实在不信啊，有时间我带你去县城里看看去，到处都是小摊小贩，放心好了，我绝对不是那出头鸟。”

    刘宸心里明白，自己要是没有足够的把握，根本不会去冒那个险，现在自己也不缺钱，绝对不会把脑袋别在裤腰带上的。

    王牡丹得到刘宸肯定的答复以后，也平静下来了，毕竟儿子这段时间带给自己的惊喜也是很大的，她还是相信的。

    没多久，刘解放也回来了，他走到刘宸的身边，也问了和王牡丹、有娣同样的话。

    大家轮“轰炸”

    以后，刘宸终于可以洗洗睡了。

    第二天，这两天队里要算工分，所以这几天不上工，刘宸也就没有那么早起床了。

    磨磨蹭蹭的起床，站在院子外门口，伸展伸展胳膊，抖擞抖擞精神。

    还别说，自己昨天抹药、又喝了些药酒以后，这屁股果然好多了，至少没有不疼了。

    他拿起镰刀去割了一些青草，喂给了梅花鹿还有野猪、家猪。

    这时，刘宸提着背篓回家。

    正转身，就有人喊他的名字，回头，看见队里社员刘金龙提着水桶来了。

    刘宸一看，水桶里好多的黄鳝，这黄鳝还真是不小，大多数都比大拇指粗，一条大概也有六七两重。

    刘金龙的家里人口比较多，上有两个八十多岁的父母，下有六个孩子，三个儿子，三个女儿。

    他家孩子多，好多都是半大孩子，这俗话说，半大小子吃穷老子。今年的粮食不多，他家指不定还得倒挂，每年他都是队里的贫困户。

    “你也太早了吧。”

    刘金龙光着膀子，下身穿了个补丁摞着补丁的蓝裤子，看见刘宸嘿嘿的笑着说道：“刘宸，俺知道你不简单，俺相信你，这是俺昨晚抓的，你看看还行吗？”

    刘宸回想，昨晚开完会，自己回来的时候都九点多了，这刘金龙肯定是半夜去抓的。

    刘宸把刘金龙带到院子里，把杆秤拿了出来，一称，黄鳝26斤，泥鳅24斤，甲鱼四只21斤。刘宸也是一惊，这抓的还真不少呢。

    这时刘解放拿来了本子和笔，先记下来了，一共是十四块零五毛，说是过几天黄鳝卖了再给钱。

    刘金龙这的不敢相信，这一家人一夜就抓了这么多，这刘宸到时候要是真给钱的话，那自己不久发财啦，自己家的老小再也不怕饿肚子了。

    刘宸最后没有给现钱，他还是有点担心的。

    刘宸心想这样也好，毕竟这样省事，反正钱也少不了大家的。

    刘金龙点头，表示这样也行，提着他的木桶就回去了。

    回去的路上，刘金龙还是很担心的，这万一了刘宸收了要是不给钱该怎么办？这昨晚抓了一夜不是白抓了，被蚊子、虫子咬成那样不是白挨了吗？

    这时，只见王秀华看见刘金龙提着木桶经过她家门口，她故意笑着问道：“金龙啊，怎样？卖了多少钱？”

    刘金龙笑着回答：“没多少钱，还没给呢，说是先欠账。”

    这能随便告诉人家吗？财不外露啊。

    王秀荣一听刘宸那小子没有给钱，先是欠账，她哈哈大笑：“哈哈，俺想你们都被骗了，这破烂玩意他收了怎么卖？哪个傻缺会去要，俺看是他想自己吃，逗你们玩的吧。反正俺是不信的，俺才不会上他的当呢。”

    刘金龙摇着头没有说话，提着他的木桶和回家了。

    刘金龙走后，刘宸赶忙去吃了饭。

    刚吃好饭，只见虎子提着水桶来了。

    “昨晚没睡觉抓的？”

    虎子嘿嘿的笑着。

    刘宸给虎子称好了，一共是五块六毛钱的，先记下来。

    刚开始虎子怎么也不让刘宸称的，最后没有拧过刘宸。

    反正接下来，刘宸是不让刘虎去抓了，还是留下来帮着他称秤吧。

    虎子知道，这好处是不会少的。

    这时，院子里陆陆续续的又来了几个人，都是来送黄鳝、泥鳅、甲鱼的。

    刘宸和虎子走过来，上称，记好账，刘宸笑着对大家说道：“我先记账啊，等过两天卖了黄鳝就给大家钱啊，大家都不要着急。”

    社员刘响嘿嘿的说道：“没事，你先记账，反正俺家这玩意多，本来俺抓了些喂母猪的，这几天俺家的母猪下崽，给它表点奶水。”

    刘宸心想，你们这些人啊，这东西在后世那可是好几十块钱一斤啊，你们就拿来喂猪啊。

    这几人离开，又来了几人。

    这没多大功夫，就收到了快五百斤了。

    刘解放还是有点担心的，这么多的这玩意，家里都快没地方放了。早上挖的泥窖子里面也快放满了。

    这边陆陆续续的又来了很多人，小本子又记了许多。

    到了晚上，这刘宸也收到了1180斤啦。

    眼见着提着桶来的人越来越多，刘解放眉头紧皱，这刘宸要是处理不了，天啊，这可就麻烦啦，这一天就要二百多块钱啊，这数字也太庞大了吧。

    王牡丹看着又有好多人来送黄鳝的，心里是既开心又担忧，真是矛盾的很。

    到了晚上，刘宸让虎子去买了几包带嘴渡江烟，刘宸又一瓶瓶装酒，一些酒鬼花生，和虎子一起，去找了刘富贵借马车。

    平常没事的时候，马车一般都是刘富贵看管的。

    刘富贵接过东西，把马车交给了刘宸和虎子。

    刘宸对于马车，现在那也是驾轻就熟了，开得还算可以的。

    赶着马车回来，刘宸和虎子把黄鳝、泥鳅、甲鱼统统的搬上了车，又用帆布盖好。

    这边王牡丹也做好了晚饭，大家简单的吃好了饭，这刘宸就准备赶着马车去“卖”了。

    刘解放和有娣、虎子说什么也要跟着，刘宸表示城里水产收购站说什么安全起见，不让去那么多的人。

    在刘宸的软磨硬泡下，只能由刘宸一人前往。

    大家都回去，刘宸优哉游哉的坐在马车上，赶着马车往县城的方向走去。

    走了一段路，刘解放他们回去了以后，刘宸转进小树林，左右环顾无人，拿出玉佩，闭上眼睛。

    再次醒来的时候，发现已经在出租屋的院子里了。

    刘宸到了房间，洗了个澡，换好衣服，先休息，什么事第二天再说。

    美美的睡上一觉，第二天，刘宸早早的起床。

    先去吃了早饭，再给马馨冉打了电话。

    找了车，先把一部分的黄鳝、泥鳅、甲鱼送到饭店。

    毕竟饭店一下子不能要这么多，他又给马馨冉打了电话，要了马国龙的号码，又给马国龙打了电话。

    刘宸这边才说也有好东西，这边马国龙就来了。

    刘宸让他看了自己收的黄鳝、泥鳅、甲鱼，说是可以卖给他们水产公司。

    马国龙毕竟是知道刘宸的，上次在这吃饭可是给他挣足了面子，让他的事业又上升了一个高度。

    刘宸请了马国龙吃饭，并且说要成为他们的供应商，最后马国龙也是欣然答应了。

    最后决定，黄鳝85元一斤、泥鳅65元一斤、甲鱼280元一斤。

    虽然价格不是很高，但是也还行，什么钱不钱的，主要是服务于人民啊。

