    时望月温柔的摸着宁有光毛茸茸的脑袋，“那就不动，行李我来收拾。”

    青梅竹马转为恋人就是这点不好——彼此了解太过。

    宁老师的小心思被戳破了，有一点点的尴尬。

    她有些不好意思的把头埋在男朋友的腰腹间，低头嘟囔道，“你低下头。”

    时望月乖乖弯腰。

    她顺势抬头在他的嘴上亲了一下，“好好干。”

    睁开眼后，清澈的眼眸里亮晶晶的。

    用撒娇技能逃避干活的宁老师——

    萌的他男朋友心肝乱颤儿。

    ［可爱，想亲。］

    “不够。”

    时望月伸手捧着宁有光精致无暇的脸庞，加深了这个吻。

    ……

    今早为了赶行程，起的挺早的。

    宁有光也没撒谎，她确实累了。

    等时望月把两人的行李箱收拾完，她不知道什么时候眯着眼在沙发上睡着了。

    整个人看起来乖巧又安静。

    时望月蹲在旁边静静地看了她许久，嘴角扬起，眼睛一眨不眨。

    等到腿脚发麻了，依然舍不得叫醒她。

    于是轻轻的把她抱到了主卧室的大床上，给她盖好被子。

    他自己则乖乖去了客卧。

    这一晚。

    两人睡在柔软的鹅绒被上，仿佛睡在被阳光笼罩的云朵里，枕着窗外的海浪声，进入了深度的好眠中。

    ……

    或许是昨晚睡的好，宁有光在黎明时分醒来。

    醒来后她先习惯性的摸了摸床头柜，摸出手机看了下时间，不到五点。

    半晌，才反应过来自己昨晚原本应该是在沙发上睡着的。

    她倏的起身，发现身上穿着的是昨晚穿出去的裙子，没换衣服，人却在床上……

    只能是被某人抱到了床上的。

    到底是自己一手调教大的小孩——

    还挺乖！

    宁有光看着窗外照亮黎明的朝霞，心情格外的好。

    ……

    等宁有光从浴室里出来时，时望月已经坐在客厅的沙发上了。

    “早。”青年睡袍领口微敞，眼里有轻轻扬扬的光。

    “早。”宁有光微微垂眸，站在原地僵住了。

    白皙的面容上覆盖一层薄红。

    她进浴室的时候，想着时望月还在睡，就没带睡衣，眼下身上只裹了一块浴巾。

    “还要用浴室吗？不需要的话，我去刷牙了。”刚睡醒的男人，低沉的声音，有丝丝沙哑，落在耳里，带起阵阵酥麻。

    “不用了，你刷牙吧。”宁有光摇头，飞速跑进了房间。

    残影里，片片都是落荒而逃。

    时望月整个人笑的不行，却忍着没笑出声。

    好难！

    他在浴室里挤牙膏挤了半天才挤好，心里暖到无以复加。

    等他从洗漱完来到客厅，宁有光也换好了衣服，整理好了自己的心情。

    “听说这个岛上日出和日落的景色都很美。”宁有光端着一杯温水在喝。

    “所以？”时望月眉梢轻佻。

    “愿意陪我去看日出吗？”

    让他去死都愿意，别说是日出了。

    ……

    他们在日出前步行到了岛的尽头，等待海平面上的日出景色。

    曙光如鲜花绽放，一队候鸟宛如太阳的使者掠过大海。

    海边的岩石上，宁有光坐在时望月的怀里，听渔船哒哒哒的马达声，看着眼前绚烂的景色，觉得眼前这一切，自己应该能记一辈子。

    时望月也深感震撼，他好像越来越能理解，为什么怀里的人，讨厌去酒吧和夜店，喜欢去野餐，动物园，海洋馆，喜欢看江川河流，日照金山。

    ——她要真正的爱和真正的生活。

    他心潮涌动，低下头去亲她。

    “咔嚓！”——

    突然，两人听到了照相机被按下键们的声音。

    他们转过头，发现是个不知道什么时候也来到这里的白人青年，青年手上还扛着相机，刚刚那声音的由来，不言而喻。

    “sorry，你们太美太美了！我忍不住……”

    他们两个人回头时，白人小伙子终于看到了他们远比背影更美丽的脸。

    惊愣了许久后，他手足无措的向他们道歉。

    “照片能给我一份吗？”宁有光轻轻的笑，声音也好听极了。

    “当然可以，女神。”白人小伙子被迷得五迷三道的，舔了舔唇，他激动的走到两人面前说，“我是一名自由摄影师，我从未见过你们这么美的情侣，能不能有幸请你们做我的模特，让我给你们拍些照片？”

    时望月瞬间纠结了。

    他是一点也不喜欢姐姐美丽的样子落在别人的相机里，被别人珍藏。

    但他又很心动在这样美丽的时刻，和姐姐一起合影，留下照片把此刻永久留住。

    倒是宁有光问他，“你觉得怎么样？”

    “我听你的。”

    宁有光略思索一番，对白人小伙子说，“拍完照片，你自己只能留两张图，可以吗？”

    “当然，当然可以！”白人小伙心里很遗憾，但也飞快的应下了她开出的条件。

    ……

    时望月和宁有光都是三百六十度无死角的颜，怎么拍都好看。

    小伙子在得到他们允许后，立即拿着相机卡卡卡对着他们一顿狂按拍摄键，没几分钟，他就拍了好多张照片，哪一张都很好看。

    巧的是，这位摄影师大大也和他们住在同一家酒店。

    三人从海边回来第一时间，时望月认真看完他拍的有关于他们的所有照片后，就留了两张他和宁有光接吻的照片给他——还是宁有光露脸不多的那种。

    接着，就催着他把照片全部倒给了自己。

    好在小哥很好说话，对着美人过了一把拍摄的瘾，又在倒照片时，认真欣赏了一番他们惊艳绝伦的合照后，再把全部的照片倒给他时，也算是心满意足了。

    ……

    等时望月再次回房间。

    宁有光已经叫好早餐进房间，正在等他用餐。

    摆满各色精致餐点的餐桌前，她就着窗外的朝阳静静地看书，那安静温馨的画面，给了时望月一种仿佛两人已成家的错觉。

    “回来了？”宁有光从书上抬起头，看这他时，清澈的眼底有水晶般的光芒在流动。

    “回来了。”时望月走过去亲了亲她的脸，再在她对面坐下。

    “怎么没有先吃？”他温柔的问。

    “在等你呀。”宁有光笑着合上书。

    早餐开动后，宁有光问，“等下我们去玩什么？”

    “环岛游、浮潜、沙滩车、放风筝、排球等，你选。”

    时望月天生记忆力好，昨天两人一起看完名册后，他就把海岛上今天两人能玩的的项目细细说了出来。

    “上午环岛游，下午浮潜好不好？”宁有光提议。

    “好。”

    ……

    两人吃完早餐下楼去外面玩的时候，路过酒店大堂时，意外又不意外的被昨天收了她卡片的女人给拦住了。

    “姑娘，不好意思，我儿子昨晚没睡好，今天早餐又不吃，能不能请你先帮他看看？”女人面色焦急，眼底的黑眼圈更重了。

    时望月眼底有丝丝寒凉，他觉得眼前这一家子，当真有点不识相。

    宁有光知道他有点不高兴了，轻轻的捏了捏他的手心。

    “小孩儿呢？”她问女人。

    “在那儿呢。”女人指了指酒店大厅的休息区。

    宁有光转身，就看到到小男孩蜷缩在沙发上，看起来可怜又孱弱。

    “我这次出来，所有的时间都是用来陪男朋友的。”宁有光眸色认真的看着女人说，“并不打算用来工作，而且，你儿子也不是一下两下就能治好的。”

    女人其实对她身份的怀疑还没打消，之所以一大早在酒店大堂里来堵她，也是存着死马当作活马医的心思。

    此刻她听着宁有光的话，就觉得她怎么那么冷漠啊？！

    心里就微微提着一口气，“我可以付你钱，只要我儿子能吃下饭，你开口，多少我们都付的起。”

    “不好意思，多少钱我也不会把用来陪男朋友的时间卖给你。”宁有光说。

    “那姑娘，你说，你怎么样才愿意救救我儿子。”女人埂着脖子说。

    求人还是这样一副姿态，宁有光倒无所谓，但原本被女朋友的话说的心花怒放的时望月不愿意了。

    “我们走吧。”他环着她的肩膀，想把她带走。

    女人这才焦急了，一把拉住宁有光的衣袖，“姑娘，求求你救救我儿子吧。”她的眼泪又流出来了。

    虽然是个修养不怎么高的人，到底也是一副慈母心肠。

    宁有光说，“我给你一个小时的时间，不收你钱。”

    “谢谢，谢谢。”女人这才对她千恩万谢起来。

    宁有光亲了亲时望月不情不愿的脸，“乖，让姐姐去看看小朋友，接下来就只陪你好不好？”

    时望月被她哄得没了脾气，只好被她乖乖牵着去了小朋友那边。

    ……

    来到休息区，宁有光在小朋友面前蹲下，小朋友也抬眼看向她。

    他的眼神里满是痛苦、委屈与孤独。

    宁有光静静地观察了他一会儿，问旁边孩子的母亲，“你记不记得他第一次呕吐的时候，家里发生了什么事情？”

    女人想了想，说：“没有发生什么事情啊。那天早上，我把孩子喊醒去上学，没想到，在临出门的时候，他突然就吐了，我当时还以为是不是吃坏了什么东西。没想到从那时候开始，他每天都要吐好几次。几乎是吃什么吐什么。我特别心疼，这已经两年多了，孩子把吃的东西都吐出来了！”

    宁有光看着女人茫然的样子，丝毫没有发现，也没有意识到孩子的问题，可能是出在她和老公身上。

    只好直接问道：“你平时和老公相处怎么样？”

    女人的脸色马上就变了。

    她满眼都是恨意，咬牙切齿的说，“昨晚半夜说心情不好，非要出去喝酒，现在都没有看到他回来，我也不知道他死哪里去了。”

    宁有光发现女人说话的时候，孩子明显瑟缩了一下。

    但女人丝毫没有意识到孩子正在恐惧她，还在不停的指责孩子的爸爸，“他爸爸就是是一个极其自私的人，只顾自己吃喝玩乐……”

    每一段悲剧后面都藏着无数牵扯不清的旧账。

    宁有光知道女人怕不是有无数的苦水要倒，但现在不是听的时候，她也不希望面前这个已经很绝望的孩子，看着妈妈当他的面指责自己的爸爸。

    于是，她故作看了下手上的腕表，“不好意思，我们还剩下50分钟了。”

    女人立即闭嘴了。

    “让你儿子这段时间状态好一点，我有一个办法，就看你们接受不接受。”

    “什么办法？”

    “催眠。”

    女人沉默了，她并不是什么没见识的女人，也知道催眠是心理疗愈手段的一种。

    但宁有光现在对她来说就是一个陌生人。

    她对她没有足够的信任度。

    “有别的办法吗？”她商量着问。

    “没有。”其实有，针灸，但她人在国外，身边没在设备，不如不告诉对方。

    女人想了想，说“我给我老公打个电话好不好？”

    “可以。”宁有光点头。

    女人就拿起手机走到一边打电话去了。

    ……

    做在沙发上的孩子，又睁着一双圆溜溜的眼睛看着宁有光。

    到底是个孩子。

    宁有光被他这如小动物般的目光看的心一软，温柔的问他，“你多大了？”

    “11岁。”小孩说。

    他的声音很小很虚弱。

    时望月和宁有光具是一愣。

    那眼前这个小孩状况可能比想象中的还严重。

    宁有光继续轻声的问他，“你爸爸和妈妈是不是经常当着你的面吵架啊？”

    小男孩点了点头。

    “他们吵架的时候，你是不是很害怕？”宁有光继续柔声问。

    小男孩又点了点头。

    就在这时，女人拿着手机回来了，“姑娘，麻烦你帮我儿子做个催眠可以吗，需要我准备什么吗？”

    她的脸上还有未消的怒气，看样子，刚刚在电话里和老公沟通又不甚愉快。

    “找个安静的休息间就行。”宁有光说。

    “那能不能……”想了想，女人又说，“我去开个干净的房间，麻烦姑娘等下好吧？”

    宁有光点头。

    ……

    很快女人开好了房间。

    四人齐齐上楼，去了她新开的房间。

    宁有光关门在房间里给孩子做催眠时，女人和时望月就在外面等。

    他们的容貌和气质实在是太出众了，女人对他们的身份来历非常的好奇。1314

    －－－－－－题外话－－－－－－

    调查是一水儿的“满足”，看来各位小可爱们想吃肉了啊～

    那就，咱们一起坐等明天宁老师打脸好不好？

