
　　“恋爱脑？？？你说辉月？？？”

　　“是那个要把渣男和小三一起杀的辉月？”

　　“难道不是帅炸了的魔君吗？怎么会恋爱脑？”

　　姜寻说：“辉月虽然憎恶分明，被渣男背叛后，并不只针对小三，要连渣男一起杀。可是她这不正是因为爱渣男，才会因爱生恨吗？”

　　“堂堂仙君，统领仙界一方，家族是仙界一方豪强,是连男主都要拉拢的势力，她家世强，后台硬，人长得好看，修为又高。搁现在那就是豪门千金大女主，学习好,工作能力强，长得又漂亮，完全可以当一个女强人，男人还不是给她挑着玩儿的？至于因为一个男人背叛，就把自己搞得这么狼狈郁闷，最后还丢了性命吗？”

　　郑许一：“……”

　　简水心：“……”

　　虽然姜寻说的是男女主，但男女主就是他们演的啊。

　　姜寻在旁边一口一个渣男he小三，他们听起来可真是怪别扭的。

　　就跟在骂他们似的。

　　偏偏他们还不能说什么！

　　“一开始在男女主还没有在一起，只是各怀了那么点儿心思的时候，她针对过女主。可是要我说，如果男人有了心思，那就不要针对了，直接走人好了，下一个更乖啊，还有必要为了这样的渣男吃醋？”

　　“这种渣男，有什么可挽回的呢？”姜寻撇嘴，“辉月这人不错，但也不是全无缺点，至少这一点在我看来就不敢苟同。”

　　主持人想了想,便临时加了一些自己刚刚想到的问题，问姜寻，“那如果是你，我是说假如啊，并没有说秦总不好的意思。”

　　“没事，你说。”姜寻不在意的说。

　　主持人没想到姜寻竟是一个这么爽快的女孩子。

　　之前看姜寻的一些热搜或是新闻，虽给人一种爽快的感觉。

　　但毕竟没有面对面真的接触过，主持人还是抱有一份谨慎的态度。

　　毕竟在这行也接触了不少明星了。

　　那种表里不一，私底下跟平时在网络上和镜头前表现出的完全不同的，可大有人在。

　　却没想到姜寻还真是如一。

　　主持人也放松了不少，心中松了一口气。

　　她还挺怕自己的假设得罪姜寻的。

　　她没有坏心，但因为是姜寻自己提出的观点，不拿姜寻当假设也没法儿问。

　　换个人可能就会觉得她的问题不吉利。

　　没想到姜寻这么爽快，丝毫不介意。

　　于是，主持人便说：“假如是你的话，你跟辉月一样，也很喜欢对方，但是对方却做了对不起你的事情，你会怎么做？”

　　“当然是分手啦。他喜欢谁就让他找谁去。”姜寻想也不想的说，“这个不好就找下一个,无所谓的，世界上男人还不多的是？喜欢什么样的找就是了。他觉得别人比我好那是他眼神不好,对于这种视力和智商都有缺陷的男人，我还怕不好的基因影响到我的孩子呢。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“哈哈哈哈！姜寻够刚！”

　　“这话说的大气！”

　　“即使你很喜欢他，你也会头也不回的就走掉？”主持人问道，“就没有一丝丝迟疑吗？”

　　“不会，再喜欢也不行。他背叛了我，辜负了我的信任。对他和他的小三来说，我已然成为一个笑话，为什么还要留下继续成为一个笑话？我的自尊不允许我这么做。”

　　“你要先爱自己，才能让别人来爱你。永远不要为了别人而失去自我，再爱也不能求他。回心转意什么的，不存在的。心都不在了，怎么求他也不会回来的。”

　　主持人沉默了一下。

　　弹幕中，有观众联想起来，“姜寻是不是因为她父亲的事情，所以才有这样的想法？”

　　“她这样想其实是对的，再加上有父母的前车之鉴，更是时刻提醒自己了。”

　　“虽然知道她的说法很对，很帅气。可是真正能做到的又有几个呢？”

　　“呵！她说得好听，等秦慕枫要跟她分手，她能做的像说的这么潇洒？”

　　“奇怪，你们不是说她跟秦慕枫是协议恋爱吗？既然是协议，到期之后为什么会不潇洒？如果不潇洒，就说明人家的恋爱是真的。黑子在黑姜寻之前能不能先统一口径？”

　　姜寻笑笑，说道：“所以，也不要去费心调.教男人，要找就直接找个自己满意的。你费尽心思和时间把他调.教成了你喜欢的样子，让他成了香饽饽，别的女人也喜欢，来抢。他若是真的对你一心一意自然好，若不是，你调.教好了成品却便宜了别的女人，你多亏？亏了精力，亏了青春。”

　　“这个不好，你再找下一个就是了。”姜寻撇嘴，“凭什么男人能够对女人评头论足，一个又一个的换，觉得你不好就换下一个，女人就不行？男女平等，那咱们都一样这么来嘛！”

　　“再说了，也不是非要有男人不可。”姜寻说，“不必为了别人为难自己，也不必为了一定要结婚而为难自己。人活一世，短短数十年，还是对自己好一点儿，怎么开心怎么来吧。当然，这个开心是建立在遵纪守法的基础上，不是说你犯罪开心就去犯罪啊！”

　　“哈哈哈哈哈！寻姐，真有你的！这种时候还不忘了要提醒大家遵纪守法。”

　　“你放心吧，一般也不会有人往犯罪上想的，真能往犯罪上想的，本来也不是好人。你就算提醒了也没用。”

　　“我寻姐真是五好公民了，三观忒正！”

　　“寻姐真的是大女主心态了，帅气！”

　　“希望我也能像姜寻这样子。”

　　“之前对姜寻是真的路人的，不粉不黑，但今天看了访谈，我粉了。”

　　“正能量三观正，是能正确引导粉丝的。我粉姜寻，不怕三次元知道嘲讽我是饭圈女孩，又或是对我有异样目光。因为姜寻就是好，她值得！”

　　主持人只是问了一个问题，可姜寻的回答也已经超出她的预期太多了。

　　难得见到姜寻这样配合的艺人。

　　而且说的绝不是官话套话。

　　她说话有很明显的真诚在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第406章 下一个更乖免费阅读。https://xs.23sk.com 