    岂止是李复沐察觉到了，对于李复歆来说，这是和尚头上的虱子，明摆着。

    李复沐去了偃师县，而他，却来了嵩县。

    其得名与嵩山。

    相当于偃师县，嵩县格外的不一般。

    这里了平原少而山岭多，有“九山半陵半分川”之称。

    如此地方，百姓的穷困可见一斑。

    偌大个县城，也不过千户罢了，普通的市集都不如。

    全县的丁口，加在一起，不过两三万人，泰半的民户以打猎为生，草药，兽皮，木材，以及核桃木耳等山货，倒是颇为有名。

    但，这有何用？

    没有几处农田，嵩县就不可能长久的安稳的发展下去。

    由于是皇长子，相对于其他的弟弟而言，他是最懂的皇帝心意。

    这次任务，中规中矩也不是错，但若不出彩，对他而言就不值得了。

    “殿下，此次春耕，对于别的县来说，万分重要，但本县耕地不过数万亩，泰半百姓为猎户，春日万物生长，不捕不猎，所以丁口还很富裕。”

    嵩县县令一脸苦笑道：“若是徭役，只要舍得钱财，那些山民们自然愿意，两三千人还是可以的。”

    “两三千人？”

    李复歆问道：“按照规矩，嵩县所贡多少徭役？”

    “本县徭役，农闲时，可募千人，而一旦出县，就须钱粮供给，朝廷体谅，只须三百即可。”

    嵩县令不由道：“即使这三百人，每月所需稿费两三百贯，若无朝廷，本县着实为难。”

    听到规定只有三百人，李复歆微微皱眉，颇有些喜意。

    自己要是招募两千徭役，岂不是数倍与任务？

    不过，随即又甩去了。

    这么简单，朝廷恐怕早就已经想到了。

    哪里轮得到自己？

    不过，这件事，很有可能是皇帝的考校，做还是要做的。

    只是，春耕一途，着实没有什么突破口。

    “本县可有什么荒地吗？”

    李复歆依旧不死心。

    “殿下，本县着实贫瘠，山上的那些坡地，反而得不偿失，只有那些小山谷，有几亩可种之地？但路途狭窄，只有山民可种了。”

    嵩县令无奈道。

    嵩县属于山区，耕地少，人口少，财政却颇为富裕。

    盖因为山民们的山货，皮草，以及木材，草药等，皆属于受众较广的东西，山底下渐渐形成了市集。

    两三个月，偶尔还抬出一只老虎，虎皮、虎骨，虎鞭，价值数百贯。

    转运使司收到不少的赋税，再加上嵩县人少，自然宽裕。

    “带点人，咱们去山区瞧瞧！”

    “啊？”嵩县令呆了。

    无奈，皇子做出了决定，他只能听从。

    带着百八十个巡检兵，浩浩荡荡去往了山区。

    也是知晓这位齐王的心思，所以嵩县令带着他，只是去了边缘山区的几个小山寨。

    说是山寨，其实不过是在狭窄处，搭建了木墙罢了，百八十人生活其中的山谷。

    相较于农夫，山民们身上赋税轻，没有贪官污吏的剥削，较为轻松自由。

     孩子们三三两两的打斗着，渴了直接喝山泉，热了就去河里游泳，农妇们则缝补着兽皮，砍柴，以及侍弄那些蔬菜。

    自给自足，看上去极为快活，自由。

    但是生活状况，却远远不及农夫。

    普通的孩童，披着破旧的皮毛，瘦骨嶙峋，身上满是虫蚁啃食过的痕迹。

    猛兽，虫蚁，甚至是一场小山洪，就能将这处山寨给消灭个干净。

    而且，生活器械极为缺乏。

    家里没有几个铁器，锄头都没一把，最多的就是自制的弓箭。

    甚至，整个村寨，几乎不见几个老人，要么是早早病死，要么与野兽搏斗而死。

    所以几十年来，人口始终不曾增添。

    而，在李复歆看来，最缺乏的，就是食盐。

    “能不能让他们下山？”

    李复歆叹道：“知晓他们在山中，所以商人们食盐昂贵，不得不买之，受尽了剥削。”

    “殿下，山下并没有多余的土地！”嵩山令对这番言语颇为无奈。

    “不过殿下您要是多招一些徭役，怕是能改善他们，必定与猛兽搏斗相比，徭役得钱不少，更为安全。”

    “只能解决一时，而无法变一世！”

    李复歆多年的学，还是没有白上的，他明白，授之以鱼，不如授之以渔。

    没有耕田，等若无根之萍，不会长久的。

    “山货不常有，兽皮须搏命，药材长生险峻之地，而且这些都是需要奔袭的，无法定居下来，成为治下以及民。”

    随时迁徙的山民，无法提供徭役，赋税，自然而然被朝廷鄙视，忽略。

    所以，需要与之一个长久的活计，让他们安定下来，户籍稳定。

    ……

    洛阳。

    随着春耕的结束，皇帝也得到了自己想要的反馈。

    九个儿子，分安排到了巩义、登封、渑池、偃师、伊川、新安、宜阳、洛宁、嵩县，这九个县。

    可以说，不仅有王溥贴身指导，还有射声司皇城司，仔细地观察。

    目前来说，基本上属于李复歆与李复沐，最为出彩。

    其他的皇子终究不过十三四岁的年纪，能够定下心来，已经算不错的了。

    而对于这些资料，摘句，李嘉认真地看了起来。

    总结来说，李复沐的出彩，还是在于其拥有一颗仁心，体恤百姓，哀民生之多艰，虽然举措中规中矩，但这个心思，就非常值得赞叹。

    李复歆呢，则比想象中的还要出彩。

    他根据嵩县的钱粮充沛之故，要求其购买了大量的牛羊，然后借贷给归顺，知根知底的山民，让其蓄养。

    嵩县耕地少而丘陵多，不适合耕地，却适合蓄养牛羊，毕竟草料多，爬坡什么的很容易。

    这举措一出，虽然嵩县的府库一空，却获得近五百户山民，平白增添两三千百姓。

    而且，有了牛羊之后，就可以纳税，从而真正的把山民，化为了良民。

    这着实把李嘉给惊到了。

    因地制宜啊！

    虽然说，借贷很可能造就衙门剥削山民，或者山民带着牛羊逃窜。

    但是瑕不掩瑜。

    能够获得那么多的户口，对于朝廷来说，都是值得的。

