
　　班上发生的事情颜素并不知道，她让顾敛不必管她，结果顾敛下班后亲自带着午饭来了。

　　“还是他们家的，我洗个手出来再弄。”

　　他一下班就赶过来了，下午还要回去继续上班。

　　洗完手出来，看到颜素在取餐盒，忙过去接手，把餐盒放好后坐了下来，“快点吃，多吃一点，好好补补。”

　　颜素：“哦，原来大名鼎鼎的顾医生也会说吃什么补什么那一套。”

　　顾敛无奈笑道，“我可没说，但他们家这个猪蹄汤确实不错，烤的也不错，改天再吃。”

　　他给颜素舀了一碗，颜素看得无语，“这叫什么汤，全部都是猪蹄，你不会以为我一个人能吃这么多吧？”

　　“吃不完我吃……”

　　“我当然能吃完！”颜素说。

　　“……”

　　顾敛宠溺地摇了摇头，轻声说，“那看来我是没机会了，原本想着帮你吃的。”

　　颜素：“好了好了，你再这样我可吃不下去了。”

　　太腻歪了点。

　　不过，上辈子他可比现在能撒娇。

　　两个人吃了饭，顾敛又帮颜素上药，推拿按摩，洗手时看到书房里电脑开着，“你早上上课了？”

　　颜素：“嗯，上了两节课。”

　　顾敛走了进去，桌上还有试卷和稿纸，稿纸上的算式整齐有序的排列着，解题思路也很新颖清楚。

　　他把试卷和稿纸分类整理好了放在了一边，出去后说，“坐的太久对身体不好，就算要上课，也要适当地换一换姿势。”

　　颜素：“知道了知道了。”

　　顾敛无奈，又陪着颜素待了半个小时，回去医院后就订了一个轮椅。

　　晚上下班后，刚要去取轮椅，就接到了家里的电话。

　　“爸？怎么了？”顾敛问。

　　对面老爷子中气十足地说，“你小子上周说这周会回家吃饭，今天你妈你哥哥出差都回了家，你还不滚回家来？”

　　顾敛一愣，赶紧看了一下日历，顿时懊恼起来。M.23sk.com

　　母亲和大哥职务特殊，平时总是隔几周甚至一两个月见不到都是常事，之前大哥打电话说过这两天可能会回来。

　　“怎么了？你小子怎么不说话？”对面说。

　　顾敛看了眼时间，说，“我马上回来。”

　　对面顾父高兴了，跟妻子和大儿子说了什么，又说，“那就让阿姨做你爱吃的菜了……”

　　“欸爸，你让阿姨做几个清淡一点的菜，要营养丰富，色泽要好，一会儿给我打包起来。”顾敛说。

　　顾父顿时警觉，“什么意思？你不在家里吃，还要打包带走？”

　　顾敛失笑，“不是，我在家里吃，我陪你们吃饭，不过我还有别的事情，一会儿我就到家了，到家了再说。”

　　挂了电话，他又给颜素解释了一下自己会晚到的原因，之后取了轮椅回家。

　　顾老是大学教授，年轻时十分英俊帅气，老了也是个帅气儒雅的俊老头。

　　顾敛到时他正在装模作样地浇花，眼睛却一直看着大门口的方向，等顾敛的车一出现，他反而认真起来了。

　　屋里，穿着一身西服气势严肃冷厉的顾母看着窗外，眼神是看新闻的人从来都没见过的温柔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之大佬她又杀疯了更新，第778章 甜宠文炮灰不认命（18）免费阅读。https://xs.23sk.com 