    “我国受到狼族的高等生灵攻击，连唯一的降生地都舍弃了，夏国却是都要获取到第三降生地了！”

    “为什么我的国家中，就没有诞生出这样的超级战士！”

    “夏国能够有洛神，真是太幸福了，他一人带动了一国繁荣！”

    蓝星诸多外国人，看着直播间里的画面，都发出了羡慕的声音。

    夏国有洛无尘，梅国有沃尔德，海国有千星凛雪，摩多酋国有克里斯昂等领袖人物。

    但，大多数的国家战士，在万族战场中，却是显得比较平庸的。

    莫说，能够替国家争夺来第二降生地了。

    面对战场中开始展开疯狂掠夺占据的高等生灵，连本国原有的降生地都保不住。

    只能狼狈奔波逃窜于战场中，寻找相对弱小的种族，为自己的国家重新夺来一处降生地。

    也有的国家，为了守住降生地，与来犯的异族生灵血战不休。

    只为在万族战场中，守护那仅剩的国土。

    让身后的国家民众，无论是在蓝星还是在万族战场，都能拥有一处安生之地。

    即便是梅国、海国、寒国等少数，在万族战场中拥有发展壮大国土能力的国家。

    为了能够强大本国，多占据一处降生地，也是付出了无数鲜血的代价。

    夏国，何尝也不是这番。

    为了守住汉武城，面对狐族的诡秘妖狐和巨魔妖狐两脉族群入侵，足有上千名战士，战死在了汉武城中。

    即使夏国有着洛无尘，为夏国生生撑起了一片天地。

    让夏国无论是在战场上还是在蓝星中的处境，都超前于了其它国家。

    但，在这场万族的征战中，依旧还在流着血。

    不可谓是一寸山河，一寸血。

    而，这时。

    汉武城东面，八百多里处。

    诡秘妖狐一脉所属降生地，诡秘森林中。

    杀戮，依旧在持续。

    洛无尘手中重剑，每一次挥动，都有锋锐的剑气锋芒激荡，肆意收割着诡秘妖狐的生命。

    降生法阵所在的整个溪岸林地，都被鲜血所染红。

    无数诡秘妖狐的尸骸残体，堆积浸泡在血水中。

    他，在这里已经屠杀了三个多小时。

    可，降生法阵已经还未停止运转。

    不断绽放着诡异紫芒，有成群的诡秘妖狐，从狐族源生界中降临。

    “狐族，仅只诡秘妖狐一脉，拥有的生灵数量就如此之多！”

    “洛神在这里杀死的诡秘妖狐，数量应该有十万了吧？”

    直播间里，无数人看着画面上尸山血海般的景象，内心一片骇然。

    同时，他们更是惊讶于诡秘妖狐一脉生灵的数量。

    洛无尘在这里，肆意般的屠戮了三个多小时。

    竟是，还未将狐族源生界里的诡秘妖狐屠杀尽！

    同时许多人，心中也不由长吁暗叹着。

    还好，异族生灵降临万族战场的数量，受到了主神的控制。

    否则若是所有种族全部的生灵，都降临万族战场的话，人族哪还有半点的生存空间。

    这些异族生灵，登临战场，皆可为战。

    反观之人族，现在却依旧大半都是普通人。

    人人皆超凡，十万民众十万军，仅只是这场战争中的基石而已。

    诸天万界各方异族都达到了，唯有人族还有着很长的一段路要走。

    无论是洛无尘，还是其余国家的战士、民众，也都在为这个目标而努力的奋斗着。

    此刻，洛无尘手中重剑再次横斩而出。

    霎时，一道十米长的凌厉剑气，携带着雷电力量斩杀向前方的一群诡秘妖狐。

    哗！

    噗呲！

    二十多米长剑气利刃，肆意切割着前方的一切。

    斩杀出七十多米远的距离，沿途血肉横飞，成群诡秘妖狐被齐刷刷斩为两截。

    恐慌尖叫声、凄厉惨叫声，不绝于耳。

    所有诡秘妖狐看向洛无尘的目光，都惊悚到了至极。

    万族战场开启前，它们一脉入侵蓝星。

    所到之处，也是与现场这般，尸山血海，血流成河。

    蓝星无数人族，在它们面前，如任意屠宰的鸡羊般。

    可现在，却是彻底的反过来了。

    它们遭受到了，眼前这个恐怖人类的屠戮。

    而，任由它们如何凄惨尖叫，洛无尘都没有丝毫的手软。

    他，只是将它们对人族所做的一切，奉还了回去而已。

    洛无尘没有感受到，任何复仇后的快感。

    有的，只是想要让所有入侵蓝星的异族生灵血债血偿的怒意。

    眼前的尸山血海中，他看不到诡秘妖狐的凄惨模样。

    只看到了，那些死去的同袍战友，死前的痛苦和绝望。

    也，正是在这样的狂怒屠杀中。

    上方，突然有刺眼的血光绽放。

    使之散布于战场各地的万族生灵，全都不由的抬头望天。

    就只见，苍穹中已多出了两行血色文字来。

    “狐族，诡秘妖狐一脉，在万族战场中，死亡数量达到十万，特给予惩罚。”

    “剥夺狐族诡秘妖狐一脉十缕诸天气运，并将会在狐族源生界诡秘妖狐一脉领地中，随机降下一道灭世神雷。”

    当，这两行血色文字消散之后。

    苍穹之上，立刻就有一道投影光幕浮现。

    投影光幕上，所显示出的画面，同样是一片阴森而又黑暗的森林。

    不过，其面积范围，比之战场中诡秘妖狐一脉降生地所在的这片森林，不知要广阔多少。

    森林上空，原本就阴暗的天空，突然乌云密布，有恐怖的劫雷在凝聚。

    轰隆隆！

    血电划破长空，携带着无尽雷霆光柱，轰然劈落。

    顿时，就将光幕画面上，那片广阔的森林被毁灭了大半。

    其内所有的古木、植被，以及生存着的大量诡秘妖狐，全都灰飞烟灭，化为了一片寸草不生的死地。

    战场上，以及蓝星。

    所有人看到这样一股画面，全都只觉大快人心。

    无数人，为之拍掌叫好。

    这一刻，狐族所有生灵，却是全都发出了愤怒的悲吼声。

    有王，也有皇。

    它们在愤怒的悲吼声中，全都陷入了暴走状态。

    就如，先前的蚁族和鼠族、蛇族，在击杀榜和死亡榜公布时一般，集体暴走了起来。

    只是，如今的万族战场，可不比先前。

    诸天万界所有高等种族、生灵，都有降临，盘踞在战场各处地域。

    地形、关系，错综复杂。

    狐族的暴走，仅只是在万族战场的各处，掀起了一片稍微大点的浪花而已。

    根本无法形成，先前的蛇族、蚁族、鼠族三族那般的声势和破坏力。

