    玉无艳愣了一下，随即咯咯的笑了起来：“我还以为有多厉害呢，原来是银样蜡枪头。”说着身化残影，如鬼魅一般向着她电射而至。

    白素素心里咯噔一下：融合那灰雾之后，虽说她己被李时毁了根基，可实力还是恐怖如斯，这一剑的威力就算自己全盛之时，也未必接得下啊。

    挣扎着抬头望去，只见一道黑色幻影眨眼间离自己不到三丈，冷哼一声，挥手间数道冰盾挡在身前，冰盾碎开，而她己现身在一里开外：“妖妇，老娘和你拼了。”

    左手抚过冰剑，鲜红的热血往剑身中涌去，青丝变华发，煞白的脸上急速苍老起来，竟是要施展素女门秘术：冰极，此秘术一旦施出，必将耗去全身九成的生机灵力。

    她心中想到：“这样一来，自己余下不足一成的实力，就算沦为了血食，她也恢复不了多少，只是就这样陨落，真是不甘，那个挥之不去的身影啊，此生怕是再也见不到了。”

    银牙一咬，冰剑化成一道白虹直冲那鬼魅般的黑影电射而去，玉无艳见她施展秘术，到手的鸭子就这样只剩个鸭屁股，顿时大怒起来，全身黑焰呯的一下又升高了数尺。

    玉手轻抬，灰白的指甲瞬间长出了数尺，一点亮光在尖厉的指尖处流转不息，一爪抓向面前着刺来的冰剑，各自带着空气墙重重撞在一起。

    空气诡异的一静，随后巨大的轰鸣声响起，如核弹爆炸一般，强烈的气流横扫战场，相撞之处一个数百丈的深坑出现，方圆数里寸草不生，远处的城墙瞬间倒了大片，空气中升起了巨大的蘑菇烟云。

    明媚的阳光下，白素素全身如放鞭炮般啪啪的响个不停，一个个血洞炸开，迸射出大片大片的血雾，她轻笑一声，拭去嘴角的血迹，转过苍老的头颅，满头白发飘散，向着青木山方向深情地望去。

    喃喃自言：“真后悔没有早日迈出那一步！再见了逢春！再见了我的宗门。”大量血液混合着破碎的内脏从口中涌出，雪白的纱衣上，那鲜红刺目无比，轻闭双眼，她缓缓的往地上倒。

    玉无艳发出一声尖厉的惨叫：“啊！”刚长出的指甲寸寸碎裂，一丝寒意从指尖蔓延到整个右臂，冰霜现，整个手臂化成冰屑，随风湮灭。

    整个身躯一连后退了数十步，跌坐在地上，怨毒的声音响起：“好你个小贱人，竟伤了本宫，拿命来。”接着全身灰雾迸发，掩盖住了身形。

    一团灰雾滚滚地向着白素素飞去，落到她面前时，灰雾收敛，刚才消失的右臂竟刹那间完好如初，冷笑一声：“哼，小浪蹄子，你也有今天。”说着狠狠了喘了几脚。

    手中黑色灵力飞出，正要将她当作血食，远处空中一道电光闪过，斜刺里飞来一张符箓，耀眼的电光直奔玉无艳头颅炸去。

    神识一动，“桀桀桀！真好啊，买一送一，又来一个，也罢让你们做一对鸳鸯吧。“怪笑间，妙曼的身影往后飘退，水袖飞舞中，喷出大片大片的灰雾，裹住雷符，几个呼吸间竟双双相互抵消。

    空中剑光一闪，李逢春落在场中，神识一扫，睚眦欲裂，挥手间数枚雷爆符闪着火花直奔玉无艳而去，他不再管那雷符，急忙扶起地上的白素素，眼中水雾迷漫。

    一把丹药塞进了她口中，无数治疗符拍了下去，才堪堪吊住一丝气息，运起全身灵力，疯狂地渡了大半灵力过去，他才长嘘一口气，总算是稳住了伤势。

    几个呼吸间，他竟做完了这一切，神识一动，场中情景映入脑海，怒火从心底腾的升起，转头向着玉无艳望去，那几道雷符正与她放出灰雾僵持着。

    脸上戾气一闪：“妖妇，死不足惜！”丹田剩余的数十枚雷爆符急速飞出，电光闪耀间，向着灰雾电射而至。

    一时间，阳光普照之下，方圆数百里雷声震天，无数银蛇包裹住场中那团灰雾，滋滋的电流声响个不停，刺耳的吱吱尖叫声从灰雾中传来，如刀尖在玻璃上作画，让人心神不定。

    十几分钟后，场中电光消散，灰雾只剩薄薄的一层，玉无艳露出了真容。

    青丝卷曲，凌乱地披散在雪白的香肩之上，黑色宫装变成无数布条耷拉着，全身雪白的肌肤若隐若隐现，黛目低垂，樱桃小嘴边有丝丝血迹溢出，好一个我见犹怜的病态美人。

    她心中早把李时问候了过千百遍：“小王八羔子，功法克制自己不说，连炼制的雷符也这么厉害，一下让自己元气大伤。”

    神识中，李逢春见她气势衰落，想必是受了重伤，这雷符的威力，他比谁都清楚，趁她病要她命的道理在心中升起。

    他也不敢大意，早听说过那灰雾的厉害，全身大半精血融入到体内飞剑之中，手诀掐动，一道剑光掠过虚空，直奔向场中那道身影的眉心而去。

    虚空震动，玉无艳神识补捉到剑光的飞行轨迹，桀桀怪笑着，尺余长的灰色指甲迎了上去，两道惊天的灵力相撞，深坑瞬间扩大了数十丈。

    她闷哼一声，刚长出指甲又在刹那间断碎，手臂上布满深可见骨的剑痕，皮肉翻卷，让人望之生畏，只是细看下之下那伤口竟没有一丝鲜血流出，恍若木质。

    “咯咯咯！”魅惑的笑声响起，李逢春心神大乱，脸上血红一片，耳边响起扰人心智的魔音，如黄泉河中无数的怨魂在哭诉。

    他急忙运起全身灵力抵挡，更是伸手将白素素一把捞起，小心的护在身后，如护着一件精美的瓷器，生怕被打烂。

    “你们是来帮我剪指甲的吗？哈哈哈，就这点能耐，真是让人失望啊。”玉无艳说着，全身灰雾迸发，滚滚的向着二人罩来。

    “看打！”李逢春身前飞出数道电光闪闪的符箓，直奔她而来，场中剑光一闪，却是御剑带白素素冲天而起。

    看着飞来的数枚雷符，玉无艳心中大骂道：“去他娘的，还有完没完。”闪身正欲逃走，灵识之下，只见那符箓电光只一闪就化成火光扑面而来，随后被灰雾吞噬。

    “咯咯咯！来了就留下吧，让老娘好好爽一下。”

    飞到空中的剑光一顿，二人如断线的风筝一般，齐齐栽落在地上，摔了个七浑八素。

