    　　族内会议室。

    　　宇智波田岛手上拿着一张卷轴一脸阴沉的看着下方的人们。

    　　“这次的事情，各位怎么看？”

    　　一时间，会议室陷入了诡异的宁静，谁也不敢先接着话茬，这次的事情有些大了。

    　　宇智波大吾则是不想说话，他现在根本就懒得看到宇智波田岛，要不是家族会议，除了在外都必须参加的话，他都不会来。

    　　感觉气氛很是沉重，二长老宇智波修开口了。

    　　“北方的家族本来就一直不太甘心，现在山中、秋道、奈良三家集体进攻，我们必须进行反击。”

    　　宇智波田岛点头：“反击是必然的，这次的指挥官和派出的家族忍者的数量和质量怎样？”

    　　宇智波修想了想：“太少的话，挡不住，如果多了南方的日向家也不会太安分。”

    　　“不如………一千家族忍者？”想了想，他是给出一个比较中肯的建议。

    　　“指挥官呢？”

    　　“我看斑和云不错，这两个小家伙的潜力都很强，未来成为族长级肯定没问题的，不如现在先去历练一下。”

    　　宇智波田岛满意的点点头，他也想让自己的两个儿子上任。

    　　一听这话，宇智波大吾的眉头皱起，他没想到二长老会帮着宇智波田岛，战场指挥的权利可不谓大，不仅可以在战场上捞功劳、财富，还能在一定程度上决定某些忍者的生死。

    　　这种权利可不能交给那两个小鬼，特别是宇智波云。

    　　“不行，他们两个年龄太小，根本就不可能胜任战场指挥一职，更加会让族人反感，毕竟他们的年龄太小了，而且实力不够。”

    　　一句年龄太小实力较弱，就直接将宇智波田岛的话堵死了，忍者讲实力而不是潜力，资历也很重要。

    　　宇智波大吾的话得到了其他高层的一致赞同，他们也觉得两个八岁的孩子担当战场指挥有些过了。

    　　宇智波田岛和宇智波修笑了笑，并没有在意，他们也知道这根本就不可能实现，这话也只是打预防针而已，以后总有机会的。

    　　宇智波修眼睛微眯：“既然宇智波斑和宇智波云年龄太小实力不够，那就由宇智波发来担任如何？”

    　　宇智波大吾心中暗恨，自己怎么将这家伙给忘了，担任过战场指挥，还打了一场漂亮的战役，虽然规模不大，只是小规模的试探，但对方可是辉夜一族的。

    　　要知道辉夜一族可不弱。

    　　自知无法反驳的宇智波大吾就陷入了沉默，既然阻止不了，那就想其他办法。

    　　他知道宇智波田岛肯定会送他的两个儿子上战场增加资历和实力的。

    　　见没人反对，宇智波田岛问五长老宇智波仁：“那群贵族怎么说？”

    　　宇智波仁两手一摊：“那些家伙，生怕自己的利益受到侵占，当然是全力支持我们宇智波，只是这次经费不太够。”

    　　宇智波田岛眉头一皱：“怎么回事？不是一直很支持我们宇智波的吗？怎么会突然反悔？”

    　　宇智波仁也疑惑的说道：“他们说是我们宇智波说的，这次战争规模不大，不需要那么多钱。”

    　　听五长老这么一说，宇智波田岛深深的看了一眼挂着若有若无笑意的宇智波大吾。

    　　现在没有证据是宇智波大吾干的这件事，宇智波田岛拿他没有丝毫办法，只能暂时忍下这一口气。

    　　“如果被查出这件事情是谁干的，家族绝对不会放过他，损害家族利益，这可是大罪，无论是你们当中的谁，绝不轻饶。”宇智波田岛的语气很冷，作为族长的他自然要为了宇智波着想，没想到有人居然在关键时候扯后腿。

    　　说完他环顾了一下四周，最终将目光定格在宇智波大吾的身上。

    　　宇智波大吾好像什么事情也没发生一样，捧起茶杯，悠然的品了一下：“呼，好茶。”

    　　“看着我干嘛？你认为是我干的吗？”宇智波大吾的语气带着愤怒，脸上却没有一丝愤怒的感觉。

    　　宇智波田岛咬牙切齿的说道：“最好不是你干的。”

    　　宇智波大吾顿时勃然大怒，用力的往桌子上一拍站了起来，指着宇智波田岛的鼻子愤怒的咆哮：“宇智波田岛，你别太过分，我可是宇智波的大长老，我会做这种事情？”

    　　“有证据，拿证据出来，没有证据你不要血口喷人！”

    　　其他的长老、精英上忍赶紧上前劝阻宇智波大吾，让他消气。

    　　“族长只是一时气话，没有说你。”

    　　“是啊是啊，大长老消消气。”

    　　“族长，你这就有些过了。”

    　　这一切，宇智波田岛都在冷眼旁观，他心中明亮，这些劝阻的家伙，都是大长老的人，现在站出来，只是让自己显得理亏。

    　　坐在自己的位置上，宇智波田岛看都不看他们一眼，冷冷的说道：“好了，你们都还小吗？好歹也是族内高层。”

    　　一句话，这些人彻底不说话了，讪讪的回到自己的座位上。

    　　宇智波大吾也一副什么事情都没发生过的样子，继续坐在那里品着他的茶。

