
　　胡桃听到了李闻的描述，咕嘟一声，咽了下口水。

　　好像挺好吃的样子，胡桃收回了看蛋饺的眼神，既然都那么说了，就暂时放它一命。

　　两个人继续做着蛋饺，在李闻的指导下，胡桃已经很熟练了，就是有些掌握不好火候。

　　有些蛋饺里面还没熟，都被李闻挑出来返锅了。

　　另一边的鲫鱼白萝卜汤快煮好了，这是兰姐和胡桃一起做的，兰姐负责指导，闻着香味，感觉还不错。

　　见胡桃差不多了，李闻也开始做起了其他菜，两个菜可不够四个人吃，更别说有他这个大胃王在。

　　煎蛋饺、鲫鱼白萝卜汤，基本都是清淡的菜系，那就再来个土豆焖猪肉好了。

　　想当年，这个菜式还是他给自家父母做的第一个菜，做的很好吃。

　　“你怎么了，一脸傻笑的样子。”

　　“我想到了高兴的事情。”

　　我在这边也找到了家人，我过得很好，不用担心，你们也要开开心心的，若是能给我生个弟弟妹妹就好了。

　　李闻切着土豆，突然闭上了眼睛，手上的动作也停了下来。

　　“你没事吧，又哭又笑的，被重云打傻了？”

　　胡桃凑了过来，看到李闻眼角的泪水，有些担心地问道。

　　“没事，切土豆有点辣眼睛。”

　　听到了李闻的借口，胡桃看了看菜板上的土豆，又看了看角落的洋葱，并不想戳破。

　　“来嘛，看看我的蛋饺，多好看啊！”

　　胡桃也是个细心之人，为了转移李闻的注意力，架起一个蛋饺，就递过去李闻那边。

　　“啊～”

　　胡桃正在给李闻投食，李闻也配合地张开了嘴，将蛋饺放入口中。

　　虽然没有放入汤中，但单单这样吃也已经很好吃了。

　　只不过，李闻咬着咬着，突然牙齿碰到了硬物，将其吐出来，发现是个鸡蛋壳。

　　“嘿嘿，一时大意，一时大意。”

　　胡桃挠了挠头，没想到打蛋的时候会有鸡蛋壳混进去，而且好死不死，让李闻给碰上了。

　　“不过这也是个幸运！”

　　胡桃的歪理开始了，李闻笑了笑，没有反驳，伸手按住了胡桃的头。

　　“说的没错，你就是我的幸运。”

　　“啊...我先把汤端出去！”

　　“小心烫。”

　　胡桃拿着抹布，风风火火地将鲫鱼汤端了出去，而李闻仍在厨房中，煮着土豆焖猪肉。

　　李闻看着沸腾的水，思绪回到了刚来到提瓦特大陆的那一晚。

　　初见、上身、望舒客栈、璃月港、往生堂。

　　这几步看起来简单，但胡桃的存在，让李闻喜欢上了璃月，喜欢上往生堂的气氛。

　　从开始的迷茫，睡着破旧的房子，到现在有胡桃、兰姐、钟离陪伴，在璃月港也有许多好友。

　　这一切都是胡桃带来的，没有那次上身，他可能没那么快获得水元素体，也不会和北斗出海，获得肉身。

　　所以，李闻由衷地感谢着胡桃，如此大恩，没办法，只能以身相许了，诶嘿。

　　李闻做着梦，嘴里长了一片桃林，吃桃吃桃，倒也没错。

　　旁边的锅盖开始晃动，热气从边缘冒了出来，土豆焖猪肉快好了，剩下的就是收汁了。M.23sk.com

　　李闻拿起锅铲，翻了几下，避免沾底，之后舔了舔锅铲上的酱汁，还是一如既往的好吃。

　　差不多了，李闻拿出一个大碗，将饭菜倒了上去，准备端出去。

　　这顿晚餐只有三个菜，和以往比起来，确实挺少的，但也要看是谁做的。

　　是李闻的女朋友，是钟离的小棉袄，是兰姐的义女儿，那不得买个面子。

　　而且李闻也做了道菜，特地放了很多材料，也够吃了。

　　李闻左手拿起那盘土豆焖猪肉，右手拿着煎蛋饺，准备走出去的时候，胡桃回来了厨房。

　　见李闻拿着两盘菜，胡桃伸过手来，取走了煎蛋饺那盘，她来帮忙的，但也很鬼精，拿了最轻的。

　　“开饭了，开饭了。”

　　胡桃兴奋地说着，就差拿个锣到处敲，宣告自己的杰作了。

　　这顿菜有两个是她亲手做的，而且都是亲手而为，李闻和兰姐只是帮忙切菜和整理。

　　满满的成就感在她心中萌发，最重要的，李闻进到了决赛，还带来了五个客户。

　　双喜临门，啊不对，还收获了李闻的黑历史，三喜临门，好耶！

　　胡桃把饭菜放下，转身就进去了厨房，打算把米饭拿出来。

　　今天胡桃可是做了许多，米饭在兰姐的指导下做好的，她还是有些基本的料理知识。

　　不会出现那种三杯水一杯米，然后把杯子拿出来的操作。

　　那个饭锅还是有点重的，李闻放下菜之后，也是跟着胡桃回到了厨房。

　　“小胡桃今晚真棒啊。”

　　李闻走到胡桃身后，捏了捏她的脸，软乎乎的，真可爱。

　　胡桃拍走了李闻作乱的手，从洗碗台上拿起抹布，放在了饭锅的边缘。

　　毕竟饭锅是瓦罐那样的材质，可不能轻易去摸，会烫伤的。

　　李闻拿了一边，而胡桃也是一样，两人将其搬到了客厅上。

　　齐活，可以开吃了，李闻把舀了一勺子的土豆焖猪肉，放入了碗中，捏碎土豆，开始搅拌。

　　他就喜欢这样吃，一块肉一口饭，太空虚啦，李闻选择全都要，一勺子里面有啥都有。

　　当然，饭桌上还有其他主角，鲫鱼白萝卜汤和煎蛋饺。

　　兰姐先前已经拿出了装汤的碗，现在正在一勺一勺地舀着。

　　“谢谢兰姐。”

　　李闻从兰姐手上接过热汤，感谢了一声之后，马上就喝了一口。

　　“啊～”

　　大冷天喝上一碗热汤，李闻发出了享受的声音。

　　“啊～”

　　旁边的胡桃也是如此，两人对视一笑，同时夹向了那盘煎蛋饺。

　　之前李闻说的吃法已经引得胡桃很馋了，怎么也要试一下。

　　他们各自夹了两三个，放进了汤中，等待着煎蛋饺吸入汤汁。

　　在等待期间，李闻吃了几口拌饭，转过头，看到了胡桃好奇的眼神。

　　他就给了胡桃一勺子，胡桃吃完之后，开始学着李闻，将土豆捏碎，混入饭中。

　　李闻收回了勺子，继续吃着拌饭，间接性接吻这些东西已经无所谓了，亲都亲了，还在意这些。

　　胡桃的食性和他越来越像了，这可能就是夫妻相吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第七十三章 夫妻相免费阅读。https://xs.23sk.com 