    接下来的几天，曹玮直接就变成了三点一线。

    白天在为了公司的起步事宜忙得脚不沾地，晚上还要去教周星星和他那两个便宜徒弟，顺带交交公粮。

    中间虽然也和何敏碰过了几次面，但除了拉拉小手吃个饭之外，并没有机会更进上一步。

    在这方面，何敏有些格外的传统和矜持。

    不过曹玮倒也是不怎么强求。他还没有到那种强扭的瓜不甜但是解渴的地步。相比较于强行违逆何敏的意愿, 他倒是更乐意让一切都是水到渠成的模样。反正他对自己、对何敏有足够的信心，因而他并不介意给予更多的等待。

    而脚踏几只船这种事情，最重要的就是雨露均沾。

    虽然说阿红是他认识的女人中最懂事的那一个，但这并不意味着自己就可以一直忽视掉她的存在。

    因而，趁着今天好不容易拉扯出了一天的空闲，他早早就溜之大吉, 躲到一个无人角落里做了副乔装打扮的, 就来到了位于九龙的繁华街头上。

    今天对于阿红和阿敏来说无疑是个大日子, 因为这是她们姐妹俩筹备了许久的小店正式开张的日子。

    虽然投入并不算大，但也是拿出了她们的全部积蓄。而尽管店面也不算是敞亮，那也是她们的全部心血所在。

    所以，从昨天晚上开始两人都是一副心绪不宁，患得患失的样子。

    “阿敏啊，你看我穿的对不对啊。这么重要的日子，我们俩就穿这种衣服，是不是有些太随便了。”

    钦定的黄道吉日是午时三刻，两人虽然早早就来到了店铺里，但却是大门紧闭的，只在里面一通忙碌。

    但毕竟是万事俱备的一个情况，再怎么忙碌也只是做一些无伤大雅、锦上添花的事情。所以很快两人就陷入到了忙无可忙的境地，而眼瞅着距离开业还有一段时间，阿红是耐不住的就开始从自己的身上挑起了刺来。

    “大姐，你搞清楚喽。我们做的是小本生意，平民买卖。不穿这种工作服难道穿以前那种晚礼服？这不是明摆着告诉别人我们以前是做什么的吗？怎么，你就那么想招蜂引蝶的吗？”

    “哇，你个死妮子说话这么毒的吗？”

    被阿敏一怼, 阿红瞬间就忘掉了心里的慌乱。凭借着多年风尘场里浪迹的本能, 她捋起袖子的就要直接开喷起来。

    而阿敏哪敢在这上面和她斗嘴，经验和段位都不是一个档次的好吧。所以她连忙把手一摆，就是直接告饶了起来。

    “我这不是为了让你安心吗？哇，你这么不识好人心的吗？”

    “让我安心？你也好意思。你看看那个柠檬都让你切成什么样了？我也拜托你，小姐。专业一点好不好。要是我们干活都像是你这样，我们还怎么开门做生意啊。”

    小妮子居然敢说自己的坏话，阿红自然不会跟他们客气的。抓住她的痛脚就是冷嘲热讽了回去。

    而被她这么一说，阿敏顿时手上一顿，脸色一红。

    而也是匆忙把面前一堆报废的水果扫进了垃圾桶的，她随即就摆出一副若无其事的模样硬着脖子说道。

    “我这...不是为了测试一下这把刀快不快吗？你这个女人，真是大惊小怪的。”

    “行行行，你说什么都行。只要你不当着顾客的面搞出这种事情，我难道还能跟你计较一个柠檬的事情？”

    把精力放在调戏自家姐妹的身上，这似乎是一个很好分担自己内心里不安情绪的办法。意识到了这一点，阿红自然是不会跟阿敏客气。变着法的就在嘴里戏谑了起来。

    而阿敏可不是一个任由她拿捏的主，嘴里一声冷哼，她拎起了刀子就摆出了一副威胁的模样。

    “哦？说着不跟我计较, 那你现在在干什么？我们这么多年姐妹你拿一个柠檬和我说事？八婆, 你是不是想要找茬啊！”

    “哎呀，八婆，你这么嚣张的吗？拿把刀就敢威胁我，你当姑奶奶我混迹江湖这么多年是吃素的啊。”

    阿红也是不甘示弱，左右一看实在是找不到什么趁手的东西，她感觉就是把跟前一棵榴莲一举。

    还别说，这还真有一点母夜叉挥舞狼牙棒的感觉。两厢一对比，阿敏瞬间感觉自己手里的小水果刀有些相形见绌。所以她立马脸色一收的，就对着阿红讪笑了起来。

    “开个玩笑而已吗，我不就是看气氛这么紧张来专程帮你活络一下气氛，你要不要这么认真啊，红姐。”

    “哦，真巧呢。我也是活络一下气氛的。不过你这么一说，好像气氛是不怎么紧张了呢。”

    眉眼一挑，好似得胜了的将军一样把手里的榴莲往案板上一杵。阿红此刻还当真是生出了一点顾盼雄兮的英雄气来。

    然而可惜，帅不过三秒。伴随着闹钟准时的响起，骄傲的脸色顿时一垮，阿红又是陷入到了一片无头苍蝇般的焦虑之中。

    “完了完了，时间到了。怎么办啊阿敏，我心里好乱。我好怕我会把事情给搞砸了啊。”

    “镇定点红姐。都到这个时候了，哪怕你就是赶鸭子也只能上架了不是。相信我们，我们准备的那么充分，一定能一炮而红的！”

    阿敏这话倒也不是信口开河。而是她们的准备的确是充分到了一个极点。

    完全不把自己这种小本生意当成是小本生意来做，两个女人不仅仅是置办下了这么个繁华地区的旺铺，同时更是痛下血本，购置了大量的专业设备。

    几乎是全进口的鲜榨淬煮机器，再加上大功率的空调、冰箱。两人力求做到一点，那就是在工艺服务上做到无可挑剔。

    并且说，为了今天的开业大吉。两人专门掏了一大笔钱，前前后后找零工散了大概好几千份传单出去。

    只要持有传单就可以免费购取一杯饮品或者三杯半价。优惠力度之大，回馈顾客诚意之深，她们自己都觉得无敌好吧。

    等于是撒着票子求一个开业大吉，她们还真不行这就还能碰到个冷场。

    然而说是这么说，却架不住阿红临场发怯。毕竟对于她来说，这可不是什么等闲的小事。

    投入进去的时间、精力还有金钱尚且一说，更为关键的还是，这是她们俩人生的一个重要转折点。能否倚靠着这么一家店面建立起属于自己的一份事业，这是关系到她们是否能从风尘女子从良的关键。

    尽管未必会有人在意她们的过往，但她们自己却必然会在意这么个问题。所以眼下会有如此的紧张那是一点也不奇怪。

    但不管再怎么紧张，丑媳妇注定要见公婆。总不能说因为这一时的胆怯，她们就把以往投入的所有一切都给白费了吧。

    所以只能是在心里给自己狠狠的打了一番气，阿红也是直接就拿出了自己当大姐头的果断。

    “阿敏，开门吧。是成是败就看等一会儿的情况了！”

    “加油，红姐，相信自己，我们一定能赢的！”

    一边用言语鼓励着爱红，一边也是在心里给自己暗暗的打了打气。阿敏随即就是一咬牙的，用力推开了紧闭的大门。

    而这么往外一看，她立马就有些傻眼了。

    “红姐，红姐，你快出来看看啊！”

    “不是吧，难道一个人都没有？我靠，这群家伙有便宜都不占，脑子秀逗了啊。”

    一听阿敏的惊呼，阿红下意识就把事情往最糟糕的方向一想。心里面忍不住咯噔一声，她立马就手忙脚乱的向着门口跑来。

    而刚一到门口，她也是傻眼了。眼前的情况实在是有些超乎了她的想象，以至于她都有些不敢置信的看向了自己身边的阿敏。

    “阿敏，我没看错吧。居然有这么多人？”

    “红姐，你没看错。我也应该没看错...可这有多少人？我看没有个七八百也有个三五百吧。”

    “我看少说有个一两千好吧。”

    眼前是熙熙攘攘的一大片，从街头排到街尾，再从街尾接到街头。那叫一个人山人海，一眼看不到边际。阿红都估计，是不是周围这些来来往往的人流都往这边来了。

    骤然看到这么个情况，她当然是高兴啦。

    新店开业这么多人捧场不仅仅是个开门大吉的问题，这么旺的人气之下她就是不想要生意兴隆都难。可转念一想，她却是一把捂住了心口，然后回过头来就对着阿敏做了一个心痛如刀割的表情来。

    “完蛋了，阿敏。我还以为只有个三五百个，亏也亏不了多少钱。现在来了这么多，怕不是那些拿了传单的人全都来了。这把亏大了啊。”

    “红姐，现在是说这个的时候吗？”

    听到这话，阿敏顿时感觉哭笑不得。

    诚然，在她们最开始的预料中并没有想过会有这样的情况。

    因为别看她们的传单撒出去的多，但这么多的传单里能有个两三成起到作用她们都要谢天谢地了。

    毕竟，你不能指望所有人都是贪这个小便宜的，这也不现实。但谁能想到会出现这么个盛况。

    不过不管怎么说这都是件好事。

    已经因为开支巨大而逐渐进化成管家婆的阿敏此刻已然是生出了一种感觉，那就是她们姐妹俩这一回终于是要发达了。

