    十岁裁诗走马成，冷灰残烛动离情。

    桐花万里丹山路，雏凤清于老凤声。

    转眼之间就以是丰德六十八年春，几个月的时间一闪而过，夏凡这位天骄的陨落就是前世的花边新闻一般，如流星般划过，然后除了当事人之外就在无人记得。

    修行中人, 寿元绵长，若是每一次离别都要放在心里好久，那岂不是早就夜夜买醉？

    只有至亲之人才会将这个人藏在心里，在漫长的岁月中时不时的回忆一番，让自己知道自己还活着。

    更多的人都是选择性遗忘，然后握紧手中刀剑, 再次疲于拼命之间。

    夏凡只是一个七境，这次陨落的人太多了，尤其是魔宗, 甚至都不知道该去怀念谁，哪怕有左狂生，史三金二人成功破境也没有冲散这抹忧愁。

    龙虎山道清真人哪怕危机万分，但最终却凭借这扎实的根基以及龙虎山的功法特性，生生的熬了过来，也是不幸中的万幸。

    好在道家注重修身养性，又凝练来了阳神，三魂七魄照之寻常修士稳固不少，若不然早就无了。

    四海阁这次属于遭受了无妄之灾，而作为罪归祸首的云海书院这几个月来倒是低调不少，闭上了原本能说会道的小嘴，开始了少说多做的模式。

    七家顶级宗门中，就这位将大义挂在嘴边的儒家活成了笑话。

    魔宗镜月谷，当柳诗妃感受到了血海的震颤之后，心中不由大大的松了口气。

    当日在血海之底, 她找遍整个血海都没发现夏凡的丁点尸骨，但两人之间那冥冥之中的联系却没有断, 要知道，血海只是一处特殊的地点，其本身并不大，以她九境的实力探查一番费不了多少工夫，但就在她想继续的时候却仿佛触发了某种禁制。

    那种压迫感，瞬间让她想到了一个词，超脱！

    只有超脱的手段才能让她产生战栗的感觉，而她听到的那声佛号，更加印证了她的想法。

    佛陀

    佛陀在血海之底，这对她来说过于震惊，哪怕她是九境绝顶，但毕竟年龄尚小，不知道也正常。

    事实上，人域这边除了老天师与云海书院的那位亚圣，没人知道超脱的踪迹，这也是不成文的秘密。

    刹那间，柳诗妃心中就划过了千万种可能，她想起了当初剑祖对她说的话, 他说夏凡的机缘就在血海, 仿佛冥冥之中自有安排一样。

    本就是必死的局面，任何的意外都不会是坏事。

    而为了确认自己的猜测, 她回来之后还特意去了趟万剑山剑冢，找剑祖求证。

    而当剑祖听到这话时十分轻松的表示，只要那小子只要有一丝生机，下面的和尚会出手的，因为他已经打过招呼了。

    人域的这些老东西一个个的都缩着藏着，但知道的东西也是真多。

    就如同夏凡所走的巨人一脉，到这边已经是独苗了，且他还是身具大运之人，有人自然不会让这一脉断绝。

    心中的石头落了地，柳诗妃这才回了魔宗将几女召集在一起商量了封口一事。

    可以说，众人之中，只有她最为气定神闲。

    “什么？诗妃你又要闭关？”林素看着坐在石椅上一身血红长裙的柳诗妃惊呼道，一旁还站着白玉。

    柳诗妃点头：“如今夫君气运大半近在我身，此次闭关少则三载，多则十年，大战不至，我不出关。”

    “今日叫你二人是嘱托一些事。”

    “如今你也修为也步入后期，虽然你身上的气运不多，但若是机缘足够，定能跨入上三境，大战之前，甚至八境也有望一搏，这是咱们最后的准备时间了，切记！”

    听到这话，林素罕见的露出凝重之色，没有了往日的玩闹，自从上次之后她最近修行越发刻苦，就算柳诗妃不说，她也决定要会前线寻找机缘了。

    “放心，我心里有数，魔宗这边你不用担心，如今宗主已入八境，史老头也入了五难，咱们魔宗不用你担心，安心恢复修为便好。”

    对此，柳诗妃不由点了点头，确实如此，如今的魔宗虽说一次战死多位七境，但也不是没有收获。

    随即她又看向一旁的白玉轻声道：“你呢？接下来你想怎么做？”

    闻言，白玉轻轻的摇了摇头：“我不知道，我只想等着公子回来。”

    “如果真的想做些事的话，我想留在人域，回锦城瞧瞧，公子的家在那，我想在那边等他回来。”

    对于白玉来说，她并没有变强的欲望，况且她的修行之法注定了她没办法如真正的生灵那般迅速破境，若人域真的挺不过这次，那就挺不过好了，她想要的很简单，就是守着公子的家就好了。

    听到这话，柳诗妃叹了口气，夏凡虽是魔宗修士，但他年纪尚小，凡俗之中还有亲人健在，家也还在。

    “那好，你随意便可！”说着，手中灵光一闪，一柄铁剑出现在石桌之上继续道：

    “这柄剑他用的不多，倒是你一直在用，拿去防身，若是可以...算了，你将他的家守好就行了”

    白玉一愣，随即接过这柄铁剑，她还以为柳诗妃会留下呢，没想到公子的佩剑又回到了自己手里。

    “好，我会的。”

    随即柳诗妃看了一眼身侧的柳树下，那里仿佛正坐着一个懒散的少年，慵懒的靠着树，手中握着一根鱼竿，怡然自得享受着惬意美景。

    三年前夏凡还如这般，但她却觉得过了好久，因为自从夏凡第一次下山之后就再也没有露出过这般神情。

    身侧处，一座竹楼郁郁葱葱，一尘不染，自从他来了魔宗之后，千百年都没有任何变化的镜月谷有了房子，变了模样。

    “好了，你们二人多加小心。”说罢，柳诗妃径直消失在了原地，这一次她没有回后山阵眼，而是来到了湖底，这处当初躲避天劫的地方。

    当她进入之后，整个湖面之上瞬间祥云遍布，金光淋淋，开始了借助天地气运修行开道。

    而白玉与林素两女对视一眼，径直化作一道灵光腾空而起，只不过方向却是不同，二人一北一南，一个前往不祥之地寻找机缘破境，一个准备回锦城瞧瞧，固守一方。

    夏凡的身死刺激到的自然不止这几人，陆卿几女回去之后径直投入了战线，与莫惊春李观棋等人一路同行。

    四女的气运也开始展现出来，每每斩获颇丰，甚至在某处隐蔽之地寻得宝药，莫惊春几人纯属沾光。

    毕竟这气运在夏凡身上一直处于隐性，毫无作用，但出现在几女身上则不然，气运亨通，逢凶化吉，灵丹宝药，珍贵的灵才，时不时就能遇到。

    运气最差也能遇到几只迷路的同阶异族，被几人斩杀化作军功积少成多，迎接天地奖励。

    而涂山的一脉的小丫头也收到了柳诗妃的消息，告诉了她事情的严重性，以此封口，就连被神道困住的烛璃也被告知守口如瓶，简直是面面俱到。

    萧凤山一行人在收到夏凡的死讯后，都是一副不可置信的模样，但随着时间的推移，事实摆在面前，由不得他们不信。

    而夏凡身死的消息，彻底让这位魔宗毒瘤之一的萧凤山性情大变，再也没有了往日的散漫。

    长刀之上鲜血淋漓，萧凤山一言不发，周围有着齐修文，卜玉，熊二以及徐道玄，众人刚刚剿灭了一处小型异族驻地。

    “走吧，去下一处！”良久，萧凤山沉声道。

    众人身上都带着严重的疲倦，数月以来，高强度的奔袭，让这群人都信心俱疲。

    “老萧，休整一下吧，再这么下去，你有走火入魔的风险”熊二轻声劝道。

    这数月以来，众人身上的凶煞之气与日俱增，但收获也是不小，只不过萧凤山的状态却是越发阴沉。

    “我没事，那小子死了，我这个做大哥得给他报仇，当日谁曾参与过围杀，一个都跑不掉！”

    说罢，就要再次动身。

    直到此刻，一旁的卜玉看不下去了，上千一把将其拽住厉声道：“够了！”

    “你想他白死不成？”

    “他让咱们这些人活下来，难道就是让你去找死的不成？”

    “你若真想为他报仇，那现在就应该消化最近所得，稳固心神，而不是这般找死的去莽。”

    “真以为杀几个天象就能为他报仇不成，那边可是数十七境，凭你杀得完吗？”

    “你若真想报仇，到时候我一定帮你，但你要是还是这般，那就当他看错了人！”

    卜玉的一番话让萧凤山愣在了原地，当日夏凡与白玉两人拼死与异族七境交手，为得就是让他们先走，若不然，凭借两人的实力，就算打不过，跑那还是轻松的。

    所以萧凤山就一直认为夏凡身死他有一定的责任。

    “说得不错，老萧，仇不是这样报的，我虽然没什么大本事，但也知道有恩必报，等咱们都到了五难，报仇的事算我一个！”熊二赶紧劝道。

    齐修文：“这次我云海书院对不住各位，报仇的事老夫也当仁不让。”

    “贫道也这么认为，萧兄，你已经有了入魔的迹象，魔宗虽是魔宗，但可不是魔头，你要清楚。”

    听到众人你一言我一语的相劝，萧凤山眼中漏出挣扎之色，卜玉趁机上前，深处柔荑按在了他握刀的手，慢慢的将他手中的兵刃卸下，随即缓缓靠在了他的身上：“不要着急，会有那么一天的！”

    萧凤山没有回答，但卜玉却能感受到他的身体在轻颤。

    瞧着依偎在一起的两人，熊二等人对视一眼，松了口气的同时也缓缓的退走，他们很少见到萧凤山这般，可能只有卜玉才能劝住现在的他。

    与此同时，血海之地，夏凡的白骨已经被一层气血包裹，成为了一颗偌大的血色巨茧。

    银发老者盘坐于古尸之前魂体之上散发无色的火焰，正在灼烧自己的神魂，夏凡所化为的巨茧就在一旁。

    古尸轻颤，肉身仿佛会呼吸一般，整个血海之内的的血灵都瞬间被绞杀殆尽，化作精纯的气血会被他汇聚在四周。

    随着老者的神魂燃烧慢慢的被抽离，最终注入在夏凡的玉骨之上。

    整个血海此时宛若一个漩涡，无数气血之力都在朝着一点汇聚。

    素衣和尚漫不经心的来到老者身后不远处，周身自动散发出佛光，将周围的气血之力隔开，整个人仿佛行走于方外之间，与世俗格格不入。

    “真的决定了吗？他的状态可不太好，我能护住的只有他的三魂。”

    “况且他不过刚刚成就玉骨，苍的气血，哪怕身死千年也不是他能承受的，别最后你自散了神识还断了传承”素衣和尚轻声道，在他看来，眼前的夏凡绝对不是什么最佳人选，他的状态太差了，而且还是玉骨初成。

    听到这话，盘坐在地上的老者睁开双眼，有些无奈的回道：“我还有别的选择吗？”

    “自从当年一战，巨人一脉死伤殆尽，只有我以神魂之躯苟延残喘”

    “这么多年下来，去过登天阁的天才数不胜数，我也给出过几次机缘，但无一例外，没人走到这一步，他是唯一的选择。”

    “您说他不行，但我想说，我之一脉，拳比天高，不假外物，一拳递出，便可翻天覆地，移山填海，天道，不足畏之！”

    “他既然能铸成玉骨，那就代表他长了我之一脉的骨头，硬骨头！”

    “我不信他撑不过去！”

    “就看那小道士能不能多撑一段时间了，若是不成，那就说明我这一脉也没必要存在了，就此消散，倒也不为是一件好事。”

    “我这一脉无愧于天下人，更无愧于人域。”

    听到这话，素衣和尚摇头，喃喃道：“既然如此，那你便安心去吧，一切听天由命！”

    “多谢佛陀！”

    话落，老者身上无色火焰陡然大盛，神魂之上散发出强烈且有序的波动，正是当日夏凡在登天阁所习得的呼吸法。

    呼吸之间，尸身剧震，老者回头看向巨茧中的夏凡，眼中露出一副慈爱之意呢喃道：

    “我之一脉，拜托了！”

    话落，燃起的魂光径直没入尸身的眉心，血海陡然化作一体，一呼一吸之间，漫天气血被抽离。

    素衣和尚双手合十，诵往生经。

    字字经文自口中散出化作金色经文，脚下浮现一朵金莲，头后闪烁这佛光，佛陀真身显化。

    巨茧之上浮现屡屡佛光，其周围，时间长河显化，无数气血精华涌入其中，夏凡的玉骨被气血冲刷越发晶莹。

    与此同时，夏凡残破的识海中只有一处散发这佛光里面护着的是他的三魂。

    金色的海洋中，夏凡孤独的飘在海面之上，后无来路，前无归途。

    .......

