    迪恩导师现在十分的生气。

    此刻已经临近夜晚，紫罗兰学院的学子们早已放学，回归了各自的家庭或宿舍，偌大的学院这一刻看起来空空荡荡的。

    学院内各处设立的煤气灯也纷纷点亮了，朦胧的橘光透过玻璃灯罩和云松树的树叶、铺在路面和台阶上，朝着地面投下了细碎的影子。

    秋雨依旧没有停，乌云毫不客气的驱赶了黄昏，固执的占据了蒸汽之都的夜晚。

    柔和的雨点溅在道路两边的草地上，散发着光晕的五彩花朵在雨中起舞，光芒与光芒相互交织，如梦如幻。

    可惜迪恩主任此时根本无暇欣赏美景，老人身着紫罗兰学院特制的学术长袍，洁白的长袍在一整天的教导与实验中沾满了黑色的油污和灰尘，看起来脏兮兮的。

    他黑着脸，撑开了厚重的雨伞，朝着神秘分院最中心的执政楼快步前行。

    老人现在满脑子里都是清晨时刻达芙妮那张死不悔改的憨憨笑脸，迪恩主任只感觉自己的血压越来越高了。

    越想越气，越想越气啊。

    七个自己辛苦制作的深渊生物蒸汽化标本，五个协助超凡者集中精力的护目镜，三个附加韧性和精准特性的扳手……

    还有自己实在经不住逆徒的絮叨和恳求，又用了一支稀有深渊生物不死鸟的尾羽，花费了两天的时间才制作出来能够调动超凡特性的深渊画笔。

    嗯……这些造物……已经全炸了。

    全被她改炸了！

    那个逆徒是一个都不愿意剩啊！

    迪恩主任严重怀疑自己从深渊捡回来的金发少女根本就不是巨人国度的成员，而是史书中记载的，已经灭亡了的地精爆破国度的亡魂转世之类的东西……

    达芙妮总是缺乏耐心，不愿意一步一步的慢慢去汲取知识，这位学徒总是猴急猴急的就要去了解、去剖析、去制造超出她能力范围之外的造物。

    在最追求严谨的创造之路放弃严谨，这就是她最大的缺点。

    迪恩主任深深的叹了口气，达芙妮简直就和年轻时期的自己一模一样。

    因此她制作或研究的造物不炸才怪。

    而最气人最愁人的一点是，无论自己怎么用书本敲对方的脑袋，达芙妮都会偷偷运转那个名为‘痛觉屏蔽’的超凡特性……然后死活不长记性！

    算了……不想了不想了，否则自己早晚会被那个逆徒给气死的……

    要不是她那勇于探求知识的意志，善于打破常规的奇思妙想，以及那份超乎常人的卓越天资，自己才不会再一次做出收徒然后将衣钵传承下去的决定。

    毕竟创造之路并不需要不犯错误却始终碌碌无为的庸才，达芙妮仍然是他需要付出心血来专心培养的学徒。

    这也是迪恩始终愿意为金发少女提供‘爆炸物素材’的原因。

    随着雨中独行，老人也渐渐收拢了思绪，他收起雨伞，走进了楼层里。

    迪恩教授虽然已经是一把年纪了，但老人一向雷厉风行的行为举止却掩盖了他所有的暮气，他快步登上楼梯，目标直指紫罗兰学院内最高的执政区。

    奥利维亚校长还在等着他呢，今晚他们有很重要的事情需要当面谈论。

    管理区内的墙壁和天花板都被校长种植着萤火花，越往上走，光芒就越发的明亮，老人那修长的影子也就越发的清晰，很快，迪恩就来到了奥利维亚校长的办公室前。

    房门并未紧闭，而是留出了一道缝隙，有奇怪的呛人气味从中弥漫了出来。

    是惑心草向金花的味道。

    迪恩主任的眉头皱了皱，他抬手敲了敲房门，可没等对方回应，老人就迅速拉开了房门，面无表情的走了进去。

    奥利维亚又在喝那个液态酒精烟草了！

    不论大小，自己的学生真的是一个比一个不省心！迪恩只感觉自己刚刚才压下去的怒火又涌出来了！

    “诶？迪恩主任……您……您怎么来的这么早啊……”

    一袭紫色长裙的奥利维亚校长僵在了书桌后面，似乎对迪恩主任的出现很是意外，她挤出了勉强的笑意，一只手背在了身后：“您不是还有实验没有完成么？”

    “被学徒影响到了心情，没有必要再进行实验了，因此我决定早一点过来谈论正事。”

    迪恩淡淡回应道，他来到书桌面前，朝着奥利维亚伸出了手：“拿出来。”

    奥利维亚校长肉眼可见的犹豫了起来，她支支吾吾道：“什……什么都没有……啊！”

    话音未落，只听‘砰’的一声，迪恩另一只手抄起办公桌上面的厚重书本，就向紫罗兰学院地位最高的执政人脑壳上用书脊来了一下子。

    “好疼……”奥利维亚校长就像小时候那样，捂着头发出了痛呼，紧接着，她就在迪恩仿佛吃人般的严厉目光中，乖乖的将藏在背后装满了向金花瓣浓缩汁的杯子递到了老人的手中。

    迪恩一甩手，散发着奇怪刺鼻气味的饮料就连同杯子一起被丢出了窗户外，消失在风雨里。

    “迪恩导师，这是我最后的存货了……”校长发出了委屈的声音：“您能不能不要像以前那样敲我的头了，我已经是紫罗兰学院的校长了！”

    “没想到当上了校长后，你偷喝这种垃圾食品的行为反而更加的变本加厉了啊，看来以前的教训还是不够……”

    迪恩握住书本，紧紧盯着对方的眼睛：“你究竟还藏了多少这种酒精和烟草的混合物？你每次都说这是最后的存货了！”

    “真……真的只有最后一点了……”奥利维亚缩了缩脖子。

    她意识到了自己即使当上了校长，迪恩依旧还是她永远的导师，她心有余悸的看着老人手中的书本，那简直就是年少时期的噩梦！

    迪恩导师运用厚重书本的手法已经炉火纯青，以奥利维亚多次挨打的经验来看，书背只是呵斥，书脊就是警告，而书角……

    当迪恩准备用书角的时候，老老实实认错是最明智的做法……

    “一个个的都有坏毛病，真是揍都揍不过来……”老人无奈的摇了摇头，他放下了书本，坐在了校长的面前。

    “好了，我们赶紧谈正事吧。”

    迪恩主任紧了紧自己的单片眼镜，询问道：“这一次的神秘分院的年度实习，究竟出现了什么问题？”

