    宋徽宗崇宁四年二月十四，巳时初三刻，现代时上午九点三十八分。

    现在岳飞自我感觉良好。

    他也比较满意前世的十年寒窗苦和现在的际遇。

    嗐，没有那么高调，就是遇到什么他接受什么而已，主要就是保持一种心态。

    这个心态就是他控制不了的东西，不去试图控制, 只是把努力方向放在自己能控制的东西上。

    比如，心态。

    就是对待自己、对待周围的人和事的态度。

    他心态的基础就是人杰地灵、天生我材必有用、尽心尽力问心无愧这些。

    他毕竟还是一个小孩子，多了他也无能无力，

    根据他的心态基础，无能为力的东西他是不会挂在心头的，那些东西容易让他忧心忡忡。

    他这种心态, 有深厚的生活联系, 他的这种生活联系又是特殊的与众不同。

    这种特殊性，就是别人都只有几十年，最多上百年，他的却有一千年上下。

    那就是他把自己穿越之前和穿越之后的生命练成了一个、不可分割、连续不断的生命。

    从崇宁二年的1013年到岳飞穿越的2022年一共1010年，取个整数，不就是一千年吗？

    虽然这中间的大多数年月岳飞不是自己亲身亲历，但是正常人不都是学习别人的经验增加自己的阅历吗？

    所以，岳飞不必自己都去走过那些别人走过的路，就可以心安理得算作自己的年龄之中。

    如此，他就理直气壮地把这一千年一来的历史经验和教训总结起来为己所用。

    这个新建的宗元学坊就是他把这些总结起来的东西付诸实践一个基础性的尝试。

    其实，他也没有太费功夫和心力，只是把后世的大学体系化繁为简概而总之，融合在学坊的名字和这个学坊统筹管理之下的五大学科之中。

    他也不想求全责备，只是抓住要领、稳住方向就行。

    关键就是要符合天理，让世间的人和物都服从天理，也就是理顺本来自然存在的天人关系，而不是如同昏君奸臣那样悖逆天理。

    也就是真正明白事理的大儒认为的，上古三代的人不用做什么，顺其自然就是天人一致、天人合一。

    也就是老子所说, 大道废，有仁义；智慧出，有大伪；六亲不和，有孝慈。

    他说的是三代以后，人们不再以遵从天理为天经地义自然而然，才去提倡仁义什么的东西。

    这并不是说提倡这些东西不对，而是根本性的东西都失去了，小打小闹于事无补。

    可是身在宋代的人，即使再好心再本领高强，也是无能为力，他们能认识问题就很部容易，何况改变？

    这也是正是不识庐山真面目只缘身在此山中的悲剧。

    困在庐山之中，看不到山顶和山的后面，正面也只有一部分，如何能识别庐山真是的高度和宽广？

    更别说想移动庐山改变庐山了。

    那些宋人也只能是望洋兴叹，我尽力了，可是我无能为力。

    无能为力的状态，就容易使人得过且过，今朝有酒今朝醉，所以宋代的贪官污吏也不少，尤其是奸臣比较著名, 正不压邪，也就不奇怪了。

    可是这些理由，岳飞就不能用来推脱责任了。

    正所谓能力有多大责任就有多大，天道天理让他有千年生命，难道是白给的？

    所以，他不能担保成功，他必须尽力，虽然他还是一个孩子，劲儿头有限。

    他相信只要这样，就能使得事情向好的方向转化，虽然结果还是未知数。

    他也认为，只有这样，才不负他高龄一千岁的生命。

    他虽然只有三岁，可是做事不能只有三岁小孩子的水平，他的能力和责任不允许他幼稚。

    他只要在具体操作上稍加注意，别让人觉得他是一个妖怪从而对他拒绝就可以了。

    比如他伪托虎子叔叔和陈抟道长说的话做的事情就是例证。

    到目前为止，岳飞认为自己做的还行，他的想法得到了推展，比较顺利。

    最关键的是，没有人认为他是妖孽。

    可见，陈抟老道这个挡箭牌和护身符功不可没。

    虎子叔叔也功劳甚伟，他的心有灵犀一点通，不在岳飞的计划当中，可算意外之喜。

    这也让岳飞进一步明白，什么是人杰地灵。

    就是说，他特别需要的东西，却不用他费什么劲儿，无偿地摆在他的面前。

    当然这并不是说他不用努力。

    他的努力，就是需要识别他们，合宜地使用他们。

    这些他作到了，别人就不一定了。

    所以，他认为自己也是人杰地灵的一部分，而且特意从一千年以后跑过来，本身就说明了他的重要。

    如此一番观察与思考，外加全面总结，岳飞的信心更足了。

    而且他现在胸怀全图，再审视具体的细节，那是格外清晰。

    其实他的思考和概括所花的时间相当短暂，听众甚至没有注意到他脑袋里漫长的旅程。

    这也是因为他们自己也需要时间需要消化那些让他们振聋发聩的内容。

    可以说这段时间的空闲对他们所有人都是相得益彰，正所谓欢娱嫌夜短。

    实际上最长也不过十分钟，岳飞就接着说了起来。

    现在他把话题转移到了第三个主要转业上：物流衢。

    “各位叔叔爷爷还有大哥，前面我们说到了宗元学坊的一部分设置，就是天人衢、人庸衢这两个基础学科，如果你比较通情达理，就知道这两个学科的内容你搞明白了，后面的那些具体应用就顺理成章，如同黄河之水天上来奔腾入海不回头，一气呵成。

    “所以，明白了前面的基础，还要明白后面的应用，否则就会大二无用，就如同庄子所言的大瓠，大而无用，被人抛弃，因此，我要强调天理人庸和物流的关系。

    “天地之间和天地本身和天地之间的万物，都是天理根据天理的目的而顺利成章从天理流淌而出，充满四四面八方，它们所在的位置，是天然地符合地利，因为这是天理确定的而且分配给它们的空间。

    “但是，天地之间的万物各有各的目的，但是些目的本身并不是孤立存在，而是为了一个总的目的，这个总的目的，就是为了人的益处，从这个角度来说，人是万物之灵就是总原则。

    “也就是说，如果不理解人是万物之灵，不理解天理和人欲本为一，就不会理解万物存在的目的。

    “不知道万物存在的目的，也就不知道为什么万物为什么产生万物为什么还要流动。

    “这个流动是一个广泛的基础的流动，包括它们从小到大的生长还有不同地点的转移，不同地点的转移包括农人卖掉农产品和缴纳赋税等等在不同人手之间的转移。

    “从人们的经济活动角度看，就是社会再生产的四大环节，包括生产、流通、分配、消费。

    “这四大环节的存在带动了无数产业的兴起，每一个环节都发展成重大的产业活动和社会活动。

    “比如，四个环节的任何一个成规模的集中，都会形成城市，比如我朝的东京汴梁如此繁华，实质就是财富集中起来让朝廷和富户消费使它变成了消费中心，一国养一城不就是说的是消费？

    “其它比如漕运中心、商业中心、大作坊集中地区，不都是变成了城市？

    “而所有这些财富集中、人口集中的地区，不都是变成了我朝州县军首脑机构的驻地？

    “可见，这些物品流通给我朝的影响多大，是不是可以强楚看到它么的流动和行政集中成正比？”

    众人一边听岳飞侃侃而谈，一边深入思考，关键是这样东西都是新东西，他们闻所未闻，从来没有想过。

    不过，幸亏这些人都是比较明白事理的人物，几个比较憨厚的人都依然醉卧，岳飞所讲也是深入浅出，通俗易懂，他们稍加思考，就明白了，虽然远非深刻。

    “嗯，能够看到。”

    几个人纷纷回答。

    反正岳飞也不是对每个人都提出必答题，看不到的装瞎也没事。

    “管中窥豹，就是看到一点可以算作看到全豹，所以看到这个经济活动的四大环节中物流对人的影响，你们便可理解人动物流之间不可分割的联系。

    “这种联系就是，所有的物流都是围绕人动展开的，而人动，就是第二个学科的人庸，人庸就是用人，用人就是人动，人不动是死人，死人谈何人动，是吧。

    “所以物流是因为人动，人动导致物流，人庸必须符合天理，所以物流也必须符合天理，只有这样的物流才能满足人动，才能服务于人动，也只有这样的物流支持的人动才能让人动符合天理。

    “我再说一遍：物流是因为人动，人动导致物流，人庸必须符合天理，所以物流也必须符合天理，只有这样的物流才能满足人动，才能服务于人动，也只有这样的物流支持的人动才能让人动符合天理。

    “这就是人动物流之间的关系，必须明确，必须成为我们兴办物流衢的原则，你们需要牢牢记住。

    “来，大家重复一遍，不然我担心你们用不了一刻钟就都忘光了，来大家一起重复。”

    所有的人全都头大无比。

    包括那些醉酒昏睡的人，他们被强行弄醒了。

    既然岳飞说要大家都记住，就是在场的人无一漏网。

    结果，准确复述就成了不可能完成的任务。

    一直尝试了七八遍以后，大家才掌握了准确的内容。

    在李春的指挥下，大家再一次重复：“物流是因为人动，人动导致物流，人庸必须符合天理，所以物流也必须符合天理，只有这样的物流才能满足人动，才能服务于人动，也只有这样的物流支持的人动才能让人动符合天理。”

    岳飞终于搞定了这事，心中充满感概。

    只是背诵这样一条原则，就如此费力，搞成整个学坊，得困难一万倍不止，太任重道远了。

    晃了晃脑袋，驱除胡思乱想，接着说下去。

    “各位，不要以为搞清楚人动和物流的关系是浪费时间，实际上这是最有效率的方式。

    “下面我们就以高屋建瓴的态势，居高临下长江大河一般处理下面的具体内容，由此可知，我们前面的讨论和搞搞明白是何等重要，譬如行舟，你是从高处顺流而下好走呢，还是从低处逆流而上逆行瀑布容易？“只要你的脑袋不是被驴踢一百多次，就会很容易回答正确。

    “闲话少说，书归正传，首先定义，这个物流不包括赋税，这个是另一个学科的内容，同时也不包括一些特殊的，不被大家普遍知道的物流，那些也是另外一个学科的内容，就是幽通衢的内容。

    “虽然这两种特殊物流不在这个学科中讨论，但是我想简单提醒一下二者对这个物流衢的重要作用。

    “首先是幽通衢，它的意思是搞明白你迄今为止不明白的物流。你知道了这个幽通衢的意思，但是我担保你不明白它的意义。

    “这个意义就是你不明白的东西远远大于你明白的东西，何况你以为你明白的东西其实你并不明白。

    “这个你不明白的范围从大到小从远到近无处不在，甚至你不明白你自己长得什么样。天上什么样，你们谁知道，恐怕道长您老也不知道吧？”

    陈抟：“你这个问题都是我告诉你的，我怎么会知道答案？”

    老道当然不知道。但是不知道无关紧要，你小孩子别给自己露了馅，你个小孩崽子，哪里来的这么多稀奇古怪的想法？还是自己背黑锅好了，否则以前的不是白背了。

    众人一起回答：“我们也不知道！道长都不知道，我们不知道也不丢脸。”

    岳飞脑袋上冒出黑线，不知道而已，跟丢脸有什么关系？

    再说，跟你们说了，你们不明白的比明白的东西多十万倍，你们有那么多脸可丢吗？

    嗯，有点不对，刚才还一万倍，这会儿怎么十万倍了？

    嗯，也还符合逻辑，知道的东西越多，知道自己不知道的东西越多。

    这说明他们在自己的谆谆善诱的启发下，大有长进。

    “大家别走神儿，幽通衢就说这么多，其它的大家自己思考，一会儿以后我再给大家细说；关于赋税衢，这个很重要，大家知道我们这个宗元学坊如果不处理好赋税衢有关事务就不可能存在，就能理解这个赋税衢重要的冰山一角了。”

