    用魏德信和长兴的覆灭换来卓凯同意跟自己合作，秦颂认为这是一笔好买卖。以后香江那边无论是叶羡晴还是别的什么人想要对付自己，可就不那么容易了。

    香江那边有卓凯，曼谷这边也得找一些帮手。

    闫先生是背景，但也只是保住他在唐人街的牛丸生意，不可能出手帮他的忙。

    当然，如果能把阿香追到手或许能请动对方，但也有可能会被对方干掉。

    正当秦颂思考着接下来是要继续扩大生意，还是就这样抱着一年几百万泰铢的利润混日子过生活的时候，思绪忽然被打断了。

    “老秦，我失恋了！”

    一只手搭在秦颂肩膀上，他一扭头就看到唐仁悲痛欲绝的脸庞。

    秦颂愕然道：“你最近不是在跟踪调查小三吗，怎么就失恋了？”

    “唉！调查结束了，调查目标要和委托人结婚了。”唐仁表情苦闷。

    “哈？”秦颂诧异道，“小三要转正了？这算不算是你的失职？”

    唐仁摇头道：“其实不是小三，委托人让我跟踪的是他的女朋友，并且调查她之前的生活情况，看看她到底有没有隐藏什么秘密。”

    “还有这种人，结婚洁癖症吗？”

    “谁知道，这世界上什么人都有，可惜就是不能长久。”

    “美女多得是，你就那么喜欢那个女人？”

    唐仁闻言瞪眼道：“谁说我失恋是因为女人，我失恋是因为金钱！好不容易有个人傻多金的委托人，让我几天就赚了十万泰铢，真不知道什么时候才能再碰上一个。”

    他说着突然话锋语气一转，“唯一能让我恋爱的只有高贵善良、美丽大方的阿香！”

    秦颂：“……”

    当唐仁突然变脸的时候……秦颂转头往后看去。

    果然，只见阿香两手各提着一打啤酒走过来，咣咣两下将东西放在吧台上。

    “阿香，这种粗活重活你交给老秦来干就好了！”唐仁笑眯眯地献殷勤。

    “你还好意思说，秦颂才来不到三个月，帮我干活的次数比你几年了都多。”阿香语气鄙夷，“今天怎么有空来我这里呀，不去跟踪偷拍你的那个美艳少妇了？”

    “案子结束啦，照片我全都交给了委托人，之前偷拍照片都是工作需，我可不是那种猥琐好色的男人！”唐仁赶紧解释道。

    “呵呵。”阿香对他的话嗤之以鼻，扭头朝秦颂露出笑脸，“完成闫先生交待的事情，你以后就不用担心被人用非法手段抢牛丸生意了，提前恭喜你成为年入百万的富豪阶层！”

    “年入百万就算富豪阶层，那这富豪也太廉价了。”秦颂摇摇头。

    旁边的唐仁酸溜溜地说道：“老秦，你都年入百万了，我和阿香也帮了不少忙，你是不是该请我们去旅游放松放松？”

    阿香说道：“唐仁，我们帮忙那可是拿了提成的，你怎么好意思说这种话？”

    秦颂笑道：“没关系，确实该感谢你们的帮助，想去哪旅游随便说？不过第一季度的结款也就三四十万，还要留一些钱备用，所以只能在泰国内游玩。”

    “现在七八月份这么热的天气，要旅游当然选海边啦，比如芭提雅、普吉岛，来泰国这么久我都没去过，阿香你觉得呢？”

    “我觉得不该浪费钱去旅游。”

    “那就不问你，我自己决定啦，老秦，去芭提雅吧！”唐仁拍板决定。

    芭提雅？

    秦颂心里明白唐仁为什么选这个地方，男人的天堂嘛！

    阿香也明白唐仁的心思，冷笑一声：“还说自己不好色！”

    “阿香你先忙吧，我和老秦去讨论旅游计划啦！”

    说完，唐仁一把拽住秦颂往外走，身后传来阿香鄙夷的声音。

    “呸！什么旅游计划，我看是好色计划吧！”

    秦颂跟着唐仁回到他的侦探所，却发现对方根本没有要讨论旅游计划的意思。

    “什么，你还把我刚才的话当真了？只是一个离开的借口而已啦！”唐仁摆摆手，做到自己的老板椅上，打开桌上的电脑，“老秦，我这里有好东西要不要过来一起呀？”

    “什么好东西？”秦颂好奇地走上前探头朝屏幕看去，只见上边赫然是之前偷拍的美女照片，比起之前他看到的那些照片，简直就是随手拍和精选集的区别。

    “怎么样，好看吧？别告诉阿香，这是我们两个人的秘密啦！”唐仁色眯眯地笑道。

    秦颂说道：“你不是说已经把照片都交给委托人了吗，那这些是什么？”

    “这些是底片呀！”唐仁头也不回，一副理所当然的语气。

    “照片不包括底片吗？”

    “照片如果包括底片，那为什么要分开两个词呢。既然分开了，那就说明是两种不同的东西嘛！你怎么这么多废话，不想看就回去，别打扰我欣赏艺术。”唐仁不耐烦地说道。

    秦颂对美女照片没什么兴趣，只是对艺术有独特的追求，秉持着欣赏艺术的眼光，他决定留下来跟一起探讨平面空间里人体线条中的美感。

    看着看着，秦颂忽然一把按住唐仁的手：“等等，翻回去看上一张。”

    “怎么了？”唐仁虽然疑惑，但还是照做。

    “放大。”

    “放大？你是说胸还是腿？”

    秦颂伸手指向屏幕：“放大远处这个女人的脸。”

    唐仁照做放大图片并精细化，忍不住惊叹道：“老秦，你还真是眼尖，居然这都被你发现一个隐藏在背景里的大美女！”

    确实是大美女，而且还是一朵带刺的玫瑰！

    “Ivy。”秦颂低声自语。

    “你说什么？AV？这个美女是德艺双馨的岛国教师？”唐仁惊讶道，“我怎么没看出来，难道是这几年新出的？老秦，你有没有她的车号让我欣赏一下！”

    秦颂摇摇头，将手机拿出来放到桌上：“把这张照片复制给我。”

    唐仁一边找数据线一边道：“复制给你可以，但你要告诉我这个美女的车牌号。”

    “这个女人你最好离远一点，不然死都不知道怎么死的。”秦颂提醒道。

    “你怕我精尽人亡？我可是从录像带时期算起的身经百战的老司机，什么场面没见过！”唐仁不以为然。

    秦颂看着复制进度条，问道：“你是怎么接到这个委托的？”

    唐仁说道：“泰哥介绍的，本来人家是想找警察的，不过泰哥不做这种事情，于是就转交给我啦。如果知道跟踪的对象是位大美女，泰哥一定后悔死了！”

    复制完成，秦颂拿回自己的手机，临走时说道：“我觉得你这个委托人活不久了。”

    “？？？”唐仁愕然，“什么意思呀你！喂，还没告诉我车牌号呢！”

