    “哗哗哗！”

    “哗哗哗！”

    楚王府制茶作坊里面，来方挥舞着扫帚，不断的炒制茶叶，第一锅炒茶，眼看着就要出锅了。

    王富贵做生意是很精明，但是大格局却是稍微差了一点，也难怪投奔李宽之前，他一直没有办法成为长安城顶级的商人。

    李宽本来还想和他好好吹嘘一番自己是怎么考虑在草原上推广茶叶的，结果在“登州府”三个字从王富贵口里出来的瞬间，李宽就没有了和王富贵交流茶叶推广的想法了。

    盐铁茶，这可是封建王朝对付草原民族非常重要的三个法宝。

    虽然不能说控制了这些东西，胡人就屈服了，但是至少可以在经济层面上起到非常好的贸易顺差效果。

    盐这东西，李宽已经在涉及了。

    铁的话，楚王府有自己的铁矿，也建成了一个小的炼铁作坊，只是一直没有成功的搞出来炼钢的工艺，所以李宽没有去扩大规模。

    现在也就剩下茶叶了。

    “王爷，出锅了！”

    来方捧着一抔茶叶来到李宽面前。

    “呼！”

    李宽拿起一小撮茶叶，放到了鼻子面前，深呼吸了一口。

    虽然香味似乎还不是非常纯正，但是总算是有点后世绿茶的味道了。

    “去，把本王准备的那几个玻璃杯子拿过来，再来一壶开水。”

    这龙井香茶制作的到底成功不成功，最终还是要喝了才知道。

    ……

    长兴坊中，一座三进的大院之中，杨本满正坐在一棵银杏树底下，一边欣赏着盛开的杏花，一边品着家中作坊出产的饼茶，觉得恰意无比。

    “阿郎，有动静了。”

    管家杨东从外面急匆匆的回来，立马就来到了杨本满的面前。

    “怎么啦？有什么动静了？”

    杨本满一手拿着茶杯，一手拿着杯盖，轻啜了一口茶水。

    加了葱和盐一起煮的饼茶，就是香啊。

    好喝！

    “阿郎，楚王府有动静了。前阵子，他们不是到处收购长安城的茶园嘛，然后我就安排了几个以前茶园里的伙计，有什么动静立马汇报，没想到，今天一大早还真是有情况呢。”

    “什么情况？这茶园楚王府都已经买走了，有什么事大白天不能做，非要一大早做的吗？”

    听到是和楚王府相关的，还涉及到曾经自己手中的茶园，杨本满立马就提起了兴趣。

    “采茶，他们居然今天就开始采茶了，并且天还没有完全亮就开始采摘，等到太阳出来了就收工了。”

    杨东脸上难掩兴奋之情，觉得楚王府那帮不懂茶叶的人，买了茶园之后要瞎折腾了。

    就这么折腾几年，估计楚王府就知道茶园不是谁都能打理的，到时候说不准茶园还能回到杨家手里，而那价格，绝对不会是现在这个价格。

    “现在就开始采茶？这茶叶才刚刚开始冒芽没多久吧，采掉了的话，茶园的产出肯定会大大下降啊。”

    杨本满一脸诧异，自家茶园正常来说，至少还要过半个月才会开园采茶，那个时候产量才是最大的时候，又兼顾了茶叶的鲜嫩程度。

    “肯定的，我还听说，这楚王府的人采茶，每个牙株只采两片嫩芽的叶子，这么一来，一座茶园的产量，估计还没有我们的十分之一呢。”

    “他们高价买回茶园，产出的茶叶还不到我们的十分之一，岂不是血本无归？”

    杨本满一脸诧异，虽然觉得似乎有点不符合逻辑，但是又找不到合理的解释。

    “嘿嘿！阿郎，让楚王府吃点亏，离茶叶远一点，岂不是更好？”

    杨东对于自家主子与楚王府的恩怨，自然是一清二楚。

    “再去了解一下，看看楚王府到底在搞什么名堂。”

    ……

    大明宫中，李世民难得的在后宫里面泛舟游湖，感受着春暖花开的风光。

    李渊驾崩之后，大明宫自然是不可能空在那里不用，李世民自然而然的就彻底从太极宫搬到了大明宫。

    “皇帝，昨天傍晚，宽儿送了几竹筒新茶过来，今早上我试了试，觉得果然非常独特，一会让人给你泡一壶尝尝。”

    楚王太妃虽然也上了年纪，身子骨倒是还不错。

    “新茶？”

    李世民想到了昨天似乎兰和也有跟自己提过这事，只是他没有在意。

    莫非这新茶真的不一样？

    “对啊，这新茶名曰龙井香茶，用开水冲一下就可以直接喝，跟以往的茶饼煮出来的味道完全不同。”

    楚王太妃毕竟是上了年纪，对于以前那种添加了一堆东西的浓茶喝的不是很习惯，没想到自己孙儿凑巧就送来了不一样的新茶。

    “是吗？那一会朕可是要好好品尝品尝。”

    难得见到楚王太妃对某个具体的东西这么感兴趣，李世民心里不由得对新茶提起了几分好奇。

    ……

    早朝完毕，房玄龄、长孙无忌、魏征、温彦博、戴胄、萧瑀等文臣都被李世民召到了宣政殿之中。

    “陛下，莫非近日哪个州府发生了什么大事？”

    房玄龄看到李世民居然叫了这么多大臣过来，不由得在脑中过滤了一遍最近发生的事情，没想到有什么是值得这样兴师动众的啊。

    莫不成有什么消息是自己这个尚书左仆射不知道的？

    “玄龄，莫非没事，朕就不能叫众位爱卿过来了吗？”

    李世民的心情显然不错，难得的跟房玄龄开了一个玩笑。

    房玄龄：“陛下说笑了，自然是可以的。”

    “陛下莫非是得到了什么宝物，要我等一并欣赏？”

    长孙无忌突然想到前段时间，李世民偶得一副王羲之的真迹的时候，也交叫了一些文臣一起欣赏，莫非今天也是这样？

    “宝物？”

    李世民愣了愣，“说是宝物也没有错，朕今天是让大家过来品茶的，一种全新的茶叶和泡制方法，一定能给众位爱卿不一样的体会。”

    “品茶？”

    房玄龄也好，长孙无忌也好，都对这个答案感到意外。

    “陛下贵为当今天子，一举一动都关系着天下苍生，怎可在如此时候浪费众位大臣的时间来品茶呢？”

    魏征一如既往，有点不分场合的开启了劝谏模式。

    难怪死后下场那么凄惨啊。