
　　“是！”

　　苏木毫不犹豫的选择了确认。

　　随后他眼前一花，再次来到了模拟器的待机空间。

　　一个虚拟的界面，出现在了苏木的面前。

　　【宿主：苏木】

　　【基础属性点：10+3】（根据上个副本表现奖励3个基础属性点）

　　【体：？】

　　【智：？】

　　【命：？】

　　“请分配好基础属性点，分配完成后将自动生成新副本。”

　　“注：副本世界生成后不可改变！”

　　……

　　这一次，苏木可支配的基础属性点多了3个。

　　思索一番后，他选择了相对中庸的加点方法。

　　【体：6】

　　【智：3】

　　【命：4】

　　这一次，苏木将命数多加了一些，不然开局太惨。

　　智力的话，他没感觉出有什么作用，所以只点了3点。

　　体质还是比较重要的，苏木投入最大，点出了6点。

　　“基础属性点分配完毕，副本世界已自动生成。”

　　“请选择三个初始天赋。”

　　加点完成后，十个天赋出现在了苏木的面前。

　　分别是——

　　【天鳏：一生无妻】

　　【灵觉：感知潜在危险】

　　【无财：无法积攒财富】

　　【薄命：命数-3，智力+3】

　　【不朽：尸体腐烂速度缓慢】

　　【亲切：所有活物好感度+30%】

　　【苟活：生命力大大增加，不易死亡】

　　【狂魔：燃烧生机，死亡前爆发三倍战力】

　　【同化：和任何事物近距离接触后会相互同化】

　　【大梦：18岁前意识混沌，18岁后启智，所有基础属性翻倍】

　　……

　　这十个天赋，整体质量比第一个副本好了很多。

　　除了前面八个灰色天赋外，还多出了后面两个青色的天赋。

　　不管是字体特效还是介绍，看起来都更高级一些！

　　苏木最看重的，是【大梦】这个天赋。天籁小说网

　　18岁前当傻子，懵懵懂懂、意识混沌。

　　但只要熬过18岁，基础属性全部翻倍，立马就能起飞！

　　不过第一次进入新的副本世界，还是要以稳为主。

　　这个天赋，等苏木摸清楚副本世界的情况后再选也不迟。

　　反正不可能一次通关。

　　思索一番后，苏木选择了三个相对比较稳定、实用的天赋。

　　分别是【灵觉】、【亲切】和【狂魔】。

　　【灵觉：感知潜在危险】

　　【亲切：所有活物好感度+30%】

　　【狂魔：燃烧生机，死亡前爆发三倍战力】

　　这三个天赋很扎实，在大不多数情况下都能起到作用。

　　另外，还有上个副本固化下来的【怨煞】。

　　【怨煞：死亡时的痛苦放大十倍】

　　也就是说，这一次苏木可以带着四个天赋进入副本世界。

　　除此之外，他的手中还攥着60积分，是上个副本通关是获得的。

　　但是，不摸清楚副本世界的情况，苏木是不会轻易使用这60个积分的。

　　必须有针对性、有目的性的使用积分才可以。

　　所以，分配好属性点、选择好天赋后，苏木直接进入了副本世界。

　　【模拟开始！】

　　【宿主：苏木】

　　【体：6】

　　【智：3】

　　【命：4】

　　【天赋：灵觉、亲切、狂魔、怨煞】

　　【物品：无】

　　伴随着系统界面的淡去，苏木的意识陷入了一片黑暗中。

　　新的人生，开始了！

　　※※※※※※

　　大乾、冀州军营。

　　一个虎头虎脑的小男孩坐在一根枯木上，单手拖着脑袋似乎在思考着什么。

　　光看那姿态和神情，完全不像是孩子，更像是个小大人。

　　这小男孩不是旁人，正是进入副本世界的苏木。

　　这一世，他出生地依旧是冀州。

　　但出生时间变为了天启2年，刚好比上个副本世界早了10年。

　　至于家庭情况，还不如上个副本世界。

　　这一世，苏木刚出生就没了父母，成了战场上的一个弃婴。

　　但4点的命数不是白点的。

　　虽然没了双亲，但他被几个路过的军队伙夫给收养了，从小在军队长大。

　　生活虽然说不上太好，但是也还过得去。

　　吃得饱穿得暖。

　　那几个伙夫人还不错，不然也不会收养战场上的弃婴。

　　再加上苏木有【亲切】这个技能，天然就能增加别人对他的好感。

　　几年下来，整个军营的人都很喜欢这个虎头虎脑、聪明机灵的小子。

　　如今，已是天启8年，苏木六岁了。

　　虽然没有像上个副本那样，在【极乐】的作用下如妖孽般的疯狂生长。

　　但是6点的体质，让他比同龄人高出了一截，身体也壮实的多。

　　估计用不了多久，他就可以开始练武了。

　　照这个趋势发展下去，苏木应该会顺势加入大乾冀州军。

　　吃喝不愁、还找到了组织。

　　这开局，比上一世好太多了！

　　就算12年后饥荒来袭，他身为军人应该不会挨饿，毕竟吃的皇粮。

　　只不过，这个副本真的会这么顺利吗？

　　这可是死亡模拟器啊！

　　……

　　苏木拖着下巴，陷入了沉思。

　　正在这时，一个扎着羊角辫的小女孩蹦蹦跳跳的走了过来。

　　这座军营中除了苏木还有一些孩子，他们因为各自不同的原因只能在军营中长大。

　　相对而言，这个小女孩是所有孩子中最幸福的那个。、

　　她是大都统刘高天的女儿，刘乐清。

　　刘高天在妻子病逝后不愿续弦，便把女儿带进了军营里抚养。

　　不得不说这当爹的心是真的大。

　　把一个小女孩带到全是男人的军营，就不怕她的心性长歪？

　　好在军营里还有一些孩子，能陪着她玩闹。

　　也不知是因为苏木有个成年人的灵魂，还是【亲密】这个天赋的作用。

　　所有玩伴中，刘乐清最喜欢苏木。

　　经常缠着苏木，让苏木陪她玩。

　　苏木本身是不太愿意的。

　　但考虑到刘乐清是军营头头刘高天的女儿。

　　另外自己尚且年幼，平日也没什么事做。

　　偶尔也会陪她玩耍一会儿也没什么大不了的。

　　就当是多了个妹妹。

　　只不过苏木已经打算近期开始练武，到时候就没有时间陪这小丫头嬉闹了。

　　……

　　刘乐清哼唱着童谣，蹦蹦跳跳的来到了苏木的面前。

　　“苏木哥哥，你在干嘛啊？能给我讲个故事吗？我想再听一遍白雪公主。”

　　刘乐清眨巴着圆滚滚的大眼睛，一脸渴求的看着他。

　　“行，我……”

　　苏木刚想要满足着小丫头的请求，却突然顿住了。

　　当目光扫过刘乐清头顶戴着的一朵小花时，一股针刺般的感觉让苏木浑身一麻，警觉感油然而生。

　　是【灵觉】！

　　这个沉寂六年的天赋，第一次被触发了。

　　只因为刘乐清头上戴着的那朵小花！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第30章 新世界、新开始免费阅读。https://xs.23sk.com 