    “桐野牧夫的能力大概就是如此，有关于他的安排，泽井总监还请你多多费心。”

    有着周宏这个不太科学的家伙珠玉在前，泽井总监也不太吃惊其余的超能力者。

    “如果你说的是真的，我与吉冈商量后，大概会先把他安置在胜利队中，以一个参谋的职位加入行动。”

    “毕竟相比起那些天灾, 怪兽的灾难更难的预测，你觉得如何？”

    泽井总监的视线停留在了黑框眼镜上。

    “我没有异议。”桐野牧夫推了一下眼镜。

    “我相信你的能力与阿宏的判断，不过仅仅我们两人的信任是不够的，今天下午的事情如果真如你所说。”

    “那么就是对外最好的解释。”

    “好了，今天上午就到这里。”泽井总监看了一下手表后，调侃的说道:“这个时间点，你的女朋友大概已经在等你一起吃午饭了吧。”

    周宏与由美村良在那天之后走的更为接近，良宣誓主权的挽着周宏在基地之中走了一小段距离。

    桐野牧夫的话让良稍微的有些焦急起来了。

    虽然没有表白什么的, 但是明示到这个地步, 周宏也无法回避她的憧憬之情，更何况他也对她有着十足的好感。

    八卦之心大家都有，几乎一个上午的时间。

    整个基地的人就已经都知道这件事情。

    “怎么总监你也关注这样的事情啊。”

    桐野牧夫说的时候周宏一点也没有感觉，但是泽井总监说这样的事情，周宏反而不好意思了。

    “呵呵，我自然要关注。”泽井总监笑着，“毕竟是我最为看好的下属。”

    “我可要帮你把把关的。”

    “由美村良我也了解一些，她是个很优秀的女孩子，性格脾气都很好，你可不要欺负她。”

    泽井总监完全站在了一个长辈的位置开始了他的人生教导。

    “良是个很优秀的女孩。”周宏只是这样回答。

    泽井总监了然的点头, “心疼都来不及吗？”

    “总监！”

    “好了好了，快点出去吧。”

    几乎是逃一般的离开了办公室, 走了一小段距离就看到了等待的良。

    “良。”周宏脚步轻快了不少。

    “前辈。”良快速的贴身而上, 纤细有力的双手顿时缠上。

    比起一个人走路要稍微困难，但是两人明显都没有想要放手的打算。

    反正就是一顿缠绵的午饭过后，两人就回到了新兵小队的训练室。

    “我说你们啊, 这里是训练室, 能不能这样在我的眼前晃悠？”喜比刚助颇为无奈的叉着腰道。

    两人站在靠近的两个沙袋脚尖点地跳动着击打沙袋。

    如果是从前自然没有什么大问题，但是现在喜比刚助怎么看怎么难受。

    一旁的幸田与狩矢两人沉默着做着自己的训练，努力的把自己当做是聋子。

    对话的三人都是他们惹不起的，作为新兵小队生物链的底层，他们自然知道应该怎么做。

    “良，一般女性的力量颇弱，所以在击打的重拳上如果进行旋转的击打，可以增强很多的力量。”

    听着周宏的教导与演示，良也上手表演了一下。

    看上去小巧的拳头回旋着击打在沙袋上，一声沉闷的撞击声骤然响起。

    沙袋的表皮荡起圈圈涟漪，沙袋在击打下摇摇晃晃，让喜比刚助的脸上的肉都跟随着抖动了起来。

    惹不起惹不起。

    “已经快到时间了，我们应该准备出发了。”桐野牧夫的声音在脑海之中突然的想起。

    些许的热身仅仅是额头出了些许的汗水，轻轻擦拭了一下，带着良就朝着机库走去。

    抵达的时候，泽井总监与桐野牧夫已经坐在了德拉姆车的后座等待着了。

    周宏没有驾照，开车的任务自然由良来执行。

    优秀的飞行员不一定是优秀的驾驶员，但是良却是两者皆具，车子又稳又快。

    大海被抛在身后，森林树木呼啸而过，山石眨眼便消失在视线，没一会的时间，就已经抵达到了目的地。

     GUTS的帐篷连排的搭建着，行色匆匆的工作人员正帮助转移困难的人进行搬运，随处都可以看到繁忙的工作人员。

    “避难的工作如何了？”泽井总监一下车就朝着开门的指挥官问道。

    “人员的疏散工作还在确定人数，需要避难的范围过于宽广，大概已经将人员都转移了。”

    “大概？我需要一个更为精准的答案。”泽井总监是个很和善的人

    但是在面对宇宙入侵者以及救援工作的时候，他总会展现出他的强硬，“在五点之前能够完成指定区域全部人的转移吧。”

    “保证完成任务。”指挥官大声回应着，一个转身就朝着繁忙的区域跑去。

    “嘛，还真不能怪他们，避难的范围太大了。”周宏转身问道，“现在主要区域的避难完成已经很快了。”

    “桐野，异常是几点出现的？”

    “夕阳西下，首先出现的会是一艘巨大的轮船。”桐野牧夫说出了一个大概的时间。

    谁预知未来的时候回去看钟表的啊。

    更何况时间线都随着你这个家伙变动了好多次，我次次去记不同变化很累的啊！

    反正干坐着也没事干，泽井总监在这么多人的保护下也不会出什么问题，周宏与良也为转移恭喜出了自己的一份力量。

    红霞浸染如洗碧空，云朵如火烧，天空之中突兀的出现一个异常的漩涡。

    只是出现了片刻的功夫，望远镜之中一艘高大的轮船就横在了城市之中。

    高大的轮船有些扭曲波动，就好像是虚化的物品，不似真实，而好像投影仪器投出的光线一般。

    但是巨大的轮船龙骨刚刚出现就已经压坏了一小片的房屋。

    坚固的金属轻易的将木质的房屋压垮压倒，要是没有人员的避难通知，那时候恐怕就会成成新闻里的一串数字。

    “轮船探测到了金属反应，那艘船是真实存在的。”观测人员第一时间汇报道。

    泽井总监颔首低眉，“你的能力得到了验证，欢迎你加入到TPC，桐野参谋。”

