    其实卡罗尔也不怎么喜欢弗瑞那种怀疑一切的性格。

    但曾经的战友情依然在。

    而现在，卡罗尔开始中意科尔森了。

    于是，战斗所有人员，都准备就绪。

    但是在出击之前。

    卡罗尔先去见了一下纲手。

    她对圣光很有兴趣，对科尔森口中“拥有复活能力”的大圣骑士同样充满了兴趣。

    “你好。”卡罗尔就这样大大方方的走到了正在喝酒纲手面前，“我是卡罗尔。”

    纲手看了她一眼，眉梢一挑。

    “你病得很重。”

    卡罗尔一愣。

    “那些狂暴的能量给你带来了强大的力量，但也正在不断的侵蚀着你的身体，你现在已经不能够被称之为‘人’了，再这样下去，你早晚有一天会连生命也算不上，到时候你究竟是什么，那就得看命运。”纲手喝了一口气美酒，目光之中却没有丝毫的醉意。

    这的确是卡罗尔的现状。

    毕竟她的诞生，完全就是一个意外，一个除了命运，谁也没有想到的意外。

    很显然，卡罗尔自己也知道这一点。

    “所以我才必须要在有限的生命之中去做一些有意义的事情。”卡罗尔说道，自顾自的拿起纲手手中的酒瓶给自己倒了一杯。

    “我能治。”纲手忽然说道。

    “你确定？”卡罗尔眉梢一挑，显然不相信。

    她在宇宙中这么多年，不是没有想过办法。

    但是毫无办法。

    因为她体内的能量太庞大，也太霸道了。

    即便是最优秀的法师也无法控制丝毫，而她只能够粗暴的使用，这让她能够超光速飞行，能够一拳击碎战舰，能够抵挡住任何的爆炸，却毫无艺术可言，仅仅凭借着她那并不强大的灵魂强行使用这强大的力量。

    “很简单。”

    纲手伸出手，按在了的卡罗尔的身上，手掌上浮现出了柔和的光芒。

    那是圣光的力量。

    卡罗尔的眼瞳一缩。

    相比于科尔森体内的那一点圣光种子，纲手体内的圣光就犹如一轮太阳一样，格外的耀眼，却充斥着暖洋洋的温柔感，卡罗尔甚至看见了一位有着数对翅膀的天使，那无比神圣的身影仿佛就是她心中美和爱的化身。

    最关键的是——

    体内庞大的能量在这轮太阳之下，竟然有被压制住的趋势。

    这是比无限宝石的能量更加神秘和强大的力量。

    “圣光将会庇护你的灵魂。”纲手收回了手掌，“这样，即便有一天你彻底的失去了你的身体，你的灵魂和自我也不会受到干扰，你的信念始终在圣光的庇护之下，你不会有任何的迷惘——所以，来和我一起信仰圣光吧。”

    直到最后，纲手才终于说出了自己的目的。

    她的笑容甚至有些灿烂。

    因为她在刚刚也通过圣光感受到了卡罗尔的内心和信念。

    那是“大爱”。

    她爱一切的生命，一切的和平，这简直就是为神职者而准备的，甚至比科尔森更具备资格，而她那爱管闲事的“英雄”性格，也有助于圣光快速的传播。

    “信仰圣光吗？”卡罗尔现在已经不仅仅是好奇了，她开始真正认真起来，“我也可以得到这种力量？”

    “圣光不会拒绝任何人。”纲手略有深意的说道，“只是，能够从圣光中获得些什么，就看各自信念。”

    卡罗尔沉默了一会儿。

    她发现，自己对这个世界依然有诸多不了解的地方。

    不，也许不是这个世界的力量也说不定。

    卡罗尔站起来。

    “很高兴认识你。”她对纲手伸出手，微笑道，“但是，我现在有必须要做的事情，等我做完那些事情，再来和你好好聊聊吧。”

    纲手也伸出了手。

    “记住。”她提醒道，“在面对我们的时候，除非你确保自己已经赢了，否则绝对不要认为自己已经赢了，谁也不知道我们究竟有些什么样的底牌。”

    “我会记住你的话。”卡罗尔点点头。

    实际上在真正见识到圣光之后，卡罗尔再也不会小看这些自称是来自异世界的人。

    这次回到地球，实在是给了她太多的惊喜。

    但是，有惊喜，也会有危险。

    卡罗尔直到这个时候，才真正开始重视起接下来的战斗。

    而另外一边。

    科尔森也在密集的准备一切。

    人员选定并不意味着战斗就可以立刻开始，毫不客气的说，这一场战斗在破坏力上，比起一场小型核战争而言，只强不弱。

    黑胡子藏身的地方，距离城市太近了。

    而仅仅是战斗的余波，就足以毁灭大半的城市，造成数百万人的死亡。

    这绝不能称作胜利。

    “我们必须要限制战斗的范围。”科尔森在作战会议中说道，“要将敌人逼往大海的方向，那里有大片的地方可以让你们尽情的战斗，而且，大海也会限制万磁王的作战能力。”

    “逼退的话，就交给我吧。”查尔斯忽然说道，“我会守在城市的方向上，如果你们谁能够破坏或者取走万磁王头上的头盔，那我甚至能够直接控制他。”

    查尔斯也会参与这场战斗，他不想让万磁王在错误的道路上陷得更深。

    “我其实有另一个主意。”科尔森微微一笑，“在战斗的时候，我们会以商讨建立超能都市的名义，将那位大小姐请到这个地方，她不必出手，只要出现就行。”

    毕竟黑胡子和万磁王可不会知道食蜂操祈会不会出手。

    “能够做到吗？”查尔斯有些意外。

    “只要钱足够。”科尔森耸耸肩，“建立超能都市的钱可不是随随便便就能集齐的，我想，托尼会很乐意参股。”

    食蜂操祈现在就是要钱。

    她把超能都市视为是自己的王国，是自己成为女王的根基，所以不允许其余的人过分插手。

    这样也意味着，这需要大笔的钱。

    非常非常多的钱。

    如果仅仅只是利用她威吓一下，这种事情她还是不会在意的。

    “反正直接干掉那两个人就行吧。”一方通行似乎是有些不耐烦，“哪来的这么麻烦，我们四个人，对方只是两个人，如果这样都能够让他们逃出包围圈，或者逃进城市，那干脆认输算了。”

