    老朱也不是一个吃亏的主儿，这在有些地方上亏了，他肯定还是找补回来的。

    至少，也是要有些东西能换的。

    朱标有些闷闷不乐的走出了乾清宫，两千顷，他喵的，这么多田，给孔克坚，一想起这个，朱标就觉得有些亏得慌。

    可想想还真是无奈啊！

    大明说起来，是历朝历代封建王朝中得国最正的王朝。

    可同样是这个王朝，也是最不受士大夫欢迎的王朝。

    底层的平民百姓倒是支持和拥护的紧，要不然，北伐大军进兵也不会如此迅速不是？

    可是，人家士大夫不乐意啊！

    这大明的军队来了，再想做地方上的土皇帝怎么可能？

    元朝能实行包税制，只要你交够了足够的钱粮，剩下你在这块地方怎么搞都不管，你大明的朝廷能做到吗？

    看到地方上的士绅残害百姓，能不管么？

    元朝统治这一百多年，算是彻底解放了这些士大夫原始的天性，就和最开始那些奴隶主一样，这猛然的，要对他们进行约束，自然是不同意的。

    想到这里，他开始揣摩老朱的方式。

    坦白来说，老朱想利用衍圣公在士大夫中的影响力做些事情，这想法是好的，这可行性也很高。

    蓦然间，朱标脑海之中划过了一道亮光。

    虽说这孔克坚不是个好人，可只要他膝盖够软，能做提线木偶，那就是好的。

    总归是能发挥出一些用处的。

    这世界上没有垃圾，只有放错地方的资源。

    孔家再怎么不堪，用对地方，说不定还有着一些奇效。

    当然，要说这孔克坚也打算死扛，那也没关系，换个就是了！

    这孔家，人还是不少的。

    也不可能个个都是硬骨头，真要是硬骨头，这孔家早就被灭了！

    况且，朱标觉得，孔克坚那老小子，也不是什么骨头特别硬的人啊！

    一想到这儿，朱标脑海中渐渐有了一些计划。

    从乾清宫走出以后，朱标也打算去瞅瞅自己那些弟弟和同伴，旋即奔向了学府。

    说起来，学府他虽然现在也来，但是来的是不如往常那般勤了！

    主要是老朱，没事儿就让人送一叠奏章给他看，看完了还让他写心得感悟。

    这就让朱标有些遭不住了！

    这尼玛在后世写读后感，也就偶尔写一写，现在，这一个月里面，最起码也要写个十来封，还不乱写和瞎写，主要是老朱是要看的。

    要是随便应付，老朱是能看出来的，妥妥的是打回来让他重写。

    难啊！

    做个太子可真难！

    朱标格外的怀念在学府之中无忧无虑的时光，尤其是老朱忙着在前线打仗那段时间，除了马氏管一管他，就没啥人能管一管他了！

    刚一进学府，朱标就大跌眼镜。

    此刻，在朱标眼前，一个小孩，拎着一把板锹追着一群小孩打，而那群小孩里面，朱标还认出了一个人，他家的老四朱棣。

    卧槽！

    自家老四被人追着打，这是什么情况？

    还有那小孩，拎着一把板锹追着打，看上去倒也是威风八面啊！

    朱标真准备开口劝阻之际，就听见朱棣喊道：“李景隆，你小子要谋害长辈啊！”

    “我可是你四舅子，你还敢追着我打，小心我告诉你爹。”

    一听这话，那小孩追的更厉害了！

    板锹抄起，就预备着朝朱棣拍过去，不过朱棣也是灵活多变，巧妙的躲过了这一击。

    朱标看着一脸黑线。

    这是大明战神李景隆？

    好吧，应该是。

    一个人追着一群人打，战神之名，倒也算是名副其实……

    现在应该再加两个字，大明板锹战神李景隆。

    你看看，多厉害！

    朱标也不担心，他没第一时间劝阻就是因为李景隆手里拿着的那个板锹，是迷你版本的，虽说这一板锹拍下去，也挺疼，但是，应该没什么大碍。

    还有就是朱棣，灵活着呢！

    要拍到他，不容易。

    朱棣躲过去，不过其他一些跟着朱棣的小伙伴们就遭殃了！

    有些就不小心被碰到了！

    躺地上直哼哼……

    朱棣眼睛也是好着呢，在朱标来的第一时间，他就瞄到了！

    然后他果断的跑到朱标身边，一边跑一边喊道：“大哥，快救我。”

    “李景隆这小子要殴打长辈，大哥，你可得为我做主啊！”

    听着朱棣大声疾呼，朱标脸色更黑，说起来好像也是，李景隆还真是他侄子辈儿的。

    李文忠按辈分来说，要喊老朱舅舅的，而李景隆作为李文忠的孩子，就该喊一声舅姥爷。

    而朱标和朱棣这些又是老朱的子嗣，这辈分稍微算一下，的确，李景隆就该喊朱标和朱棣一声表舅。

    可就这辈分，朱棣和李景隆是在同一年出生的，结果，自然也共同在学府进学。

    “行了，别胡闹了！”朱标喝斥了一句，就将藏在自己身后的朱棣拽出来。

    李景隆也看见了朱标，当即收起来板锹，一脸乖巧的来到了朱标面前。

    “你们这是干啥呢？”朱标一脸疑惑的看着朱棣和李景隆。

    “大哥，就他，拿板锹要拍我，他欺辱长辈，大哥，你可得好好收拾他，不然他还有下次……”朱棣见状，当即在一旁煽风点火。

    “你给我闭嘴。”朱标瞥了两眼朱棣，你可真会找事儿……

    “算了，原因我也不问了！”朱标摆了摆手，道：“两个一起罚。”

    “到墙边，鞋脱了倒立一炷香。”

    “啊？”朱棣张大了嘴巴。

    “废什么话，快点。”朱标冷冷说了一句。

    朱棣一脸沮丧的来到了墙边，开始倒立，还有李景隆，也是如此。

    朱标慢条斯理的点起了一炷香，然后又看见了朱樉，当即把他给叫了过来，从他怀里掏出了几个橘子，朱标将橘子放在了朱棣和李景隆的脚心上面。

    看着二人，朱标又搂着一旁的朱樉道：“老二，你给我盯着他们，这橘子掉下来一回，你给我加半柱香。”

    “老二，你可不许徇私，知道不？”

    “懂得，大哥。”朱樉点了点头道：“就是大哥，下回能不能别用橘子，放他们脚心上，还能吃嘛？”

    “下回我注意。”

