    信陵君魏无忌平日里就喜好弹奏各种乐器。

    乃是熟知琴律的行家里手。

    算得上是眼下各国对于琴律颇有研究和心得的人。

    他忽然听到咸阳城楼上那白面少年琴音忽然高亢起来。

    一下就听出了弹琴者内心的变化。

    忽然猛地抬手，喝止道：

    “都住嘴！

    容老夫听听他的《天下归》琴曲。

    再下结论不迟。

    反正咸阳就在我们包围之中。”

    赵军统帅廉颇、百戎统帅和伊玄瞬间安静下来。

    城楼上门陷入疯狂状态弹琴的三公子赢天愈发的肆无忌惮。

    整个人癫狂起来。

    几乎与手中古琴融为一体，不分彼此。

    人如琴音。

    琴音如人。

    可谓是如痴如醉，乐而忘返。

    天地之大。

    唯此一人！

    弹得兴奋处。

    人已忘却眼前两军对阵，咸阳有屠城之危。

    飘然于红尘之外，潇洒于天地之间。

    精通音律的信陵君魏无忌闭着眼睛倾听。

    时而点评起城楼上那少年弹奏的琴声。

    闭着眼睛一脸享受，不时还拍手叫好：

    “妙啊！妙啊！

    这铮铮之音，如惊涛拍岸，风卷残云，指端似有雄兵百万。

    你听，似山涧小溪，清澈见底，非心旷神怡者不能为之。

    城楼上弹曲少年定然是胸有成竹。

    心乱则音噪，心静则音纯，心慌则音误，心淡则音清。

    听此少年弹琴，如观其肺腑也。

    我魏无忌能在两军阵前。

    为那少年知音，不胜荣幸！

    不胜荣幸啊！”

    一旁的平原君赵胜已从信陵君魏无忌的评价出听出端倪。

    对着赵军统帅廉颇、百戎骑兵统帅和伊玄小声解释道：

    “尔等不知秦军主将向来用兵谨慎，不曾弄险。

    今城门大开，不见兵将，城中必有埋伏。

    再者这少年琴声中又含杀机。

    我兵若进城，必中其计。”

    赵军、百戎最前面的将士一听信陵君魏无忌、平原君赵胜如此一分析。

    都不敢贸然从咸阳东城楼前进了。

    百戎骑兵统帅和伊玄着急道：

    “那咱们现在怎么办？

    就这么干等着？

    他要弹奏一天。

    咱们也等上一天？

    本将军是看咸阳城内没有多少兵马。

    那个少年故意做出样的姿态来迷惑我们？”

    信陵君魏无忌已经听得享受，懒得回答。

    平原君赵胜却呵斥道：

    “你个蛮族懂得什么，秦人一向小心，从来不做冒险的事儿。

    他们视若土地城池超越生命。

    断然不会做出如此胆大欺天之事。

    那少年在城楼上一坐，东门大开，故意勾引我们。

    里面一定有埋伏。

    我们如果进去，就中了他的计。

    死伤惨重怎么办？

    别忘了。

    咱们现在有巨大优势。

    越是这种时候，越不能大意轻心。

    如果为了夺了咸阳而死伤惨重。

    到时候秦军主力来了咱们拿什么与之对抗？”

    赵军统帅廉颇虽然认同。

    但认为这样拖下去不是办法。

    故而谦虚请教道：

    “那我们该当如何？

    可否改变之前策略。

    从咸阳其他三个门发动进攻？”

    百戎骑兵统帅和伊玄附和道：

    “本将军也是这个意思。

    既然他们在东大门设置陷阱。

    咱们猛攻其他三门便可。”

    平原君赵胜点头道：

    “对。

    他们引诱咱们从东大门进入。

    咱们偏不。

    即刻下令从咸阳西大门、南大门、北大门同时发动猛攻。”

    赵军统帅廉颇、百戎骑兵统帅和伊玄纷纷认同。

    “好。

    本将军早就等不及的登上城楼杀了那个装神弄鬼的弹琴少年了。”

    就在赵军统帅廉颇、百戎骑兵统帅和伊玄准备下令从咸阳其余三门发动猛攻的时候。

    一直沉醉于弹琴的三公子赢天终于弹奏结束。

    一收之前之狂态，虽然弹奏结束，但霸道余劲犹在。

    双臂不停地颤抖。

    周遭的十二武将早已跟三公子赢天的琴声融为一体。

    不是他们听懂了。

    而是早就紧张的麻木了。

    人已经呆若木鸡。

    身体僵硬的难以行动。

    若不是三公子赢天终于弹奏完毕。

    不知道还在僵直的站在原地多久。

    见三公子赢天弹完。

    蒙恬、王贲、白起、司马错、李信、王龁、内史腾等十二武将想要去搀扶浑身颤抖的三公子赢天。

    三公子赢天害怕露出马脚摆手拒绝。

    颤颤巍巍地起身。

    结果十二武将这才发现。

    三公子赢天之前那沉醉弹琴悠闲享乐的模样都是装出来的。

    他身前的古琴琴弦早已被指尖汗水沾湿。

    背后的披风在微风的吹拂下飘起。

    十二武将赫然看见三公子赢天后背的白袍早就全部被汗水浸湿。

    三公子赢天如此冒天下之大不韪，如此在两军即将打仗的时候拖延时间。

    这一份苦心孤诣、用心良苦。

    天下谁人能知？

    昨夜寒蛩不住鸣。

    惊回千里梦，已三更。

    起来独自绕阶行。

    人悄悄，帘外月胧明。

    白首为功名。

    旧山松竹老，阻归程。

    欲将心事付瑶琴。

    知音少，弦断有谁听。

    就当赵军统帅廉颇、百戎骑兵统帅和伊玄准备下令从咸阳其他三门猛攻的时候。

    身旁士兵指着咸阳东城楼上喊道：

    “你们看！”

    赵军统帅廉颇、百戎骑兵统帅和伊玄、信陵君魏无忌、平原君赵胜。

    三万赵军、两万百戎骑兵纷纷抬头看向了咸阳东城楼之上。

    那之前弹琴的少年坐在城楼上，满脸笑容，喝酒强琴，轻松自得，没事人一般。

    瞬间吸引了所有人的注意力。

    三公子赢天长舒一口气，低声询问身后的墨家弟子：

    “咸阳百姓撤退的如何了？

    时间差不多了。

    本公子怕是再拖不下去了。”

    背后墨家弟子却一脸难堪道：

    “三公子。

    刚才墨家弟子回报。

    七万多咸阳百姓已经从咸阳西大门退出五里地。

    还有一万多老弱病残，走得慢。

    估计这会才到离开咸阳西大门不远……

    若是此刻咱们撤退。

    恐怕那一万多咸阳老弱病残就……

    三公子您可有办法再拖上一拖？”

    “什么？”

    一直表现出镇定的三公子赢天手中的酒樽差一点抖落一地。

    整个人眼前一黑，差一点昏倒。

    自己好不容易用尽心血拖延了这么久。

