    第269章倦鸟暮归林

    夏海生是夏家村村长的儿子。

    上次他之所以带着村民们打劫余袅袅一行人，是因为他爹病了，急需要钱治病。

    如今他爹的病已经痊愈，他们一家人都很感激余袅袅，特意邀请余袅袅和萧倦到他们家做客吃晚饭。

    夏海生跟余袅袅说了他们这段时间的经历。

    在得到余袅袅的指点后，夏海生带着村民们去了望嵩城，并将余袅袅的亲笔信送到了刘县令的手里。

    刘县令非常痛苦。

    他自己就已经很忙了,现在琅郡王妃还给他加工作。

    这不是变相地压榨劳动力吗？！

    偏偏刘县令还没有拒绝的权力，只能硬着头皮把人暂时安顿在了下辖的一个小山村里，但因为田地有限，刘县令但是变不出那么多田地分给夏家村的村民们，他打算先分些粮食给村民们，再让村民们去开拓荒地。

    谁知荒地还没开出来,夏家村的村民们就听说了辽东郡内归还土地的政令，都高兴坏了。

    他们连夜收拾行李跑回了辽东郡夏家村。

    如今村民们都已经领回了原本属于自己的土地,那些被强征入伍的壮丁也都放了回来，敏王还下令减免了辽东郡内所有百姓两年赋税。

    夏家村的生活又恢复到了往日里的安稳。

    夏海生感激涕零。

    “虽然我们都不知道郡守大人为何突然要把土地还给我们。

    但我能感觉到，这一切都是因为郡王殿下和郡王妃，肯定是你们暗中做了什么。

    不然的话，怎么会你们刚到辽东郡不久，我们就拿回了属于自己的土地？”

    余袅袅笑了下：“也许这只是个巧合呢？”

    夏海生却很坚决。

    “我虽然没什么见识，但我不傻，肯定不会有这么巧合的事情。”

    说完他便跪了下去，给余袅袅和萧倦磕头。

    “二位的大恩大德，我夏海生没齿难忘，以后若是你们有什么用得着我的地方，就算上刀山下火海，我也在所不辞！”

    余袅袅赶忙让他起来。

    “你要是真的感激我们，以后碰上别人说琅郡王的坏话，你就帮我家郡王说几句好话，他人其实挺好的，没有外人说得那么吓人。”

    夏海生忙不迭地应道。

    “这是肯定的！

    回头等地里有了收成,我们村里就用粮食换些钱财,给二位建个牌坊。

    既能让我们的后代子孙都记得二位的恩德，也让周围几个村的人都知道二位的丰功伟绩。”

    余袅袅摆手：“牌坊什么的就算了，你们若是真的有钱，可以修个路，或者办个学堂什么的，这些都比牌坊实在多了。”

    夏海生一口应下。

    “好！就按您说的办，回头我们办个学堂，学堂就以二位为名，就叫琅郡王夫妇学堂如何？”

    余袅袅露出尴尬而又不失礼貌的微笑：“你不觉得这个学堂的名字有点长吗？”

    夏海生挠了挠后脑勺：“我没念过书，不知道取啥名字合适？不如见您给想个名字？”

    余袅袅想了想，灵机一动。

    “就叫倦鸟学堂吧。”

    夏海生脱口而出：“好名字！”

    其实他压根就不知道倦鸟是啥意思，但不管郡王妃说啥，他都觉得是个好名字。

    萧倦忽然开口问道。

    “你知道倦鸟两个字怎么写吗？”

    夏海生摇头表示不知道。

    他连自己的名字都不知道写，怎么会知道倦鸟两个字怎么写？

    萧倦命人拿来笔墨纸砚，当场写下倦鸟学堂四个字。

    他的字迹如同他给人的感觉，铁画银钩，有股凌厉的气势。

    但不知道为什么，余袅袅在看到这四个字的时候，心里却有种热乎乎、暖融融的柔软感觉。

    夏海生小心翼翼地收下这幅墨宝,打算以后找匠人将它裱起来，挂在学堂的正屋里。

    从夏海生家里走出来，余袅袅和萧倦沿着小径往临时住处走去。

    夜里的小村庄很宁静，月色皎洁，气氛很好。

    无奈风太大了，冻得余袅袅直哆嗦。

    她是一点散步的心思都没有，一心只想快点回到温暖的屋子里面。

    萧倦忽然问道。

    “为什么要叫倦鸟学堂？”

    余袅袅脚步一顿，随即若无其事地说道。

    “倦鸟暮归林，浮云晴归山。

    你没听过这首诗吗？

    我觉得这句诗的意境很好。

    而且还能让学堂的孩子们时刻牢记自己是夏家村人。

    就算以后他们有了出息，也不能忘本。”

    萧倦对这个解释不置可否。

    余袅袅：“你干嘛不说话？难道你觉得这个名字不好？”

    萧倦的声音是难得一见的温柔：“我觉得这个名字很好我，我很喜欢。”

    余袅袅的心跳莫名漏跳了一拍。

    她小声哼唧。

    “这还差不多。”

    ……

    在离开夏家村后，车队又赶了三天的路，终于抵达辽东郡的边界。

    唐归兮看着余袅袅和萧倦说道。

    “千里送君，终有一别，我就送你们到这儿了！”

    余袅袅心里很是不舍：“以后你要好好照顾自己，不要再让自己受伤了。”

    唐归兮笑着道：“你也一样，要照顾好自己啊！”

    余袅袅走上前去，伸手抱了抱她。

    唐归兮低声在她耳边说道。

    “若是遇到了麻烦，一定要写信告诉我，作为姐妹，就算穿越千山万水，我也一定会去帮你。”

    余袅袅答应下来：“嗯，你也一样，有事一定要写信告诉我。”

    唐归兮看了眼旁边站着的琅郡王，笑着道。

    “好了，你快放开我吧，不然你家郡王殿下的眼珠子都快瞪出来了。”

    余袅袅轻笑出声：“他才不会瞪眼珠子。”

    话虽这么说，她还是忍不住回头看了眼萧倦。

    男人面无表情地站在原地，的确没有瞪眼。

    余袅袅放开唐归兮，笑着道。

    “那我们走啦。”

    唐归兮故作轻松地摆了摆手：“走吧走吧，别磨磨唧唧了。”

    上次是余袅袅目送唐归兮骑马离开，这次换成唐归兮站在原地，目送余袅袅坐进了马车里。

    马车缓缓驶向前方。

    余袅袅趴在车窗上，探出脑袋看向唐归兮。

    唐归兮朝她挥动胳膊，大声道。

    “一路顺风！”

    余袅袅笑了起来，也对着她使劲挥动胳膊。

    萧倦骑着马跟在马车旁边，其他鹰卫骑着马紧随其后。

    眼看着车队越走越远，直到再也看不到了，唐归兮这才恋恋不舍地收回视线。

    她翻身上马，对身后跟着的兵士们说道。

    “我们也走吧。”

    两队人马，朝着两个完全相反的方向行去。

    此去经年，再见不知是何年？

    (本章完)

