
　　房间内灯火昏黄，淡淡的幽冷漫入整间屋子的每一个角落。

　　这是朱雀堂主上的寝室。

　　身着素白长裙的白纤羽面色冰冷，默默望着桌上一小沓厚厚的记录册，纤细的柳眉微微蹙起。

　　“这么多？他们在房间呆了多长时间。”

　　“大概半个时辰左右。”

　　黑菱说道。

　　半个时辰……

　　白纤羽秀拳紧握，胸脯起伏不定，漂亮的眸子里藏着一抹幽然的光：“所以他们房间里做的，你全都记录了下来？”

　　“是的。”

　　黑菱点了点头。

　　根据主上的吩咐，只要陈牧和其他女人在朱雀堂有过亲密行为，她都会进行监视并记录。

　　而且很严密的那种监视。

　　所以当陈牧和孟言卿进入她安排的房间后，黑菱便在透视镜前默默看着。

　　两人做了什么，她都会记录下来。

　　非常详细的那种。

　　“半个时辰，我这夫君倒是挺厉害的。”

　　虽然嘴上说着嘲讽的话语，但白纤羽眉宇间浮现出淡淡苦涩。

　　她早就会想到有这么一天，但真正来临的时候，内心还是很难受的，尤其对方竟然在她的地盘和别的女人搞。

　　白纤羽拿起大概记述了有二十页左右的记录册，缓缓翻看。

　　看完第一页，她轻咬住唇瓣。

　　第二页，她皱起秀眉。

　　第三页，眉头皱的更深了……

　　直到二十页全部翻完，她用一种很独特的目光看着黑菱。

　　“还有吗？”

　　白纤羽问道。

　　黑菱摇了摇头：“没有了。”

　　唰！

　　记录册扔了过去，散开了满屋子的纸张。

　　白纤羽怒火冲冲的瞪着她，咬牙切齿道：“就一个按摩，你记怎么多干什么！！”

　　她差点没气晕过去。

　　看了这么厚厚的一沓，还以为两人的过程极为精彩和激烈，没想到就仅仅只是个按摩而已。

　　而且最气人的是，这黑菱一个按摩过程活生生的写了两万多字。

　　这水平不去当小说家可惜了！

　　面对怒气冲天的朱雀使，黑菱委屈巴巴道：“他们按摩了半个时辰，我实在无聊死了，就脑补了一些剧情上去，比如他们在想什么，比如按摩的来源是什么。”

　　脑补？

　　白纤羽张着红唇，竟不知道该说什么好了。

　　她深呼了口气，忽然露出了一抹笑容，宛若寒梅绽放，扑面彷佛荡漾着一片清洌幽香。

　　她起身来到黑菱面前，轻抚着对方脸上的刀疤，柔声说道：

　　“小黑菱，刚才姐姐一时生气，把你吓到了，姐姐给你道歉好吗？你写的太好了，姐姐真喜欢。”

　　“呃……主上，你这样我好不习惯啊。”

　　黑菱浑身鸡皮疙瘩都起来。

　　我又不是青萝那丫头。

　　白纤羽附到她耳边，带着几分小撒娇：

　　“从今天起，姐姐给你布置个任务，你好好脑补一下我和夫君同睡在一张床上，晚上都做了些什么。每天不少于十万字，好吗？”

　　“啊？？?”

　　望着笑语盈盈的白纤羽，黑菱懵了。

　　十万字。

　　这让我怎么脑补。

　　白纤羽将地上的纸全都捡起来，贴心的放在黑菱怀里，笑眯眯道：“小黑菱，你要加油哦，姐姐相信你。”

　　说完，她在对方脸蛋亲了一下，然后挥了挥手，像个开心的小姑娘似的，离开了房间。

　　黑菱欲哭无泪。

　　主上这是怎么了？我做错什么了？

　　——

　　良运赌坊。

　　将头发上的血丝清理干净，红竹儿裸着一双姣美的赤足，一手环胸，进入了冒着水蒸气的浴桶。

　　她的身子很美。

　　浑身上下每一处都透着欲，最纯粹的欲。

　　任世间任何男人见了，都会血脉喷张，恨不得扔到床榻上好好欺辱一番。

　　可惜这世上没有那个男人真正品尝过这多娇艳的玫瑰，她看着很欲，却浑身沾满了刺。

　　哪怕是轻轻碰一下，就会鲜血淋漓。

　　十三岁那年，她被逐出了洪府。

　　从此以后，她将自己的名字从‘洪竹儿’改为‘红竹儿’，与洪府再无任何瓜葛。

　　十五岁，她加入了天庭杀手组织。

　　十九岁时，她得知洪府满门被灭，本在寒窟修习的她知道这个消息后，高兴极了，独自呆在寒窟里笑了好久。

　　没有人知道她身世，包括其他杀手。

　　只知道她恨洪家。

　　二十三岁时，她来到了京城，成了良运赌坊幕后的老板，不过这些只是掩饰的身份罢了。

　　她接了一个单子，要杀一个人。

　　而这个人便是——

　　唰！

　　忽然，帘布轻轻摇曳而动。

　　红竹儿眸中寒光一闪，随手扯来一件晨褛掩住桶面，黝黑的长发宛若蛇般舞起：

　　“谁！？”

　　出现在面前的是一个身形像是男人的神秘人。

　　穿着一袭黑袍，脸上带着鬼彩面具。

　　透过面具，只能看到那双碧油油的眼睛，宛若鬼火一般，森冷恐怖，令人不寒而栗。

　　“你好啊，小竹儿。”

　　鬼面人声音粗磁浑厚，仅凭声音便可联想到是一个胡渣大汉。

　　只是声线却透着几分戏谑。

　　红竹儿呆了一呆，妩媚的脸上缓缓绽放出笑容。

　　“哟，我当是谁呢，原来是咱们天庭杀手排名第一的阴冥王啊。”

　　女人声音甜腻娇媚，咯咯笑道。“这都快二十年没见了吧，我还以为大名鼎鼎的阴冥王已经死了，今天突然出现，小妹真是欣喜万分呢。”

　　“你真的很高兴吗？”

　　“当然高兴啦，当年小妹在寒窟修行时，阴冥大哥可是帮了小妹不少啊。”

　　女人虽然说着，却咬牙切齿。

　　仿佛两人之间存在着恨。

　　阴冥王来到浴桶前，一把将桶面上的晨褛扯开，水雾散开，桶里的娇躯更是一览无遗。

　　“啧啧啧，这身子真是绝了。”

　　阴冥王提起女人光洁如玉的下巴，阴恻恻的笑道。“既然，这么高兴，不如这接风洗尘宴就用你这具身子来招待，如何？”

　　“咯咯……小妹求之不得呢。”

　　红竹儿丝毫没有羞耻之心，反而故意挺起半身。

　　玲珑浮凸的曼妙胴体宛若世间最美之景。

　　美眸染着丝丝挑衅之态：“就不知道阴冥大哥敢要这具身子吗？”

　　阴冥王寒眸微乜，冷光森然，忽然哈哈笑了起来，沿着浴桶转了一圈，像个孩童似的，张牙舞爪：

　　“我才不想跟你这只毒蜘蛛一起呢。”

　　“谁知道你那地方有没有毒？啊哈哈哈，小丫头，我才不上你的当，下半身思考的动物都会死的很惨。”

　　阴冥王勺起浴桶里含着花瓣的水，朝着女人脸上泼去。

　　当真跟孩童没什么区别。

　　红竹儿连忙抬手去遮，撅起红艳艳的小嘴：“切，小妹诚心想邀。大哥却如此顾忌，真是没意思。”

　　她架起一条粉光致致的长腿，慵懒道：

　　“阴冥大哥，话说你这些年去哪儿了，怎么就突然不见了踪迹呢，该不会得了什么绝世功法，偷偷一个人去修炼了吧。”

　　“丫头，你想听吗？”

　　“大哥愿意说，那小妹自然愿意听咯。”

　　红竹儿笑靥如花。

　　阴冥王踩着一张凳子，直接坐在桌上，双手枕在脑后缓缓躺下，语气幽幽：“既然想听，那我便给你讲讲。”

　　红竹儿身子缓缓朝前，双手搭在浴桶边缘。

　　而她架起的那条腿却压在脖颈间，足见其惊人的柔韧性。

　　然后像个小姑娘，美目熠熠的盯着对方，聆听对方讲故事。

　　“二十年前，我去了一座小镇，为了躲避观山院那老娘们的追杀，乔庄打扮，成为了一名商户。”

　　阴冥王缓缓说道：

　　“你还别说，当个普通人的滋味挺不错的。

　　后来老实巴交的我娶了一个十六岁的小丫头，啧啧啧，那丫头长得可不赖。不过那丫头是因为钱才嫁给我的，哈哈哈……”

　　红竹儿笑道：“找个有钱人有错吗？”

　　“没错，没错……”

　　阴冥王挥了挥手，继续笑着说道。

　　“第二年，她给我生了个大胖子子，她问我应该取个什么名字，我又没什么文化，我哪儿知道取什么名字，于是随便取了一个。

　　我们一家三口幸福美满，其乐融融，羡煞四方邻居。

　　但后来我普通人当腻歪了，太没意思，于是打算玩玩这个拜金女。

　　我便去赌坊赌钱，把所有的家产全赔光了。

　　你能想象到那女的表情吗？哈哈哈哈，乐死我了。不过她还假惺惺的安慰我，甚至主动出去刺绣补贴家用。”

　　说到这里，阴冥王抱着肚子大笑了起来。

　　在桌上滚来滚去。

　　真的就像个没长大的孩子，童趣中却带着一丝让人脊背生寒的阴冷邪气。

　　“后来我是真的腻味了，于是找了个悬崖，直接跳了下去。对了，你有没有跳过悬崖，那感觉太爽了。”

　　阴冥王抬头看着红竹儿。

　　红竹儿素手轻轻掠着秀发，笑盈盈道：“我可没那么大的本事，从悬崖上跳下去还能活。那后来呢？”

　　“那就太遗憾了。”

　　阴冥王趴在桌子上，端起茶壶轻轻摇晃着，继续说道：

　　“后来……虽然我自杀了，但是好心肠的我留了一座破宅院给他们孤儿寡母，但没想到那个女人在我自杀之前，竟怀孕了。

　　于是我便偷偷的观察，那个女人生下了一个女婴。

　　我本以为以她的姿色，她会重新找个有钱人，万没想到她却独自抚养两个孩子。

　　哎呀呀，我竟然看错眼了，这女人好像不怎么拜金啊。”

　　红竹儿也笑了起来：“然后呢？”

　　“然后……”

　　阴冥王翻起身子，来到浴桶前，笑眯眯道。“然后我就走了，那地方待着没意思，更何况，我要的东西也得到了。”

　　“哦？那你要的是什么东西？”

　　红竹儿好奇道。

　　阴冥王并未回答，而是趴在浴桶边沿上，碧油油的眸子盯着女人：“你先告诉我，这故事好不好玩？”

　　“好玩，但可惜……”

　　“可惜什么？”

　　“可惜是假的。”红竹儿缩着颈子咯咯笑着，笑声不觉拔了尖尖儿。

　　阴冥王凑上前，与女人距离不过三寸，幽幽道：“你竟然不相信？是不信天下第一杀手会玩这么无聊的游戏？”

　　“我当然不信啦。因为——”

　　红竹儿檀口边咬着几络湿黏乱发，模样妩媚到了极致，一字一顿道：“你是女人。”

　　轰！

　　房间内被一股阴冷刺骨的煞气所充斥。

　　“你说什么！？”

　　阴冥王的声音忽然变得尖锐刺耳、犹如鸦枭一般，“你胆敢说，天下第一杀手的阴冥王……是女人！？？”

　　他一把掐住了女人细嫩的脖颈，缓缓用力。

　　“当然是女人啦。”

　　红竹儿直起身子，水流顺着艳艳娇躯涓涓而下，宛若出浴美人。

　　一双藕臂勾住阴冥王的脖颈。

　　她伸手取下阴冥王的面具，望着那张苍白却美艳到极致的面孔，俯身在对方冰凉的唇瓣上吻了一下。

　　笑声娇娆动听：“女人怎么可能娶妻呢，女人怎么可能让她生孩子呢。所以，你讲的故事很好听，但可惜……是假的。”

　　“我是女人。”

　　被摘下鬼彩面具的阴冥王声音冷冽却如泉水般动听。

　　她仰头笑了起来：“对啊，女人怎么可能让她生孩子呢，所以她的孩子是谁的？好奇怪啊。”女人似乎也在问自己，透着疑惑。

　　红竹儿看着她，唇角带着浅浅笑容。

　　但眼眸深处却是冰冷。

　　对方突然前来拜访，绝不是为了讲一个荒唐至极的故事，肯定有其他目的。

　　“我知道你在想什么？”

　　似乎是猜到了红竹儿的所想，阴冥王拿过对方手中的面具，重新戴在脸上，然后拍了拍手。

　　阴风拂过，一道纤细的身影出现在房间内。

　　是一个少女。

　　身着黑裙，仿佛青天白日之下燃起的墨色焰火。

　　只是她的神色很冷。

　　淡漠的没有一丝表情，就好像是还没有学会人的表情，只是漠然空洞望着前方。23sK.com

　　红竹儿美眸眯起。

　　“还记得她吗？”

　　阴冥王来到少女身边，撩起一缕秀发，轻轻玩耍着。“十七年前，你不知从哪儿偷来了一个女婴，放在我的秘密地宫里。”

　　红竹儿娇躯一震，目光透着不可思议。

　　“这不可能！”

　　因为震惊，她的声线都发生了扭曲。“她不是已经死了吗？不，她生下来就是死的！”

　　“不，不，不……”

　　阴冥王摇头。“我也以为她是死的，但她却一直活着，就好像是睡美人一样，身体慢慢长着，越来越漂亮。直到那天，帝皇星突然出现……”

　　帝皇星？

　　红竹儿瞳孔缩如针芒，死死盯着少女。

　　“对，因为帝皇星的突然出现，然后她就醒了……”

　　阴冥王双手放在一起，做了一个开花的手势，笑着说道。“就像一朵花，慢慢的绽放而开。可惜……是一朵地狱之花！”

　　……

　　两生花开，帝皇星现！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第165章 张阿伟的身世！免费阅读。https://xs.23sk.com 