    全部都是白沙皮，种水够来，一个个拿着手电筒在照射。

    “就是那些原石，大家把几块原石挑选好了，谁挑拣到最好的一块，就会得到全部的原石，最开始价值最低的，就要把全部原石的钱支付。”七公子虽然很失望，但还是和陈小凡解说赌石的规矩。

    十块原石，九块原石已经被挑拣好了。

    七公子一脸苦涩，说：“前一次我开出的原石最差劲，不但支付了全部原石的钱，这一轮，我没有挑选权。”

    一位美女主持拿着话筒，发出清脆悦耳的声音。

    “七公子，您要不要加码加码挑选？”

    “加码挑选什么意思？”陈小凡灵识绽放，看到挑拣下来的原石，竟然是十块之中价值倒数第二。

    如果不加码的话，这一次七公子只是陪衬，不需要花钱。

    “兄弟，你认为是否加码？”七公子问陈小凡。

    “加码是什么意思？”陈小凡一脸诧异？

    七公子身边的一位马仔马上解说。

    如果是倒数第一哪一位，由于无法挑拣，可以增加赌注。

    也就是这一次认栽了，把全部玉石购买下来，之后从下一批原石之中挑拣一块出来下赌注。

    夺魁得到全部玉石，不夺取到第一，失败了，也没有什么损失了，反正钱都支付了。

    陈小凡灵识查看下一批的十块原石，没有什么好玉，就算最好的那一块，都无法和这一次最好那一块值钱。

    “不加，这一次你是倒数第二，不需要花钱。”

    陈小凡肯定地说。

    七公子笑了笑，没有在意。

    “解石吧！”七公子身边的马仔大声说。

    “七公子变成胆小鬼了，竟然不敢加码了。”

    “呵呵！人家输不起啊！”

    七公子脸色极度难看，知道这一群人故意气他。

    陈小凡看过去，看到开口的人是一位三角眼带领，这个青年弥漫出阴森的气息，藐视的眼神看着七公子。

    七公子脸色变幻无穷，怨恨的目光看着对方。

    不用想，对方绝对是七公子的死对头了。

    “你和他有仇？”陈小凡随意问了一句。

    “是家族仇恨，我们两家一直在斗，已经到了不可以化解的地步，没有想到今天遇上了。”七公子一脸苦涩，感到脸上无光，把脸面都丢尽了。

    十台解石机同时开切。

    很快结果出来了，七公子的那一块果然是倒数第二。

    七公子和身边的五个马仔露出惊骇的神色，都感到不可思议。

    美女主持马上宣读排名。

    阴森青年竟然获取到第一名。

    看到他身边摆放着一大堆切割出来的玉石，就知道连胜几场了。

    “我今天还有事，不玩了。”倒是第一的青年结账走人了。

    “有哪一位青年才俊要参加的？”美女主持脸色也是很难看。

    见天几场，都被阴森青年赢了，导致冷场了，没有谁愿意赌石。

    十个人赌石，缺了一个。

    都没有谁出声，毕竟这样赌石，没有几个玩得起。

    不多一千万一次，也就是十块石头一共是一千万。

    “新加入的，可以优先挑拣。”美女主持看到没有谁愿意参加，所以提醒一下大家。

    “呵呵！看来大家都不想玩了，不如我来凑数吧！”陈小凡笑呵呵走出去。

    “小子，你是谁啊？”

    “乡巴佬也感到来赌石，你输得起吗？”

    “呵呵！我是来赢钱的。”陈小凡笑呵呵地说。

    一个个直翻白眼，无语了！

    知道和这小子说话，绝对会气死。

    美女主持正想开口。

    “开始挑拣吧！这位是我兄弟，赢算他的，输了算我。”七公子很霸气地说。

    一个个听到七公子这般说，都闭嘴了。

    陈小凡走过去，挑拣了一块石头，很臭美的样子。

    “嘿嘿，这一次我必定是冠军。”

    “你很自信，不知道你敢不敢打赌？”阴森青年一脸奸诈的笑容，缓缓走出来。

    看到陈小凡是和七公子在一起，就想打压一下。

    “打赌，这不是在打赌吗？”陈小凡装傻地说。

    “呵呵！我说的打赌，我今天运气不错，如果这一轮你夺魁，我把之前赢到的玉石送给你。你输掉的话，就用双倍的价格把玉石全部购买走。敢不敢打赌？”

    阴森青年主要的目的就是挑.衅七公子，从陈小凡找切入点而已。

    “你那一堆玉石是多少钱？”陈小凡说。

    “是会所的和专业人员估价，很低的价格，一共是五千万而已。”阴森青年说。

    “我和你打赌。”陈小凡咧嘴一笑。

    阴森青年看着七公子。

    “如果他没有钱，我帮忙支付。”七公子只好为陈小凡担保了。

    按照排名一个个开始挑拣原石，最后的七公子不用挑选了，毕竟倒数第一的走了，他自然就变成了倒数第一。

    取而代之的是陈小凡，陈小凡反而是最先挑选。

    开始解石。

    陈小凡挑选的一块糯种阳绿，属于最好的，其余的都是豆青种。

    七公子运气不错，是倒数第三名。

    阴森青年是第二名。

    听到排名公布之后。

    青年脸色极度难看，之前赢来的全部输掉了。

    “愣住做什么，把原始抬过来。”七公子眉开眼笑，心中那一口恶气终于吐出来。

    “三公子，不好意思，你的玉石，我就笑纳了。”七公子此刻意气风发，终于可以扬眉吐气了。

    阴森青年三公子鼻子都气歪了，冷冷哼一声，凶狠的目光看着陈小凡。

    陈小凡冷笑一声，查看到对方不是修者，是一个普通人。

    一个普通人敢和自己作对，不介意给点苦头对方吃。

    “还有五局，不如把全部原石搬上来挑拣，每一个人挑拣一块，谁获胜就可以得到全部原石和开出的美玉。”三公子挑衅的眼神看着陈小凡和七公子。

    “我没有意见，舍命陪君子。”陈小凡淡然地说。

    “我退出。”一个个都要退出，傻子都知道七公子和三公子请来了赌石高手，不退出就是傻子。

    “呵呵！看来赌不成了。”陈小凡有点怯场的神态，笑呵呵地说。

