    罗威尔召唤天地力量加持，让诸多选手尽皆悚然。

    他身周电光缠绕，炼金神纹交织，带着玄奥而浩大的气息。

    攻击力无双。

    这种战力，哪怕是王安和琼等人亦要动容。

    王安心中浮现沈云飞的影子，不过罗威尔给他的压迫感并不如沈云飞那么强烈。

    沈云飞就如天道降世，无可抵御，整个天地都给予其加持。

    罗威尔更像是暂借来天地的力量。

    面对罗威尔的攻击，罗蒙达夫也展现出了底牌，土黄色的光芒升腾，笼罩全身，身躯防御力再度提升。

    一个攻击力无双，一个防御力无匹。

    双方谁能胜？

    李行舟眉头稍稍皱起，这两人确实极为强大，自己哪怕有着观察者的能力，都难以应对。

    单打独斗的情况下，胜率不到五成，恐怕也就在三成的样子。

    “我的基础还是薄弱了一点。”李行舟通过观看两人的战斗，明悟了自身的提升方面。

    这两人的力量、速度，还有炼金秘术，各方面都比自己强大。

    所运用的战技也很强，比李行舟更加纯熟，李行舟若是没有观察者能力的话，还真克制不了，甚至要被对方克制。

    知道了差距也是好事，李行舟可以从这些方面入手，一一弥补。

    战斗进入白热化，同时也是僵持阶段，很多选手以及网络直播间解说，都无法判断双方谁能获胜。

    不过李行舟却看出来，罗蒙达夫占据了优势。

    照这样发展下去，他会获得最终胜利，罗威尔的攻击手段拿他没办法。

    哪怕能对罗蒙达夫造成一点伤害，但罗威尔自身的消耗也极大。

    罗蒙达夫只要找到一个机会反击。

    “这罗蒙达夫更为难缠，若是我对上罗威尔有三成胜率的话，面对罗蒙达夫恐怕只有二成胜率。”

    在李行舟眼中，两人的种种招式、灵能波动、炼金秘术化成数据流，供他分析计算。

    罗蒙达夫现在简直是化成了一个乌龟壳，任凭击打。

    他的防御力已经强到离谱。

    倏然，罗蒙达夫反击了。

    罗蒙达夫防御力强，但这并不代表他的攻击力弱。

    当日罗蒙达夫可是徒手将一头黑熊活活打死。

    罗蒙达夫抓住的时机，正是罗威尔久攻不下，气势衰竭之时。

    一下出手，石破天惊。

    罗蒙达夫此前如磐石，如潜龙，应对八方风雨来袭。

    陡然反击，却是尽显凌厉。

    左臂一格，与罗威尔碰撞了一下，致使其稍稍失去平衡，右拳瞬间跟上，当胸一击。

    咔。

    罗威尔倒飞出去。

    攻守之势逆转。

    罗蒙达夫大步抢进，一鼓作气，不给罗威尔任何喘息之机。

    攻击如风暴潮一般吹袭。

    “罗威尔败局已定了。”

    这下子，诸多选手都能看出来，罗威尔大为被动。

    刚才展现出最强攻击手段，都没有拿下罗蒙达夫，如今被罗蒙达夫找到反击机会，罗威尔很难再扳回局面了。

    战斗继续，罗威尔仍在抵抗，不断打出凌厉反击，但都无济于事，局面开始倾斜。

    又是一击，罗威尔倒飞出去，嘴角溢血。

    罗蒙达夫再度跟进，连环击打，罗威尔陷入极为危险的境地。

    “啊！”罗威尔嘶吼，心中不甘。

    “我还背负着美利加的荣耀，怎么能这样倒下？”

    “不会，不会。”

    “我不会倒。”

    如果他就这样输掉，那十几位前期帮他积累积分的选手，他们的牺牲不就毫无意义了吗？

    “我有不得不胜的理由。”罗威尔眼神凌厉，再度爆发。

    龙拳打出，天威凝聚，无与伦比的杀伤力，直接将罗蒙达夫的防御撼动。

    罗蒙达夫脸色沉凝，罗威尔的爆发，确实给他造成了不小压力。

    “抱歉了，最终胜利的，还会是我。”罗蒙达夫转入守势，罗威尔的攻击力确实强大，但还不足以将他击溃。

    罗威尔的爆发持续不了多久，很快就会衰弱的。

    罗蒙达夫眼神冷漠，沉稳地应对着罗威尔的攻击，罗威尔有不得不胜的理由，可他罗蒙达夫，难道就要输？

    他家庭条件一般，修炼条件完全比不上其他同学，能够走到今天，全凭一腔不服输的信念。

    读小学的时候，得知学校要举办比赛，罗蒙达夫提前两个月训练，每天都要练到极限，这才停下来休息。

    学习简单的战技，锻炼体魄。

    比赛开始后，罗蒙达夫满怀信心地参加，结果连前二十都没进，就被打倒。

    对手太强大了。

    不过没关系，人生路还长，总有一天……我会赢。

    “给我破。”罗蒙达夫已经察觉到了罗威尔的虚弱，陡然打出反击。

    他体型庞大，身躯如熊，掌裂四方。

    一拍，直接将罗威尔拍飞出去。

    “咳咳。”罗威尔嘴角溢血，倒在地上，眼神黯然。

    败了。

    终究还是败了。

    实力差距确实存在，不是凭借信念能够扳回来的。

    罗蒙达夫走了过去，操纵手环，将罗威尔的积分夺取了一半。

    罗蒙达夫的积分一跃来到第一，而罗威尔则是掉到第九。

    周围诸多选手目光闪烁。

    两人的对战已经结束了，那么，接下来……

    选手们判断着罗威尔和罗蒙达夫两人的状态。

    这两人其实并没有打到两败俱伤的程度，但罗威尔的伤势还是比较重的，罗蒙达夫也受了些伤，而且战斗过程中消耗很大。

    一时之间，无人轻动。

    哪怕罗威尔和罗蒙达夫都受伤。

    可，虎虽残，威犹在。

    谁敢说自己能够稳稳吃下他们？

    有的选手将目光看向华青国聚集的方向，想观望一下华青国选手的行动。

    华青国现在就是旗帜，只要他们出手，诸多选手会立刻跟随。

    哪怕不能拿到积分的大头，跟在后面喝口汤也行吧。

    但是，华青国按兵不动，似乎并不打算出手。

    王安、李行舟等领军人物，都停留在原地，按捺住出手的打算。

    有的选手想了一下，明白过来，胜利的是罗蒙达夫，苏埃尔国人，华青国和苏埃尔国是战略盟友关系，碍于情面，倒是不太好出手。

