    贾老板没想到的是，最终让青山刚昌选择大千的，居然是因为皇朝动画。

    事实上，贾老板有些过分低估皇朝动画在扶桑的影响力，通过三国群英传系列，水浒英雄传系列，游戏王系列，四驱兄弟系列，还有最近热播的口袋妖怪系列。

    皇朝动画出品的所有动画，全部都成为了扶桑的热门动画，从1991年以后，扶桑动画收视率排行榜第一位的名次，基本上就是专属于皇朝动画的，由皇朝动画制作的动画来轮流坐上去。

    皇朝出品必属精品这句话，基本上已经是动画圈里面所有人的共识了，同时如果能够加盟皇朝动画，成为皇朝动画的一员，更是无数扶桑动画人的梦想。

    反正在扶桑，有两家动画公司，是扶桑动画人挤破了头都想进去的，一家是吉卜力，另一家就是皇朝动画了。

    其中吉卜力标准太高，极难进入。

    而皇朝动画则属于进入无门，人家的总部在华夏，一般扶桑动画人，根本无法前往。

    不过陆陆续续还是有几十个扶桑动画人，想尽办法进入了皇朝动画，皇朝动画也成了国内扶桑员工最多的公司，这点贾老板也是后来专门调阅了皇朝动画的员工构成表才发现的。

    总而言之，青山刚昌不愧是名侦探柯南的作者，逻辑思维和精明程度无与伦比。

    他非常清楚知道，一部漫画想要真正的大火，成为国民漫画，那就必须要经过动画化的步骤，变成所有国民都能够在电视上欣赏到的动画。

    而动画化的质量，就决定了这部动画的命运，否则你就算有千与千寻的剧情和内涵，但是却交给妹非妹这样的公司去制作，那也是扑街无极限的，搞不好原本品质不错的名侦探柯南漫画，就为因此而名声变差，再也无法成为顶级漫画了。

    这样的例子不是没有，相反还非常多，所以动画化对于一部漫画来说是最为重要的一点，只有交给最好的动画公司，才能够将漫画的影响给最大化。

    青山刚昌甚至觉得动画化这一点比平台还要重要，哪怕在少年jump这样的平台，如果动画化的非常糟糕，那也无法挽救。

    相反，如果能够得到神级公司的制作，那原本不出名的漫画也会在顷刻之间爆火。

    其中最著名的例子大约就是后世的鬼灭之刃了。

    说句老实话，在鬼灭之刃的动画播出之前，鬼灭之刃虽然在少年jump连载，但是基本上都是处于吊车尾的位置，国内基本上没人讨论不说，在扶桑内部，也鲜有人问津，单行本的销量，加在一起更是连200万册都没有。

    少年jump每年都会有一两本合集号，在合集号里面会有所有正在连载的漫画人物，汇聚在一张图里面的人物大图。

    在2018年的那张大图里面，按照惯例，越是知名的IP人物肯定就会越靠前，而且越醒目。

    比如《死神》的黑崎一护，《海贼王》的路飞等等。

    而《鬼灭之刃》呢？

    抱歉，他仅仅是一个能够在众多人物中露脸，排的不能再后面的角色，甚至连炭治郎的脸都看不清楚。

    又比如B站UP制作的各种新番介绍视频里面，鬼灭之刃都是被寥寥几语给带过去的，从来没有人真正的在意过这部作品。

    然后鬼灭之刃随着神一般的动画三集之后，现在一跃成为2019年的漫画之王，就连死火海这样的漫画，在2019年的年终合集大图里面，也要给炭治郎让路，让炭治郎成为图片里面最醒目的那个仔。

    所以，动画化对于一部漫画来说是极为重要的，青山刚昌可以因为皇朝动画而放弃少年sunday，选择一个全新的平台，就充分的证明了这一点了。

    当然了，眼前还有一个最好的例子，就是高桥和希了。

    高桥和希的游戏王在动画化之前，也一样是个小透明，但是随着动画化之后，游戏王就成了时代的神作了。

    而从决定里面。也能够看出青山刚昌强悍的理智，毕竟很多人就算明白动画画的重要性，他也会死守着最好的平台，本能的不愿意放手。

    “贾君……”在听完了青山刚昌的话之后，高桥和希有些迟疑的看了贾亚鹏一眼。

    “青山老师，我们杂志社的规矩是这样的！”贾老板笑道“我们和皇朝动画确实有着极为密切的合作关系，皇朝动画也答应我们，每年给我们杂志三个动画化的名额。”

    “也就是说一年之内，我们杂志能有三部漫画获得皇朝动画制作的机会。但这三个名额，只属于成绩最好的三部漫画，所以只要您的实力足够，我想动画化是不成问题的！”

    “好！”青山刚昌自负的点点头，如果在这本新人杂志里面，连前三名的成绩都无法取得的话，那他还画什么漫画，直接自杀好了。

    在青山刚昌的眼中，这本新生的《周刊电击少年》的王者，铁定是他青山刚昌不会有错了。

    很快，双方就签订了连载合约，这样三部最重要的漫画都已经确定了下来。

    “高桥老师，您现在可以把身边这位助理的真实身份告诉我了吧！”在签约完毕之后，青山刚昌笑着向高桥和希问道。

    原来青山刚昌早就看出了贾老板的身份不对劲了，只是他真的想不到贾老板的身份而已。

    “这个……”高桥和希看向了贾亚鹏，贾亚鹏点点头，然后笑着反问道“我这里也有一个问题，如果青山老师愿意回答我的话，我也不介意告诉你我的真实身份！”

    “请讲！”青山刚昌点点头。

    “据我所知，您在一月份的时候，就差点要在少年sunday上面发表您的漫画了，但最终却失败了，这是为什么呢？”贾老板好奇的问道。

    “因为封面……”青山刚昌的面色一冷“他们把原定给我的封面，居然给了一个足球运动员中山雅史，他们太不把我放在眼里了！”贾老板在谈话的时候，让人详细的打听了青山刚昌的底细，才知道，名侦探柯南其实在94年的1月份就已经画完了前10话，甚至第1话的底稿，都已经交给了少年sunday，准备印刷了，但最终少年sunday却没有连载名侦探柯南，这让贾老板非常的好奇。

    听到青山刚昌的话，贾老板忽然就想起了当年有记者对青山刚昌和他的编辑进行采访的时候，说出的一个有趣的故事。

    原来青山刚昌的名侦探柯南第1次在杂志上面进行连载的时候，杂志原定是个名侦探柯南一整个封面作为宣传的。

    但是到了最后关头，却因为杂志社临时订到了一篇来自足球运动员中山雅史的采访稿，临时将封面给替换成了中山雅史的大脸，最后可怜的工藤新一，只能够在封面的一个角落里面，摆出了真相只有一个的经典手势。

    这个中山雅史可不是一般人，是给扶桑踢进了第1个世界杯进球的足球运动人，当时是扶桑绝对的顶级球星，青山刚昌给他让道也不算丢人。

    但根据青山刚昌本人接受采访时的说法，他当时是大发雷霆的，甚至把编辑堵在编辑部里面骂人，整个少年sunday从头到尾都被青山刚昌骂的狗血淋头，直到下一期的杂志，才飞速的将名侦探柯南的封面换了上去。

    只不过前世青山刚昌选择忍了下来，但这一次，似乎导致青山刚昌和少年sunday彻底决裂，名侦探柯南这部漫画，也就一直尘封到了现在，直到贾老板的出现。