    小宵朋友的住所内。

    张维拎着一瓶矿泉水，走进了室内，干完活正在喝酒的众人全部站起来，打着招呼。

    “坐，你们吃你们的，我叫宵说两句话！”张维眼睛通红，笑着冲众人打了个招呼。旭哥已经联系他很多次了，但他一直没接电话。

    “你们吃，给我留点酒，操，别**对嘴喝，谁知道你有没有口蹄疫啥的？”小宵笑骂了一句旁边的人，提着裤子，跟着张维走进了里面破破烂烂的卧室。

    “坐，哥！”小宵抬手关上了门，递给张维一根烟。

    张维抽了一口，扫了一眼卧室，屋内墙皮脱落，几乎没有任何陈设，就放了一张床，床上的被褥已经看不出颜色深浅，地上全是卫生纸，屋内挡着窗帘，平时不怎么通风，全是一股潮了吧唧的味道。

    “呵呵，条件次了点哈！”小宵尴尬的说了一句。

    “没事儿！”张维摆了摆手没坐下，站在门口打量着小宵，出口说到：“就这一两天，再干一把！”

    “干谁？？”小宵毫不犹豫的问道。

    人的各种行为，大部分出于惯性。杀人一个的时候，心理上的较量，远远超过肉体上的较量，但当有了第一次，这种心理上的挣扎就会无限制的缩小，直至麻木。

    小宵虽然没到麻木的地步，但心里挣扎已经不太明显了。

    “到时候你会知道！”张维淡淡的回了一句，随后抬起手臂，看着小宵，目光中的闪烁一纵即逝，随即认真的说到：“宵儿，走的事儿，我都联系好了，干完这把，坐船，去俄罗斯！！”

    “俄罗斯？去那儿咱能干啥啊？”

    “钱咱有，干啥都行！”张维笑着回了一句。

    “维哥，你能用我，那是看得起我，东海龙宫旭老爷太飘渺，所以我就服你！你说咋干，咱就咋干！”小宵脸色微红，嘴中喷着酒气说到。

    “谢谢！”张维低头，声音嘶哑的说到。

    “维哥，我小宵混这么多年，别的不一定行，但看人还是挺准！！你这人仗义！以前内保里的那个刘雨辰，偷了一个赌客两万多现金，要不是你给钱顶上了，估摸手都得让**人家给剁下来！这样的人你都帮，你能坑我们么？！”小宵似乎在喝酒上的天赋，比杀人上的低一些，此时已经憨态毕露，对张维开始不设防的掏着心窝子。

    “呵呵，你呆着吧，我走了！”张维沉默半天，点了点头，抬头看着小宵说到。

    “你不在这儿住啊？”小宵眨着眼睛问道。

    “这咋住啊？！你放心，我有地方呆，等我电话！”张维摆手说了一句，当手拽到门把手的那一瞬间，突然停顿了一下，回头问道：“你这地方托底么？”

    “没事儿，我朋友不是这个圈子的，他平时都不怎么回来，一会喝完酒，我给他五千块钱！让他回家就完事儿了！”小宵随口说道。

    “注意点，这几天道上全是警察！千万别整出事！”张维皱眉嘱咐了一句。

    “没事儿！”

    就这样，张维和小宵走出了卧室，张维停顿了一下，端着酒杯跟众人喝了一口，随后离去。小宵关上门，脱掉外套豪气云天的说到：“继续整！今天非得给你们喝拉拉胯了！”

    “呵呵，操！”

    “维哥，找你干啥啊？”

    “商量点事儿，就这一两天，再干一把，咱就走！”小宵一边倒酒，一边随口说了一句。

    “再干一把啥啊？”房子主人，也就是小宵的朋友，吃着花生米，好奇的问了一句。

    “别Jb瞎打听，喝酒！”小宵呵斥了一句，端起酒杯说到。

    房主没有再问，举杯就干，众人热火朝天的往嘴里灌着酒，但表面上喝的都挺肆无忌惮，其实这帮人心里都有事儿，每个人的量都拿捏的很好，只有房东喝的有点迷糊。

    一直喝到半夜11点多，房东的媳妇，一个电话接着一个电话催，而房东明显有点惧内，应付了两下，一看媳妇都在电话另一头快骂娘了，实在不敢久留，酒席也就不欢而散。

    房东穿上跨栏背心，龇着牙，嘴里叼着牙签，贱贱的给小宵拽到了门口，笑呵呵的说到：“我走了啊？”

    “.......行，走吧，娶个媳妇，跟他妈养个妈似的，你拉屎是不是都得写报告？呵呵！”小宵调侃了一句，

    “我这叫疼媳妇！”

    “你快滚**犊子吧，回头我训训你家花姐！！尽量给你在家里争取一部分人权！”

    “那我走了昂？”

    “走吧，走吧！”

    “那你不感觉，我如果就这么走的话，好像缺点啥咱俩友情见证的东西么？”房东大拇指和手指并在一起捏了捏，暧昧的看着小宵说到。

    小宵愣了一下，随即明白了过来，伸手从兜里掏出一个早都准备好的牛皮信封递了过去，略微停顿了一下，笑着说道：“粒子，你不说，这玩应我也能给你！”

    “宵，人活着难呐！”房东脸色一红，语重心长的说了一句，推门走了。

    .......

    小宵说他看人准，以前可能确实挺准，但人生中最关键的两次看人，他都出现了致命的失误，第一次事儿就坏在这个房东身上。

    五千块钱的不义之财，让房东感觉裤兜一片火热，略微有点烧的慌，好像要不给这点钱，抓紧时间祸害了，那心里就得跟让一万头草泥马狂踏一般抽搐，借着点酒劲儿和月色，他拿出三千块钱，直接进了一家，24小时的棋牌室。

    “给我支张桌！”房东意气风发的说到。

    “你Jb有钱么？就支桌？一百二百的，往那边走！”吧台里昏昏欲睡的老板，鄙夷的调侃了一句。

    “啪！”房东拿着三千块钱，拍在了桌子上，龇牙说到：“整张牌九桌，我推三千块钱的！”

    “.......杨子，给他整张桌！”老板愣了一下，冲着场子里的人喊了一句，随后冲着房东随口问道：“操，你家都**穷的快底儿掉了，哪儿来的钱？你不会卖冰了吧？”

    “卖个Jb！谁还没有两个朋友？操！”房东斜眼说了一句，转身走了

    棋牌室老板，看着房东肥硕的背影，微微皱起了眉头，走出吧台出了门，随手拨通了一个“内线”电话，接通以后谄媚的说到：“哎，刘哥，对对，我是棋牌室的小三，嗯，有点事儿，你不是让我最近给你，留意点腥的事儿么？嗯嗯...我这有个赌客.......！”

