    下半场第9分钟，正是红黑大举进攻最后瓦解在蓝黑的钢铁防线的一瞬间，回防的斯内德转身一个大脚送到边路，同样回撤较深的王艾接到足球后连停带过，再次轻松突破加图索，向前带了几步后果断送给了另一个边路正在飞奔的埃托奥一个好球：落点在对方防线之后，在埃托奥冲刺可以汇合之处，又正好卡在对方后卫转身接应之前。

    猎豹当然不会错过这样的猎物，轻松卸球，胸部一顶，脚下一挑。1:2！

    轰然炸响的球场中，猎豹在飞奔，中国皇帝在向看台示意，萨内蒂在和坎比亚索拥抱，对面的伊布又一次失落。作为曾经被何塞密集调教的大个子，他比莱昂纳多更敏锐的察觉了老东家内部的风起云涌，不过他懒得说。如果斯坦科维奇那个位置站的是他，那么这个赛季有可能又要拿欧冠冠军了吧？

    红黑军团的调整很快，而蓝黑军团毕竟缺乏一个主帅及时调动，但防守打的很有心得，于是在双方都不甘心情愿、都希望再次破门的焦灼中，比赛走完了全程，上赛季的欧冠冠军、六冠王以两回合3:2的比分，击败同城死敌挺进八强。

    红黑军团只能把希望寄托在来年了，可是同为欧冠的对手们却从中察觉到了蓝黑军团的疲惫。虽然下半场活跃起来了，但打中锋的竟然是斯坦科维奇，这简直……

    收紧银根坚决不买人、缝缝补补又三年的莫拉蒂显然是本赛季国米无法延续大国际时代的最大敌人。当然，国米球迷不见得能意识到，而对手们意识到也会默契的保密，同时祈祷：“该死的石油大亨，赶紧滚蛋吧。”

    欧冠比赛结束之后，莱昂纳多终于意识到了球队正在发生什么。在第二天的训练场上他说了一番意味深长的话：“我知道你们在想念谁，我也理解你们的想念，但今天是我在执教，我需要你们的服从……”

    这番话说完，莱昂纳多注意到面前的两排球员没有任何一个脸上带着担忧、畏惧等等表情，大部分保持原样，少部分甚至忍住不翘了翘嘴角。莱昂纳多心中就知道吓唬不住了，无论他多么痛恨莫拉蒂，此时也必须把这半个赛季撑下去，留下一个还算不错的数据，从而丰富自己的求职简历，于是他接着道：“当然我也会倾听你们的意见，作为一个主教练我并没有什么明确的足球美学追求，我追求的只有一个，就是胜利！”

    莱昂纳多终究向金钱屈服了，可这不代表他也要向球员表达臣服，所以他并没有召集“穆里尼奥的灵魂”们问计，而是按照他的理解、他对何塞的理解来安排战术。而球员们自然也不会讨厌的跳出来说“你不够何塞”，而是默默的表达敬意：你说你的，我干我的。

    这种情况下就必须承认萨内蒂的作用了，他能在将帅离心的情况下把球队捏合在一起。作为全意大利最“五湖四海”的球队，这样的队长无法替代，也自然有他们精彩发挥的舞台。

    欧冠之后的第二天全队前往布雷西亚殴打升班马，尽管莱昂纳多版本的“何塞体系”不够正宗，但在球员们的修正下，居然发挥的不错，可能是负负得正，王艾全场打入2球，全队4:1取胜。

    接下来又是一个星期的调整，因此当天晚上王艾接受了张永海的宴请，并留宿在了二宝哥家里，兄弟俩聊了大半夜。

    现在二宝哥31，作为一个边后卫，理论上下届世界杯还能赶上，不像老白、老孙他们彻底跟不上了。但二宝哥自己也知道，他能混到如今，球技是一方面，人设也是一方面。他当然不是同性恋，但同性恋在西方世界目前是政治正确，没有那个直男敢在场上场下伤害他，反而对他意义丰富的小动作避之不及。他甚至还接了一些暧昧的广告，比如内衣内裤什么的。

    反正二宝哥是走出了一条不平凡的道路，连王艾也复制不了的道路。

    可是再怎么好，年龄也差不多了，眼下他和老白他们合开的服饰品牌进展不大顺利，这也是他力邀王艾留在布雷西亚大区的家中吃饭聊天的原因。

    王艾太忙了，给他打电话不是在上课、复习、写论文，就是在训练、加练、踢比赛，再不就是采访、活动、签代言，偶尔能直接打通的也只有他吃饭的时候，还总能听到助理的提醒，让二宝哥不得不长话短说，甚至无话可说。

    他们三个都是纯正的体育家庭长大的，对经商真的没什么经验，虽然王艾给他们指出了一个差异化竞争的策略，但真执行起来仍然困难重重，靠着三人的脸面，企业是做起来了，可要真正成功，还早着呢。

    “你们的意思是让我再说说？可我对具体经营尤其是服装方面也不懂啊，我就是懂一点点品牌的事儿。”王艾诧异的看着二宝哥：“要不你们挖个人吧？什么阿迪的经理了什么的。”

    “去年总共才赚了不到20万……”

    王艾也挠头：“你们要是干工厂、开农场，我都能找到人过去支援一下，可服装……我家里最接近的是卫生巾，这，好像也不算服装是吧？所以能提供给你们的支持，仍然是品牌方面，宏观方面的。哦，对了……”

    王艾咳嗽一声：“服装和造纸、纺织都属于轻工业，如果你们想在政策方面了解什么，找我也行。”

    二宝哥苦笑：“我们的体量，还挨不上政策的边儿。”

    “那……”王艾也没招了：“要不再熬一熬吧，最开始我就说，这条路不好走，但你们的品牌定位也决定了其他品牌也抢不走，你们算是拓荒者，终究要自己一点点铺垫起来。”

    见二宝哥神色为难，王艾明悟：“难道说你们看上我什么东西了？说嘛，同意不同意还在我，我不相信就凭你们一家三口能把我们四个大汉给绑了。”

    二宝哥瞅瞅媳妇，笑了笑：“要不，你把我们收购了吧？”

