    “这里还有小舅的。”孟昔年的声音传来。

    江筱蹬蹬蹬走过去，接过他手里的一份资料，看到上面写的崔真季资料几个字，再次被气着了。

    “里面还有一点东西。”孟昔年把这柜子里的东西也拿了出来，几只小瓶子，江筱打开一看，竟然有些是头发指甲之类的，瓶上贴着标签，还有血液样本。

    这是疯了吗？

    想干什么？

    他们实在是不太明白为什么还收集这些东西，立即就翻了翻那份资料，上面还真的有一页注明了，可出售物品收集情况：可验DNA人体组织，血液样本。

    备注：有女子想生崔真季的孩子，后续想做亲子鉴定可使用。

    “我去！服了！”

    江筱简直是要炸了，还能这样？

    “可能一些商业大亨，他们都会做这一类的收集，万一真有用得到的时候呢？”孟昔年则是哭笑不得。

    怪不得说这三号铺子真的是什么生意都能接，还能赚那么多钱，他们其实有他们自己的一套很系统的赚钱方式啊。

    “要是让小舅舅这些人知道三号铺子拥有这些东西，估计他们都想埋了三号铺子。”

    江筱冷哼着，把崔真季的这些东西都收到了空间里，然后继续去看其他的柜子。

    等她打开一个，发现里面的物品更多时，忍不住就拿出了相机来，咔嚓咔嚓一顿拍。

    这一位，也算是商场大亨，不仅是验DNA做亲子鉴定的东西都被收集齐了，竟然连对方十指手指头的指纹也全都复了模子下来，还有一份很长的行程记录。

    三号铺子这工作真的是做得极其细致了，这些东西......

    说不定豪门纷争的时候，还真的有人花高价购买。

    但是，三号铺子这也是在沦落的意思了吧？可以想象，三号铺子以后就会沦落成为天天交易这些阴私之事的地方了。

    江筱是绝对无法喜欢这种地方的。

    所以她接下来又咔嚓咔嚓拍了那一些东西。

    “你拍这个做什么？”孟昔年一边找着一边问。

    江筱头都没抬，“出去之后我就把这些照片冲洗出来，然后给这些人寄过去！”

    她准备做好事！

    孟昔年怔了一下，摇头失笑，也没有想阻止她。三号铺子的行为确实是恶心到他们也让他们愤怒了，这些东西不应该再留着。

    过了一会儿，孟昔年找到了江筱的。

    一打开柜子，里面几乎塞满了。

    有江筱的照片，而且几乎全是偷拍到的角度，并不是江筱上过报纸杂志的那种采访照，还有江筱早晨在跑步的时候被偷拍的。

    除此之外，也有江筱的头发，可能是她去美发院剪发的时候取的？

    还有江筱的画，甚至有一个盒子里装的是一些杯子的碎片，江筱认了出来，那是他们家曾经打碎的茶杯，扫后丢外面垃圾桶去了，竟然被翻了出来，还收藏起来的？

    除些之外，有千金袪疤膏。

    还有一个文件夹，里面当然也是江筱的资料。

    不过，他们这个时候都顾不上看，反正是都气坏了。

