
　　就在秦明沉浸于自己关于宝气的畅想中时，一直守在师兄旁边的卜算子，便发现他的师兄手动了几下，缓缓的睁开了眼睛。

　　“小卜？”

　　听到了一些略微有些虚弱的叫声，卜算子顾不得被人叫了这个难听的名字，立刻走向前去，抓住他师兄的手。

　　颇有些激动的道，“师兄啊，你可算是醒了！你现在感觉怎么样？身体哪里痛不痛，想不想喝人血？脾气暴躁不暴躁？”

　　床上的人眼睛闭合几下，对卜算子这一连串的问号感到无语，眼中现出了几丝疑惑，“咦，我现在怎么感觉身体好多了？你给我找了医生？”

　　他四处看看，还是在他的房间，不在地下室当中。

　　卜算子他师兄之前的时候是明白自己的行为不受控制的，也知道自己出了问题，但是他却无法控制自己，差点伤到了自己的徒子徒孙们。

　　还好当时卜算子及时回来了阻止了自己，并且还找到了方法，用温度极低的寒玉床来摆来他的身体，让他陷入昏迷当中，才没有在失控当中伤到其他人。

　　“是这样的，我认识一个特别厉害的人，他很会治这些疑难杂症！你知道吗？你这一次是中蛊了！”

　　卜算子特别严肃的看着他师兄问道：“看你现在的情况也还行，你快告诉我，你到底是怎么染上这蛊虫的？”

　　连城子一脸懵逼，“不知道啊……”

　　连城子就是卜算子他师兄的道号，连城子是在偶然发现自己性情大变的时候，身体感觉特别不舒服时，才发现自己出了问题的。

　　你问他在哪里染上的蛊虫，他自己也只能说不知道。

　　卜算子对他师兄还算了解，知道他没有说谎话，因此也就找不到他中蛊的源头了。

　　“算你命大，这一次能够救回来，以后做事还是小心些吧，下一次再染上什么奇奇怪怪的东西，可就没人救得了你了，你现在先养伤，饿了吧，我去给你端一碗稀饭过来！”

　　不是卜算子想要虐待他刚刚才苏醒的师兄，而是秦明特意给他说过，现在他师兄由于长久没有进食，肠胃十分脆弱，只能先喝一些极其清淡寡淡的东西。

　　后面渐渐的才能养回来，若是提前就给他大滋大补大吃大喝，反而会伤到他的肠胃。

　　连城子本来还有话想给他师弟说，但奈何他师弟跑得太快，此刻已经窜出门去了，只得怅微微地又把自己的手伸了回来。

　　秦明此刻正在享受着虚青的手艺，他做的饭实在是太好吃了！

　　秦明对自己的手艺有一定的自信，但是也不得不承认虚青的厨艺绝对是在他之上的。

　　当然也就仅限于这种乡野小菜了，若是比起那些比较复杂的菜式，虚青不一定能够比得过秦明。

　　看见卜算子面上带着欣喜，红红火火的闯了进来。

　　灵溪笑着问道：“师叔，难道你刚刚捡钱了吗？”

　　卜算子嘿嘿一笑：“钱没有捡到，不过你师傅醒了！”

　　灵溪的筷子一下掉了，猛地站了起来，一脸惊喜的问道：“真的？！”

　　卜算子点点头，“我怎么可能骗你，去给你师傅打一碗粥过来，他此刻怕是已经饿了。”

　　虚青赶紧去打了一碗粥，晚上喝粥就着小菜，倒是别有风味。

　　秦明自顾自的喝粥，听说卜算子的师兄醒了，心里除了果然如此便没有过多的情绪了，只能说他体内的宝气实在是太神奇了。

　　卜算子此刻也没有劳驾他的意思，他师兄的情况已经好转了，顶多明天后天请秦明去看看也就罢了。

　　吃过饭，灵台山上红霞满天，看起来别有一番诗意。

　　秦明搬了一条板凳坐到他们上午从那长长的台阶上爬起来时的地方，观看着半山腰上面的红霞，这里的景色比岐山那里更加壮观美好。

　　“你怎么这么厉害呢？你的医术是跟谁学的呀？我可以拜你为师，跟你一起学吗？”

　　身后传来一个小姑娘的声音，秦明笑着转头去看，正是灵溪。

　　小姑娘年纪不大，眼里满是好奇，对秦明的身份充满了探究。

　　对于她来说，秦明能够治好自己的师傅，那就是绝顶厉害的人物了。

　　而且她也想学习秦明这神奇的医术，若是她也会这医术的话，之前她自己就能够把师傅救回来了。

　　秦明笑了笑，问道：“我的医术啊，这是个秘密呢，不过你们天一门还能够拜别人为师，向别人学习其他的门类吗？”

　　秦明搬的板凳是一条长凳子，上面坐两个人绰绰有余。23sK.com

　　见小姑娘过来了，秦明给她让了大半，灵溪笑了一下便坐了下来，双手规矩的放在自己的腿上。

　　一双小鹿般的眼睛看着秦明，她点点头道，“我们师傅从来不拘泥于我们学些什么，别说是学医术了，你就是想学唱哥跳舞也行。”

　　“那你们师傅还挺开明的，对了，你是学的些什么？”

　　秦明挺好奇的，卜算子他们这风水术有些邪门。

　　就秦明之前观察到的情况来说，这世界上灵异的事情还真的不少，有些还挺让人害怕的，灵溪一个才十几岁的小姑娘，若是看到这些事情，难道不害怕吗？

　　灵溪扳着手指头可爱的说道：“要学符纸，有什么祈福符啦，护身符啦，桃花符啦等等，还要学法咒，像什么清心咒驱鬼咒等等，还要学功夫，别看我年纪小，我一个人可以打倒三四个壮年大汉呢！这是我下山亲测过的！还要练毛笔字！”

　　秦明点了点头，“那你见过，见过那个吗？”

　　“那个？”

　　“那个啊！”

　　秦明做了一个鬼脸，灵溪反应过来笑了一下：“我没有阴阳眼，只是对这方面很是敏感罢了，据说我出生的时辰是阴年阴时的，师傅说容易招惹不干净的东西，恰好当时我家穷得厉害，我爸想把我丢了，师傅就把我收为弟子带到了山上，不过我长这么大还没有见过鬼呢。”

　　小姑娘眼睛转了转又看向秦明问道，“你这么说，难道你见过吗？不过我知道我卜算子师叔倒是见过的，他学的就有这个法门，只是我跟师傅侧重的点不同而已。”

　　看着小姑娘干净的眼眸里满是好奇之色，秦明心里就起了坏心思，想要吓唬吓唬她。

　　秦明嘿嘿一笑，“要说鬼吗？我还真见过，你不知道它们可吓人了，它们就像是云雾一样，只有一个虚幻的身体，可以飞檐走壁穿墙渉水，生前是怎么死的，出现的时候就有极可能保持死前的状态，比如说掉个脑袋啦，没有手拉，吐着长舌头啦，面目狰狞一直跟在你的背后啦……”

　　“哈哈哈哈哈……！秦大师，你讲的好搞笑哦！”

　　秦明的讲述被灵溪的哈哈大笑打断了。

　　秦明挑了挑眉头，这小姑娘竟然不怕鬼。

　　灵溪笑了一会儿，看着秦明认真解释道：“其实我师兄给我讲的鬼故事都比你说的恐怖多了，我才不信你见过鬼呢！卜算子师叔说了，这个世界上的确存在灵体，被世人称之为鬼，只有极为特殊的条件下才会残留一些影像，而且还不能害人！你说错了！”

　　看着小姑娘得意洋洋的表情，秦明摸了摸鼻子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第508章 吓唬免费阅读。https://xs.23sk.com 