    池妩仸启唇：“劫心劫灵，退下吧。”

    劫心劫灵同样远离。

    只余魔后与绯灭居于这片世界的中心，隔空相对。

    “不自量力！”

    一声重哼，绯灭龙神龙躯震荡，龙威龙气同时释放，冷寂许久的世界瞬间如沧海翻腾，千里之内，所有可见之物在席卷中粉碎崩灭。

    “这四个字，倒真是耳熟。”

    恐怖的飓风吹拂着池妩仸的黑发与魔系，声音却依旧绵软入髓：“万年前，本后独战千叶梵天与宙虚子时，千叶梵天同样说过这四个字，就连神态，也一模一样。”

    “可惜，”池妩仸摇了摇螓首：“可惜他逃走时的样子，像一只断尾的丧家之犬。”

    “所谓龙皇之下第一人不过如此，你就算再怎么锋芒尽掩，又能胜他几何呢？”

    “呵，”绯灭龙神不屑而笑：“你该不会以为……”

    他想说“你该不会以为千叶梵天配与我相提并论”，但话说一半，他忽然止住……魔后轻敌，于自己又有何弊呢？

    他傲然道：“魔后也太过高看自己了，我倒是听闻，你当年落败于千叶和宙天之手，在逃遁中引他们深入北域，借助北域魔气重挫其魂，方才让毫无防备的千叶和宙天不得不败退。”

    他忽然目光一瞥，嘴角笑意愈加讽然：“原来如此。此地如此临近北域，莫非，魔后想要故技重施？”

    “故技重施？哈哈哈哈！”娇软的媚音之后是颇为狂放的大笑声，池妩仸五指张开，每根手指的指尖都缠绕着一个黑暗涡旋：“摧你区区龙魂，何需北域魔气之助！”

    绯灭龙神和素心龙神脸色、眼神都猛的寒下。

    龙族，有着凌驾万灵之上的躯体和灵魂。

    而龙神，是龙族中的帝族。龙神之躯，龙神之魂，皆为当世躯体和灵魂的极致，这是从无人质疑的共识，更是龙神一族绝不容挑衅污毁的至上骄傲。

    池妩仸蔑视龙神之魂的言语，无论是出于本心，还只是为了气势压制，都是深深触动了龙神一脉的逆鳞。

    “我龙神神魂面前，万灵之魂皆为蝼蚁！敢言辱我龙神神魂，魔后，你着实好大的胆子。”

    绯灭龙神再不见一丝笑意：“单此一罪，你今日便别想完整的离开！”

    “龙魂之下，皆为蝼蚁？呵……”魔后唇瓣微倾，唇角勾动，那一声轻笑带着无比刺耳的轻蔑：“在本后面前，区区龙族，也配？”

    池妩仸黑发散开，黑衣无风飘起，黑暗魂域忽然张开，在所有人的意识之中，傲然盛开一朵妖异的黑莲。

    “那本后倒是想见识一下，所谓的龙神之魂，究竟有几斤几两，敢在本后面前妄言！”

    “……”绯灭龙神目光一凝。

    “怎么？不敢？”池妩仸言语中的蔑意更加刺耳。

    “大哥，她在激你。”素心龙神道。

    “我知道。”绯灭龙神低哼：“自知在玄力上不及，所以特意激我在你自认为擅长的灵魂领域交手。”

    “没错。”池妩仸倒是一点都不否认。

    简单到近乎拙劣的激将法，任何脑子正常的人都分辨的出。

    但，池妩仸确信他会上钩。

    因为他可是龙神界的第一龙神！

    “很好，非常好。”绯灭龙神淡淡笑了起来：“费了这么大的心机而来引我灵魂对战，看来，魔后对自己的魂力自信的很。”

    吼————一声遥远悠长的龙吟响起，似来自千里之外，又似千万里之外。随着绯灭龙神魂域张开，所有人的灵魂之中，映出两点赤红刺魂的龙目。

    “那就让我，亲手将你肮脏的魔魂，还有你这可悲的无知一同粉碎。”

    灵魂交战，这正是池妩仸所愿。绯灭龙神直接遂她之愿，远处的素心龙魂也没有再多言，淡然如水的龙目之中隐隐晃过些许嘲弄。

    传闻中的北域魔后有着强大的黑暗魔魂，万年前曾借助北域魔气，让千叶梵天和宙虚子都吃尽苦头。

    她引绯灭龙神在自己最擅长的领域交战，当属上策。

    可惜，在北神域魂力无敌的她，从未碰触过龙神之魂。

    她的魂力再强，也终于是一个人。而人之魂力哪怕到达极限的极限，也不配与龙神相较！

    所谓坐井观天，无外如是。

    吼！！！！！

    赤红龙目猛的睁开，爆射的赤光瞬间将魂海染成一片无边无际的熔岩炼狱。

    炼狱之上，一条万里赤龙现出它的真姿。

    赤龙魂影之下，池妩仸魂海中的黑莲剧烈摇曳。

    劫心劫灵躯体微震，意识出现了长达半息的空白。她们神色不变，重新凝神闭目，用灵魂感知着这场魔后与最强龙神的灵魂之战。

    世界一片无比诡异的安静。

    处在这片空间的人：池妩仸、绯灭龙神、劫心劫灵、素心龙神，都是身躯静立，双目闭合，无人有动作言语。

    而这静寂之中，却暗藏着一场足以旷古骇世的恶战。

    一头巨龙，一朵魔莲。

    龙啸震魂，飞扑而下，携着无尽熔岩滚滚而至，将黑暗魔莲就此吞没。

    没有受到任何阻隔，龙影与熔岩顿时倾覆了池妩仸的魂域，也将所有观战之人的魂海映成灼烈的赤色。

    但那朵黑暗魔莲却在熔岩中依旧傲然盛开，每一片花瓣都流溢着如黑晶般的魔光，在赤红的世界里铺开一片更加神秘的黑暗领域。

    吼————

    龙啸再起，熔岩疯了一般的翻腾，如万千最暴烈的火山同时喷发，随着庞大龙爪的无情覆下，在所有人的魂海中降下沉重无匹的龙神天威。

    黑暗魔莲亦在这时忽然再度绽放，莲瓣层层张开，瞬息千层万层，道道黑芒无声流溢，不知不觉间，魔莲已铺开千里之巨。

    龙爪忽然缓下。

    素心龙神的世界，她的意识不自觉被那朵魔莲吸引，尤其是魔莲的核心，层层叠叠的神秘黑芒如无数只不断缠来的魔手，将她的意识拉向那完全看不到边际的深渊……

    猛的，素心龙神惊醒过来，意识迅速从魔莲中摆脱，但依旧残存着挥之不去的昏沉感。

    这就是传闻中北域魔后的劫魂之力？

    只是观战便受此影响，这魔后的魔魂，果然非同寻常……素心龙神暗念道。

    可惜，她今日遇到的是绯灭！

    绯灭龙影的停滞只是短短的几瞬，浩瀚龙威便再次席卷横压，赤红的世界响起绯灭龙神傲然的咆哮：“区区魔魂，也敢造次！”

    绯灭龙神似因短暂的意识混沌而被触怒，魂威竟再度暴涨，巨大龙爪猛然砸下……此时的魂域，神君境界之下的灵魂谁敢临近，瞬间便会被绞灭。连一丝挣扎的机会都不会有。

    黑暗魔莲在龙威下曳动，连同那片漆黑的魔域都颤荡欲坠。

    轰嗡————

    赤红龙爪重重砸落于魔莲之上，无尽熔岩崩陷。那片黑暗魔域剧烈收缩变形，但生生抵住了龙爪的撕裂。

    漆黑与赤红，在这一刻忽然陷入了僵持。

    绯灭龙神连番盛怒之下，并没有太多的保留，他猛烈的魂力，却被池妩仸正面抵御，魂海之中，明显荡动起一阵惊异。

    “大哥，”绯灭龙神意识中响起素心龙神的传音：“魔后心思狡诈，诡计极多，无需再试探，速战速决，以免生变。”

    龙神都极度孤傲，唯独素心龙神是个例外，性情淡然的不像是龙族。但相对的，她也总能做出最冷静理性的判断。

    这也是绯灭龙神此行特意带上素心龙神的原因。北神域连破东神域和南神域，绯灭龙神在姿态上蔑视魔族，但内心又岂会真的轻视。

    素心龙神的传音让这魂域中的气氛陡变。

    吼——————

    这一声忽然响起的龙吟，震撼如九天沉落。

    一双赤红的龙目，陡射出比天穹炽日还要刺目穿魂的威光。

    本就庞大无比的龙爪又瞬间暴涨，魂域中的每一丝空间都被霸道绝伦的龙神之魂所充斥。

    龙爪之下，黑暗魔莲所开辟的魂域层层紧缩，然后忽然崩开道道黑痕，随之黑痕迅速被赤光所侵袭蔓延。

    “粉碎吧！肮脏卑怜的魔魂！”

    龙咆之下，黑暗崩碎，绯灭龙爪狠狠砸落于魔莲之上，将盛放的魔莲尽情的撕裂。

    无可抵御的龙威之上，魔莲就此粉碎飞散，池妩仸的魂海剧烈的激荡着。

    但激荡之中，龙威忽减，原本被赤光充斥的世界，忽然现出点点漆黑的鳞光。

    黑暗魔莲轻易破碎，但无际魂海，却飞舞起一片片漆黑的莲瓣，千片……万片……千万片……

    如漫天飞舞的黑蝶，如浮风而落的墨雪，如身临妖异的危险迷梦。

    一直暴烈翻腾的熔岩诡异的安静下来。覆天龙影在漫天魔花中缓缓沉降，龙威亦无声而散。

    “光明，不过是虚妄的昙花，黑暗才是真知与永恒。”

    池妩仸的魔音幽幽传来，勾魂摄魄，如泣如诉：

    “一生所求，终是归尘，唯有黑暗永无尽头，永无终结。这黑暗的魔花，是无数灵魂的归宿，永恒的璀璨与美丽。”

    “与它们共舞，在黑暗中永恒的安睡吧。”

    魔音袅袅，绕魂不散。

    素心龙神一直绷紧的心弦松弛了下来，全身溢动着一种深深的无力感，意志逐渐的沉重，消沉……

    直至万念俱灰。

    回想一生，尽是空洞与苍白。贵为龙神，立于无上的巅峰，却也注定再无法看到更高的风景，十万载的寿命，漫长的余生依旧只有孤零和苍白。

    生如何，死如何，魔族祸世又如何，绯灭落败又如何……死在此地又如何……

    经历了漫长的苍白生命，黑暗，又会是怎样的人生，何不就此沉寂于……

    暗沉下去的龙眸如被针刺，猛的恢复焦距。

    虽然应该只有短暂的数息，但着实让素心龙神全身冒出一层冷汗。

    那数息之中，她忽然没有了欲望，否定了平生，悲哀着余生，只想就这么沉睡于黑暗，永不醒来。

    她精神绷起，虽只是观战，却也迅速筑起数倍于先前的灵魂防御。

    北域传闻中，那个被魔后所俘的净天神帝，就是这般永恒沉睡的么……

    的确可怕。但，怎可能困得住绯灭！

