    第486章 487。妖珠

    穆宁雪看着曹乐，旋即问道：“什么呀？”

    “在我高阶的时候，在大西洋外围的地方，遇到过一个特别“妖珠”那玩意那怕没有近距离接触，都是能感受到其中浓浓的空间之力。”

    “当时实力不够，没有办法得到它，之后突破了超阶，就把这个事情给忘了。”

    “正好你的第四系不是觉醒了空间嘛，我想借助这颗珠子的话，冲破你冰系的封印，应该不是什么难事的。”

    曹乐一直觉得，给穆宁雪的完全不够她的付出。

    这不...

    这颗妖珠，就正是合适她的了？

    “还是算了，我又没有真的生气。”穆宁雪摇了摇头。

    不用想，都能猜到，这颗妖珠的附近，必然是有着大妖守护的。

    不然凭曹乐的性子，还能留到现在？

    “我知道你没生气，但我就是想要给你搞到它。”

    若是之前的话，的确有些难以搞定，但现在的话，应该是问题不大的。

    毕竟，自己的暗影系都有着向第三级星海扩张的感觉了。即便是在海域，黑暗隐匿的力量，依旧是很难被发觉到的。

    而且，他又不准备一个人去挑衅一个族群。

    上一次回去的时候，他也是有了解过得，这些扇妖和那些镇海妖就属于是敌对的存在。

    镇海妖就是大西洋里的一个大部落，就好像是太平洋的赤凌妖一样。

    而不一样的是，镇海妖的记载之中，可是有着一只数千年的老妖了。

    只要想想办法的给双方吸引到一起的话，那么一切还是有希望的。

    “而且，那一次回国我也查询了一番，对于镇海妖和扇妖是有一些了解的。”

    “只不过，眼下需要做的就是寻找它们族群的踪迹，只有这样，才有机会争夺对方的妖珠。”曹乐接着说道。

    “还是算了吧。”一听还是两个族群，穆宁雪更是一点想要的意思都不曾有了。

    这可不是说着玩的！

    两大族群，一个不好，那必然是会送命的事情。

    既然有生命危险，她自然是说什么也不愿意曹乐去冒险了。

    “我说没事就没事，明天交易完之后，我们就出发。”曹乐直接决定了下来。

    穆宁雪见此，也是有些后悔...

    虽然相信曹乐的实力，可族群...这终究不是说着玩的。

    用过了晚餐，因为明天还有事，他倒是没有在想着灌酒了。

    说起来，之前觉得没用了，倒是忽略了，自己不需要，身边也还有人需要的呀！

    ....

    次日。

    曹乐跟着穆宁雪，找到了那个小国皇室的人，拿出了大君主级别的精魄，对方二话没说便是将星海天脉奉上了。

    当然，曹乐一开口其实是三个成品的。

    也给了对方还价的机会，可谁知道，这个小皇室似乎是正需要一个君主精魄！

    他手里的恰巧还是大君主级别的，对方二话没说就答应了。

    这不...

    一下子就搞到了三个...

    交易完成，回到酒店的时候，他们遇到了来这里堵路的阿莎蕊雅。

    见到阿莎蕊雅，穆宁雪虽然有些疑惑，可也没有表现出什么来。

    对于这两人的事情，她又不是啥都不知道！

    阿莎蕊雅直巴巴的望着曹乐，似乎是因为昨日的事情，还记着仇了。

    “我今天有事要离开雅典了，你要有啥不满的，之后我再来找你，好不？”

    “这么急着离开？”

    阿莎蕊雅一顿，虽然不满归不满，可她也是蛮思念的。现在人刚来，就又要离开，这那行！

    “你的家族好像没有什么事情吧？”

    穆宁雪一顿，她倒是没想到，对方对于家族还有着眼线？

    曹乐对此倒是不怎么奇怪，这事，狐狸蹄子做的出来。

    “不是家族的事情，一些其他事情。”

    “那是什么事情？”阿莎蕊雅总觉得，一定会很好玩的样子？

    加上她也没什么事情做，便是想着跟曹乐走一趟。

    “比较危险，你还是不要知道了。”

    这大西洋里，带一个人跑路他还是轻松的。可是，两个人？那效果就是不一样的了！

    所以，可以的话，曹乐是并不想要带着阿莎蕊雅的。

    “穆宁雪，昨天你去干什么了？”阿莎蕊雅望着穆宁雪突然问道。

    “？”

    穆宁雪一顿，有些不解的看了眼阿莎蕊雅。

    他们两个说着说着，怎么就问到了自己这里？

    曹乐则是一头黑线，他那里还能不明白，这狐狸蹄子，是想要威胁自己！

    “我来这里就是为了一项生意，昨天当然是去谈生意了。”虽说不知道这狐狸葫芦里卖的什么药，可穆宁雪还是如实的回应了。

    “雪雪，你先去收拾东西吧，我来跟她谈谈。”曹乐不等阿莎蕊雅在开口，便是急忙说道。

    有些云里雾里的，但她还是照做了。

    有其他人在场的情况下，穆宁雪还是很懂给曹乐面子的。

    阿莎蕊雅看着“懂事”的穆宁雪离开，心里想着：草率了！

    不论是穆宁雪，还是叶心夏，显然这方面都是满分，一阵微微的落败感....

    “你个騷蹄子，你是想...”

    不等曹乐指责，阿莎蕊雅就小鸟依人的扑在了他的怀中。

    酥酥糯糯的开口：“人家就是想要你陪陪么~”

    柔情似水的眸子，简直让人心都化了。

    这么会撒娇的女人，怎么拒绝的了？

    “我们是准备去大西洋，你确定也要去？”没办法，曹乐只好实话说了。

    “大西洋？”

    阿莎蕊雅疑惑的看着曹乐：“你去哪里要做什么，难道你不知道，海域地区是人类禁地？”

    到了海上，不单单是妖魔的威胁，同样的，可是还有着自然的灾害了。

    “所以我才不准备让你去的。”

    他自然清楚，海域的恐怖之处了。

    甚至可以说，一个不小心迷失在其中的话，即便是他，也会因为没有着陆地，没有食物和水源而困死的。

    但巧合的是，小白帮忙契约到的次元宠物之中，有着白豚一族。

    这些小妖战斗力虽然不怎么样，可是，在海上不论是辨别方向的能力，还是速度，那可都是顶尖的存在了。

    所以，他还真不担心这些。

    “哼！”

    阿莎蕊雅更是不满了，穆宁雪可以去，凭什么她就不可以了？

    看着曹乐：“那你先跟我说说，你们要去做什么？”

    “....”

    “你要是不告诉我，那我就去告诉穆宁雪，昨天你是怎么对我和叶心夏的。”阿莎蕊雅接着说道。

    反正昨晚已经被那个塔塔看到了自己最狼狈的模样，她也是豁出去了。

    当然，其实塔塔是不会乱说什么的，毕竟，那狼狈不堪的，可不只是她一个人，叶心夏不也一样如此？

    两位圣女，完全就是不分上下....

    (本章完)

