，(首字母+org点co)！

花间辞尝试借助解絮和安琦这两个与幼崽亲长接触过的人，算其身份，但依旧没有答案。

从天机层面上来说，这小崽子和跟她有关的一切如同一团谜，根本算不到。

解絮和安琦心中揣揣，他们带回的小孩儿，竟引得一位位真君出面，若她是个灾祸，他们会愧疚不安的。

安琦小心道，“真君，她会不会是妖族的，人族的小孩，不可能隔两三天就长大吧。”

“什么长大？”花间辞被吸住了神。

“我们第一次见到她时，她还是不会说话的奶娃娃，可才两三天，她就成三岁上下的幼儿了。”

“这件事你们跟二族长说过吗？”

“提过。”

花间辞回到主峰，碰上余笙从寝居里出来，两人相视无言，气氛莫名凝滞。

“你在干什么。”花间辞打破沉默，怀疑她被换了个脑子，“你为何不与我说，她会突然长大这点异样。”

余笙幽幽道，“当时没怎么在意，又被巫非鱼那么一闹.....”

言及此处，她讪然，“你不是也没发现什么不对劲吗。”

“我乍然之下怎么发现得了，再说你和巫非鱼都那样肯定了。”花间辞扯平嘴角，“罢了，你现在又是怎么回事？”

花间辞看了看余笙，再看了看寝居，快步入内，走到卧榻旁，目光微紧，声中透着一丝飘忽，“又长大了？”

幼崽还是那个幼崽，身形却稍稍拔高了丁点。

“哪怕是妖族的孩子也不可能说长就长。”余笙阖了阖眼，她不得不承认这个孩子有问题，大有问题，甚至，可能根本不是孩子。

某种想法同时在两人心中浮现，均觉不可思议。

“若不是，怎会如此像。”花间辞轻轻地点了幼崽的额头.双颊.下颚.山根，以骨相推演着她彻底长开后的模样，深深呼了口气。

硕狱听见余笙.花间辞让他过去，便知不好，到了两人面前，一看她们的神色，不用她们问，自己干笑着坦白从宽，“我直觉吧，她.....好像是族长。”

“直觉？”

“咳，八九不离十。”

硕狱被二人看得寒毛倒竖，张口就把巫非鱼撂了，“我不是故意的，都是巫非鱼阻着我，不让我说。”

“呵(呵)。”她想干什么？！

仔细回想，可不就是这人在搅混水吗，否则她们哪会那么快认定她是湛长风的孩子。

余笙和花间辞俱都大感丢脸，气这巫非鱼，也气这小崽子，于是，一气之下，将小崽子丢巫谷了。

巫非鱼在外晃荡一圈回到自己的居处，惊讶地看见这小崽子在玩弄毒物，连忙去找她们。

结果一个温婉笑着道，“我日理万机，最近还要处理族危，哪有空带孩子，只能拜托你这位姨母了。”

另一个......另一个去军营督管将士了。

硕狱更是见着她就跑，“我一个粗人，不合适不合适。”

巫非鱼瞧着小崽子如鲠在喉，小崽子瞅她也特别不顺眼，两人相看生厌，每日里争相给对方添堵。

“小兔崽子快把你手里的蛊坛放下！”那是她埋了三年的蛊！

“哦~”幼崽微笑着松开手，蛊坛下坠，惊得巫非鱼扑身抱住。

“你行，你行。”巫非鱼四下一望，抄起旁边的一截木棍，“来来来，我教你做人。”

有时思崽心切.不明真相的将进酒过来串门，也会加入混战，口中每每都喊着，“不要动粗”.“有本事冲我来”.“孩子那么懂事可爱，你为什么要凶她”！

巫非鱼连他一起揍了，去特么的懂事可爱。

半月后，巫非鱼从自己的秘密禁地出来，仔细检查了隐匿.防御的禁制，这里面都是她培养的上品蛊物，万不可被那小崽子发现了。

她回到平时居住的竹楼，却见余笙白衣飘飘地站在楼前的血槐树下，“呵，日理万机的二族长怎么有空来我巫谷？”

“有些事总要解决的。”其实刚将幼崽送走一天，余笙就想再将她抱回来了，不过外面的某些人小动作频生，她一忙就忙到了现在。

此时，也没必要拐弯抹角了，她直接问，“你究竟确不确定她的身份。”

巫非鱼似是而非地道，“当然确定了。”

“哦？”余笙的眼神很是意味深长，“确定她是湛长风的孩子，还是她就是湛长风。”

原来是被看破了，怪不得前一瞬还对幼崽亲得不行，后面就将幼崽丢给她了。

巫非鱼也没有非得隐瞒她的身份，往血槐树下的石凳一坐，说道，“我先前和她说话时，听她提起了皇祖父.妃子.总管，如果她是湛长风的孩子，湛长风岂不是还有一个父亲，可你我都知道，湛长风的双亲早就辞世了。”

余笙冷不丁插一句，“她说的皇祖父，可能是指父辈一系的呢？”

“......她？”巫非鱼眉头紧蹙，“那还是她用特殊手段造出一个孩子的可能性更高。”

余笙没有纠结于此，“你接着说。”

“其实也没什么好说的，就这全天下我第一的小模样，跟神州的湛长风如出一辙。”巫非鱼又道，“湛长风是凡间皇族的太子，她习惯称孤，她正好也有一个皇祖父，又姓易，不是她还能是谁。”

“最简单的方式，便是撬开她的嘴，叫她自己说出自己的来历。”

余笙听了，问，“那你有没有试过让她开口，或者帮她恢复。”

“每天都在帮她恢复。”巫非鱼遗憾道，“她的长大，似乎需伴随着某种刺激，且照现下的情况看，她的记忆也是跟着身体的长大，逐步解封的。”

“我刚开始就‘帮’她从小娃娃长到了三岁，可这些天，她可能已经完全不怕我了，一点都没有长大的迹象。”

“刺激？”余笙总觉她口中的刺激不是好词。

“反正这小崽子我不管了，你快带走。”

“嗯？被烦得不轻啊。”余笙笑道，“帮忙管教孩子是亲长的责任，你怎么还耍起无赖了，孩儿她姨母？”

巫非鱼浑身一寒，扬起笑容，跟她相互伤害，“这不是怕你想念宝宝嘛。”

她的眼角尽是妖娆，轻推了余笙一下，“快哄你的宝宝去。”

“......”这事怕是翻不过去了。

余笙忽然不想看见小崽子了。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    