
　　轰……

　　那头阴族高手威压强烈动摇军心，未免那高手占据主动、也为了避免时间拖长产生另外的变数，就在所有人都为之心悸不知道怎么打下去的时候，人族已经撤退了一两里的队伍中、一股同样浑厚澎湃的气息也自玉逍遥伪装的古无人身上涌出。

　　释放出强大气势的他面向新城那头缓缓飞起、不再掩饰之后战意在瞬间隔空倾泻而出！

　　气如江海翻卷风云，势似雄关巍峨！

　　他气势展开一瞬，本来被那头传来的威压给压得心烦意乱的众人仿佛被一股暖流罩住、又仿佛突然有了靠山一样、那种被阴族高手外威压压得心悸的感觉突然间消失不见，一下轻松下来的同时也为古无人‘真正’的修为而惊喜莫名！

　　……

　　为给众人打气玉逍遥此时施展的气息气势除了他本身的炼窍巅峰境界的修为外还动用了天地罡灵玉、加上萧沙的加持作祟赫然有媲美天人合一一道巅峰层次的威能。

　　两者相隔五十多里、因距离的原因、那头阴族那个高手的气息威压泄露而来之际在半途损耗了一些，初初感受双方竟然有种相差不多的感觉。

　　这时候玉逍遥算是尽力了，除了不动用本身冰属性内力的特性外几乎毫无保留、造成的影响也是巨大，所有的人在诧异于他展现出的威压比一开始众人所知的普通炼窍境巅峰要强大不少之外、也为他的实力而大喜。

　　……

　　……

　　于是乎，吕振重拾起信心放开顾忌再度配合段无志对三百一十五窍的阴族好手出手、在段无志的配合下很快就再度取得了上风！

　　于是，之前只敢小心翼翼一小部分一小部分攻击阴族的二十多个飞天境武者再度放开手脚在撤退的阴军中大开杀戒、直杀得阴军死伤不断！

　　于是，指挥着人族队伍撤退的人族飞天镜好手也大喜过望、对此战重拾信心！

　　一切似乎都回到了一开始的时候、一切都仿佛在朝着势均力敌的方向发展！

　　然而只有萧沙和玉逍遥知道、因为距离上的消耗两者才看起来相差不大、实际上若是不用最后一招、这三十五万多的人族队伍今夜就将葬送在这里。而一旦用了萧沙和玉逍遥最不想用的那一招、接下来古渊城和定劫军的人所要面对的极有可能便是菱族大能的围追堵截！

　　他们现在当然可以找机会撤走，但此地阴族若是存在而且壮大、之后即便是古渊城也无法独善其身！

　　……

　　……

　　“一战天人……有意思，那就……来吧”

　　三元定江掌·虚元陷海！

　　双方气势对峙了两三个呼吸后，凌空悬浮着的玉逍遥身形一动瞬移般突而消失在原地，不过两个眨眼的时间就以肉眼难辨的速度化作流光出现在那边新城的半空，真气运转、天地之力涌动，方才临头便是一掌狠狠拍下。

　　一瞬间，惊雷般的爆响随着澎湃汹涌的强劲掌力撕裂空气压缩大地、在那头轰然炸响！

　　在他一掌之下，那头城头半空方圆几十里的空气都在瞬间化作肉眼可见的涟漪被压缩成力量往新城狂压而下，似天塌、如地陷、威力绝伦！

　　三元定江掌乃是玉逍遥这三年从萧沙他们这里得到过的几本他看得上的一流掌法之一、威力虽不大却同为水属正好隐藏玉逍遥身份、在不到万不得已不大好施展《阴阳九转神功》后几招的情况下，此时玉逍遥出手便以此套掌法中的一招为敲门砖。天籁小说网

　　比起不知道对方什么时候出城，他还是选择了主动进攻把战场选择在新城、尽最大可能杀伤更多城内阴族！

　　而随着他这一动，人族和阴族之间顶尖层次的交锋霎时展开！

　　……

　　……

　　“我道你们居然有了这等勇气、原来果然是有个有能耐的领头”

　　左云绝式·云神御灾！

　　面对他从天而降的强横一掌，城中突而有一道尖锐却不失沉稳的男子声音响起！

　　随即，比玉逍遥这一道掌力更为宏大的掌劲在城内喷涌而出逆天爆冲、带着狂暴与无穷刚劲逆冲半空中的玉逍遥！

　　此招威力不凡、爆冲的气浪泛白如云宛、似白泉喷涌撞击在从天而降的掌力上发出轰隆爆响！

　　随后伴随着又一声更为惊天动地的爆响，即使隔着五十多里、城外的萧沙都能看到那头的黑夜仿佛扭曲了一样、近乎小半个城池的半空的空气都涟漪一般涤荡开来。

　　……

　　三元定江掌·二元破海！

　　蓦然，狂风乍起！

　　掀起的狂风中、一击之下被狂暴力量爆冲天际的玉逍遥从天而降、那嘴角已然带血的脸上已然略见细汗、显然在之前一击中吃了些亏！

　　不过他却是硬生生凭借一身修为和此时在身的力量接下的天人二道层次的一击、且不知道用了什么妙招只是受了点不轻不重的伤，反倒是前所有的战斗体验让他此时看起来颇为亢奋、竟然不顾伤势再度发起了攻击。

　　……

　　此时，城中有一道身穿黑色斗篷的身影凌空飞起迎上了他，正是之前阴族那个高手、只是此时这阴族高手气息收敛力量凝于一身、似乎经过之前一战对他也不敢小看要收敛多余力量全力以赴了！

　　与此同时，玉逍遥也同样将宏大的气息收敛、强招上手掌力凝于掌中！

　　下一刻，双方在半空相遇！

　　接触一瞬，玉逍遥施展轻功避开对方逆冲一击、随即近身、身形窜动如光、双掌开合招架主动展开了近战，而那阴族高手也不甘示弱在半空与之交起手来。

　　两人境界战力上的境界虽然差了一个小境界，但近身交战却尽最大可能的避免了这一点。

　　看着主动发动近战的玉逍遥、就是萧沙都忍不住暗自点头、因近战交手只要卸力的技巧够巧妙的确能在一定程度弥补内力境界不如对方的差距！

　　看到这里，他知道如此纠缠、以玉逍遥此时的战力即便不用他最自豪最具威力的冰神掌、或者自己传授的阴阳九转神功一时半会还是能拖下去的，那么接下来……

　　一念及此，他再度看向依旧交手的这边！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第2079章 顶尖交锋！免费阅读。https://xs.23sk.com 