    7月2日周二，今天的A股市场收出了一根高位红色小十字星K线，沪指盘中全天最高上冲到3048.48点，没能突破前高3050点。

    早盘两市小幅低开，开盘之后三大股指震荡，深成指、创业板指翻红之后再度回落，午后沪深市场维持震荡整理的态势, 个股也是波澜不惊。

    说直接一点就是无聊的行情。

    截止收盘，沪指报收3043点，收跌-0.03%，深成指报收9545点，收涨+0.16%，创业板指报收1570点，收涨+0.15%。

    天盛控股今日也同大盘一样, 收出了一根红色十字星K线路, 盘中股价最高至97907.34元，小幅创了一把历史新高，盘后报收97405.64元，收涨+0.14%，总市值77924.51亿元。

    从行业板块方面来看，今日猪肉概念股卷土归来，新能源汽车板块也走强，国产航母板块表现颇为活跃，铁矿石概念股也崛起了。

    烟草、人造肉、白酒概念等板块涨幅居前，垃圾分类、环保工程等概念板块跌幅居前。

    福隆马今天跌停了，股价报收63.33元。

    这只股票走出的第二波主升浪行情冲击11连板失败，首板涨停以来，22天时间走出19板。

    今天两市总龙头福隆马平开高走，开盘前半个小时股价上冲到77.36，一度毕竟涨停，到10点左右突然跳水崩盘, 也把环保概念板块带崩。

    福隆马从5月31日首板涨停以来，截止今天最高点创下了+557.82%的累计涨幅, 一个月的时间翻了5倍多，足以列入2019年度十大妖股名单之列。

    今年1月份毫无疑问是跨年大妖东芳通信，到了2月份则是超越了当年曝风科技的史诗级29连板的妖帝顺浩股份，接着是2月底至3月初交替阶段便是大金融行情，建投、人保、紫荆银行难分高下，到了4月份的大妖则是启明富邦，而5月份的妖股则是稀土永磁概念里走出来的金利永磁。

    至于6月份，毫无疑问就是福隆马了，启动以来只收了2根阴线，余下的交易日不是涨停就是涨停的路上。

    大A两市几乎每个月都会有那么一只具有代表性的个股被市场爆炒，不翻倍不足以称为妖股。

    ……

    今天下午17时许，一個消息传到陆鸣的耳朵里，愣了他半晌。

    公司总部，陆鸣的办公室，他坐在老板椅上与前来汇报情况的美女助理对视着愣道：“什么情况？北美的商务部负责人洛斯……那货要我买北美的天然气？”

    心中顿时已经乐了。

    韩秋琳不知道他心里在想什么，点了点头补充道：“刚刚恢复的最新谈判内容，北美方面其中的一个条件就是指定天盛集团要出钱买天然气，与他们的Venture-Global-LNG公司签署一份液化天然气为期20年的长期购销协议。”

    听到这个消息的陆鸣是真的乐了, 大统领绝对是好人啊。

    之前他把美股整出二次大熔断, 天盛资本多挣了一万多个亿，现在要强卖天然气, 又是硬塞钱过来的操作。

    还能怎么办？

    只能含泪把钱挣了呀，因为三年后大毛和二毛干架致使天然气价格暴涨十倍至3000美元/千立方米，涨了十倍来着。

    陆鸣旋即问道：“具体每年要我掏多少钱买？”

    丑国整出强卖天然气的操作并不是第一次了，因为早在去年，也是洛斯此人，他还相当嚣张的说：想让美利坚高兴，最简单的办法就是购买更多的北美天然气。

    就在2018年2月，北美天然气供应巨头Cheniere-Energy公司就与国内一家企业签署了首份向大中华区供应北美液化天然气的长期合同，这份与国内的石油天然气集团公司签署的协议为期25年。

    这时，韩秋琳回答道：“对方要求以300美元/千立方米的价格，每年采购350万吨的LNG。”

    LNG即液化天然气，1吨LNG气化后大约能得到1495立方天然气，每年采购350吨LNG，那就是差不多52.5亿立方米的天然气，签20年的合约就是7000万吨LNG约合1050亿立方米。

    韩秋琳又补充道：“美方对此还做了额外补充，要求协议为固定价格采购，且违约金为115亿美元。”

    闻言，陆鸣表情管理很到位，但心中已经笑胃疼了，顿时毫不犹豫道：“没问题，签！”

    谷袟

    好家伙，陆鸣心里都要笑哭了的节奏，大统领这是生怕天盛资本今后会反悔，还要在协议中额外规定如此巨额的违约金。

    好人呐……

    被迫含泪把钱挣，这敢情好……

    不过韩秋琳却完全无法理解陆鸣居然想都没想就答应了，也是愣愣地看着他，忍不住道：“等一下，我是不是听错了？直接就签了？”

    陆鸣肯定道：“没错，签，签就完事了，哦对了，毕竟这是大单子还是要讨论一下的，你去通知其他董事成员，明早董事会议一议这个事情，顺便通过了。”

    韩秋琳想不明白不过却也点头应道：“那好吧！”

    每年350万吨采购量，按300美元/千立方米的价格，换言之每年的采购金额为15.75亿美元，约合106亿人民币左右，二十年的长约协议就是315亿美元，约合2160亿元人民币左右。

    就目前的市价来说，协议价格可就贵多了，也难怪韩秋琳不理解。

    还有一个很重要的原因是天然气价格一直在下跌，北美天然气期货价格已经跌到2.316美元/百万英热，跌到三年前的水平了，而且下跌趋势还在。

    所以大统领要签固定合同，还担心陆鸣这边会反悔又规定了上百亿美元的违约金协议，短期来看大统领的神操作没毛病，只是人算不如天算。

    目前美气到岸的价格大约是1.2元，其中气价0.5元，运费0.7元。

    陆鸣若是与北美方面的签署这份协议的话，就意味着美气到岸价格为2.05元，运费肯定还是0.7元，换言之气价要1.35元/立方米，要比此前的市价贵了+170%，到岸气价的绝对溢价值则为+70.83%，总之要支付远超当前市场价的采购合同，而且还是固定价格。

    要是天然气价格继续往下跌，差值就更大了，差值可都是实打实利润。

    不过，对比俄气入境价格又还颇为划算，俄气入境价格是350~380美元/千立方米，折算过来大约是2.2元~2.4元/立方米。

    而国内天然气终端售价基本都在2.5元以上。

    数据显示，2016年，国内从北美进口的LNG总量约为20万吨，如果去年的那份合约再加上这次每年350万吨长约气落实的话，丑国将成为大中华区市场主要天然气供应国。

    2016年，国内的天然进口量为700亿立方米。

    到2O22年，陆鸣估摸着国内的天然气进口量要远超国际能源署的庄家估计的1400亿立方米，为了保障国内安全供气，也的确需要到处找气源。

    目前，国内的天然气进口来源主要分为中亚气和LNG，中亚天然气是通过管道运输的，相当于插一根管子到中东地区一顿猛吸，一定程度上要和欧洲人抢气，从国家西部进入国境，然后输送到沿海各大城市。

    而另一条管子就是东北亚方向了，从毛熊那里吸，至于采购毛熊昂贵的气，那就不只是跨国贸易，还有其他因素的博弈。

    然后就LNG进口了，用LNG船海运过来，主要就是从阿美那里吸。

    这次大统领非要强行卖气，陆鸣也只能含泪挣这笔巨大的中间商赚差价利润了，三年后反手把阿美交付过来的气，一经手在转卖给欧洲人，基本就是这么一转手就能挣个数倍的中间商差价利润。

    岂不美哉？

    不过，天盛资本是非银金融投资公司，自己肯定没法处理这些天然气，也没有相关的营业执照。

    但没关系，陆鸣决定气到岸之后直接交付给国内的仲石化托管，天盛资本出钱就是了，不亲自下场，搞自己的擅长的资本运作即可。

    也不用去收购相应的油气公司，再说国内也没有关公司可以收购的，大型燃气公司都是国企。

    至于先到岸的气，先给国内供应着，亏本也无所谓，只要等三年后欧洲那边天然气暴涨的时候，再去倒卖阿美交付的气！

    大统领这钱送的，陆鸣都怪不好意思了。

    ……

