    第182章你可拉倒吧

    那啥，太医你拉错人了！

    旁边的祁秦很想跟太医院院首说这话，但看君柠朝着他使眼色，示意他不要说，他便摇了摇头，住口了。

    太医拉着静姝，给静姝把脉。可他把了大半天后,好像是什么也没有把出来，他拧巴着脸自言自语：“这，这究竟是怎么回事？看安乐公主的脉象，她没有被瘟疫传染啊！”

    静姝就听笑了，“我……我是安乐公主吗？”

    “你怎么不是安乐公主了？”太医以为静姝这话是在跟自己调皮，“安乐公主，你休想为了逃出去玩而否认自己的身份，你就是安乐公主。虽然你现在就是一个小泥人,大家都根本看不清你的长相。但是,老夫之前给你看了那么多次病，老夫认的出你来。”

    静姝：“…………”

    就您这眼神，您可拉倒吧！

    “我真不是安乐公主啊！我是静姝！”静姝翻着大白眼狡辩了一句，然后就要挣脱开太医抓着她的手，可是她那点力气，在大人面前根本不够看的，哪里能挣脱开？

    她越是挣脱，太医越将她抓的紧。

    “安乐公主，你马上随臣去隔离治病，切不可再四处乱跑，造成瘟疫传播。”太医完全不理会静姝的挣扎，抓紧了静姝的手。

    他又扫了不远处的祁秦和他夫人一眼，接着说：“事已至此，公主你就算不为了自己和这些下人考虑,也应该给护国将军和他夫人考虑。护国将军在外征战多年，现在可是好不容易才有了孩儿，眼看着就要出生了，可千万不能被你霍霍没了。”

    太医义正言辞，“更何况，夫人腹中之子还是你未来的驸马。你如今还小，可千万不能不学好，谋杀亲夫。”

    早就听不下去，准备跑路的君柠：“…………”

    说事就说事，怎么绕到谋杀亲夫上来了呢？

    这些个老太医，成天想什么呢？

    君柠小大人般的叹了口气，又看了祁秦一眼，然后就溜了。

    小丫头跑起路来非常的快，不一会儿就跑出去好大一截了。

    静姝见状，忙拽着太医的手说：“你……你……你们这些人，我真的不是什么安乐公主，我是……我是静姝小郡主。真正的安乐公主已经跑了！”

    “你们瞧，她在哪里呢！”静姝用空着的那只手指着早已跑远的君柠的背影说道。

    太医看着静姝这副又急又恼的样子，还是不愿意信静姝的话。可在静姝拿手指君柠的背影时，他们下意识的顺着小丫头手指的方向看了一眼，然后就看到了落荒而逃的君柠。

    君柠和静姝差不多高，背影也很是相似，乍看一眼的话,可能看不出什么区别来。

    但是君柠和静姝的性子完全不同,前者调皮、闹腾，连圣上都敢戏弄。后者在太子妃的教导下，为人规矩懂事，不会说太过分的话，不会乱闹，更不会说谎。

    如此看来——

    他们抓着的这是静姝小郡主？

    太医质疑之下，硬着头皮伸出了手，帮静姝搓了几把面上的泥水。

    这下，静姝的真实面貌可算是露出来了。

    这小丫头就是静姝郡主，而非安乐公主。

    被耍了！

    太医们气的直跺脚。

    可他们却也不想想，君柠自始至终何曾戏耍过他们？又何曾同他们说过话？

    她根本什么都没有做。

    分明就是太医院院首第一个把静姝错认成了君柠，然后其他人也没有提出质疑，人云亦云都跟着院首大人错认了。

    他们自己认错了人，不怪在自己身上，反而怪在了君柠的身上？

    呵呵！这是什么道理？

    就挺可笑的。

    奈何他们根本意识不到自己的问题，一个个都气呼呼的要追上去，将君柠追回来。

    祁秦伸手将人拦住了。也不知是他想要帮一把君柠，还是真的就有那么一回事，他道：“各位太医请回吧！公主在我府中过的很好。”

    “可是，可是臣等是奉圣上之命来帮安乐公主医治瘟疫的，这都没有医治呢，还……”

    不等太医说完，祁秦打断道：“有我府上的郎中在，安乐公主不会有事的，她能跑能跳，很好，就不用刻意劳累诸位了。”

    “可是……”太医院院首道：“圣上派我等前来给公主看诊，要是都没有看就回去的话……”

    说到关键之处，太医院院首停下了。

    后面的话不用太医院院首多说，祁秦也能想来。

    按照圣上对安乐公主的重视，要是这些太医什么都没干，就这样回去，不死也伤。

    几位太医纷纷忧虑了起来。

    祁秦道：“诸位不必忧虑，将军府的郎中就是太子殿下帮忙找的，医术非常的高，照顾公主没问题。要是你们怕没法跟圣上交差的话，可以去找太子殿下，太子殿下会帮你们解决好的。”

    “真的吗？”太医们仿佛抓到了一颗救命稻草，有些不可置信。

    “真的。”祁秦对天举起了三根手指，“诸位要是不肯相信的话，我祁某人愿意对天发誓。”

    “这就不用了。”

    “祁将军是什么人？要是祁蒋军的话都信不过的话，那这世上就没有可信之人了。”

    “我等相信祁将军。”

    太医们七嘴八舌的说着话，说完便去找太子了，没有多留。

    君柠算是躲过了这一劫，可是她没有躲过接下来的惨遇。

    护国将军夫人实在看不下去两个小泥人的样子，她命下人烧了一锅热水，然后将君柠和静姝两个小泥人扔进巨大的浴桶里，由一众下人按着搓澡。

    君柠非常的怕痒痒，旁人给她搓澡的话，她感觉就是在被挠痒痒，很是不自在，也很不习惯这么多人给她洗澡。更不大习惯和人一起洗。

    她想自己洗，一个人，不要静姝一起，她自己可以的。

    可是护国将军夫人不愿，非要带着一众下人给她们洗，甚至看她不愿意，自己都那么大个肚子了，竟然还要亲自上阵。

    美名其曰既然不愿意让下人来，那就让她来。

    她是她未来婆婆，帮未来小儿媳搓澡，应该的。

    君柠：“…………”

    不应该。

    (本章完)

