
　　“小心点，魔兽要现身了！”

　　她的话刚刚落地，周遭众人便是警戒起来，然后只看到两侧的山壁巢穴当中，一只只形态各异的魔兽窜了出来。

　　这些魔兽的实力大致都在融合境中期以上，最强的也不过是先天初期，但对于有如此多数量的修士，哪怕是人海战术都足以将这些妖兽给吞没了。

　　魔兽们见到眼前的这些修士竟然还敢闯入到葬兽谷中，那些复眼中的杀戮欲望立刻如同饥饿的野狼看见羊群一般旺盛，接着便是从山壁巢穴中冲了下来，如潮水一样淹没而来。

　　修士们见到这一幕，忍不住咽了口唾沫，他们之中许多人都是第一次进入大荒天参与这种猎兽行动，忍不住手脚冰凉头皮发麻。

　　“轰！”

　　不过就在此时，那些冲在最前方的先天中期修士们，纷纷出手，神通灵器施展开来，一道道强横的灵力波动在魔兽潮中波荡开来，将不计其数的魔兽给轰成齑粉。

　　“杀啊！为了上古印记！”

　　见到这一幕，许多修士心中都仿佛被打入了一剂强心针，壮起胆子狂喝一声，立刻杀入魔兽潮中。

　　一时间，葬兽谷中光芒绽放，法术神通不断闪烁而起，一股股狂暴的灵力波动席卷上天，将上方天空的云层都轰散。

　　云火儿等人落在最后，不过魔兽数量依旧不少，但好在铁血战斗团的成员都十分有默契，而且毫不退缩，进退之间攻防有序，所以魔兽潮在他们手中简直不堪一击。

　　这些魔兽没有思想，也不会施展什么法术神通，只会用锋利的爪牙撕扯，所以面对拥有灵器和法术神通的修仙者来说，就是前仆后继地赶来送死。

　　只要水系冰冻法术落下，就立刻有一大堆魔兽被冻住，接着雷系法术和火系法术狂轰滥炸，当场就只剩下魔兽残肢断臂，云火儿等人手中的上古印记也逐渐从白色转变为纯黑之色。

　　秦飞见到云火儿等人并不需要帮忙，便是准备悄悄深入山谷内部，反正尹初晴和秦灵儿两人有足够的自保能力，也不需要担心。

　　他趁机掠出人群，往山谷深处前行，以他的实力，想要遮掩气息瞒过正在激战中的修士们，完全不在话下。

　　进入山谷内部，秦飞这才发现这里面也早已经成了激烈的战场，不过相比起外面有大量的融合巅峰修士，这里基本上只存在先天境，也只有先天境才能坚持活下来了。

　　秦飞遮掩气息，掠在半空中，将整个战场都逛了一圈，偶尔碰到几头先天境的魔兽就随手斩杀，反正他如今并不需要这些低阶的魔兽来升级上古印记。

　　那些在激战中的先天境修士们，正准备动用杀招时，眼前的魔兽却猛地爆成一团血雾，让他们震撼不已。

　　在葬兽谷中转了一圈，秦飞也没什么特别发现，这葬兽谷原来真的就只是魔兽栖息的巢穴，让人类修仙者们来刷取上古印记等级的。

　　“嗯？凝丹期的魔兽？”

　　就在秦飞准备悄悄返回到尹初晴等人的身边之时，却忽然察觉到脚下的一道强悍的气息正在蠢蠢欲动。

　　这道气息足有凝丹中期，狡猾地躲在地下，似乎正在准备发动偷袭，如果葬兽谷中的众多修仙者们没有防备，只怕会死伤惨重。

　　一只凝丹期的魔兽，放在大荒天外恐怕足以堪比金丹初期，在金丹面前，先天境随手可捏死，哪怕是凝丹，也只不过多挣扎片刻罢了。

　　秦飞立刻回到了铁血战斗团所在的区域，不过眼前的一幕却是让他有些诧异。

　　这里的魔兽已经被清除干净了，不过双方人马互相对峙着，其中一方就是云火儿等人，不知道又发生了什么事情。

　　等秦飞悄然从众人背后出现时，胖子庞丰这才发现他，诧异道：“兄弟，你刚才去哪里了？有人想抢你媳妇的上古印记。”

　　“哦？谁？”

　　秦飞饶有兴趣地挑了挑眉，不知道是哪个不知死活的，敢来找尹初晴的麻烦。

　　“就是莫山他们两人。”

　　庞丰神色之间涌现出一抹兴奋之色，连连说道：“连我们都初晴的实力没想到也这么强，她随手一拍就能拍死一个融合巅峰，三两招就能解决一个先天初期，简直太暴力了。”

　　对此秦飞倒是一点都不意外，尹初晴的实力如今凝聚了八荒元丹，甚至面对金丹初期都不在话下，对付几只小魔兽还不是如吃饭喝水般简单。

　　“就是因为初晴的上古印记涨得太快，所以莫山等人眼红了，想要让她把上古印记叫出来。”

　　庞丰说到这里，咬牙切齿道。

　　秦飞诧异道：“上古印记还能抢夺的吗？”M.23sk.com

　　“那你觉得这大荒天之中，为什么会有那么多无辜惨死的人，都是因为这上古印记惹的祸啊。”

　　庞丰摇头解释道：“很多阴险狡诈之辈，从来不去猎杀魔兽，就专门劫杀那些实力一般的先天修士，手段狠辣。”

　　“好了，云火儿，我只给你们一次机会，她不交上古印记的话，等我天火派大长老一到，你们所有人的印记就都没了，而且只怕小命都难保。”

　　瘦子王休一脸冷漠地望着云火儿等人，目光时不时地瞥向尹初晴，对她手腕上的青铜色印记十分垂涎。

　　“王休，你们天火派是不是有点太不要脸了？”

　　云火儿脸色极为难看，盯着王休，紧咬着银牙。

　　莫山冷哼一声，道：“脸这种东西，凭实力要，我们有这样的实力，你们今天给也得给，不给也得给！”

　　“莫山，你以为就你是先天中期，难不成真要我们和你鱼死网破不成？”

　　云火儿有自己的原则，如果是自己的团员出问题，她会大义灭亲毫不留情，但如果不是自己铁血战斗团的错，她绝不会服输。

　　“鱼死网破？”

　　莫山冷笑一声，脸色浮现出一抹阴沉之色：“你们可没资格跟我们鱼死网破。”

　　他的话音落下，就有两道强悍的气息从葬兽谷的另一端暴掠而来，如同磨盘碾过天空，轰隆轰隆嚣张无比地停在众人面前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1427章 天火派免费阅读。https://xs.23sk.com 