    在离北方王城数十公里外一片雨水浇灌的丛林里，加隆·奈法狄修斯·坦格里安正毫无形象的趴在地上，盯着一簇在风中颤栗的灌木发呆，泥浆在暴雨下高高溅起，涂满他灰黑色的鳞片。

    作为黑皇帝的亲弟弟，毒火亲王当然可以在那座宏伟巨大的王庭里找到更舒服的栖脚地，但加隆却决定不这样做，他回到自己的出生地，只希望尽可能远离喧嚣和打扰，去思考什么时候做出那个重大决定。

    二十天前，在北方王庭的领主议会里，黑色皇帝用一句话精确交代了加隆的任务：“你要进入斯科嘉尔，带着舰队与深海国采取行动，直指日不落的心脏。”

    这次进攻的战略与目标都包括在简单的一句话里，可是对整个黑翼帝国来说，这绝不只是一次简单的军事行动，而是与当年开辟新大陆一般无二的伟大壮举，加隆非常清楚，他不仅要让黑翼氏族登陆海滩，而且要开辟第二战场，将那个庞大如巨人般的帝国彻底割裂。

    可要做到这一切首先要保证登陆成功，如果失败，整个战争走势都将遭受影响，要想彻底战胜日不落还得拖上许多年。

    现如今加隆现在手里指挥着近两百万名士兵，其中大部分都是黑翼氏族，约有七十万名蝎狮、辐射龙、地精部队和黑翼舰队官兵，一百万亡灵大军、二十万底栖魔鱼提供的深海勇士，还有三万名一直被黑翼帝国所控制的北方海盗。

    有史以来，艾拉迪亚大陆没几人指挥过如此规模的军队。

    恺撒没给他多少压力，但加隆却明白自己身上的重任，为了准备这次事关重大必须全力以赴的登陆，他几乎整日整夜呆在这里苦思冥想，反复计算和推演，给每一个问题提出完整细致的方案，例如侦查和探测计划、登陆的具体时间地点、遭遇意外的应急预案等等。

    集结行动的规模是空前的，加隆还未决定发动进攻的具体日期，数量前所未有的部队与配备就开始涌入西海岸，很快，港口、城镇和附近的村庄就集结了大量黑翼士兵，数量大大超过了原来在西海岸的商人、雇佣兵和普通市民，这里的旅馆酒馆、角斗场和牌店被迅速挤到爆满，城镇边缘也出现了一个又一个个由巢穴组成的集市。

    而西海岸靠近内陆的野外已经成了隐藏的军火库，山一样高的火药隐藏在森林里，荒原上一排排摆着黑翼重炮、高射炮和魔法湮灭炮，地精们在蜂窝状的食物贮藏中心进进出出，哇哇乱叫着将它们的坦克、装甲车和履带车改装成更新奇的模样。

    许多坦克都被加装了潜水功能，能够在短时间内水下行驶，有的坦克携带着成捆成捆的铁板条，用以跨越巨大的壕沟和高大的墙垣，还有的坦克装有巨大的机械手臂，能够伸出到前方敲击地面引爆陷阱……

    在西海，黑翼帝国三大主舰“帝国之握”、“圣龙之息”与“北方晨曦”得以重新聚首，带着它们各自满编的集团作战群，组成这个世界上最强大的海上舰队，它们威风凛凛排列在海平面上，一排接着一排，占据着二十余里的海面，等待来自毒火亲王的指令。

    “要一起走走吗？亲王阁下。”熟悉的声音出现在加隆耳畔，伏地的巨龙抬起头，看见一头身材强悍的豺狼人映入眼帘。

    “呼。”加隆吐了口气，“是你啊，霍格。”

    “其实你大可不必如此忧虑，大皇帝将这次军事行动交给你，无疑对你是绝对信任的。”霍格说，“他坚信你能成功。”

    加隆扯着嘴角，勉强露出一个尖牙密布的笑容，顿了顿，他问：“战争时期，你的工作应该也相当忙碌，这时候来找我，是有什么事吗？”

    “不是大事也不会在你思考的时候打扰，大皇帝派我来告知，不需要再考虑潮水与天气的问题了，因为你无论选择哪一天登陆，海上的天气和浪潮都是对我们最有利的。”

    毒火亲王扭过身体，他是标准的黑龙，身体灰暗，脸庞表皮紧贴骨骼犹如骷髅，深绿色的眼睛却极亮，像是两团嶙峋的火：“看来奥尔托伦索已经说服了深海女王。”

    “从此，艾拉迪亚海上与海下，都将听从你的号令。”霍格说，“不过也有一个坏消息，变形怪报告，日不落帝国正在南岸构筑防线，看来敌人已经知道黑翼的计划，做好了准备。”

    “这么大的动静，想瞒是瞒不住的，对手又不是傻瓜。”加隆倒是不意外，“我也没想过能靠突袭取胜。”

    “但每过一天，他们的准备也就愈加充分，登陆还是尽早进行得好。”

    “明白了。”加隆昂起头环顾四周，“又一次从这里启程，霍格，你知道我们脚下立足之地是哪么？”

    “是我、布莱克希娅和奥尔托伦索的出生地。”

    没等豺狼人开口，加隆又接着说，他凝视着不远处那片深沉的沼泽，低语呢喃，“那时候我们遭遇强袭，失去了母亲的庇护，懵懵懂懂的逃跑，不知道将去往何方。”

    “你说的强袭，是那头名为‘西尔维亚’的绿龙吧？她已经死了很多年，大皇帝亲手拧断了她的脖子。”

    “这就是奥尔托伦索，暴戾、凶狠、贪婪，强大到令人恐惧，他永远都在磨砺爪牙，眼睛里烧着永恒不灭的火，要将所有胆敢伤害他阻挠他的人烧成灰烬。”

    灰褐色的龙深吸一口气：“但我却是不一样的，我安于现状，也没有他那么庞大无法遏制的野心，如果可以的话，我是绝不愿意将自己放进冒险的情境里的。”

    “亲王阁下不愿去么？”

    “是不愿去。”

    加隆点了点头，“不过要让我向奥尔托伦索开口，还是很难。再说了，我这半生都在奥尔托伦索的庇护之下，我的挚爱和子嗣都蒙受着黑翼帝国的惠泽，我知道这个帝国的每一寸土地都流着黑翼氏族的血，我还不至于贪生怕死到在他需要我的时候，赖着不肯动。”

    黑龙发出凶狠的低吼，拍着翅膀飞上天空：“转告奥尔托伦索，三天之后，我会率军登陆日不落。如果我失败，替我向他道歉，另请他照顾布莱克希娅和布洛尼亚。”

