    苏叶消失，而那翻涌的湖面渐渐恢复了平静。

    凤娟瞪大眼看着苏叶消失在自己眼前。

    只是她没有时间考虑苏叶的安危，那个水蚕已经捂着腹部转头恶狠狠的盯住了她。

    “看来你很关心你的同伴安危嘛。那好啊，你们俩也去陪她！”

    话音落，水蚕一甩衣袖，凤娟与魔怔的杨玄齐齐从垂柳下掉落，直接掉进了湖泊里。

    湖泊的水里涌动着暗流，水蚕眼睁睁的看着凤娟与杨玄被卷进湖泊的暗流里。

    水蚕冷笑不屑一声

    “卑贱又弱小的人类。”

    话音落下之后，它便慢悠悠的又走到垂柳跟前，依靠着躺了下去。

    苏叶掉在黑窟窿里，身体一直往下沉。

    也不知道往下漏了多久，砰！

    苏叶的身体直直的砸在地面上。

    “咳咳咳。”

    砸的浑身每一块骨头都疼的像是被碾碎了一样。

    摘了眼上蒙着的白布，看着周围黑咕隆咚的一切。

    周围一切都寂静极了。

    她站起身来，刚往前尝试着挪动一步。

    咔嚓一声，是什么东西折断的声音。

    苏叶掏出火折子，低头去看。

    是一根人骨。

    看上去死了得有几十年的样子了。

    手握着火折子转了一圈，啪嗒一声。

    自己的胳膊碰到了一个骷髅头，咕噜咕噜转了两圈，落在了她的脚边。

    她看着自己左侧立着的一块墓碑，墓碑上蒙了一层灰，但借着火折子的亮度，隐隐的能看清上面的字迹

    --南盛之墓。

    南盛······耳熟，很耳熟。

    肯定在她《邪帝皇》里出现过，只是她一时半会儿实在想不起来。

    她掏出一块手绢，将那块墓碑上的灰尘一点一点擦干净。

    一边在自己的脑子里思绪着。

    这到底是哪儿？

    冰玉石底下还有一衣冠冢？

    她没写过啊。

    她越擦越往下，视线往下看着。

    忽而这墓碑跟前还摆着一本册子。

    那册子已经泛黄，捏起来薄薄的一层很脆弱的感觉，好像稍微用点力气就能给捏碎了。

    这估摸着也得有个几十年了。

    册子上写着三个字

    【药王册】

    苏叶看着这三个字脑海中忽然想起了什么。

    她翻开来，摸着这册子中间鼓鼓囊囊的。

    一掀开，里面一枚古朴的黑色戒指，掉落到了她的怀里。

    苏叶捏起戒指，看着它。

    上面干干净净，什么字迹花纹都没有，一颗圆润的黑玉石镶嵌在正中央的位置。

    这戒指长得······丑了点。

    苏叶抬头，先是看过那块墓碑又看着自己手里的药王册，最后视线落到戒指上。

    她眉头一挑，喃喃

    “药王南盛？这是药王戒？”

    一本书里，总有一些人物很牛逼但是不重要。

    这位药王就是其中之一。

    厉害是真厉害，可是对男主角没啥用。

    对主角没什么用的还有什么出现的必要呢？

    药王南盛苏叶在整本书里，只曾提起过一次。

    说他的一身医术无人能及，只是他在预知到自己大限将至之时，便离开了药王谷。

    他的衣冠冢一直到男主角统一万古大陆了都没有人找到。

    