    观云道长的遗嘱很简洁，只有三点。

    第一，不必带她回去，在此安葬就好。

    第二，作为师父，她允许陈小宁将来不必弃道还俗，也能和杨景先结婚。

    第三，杨景先切切不可跟随袁福庆学习房中之术、采花之道，否则必将迷失神智，成其傀儡！

    看完观云道长的遗嘱，我深深钦佩她的未卜先知之术。

    她居然早就料到，袁福庆不会轻易杀我，而是会诱导我学习房中之术……

    把观云道长安葬完毕，回去的路上，陈小宁支开了她的几个师兄，小声问了我一句：“你见过袁福庆了？”

    我点了点头。

    陈小宁咬了咬嘴唇，继续问道：“那你跟他学那些乱七八糟的东西了没？”

    我摇了摇头，说我不是那种人。

    陈小宁有些不相信，嘟着嘴问道：“那你怎么没杀了他？如果你打不过他，也不应该毫发无伤的离开吧？”

    我叹了口气说，我当然想杀了他，但他作为郑仁君的师伯，除了会采花问柳，修为也相当深厚，我不是他的对手。

    陈小宁点了点头：“嗯，然后呢？”

    她觉得，袁福庆越是修为深厚，越是不会放过我。

    我当然明白陈小宁的意思。

    我干脆说道：曾经沧海难为水，除却巫山不是云。除了你，我对任何姑娘都不感兴趣，不屑去学什么采花之道。

    等我说完，陈小宁一脸娇羞地低下了头，再也没说什么了。

    不过，她还是有她的忧虑。

    她虽然相信我的品行，可也担心袁福庆会用一些民间秘术，让我主动坠入陷阱。

    她知道有一种秘术，名叫和合术，一旦用到极致，任何人都难以自制。

    我再次安慰着陈小宁，说我不是那种饥不择食的人，而且我意志坚定，又不是傻子，不会中计的……

    陈小宁和几个道姑回了听风观。

    我也回了家，和爸妈忙着果园的农活。

    晚上，我守在果园苦修望气之术，无影鬼步和无相卸骨术……

    刚开始的几天，一切正常。

    但在离开蚂蚁山的第四天夜里，我忽然听到果园传来了一阵窸窸窣窣的声音。

    我白天累了一天，晚上又练了两个多小时的秘术，甚是疲惫，懒得跟一些小毛贼计较。

    但今天，这个小毛贼看样子不满足于摘一些水果解馋。

    我只好咳嗽了两下，心平气和地提醒道：“我说大哥，摘一些吃的就行了，大家都不容易，我不撵你，你也别太那个了。”

    我不开口还好，听我这样一说，外面居然传来了折断果树枝的声音。

    “靠！真特么不识好歹！”

    我火气一升，翻身冲了出去。

    我看见，外面模模糊糊的有一道人影，正在毁坏着我家的桃树！

    见我出来，那小子不但不跑，反而挑衅似的，当着我的面，又折断了一株果苗！

    “王八蛋，看我不逮住你，打断你的腿！”

    我立即追了过去。

    见状，那小子拔腿就跑，动作相当麻利！

    好在，我服了旱鳖精的内丹以后，无论视力还是体力都有了突飞猛进，一阵追赶下来也没觉得多累。

    只见那小子跑向了偏僻的后山。

    但很快，我就发现了不对。

    我的速度已经够快了，但仍然追不上他。

    只怕这个小子，不是什么偷瓜摸枣的小毛贼啊！

    至于他刚才的举动，分明是想激怒我，故意让我追他！

    一念至此，我放缓了速度。

    这时，那小子的速度也变慢了。

    这让我更加确信了自己的猜测。

    不过，是福不是祸，是祸躲不过。

    既然我已经被他盯上了，回避只会让他继续折腾。

    于是，我提高警惕，立即再次加快速度，拔腿追去……

    说来奇怪。

    我一口气追出二里地，还是没有追上那个小子。

    正当我犹豫着要不要再追下去的时候，突然听到了一道熟悉的声音。

    “杨景先，不要再追了！当心中计！”

    是陈小宁的声音！

    我急忙停住脚步，顺着声音一瞧。

    “小宁？你怎么来了？”

    我皱着眉头问道。

    “前几天你不是去了蚂蚁山么，我担心你会遭到毒手，所以占卜了一下，得知你今晚可能会有麻烦，于是就赶来了……”

    听着她的话，我心里一暖。

    这个时候，陈小宁走到我面前。

    她低下头，捏着衣角，小声说道：“那天你说曾经沧海难为水，除却巫山不是云，是真心话吗……”

    我毫不犹豫地点了点头：“当然了！”

    陈小宁一脸娇羞，把头伏在了我的肩膀上：“嗯，我相信你……”

    温香软玉在怀，陈小宁言语之间更是吐气如兰，让我心神一漾，呼吸都急促了起来。

    血气方刚的我，一时心猿难控，意马难收，本能地搂住了她的香肩。

    她衣衫单薄，十分滑腻，触手之处，柔弱无骨。

    我的心跳又加快了许多。

    陈小宁不但没有推开我，反而也伸开了柔荑，紧紧搂着我。

    第一次面对心上人的投怀送抱。

    顿时间，我有些控制不住自己了……

