    第3197章  感兴趣了

    的确是不好意思，恒彦林是真的完全没有想到自己居然会下意识的做出了这样的动作，只觉得如此性感妩媚的艾瑞斯居然还会显露出如此小心翼翼的模样，看着非常的小女人，很是可爱，所以让他忍不住伸出手掌想要揉一揉脑袋。

    可是这样的行为，全然是恒彦林下意识的，没有过脑子的，就只是觉得当时就应该这么做，就好像是这一幕似曾相识，非常的熟悉。

    所以在这会儿，恒彦林也是变得有一些尴尬起来。

    至于艾瑞斯，也是怔怔地站在原地，冲着恒彦林点了点头，然后说道：“没有关系的。”

    虽然说没有关系，可是艾瑞斯说话的声音却是非常的微弱，似乎底气很不足的样子，同时她的俏脸上也是浮现出了一抹绯红之色，格外的罕见。

    毕竟像是如此高冷性感的一个成熟大美女，能够让她脸红不好意思可是难得一见的事情。

    看到艾瑞斯居然脸红了，恒彦林那双在剑眉下的星目就微微睁大起来，浮现出了一抹璀璨的光芒，俊俏到极致的容貌上有着一抹非常惊奇的神色显露而出，旋即就对着艾瑞斯出声说道：“哎哟喂，艾瑞斯，我是不是看错了啊？你……脸红了？”

    “我，我哪有，你说错了，只是天气比较炎热，我被热红脸的。”

    听到恒彦林的话语，艾瑞斯脸颊上的绯红之色变得更加的浓郁起来，直接转过身，然后支支吾吾地出声说道。

    不得不说，听到艾瑞斯口中所说的这句话，没有丝毫的底气，让恒彦林也是忍不住一笑，他是真的完全没有想到，艾瑞斯会有这样的一面，不过他也没有再继续逗她，然后便是摆了摆手，张开嘴巴，出声说道：“好好好，是晒脸红的是晒脸红的，行了吧，现在也没有什么事情了，你需要忙什么你就去忙吧。”

    艾瑞斯听到恒彦林前面的一句话，心里头就觉得很气愤，因为她总感觉恒彦林是在调侃自己，但是等到她听到后面的那句话的时候，艾瑞斯就站不住了，直接转过身来，然后呆呆的看着恒彦林，妩媚成熟的脸颊上有着一抹难以置信的神色涌动而出，旋即就对着恒彦林出声说道：“林先生，你这是要赶我走吗？”

    “啊？”

    艾瑞斯的这话，让恒彦林整个人都是懵住了。

    他不是要让艾瑞斯有什么事情去忙就去忙吗？怎么就变成他要赶走她了吗？

    当下，恒彦林就出声解释道：“没有的事情啊，我没事干嘛要赶走你啊？我是闲着没事做吗？”

    听到恒彦林的话语，艾瑞斯一本正经地回答道：“我现在的工作就是陪着你，除了这个工作之外，我就没有什么事情要忙的了。”

    “是吗？”

    恒彦林听到这话，微微一怔，旋即就出声说道：“那你要不也去玩一玩？让自己放松放松一下？”

    艾瑞斯黛眉微蹙，启唇说道：“所以，林先生你还是要赶我走对吧？”

    “怪我长得丑了，那我走？”

    “呃……”

    恒彦林被艾瑞斯这样的话语给怼得不知道要如何回答才行，当下俊美的脸孔上就有着一抹颇为尴尬的神色显露而出，紧接着对着艾瑞斯出声说道：“那个什么，我真的没有这个意思。”

    说完这句话，恒彦林就看到艾瑞斯正炯炯有神地盯着自己，丝毫没有任何躲避的意思，这让恒彦林觉得很心累，只能是无奈地挥了挥手，开口说道：“算了，你想要干什么就干什么吧。”

    话音落下，恒彦林就扭过头，然后就看到了一张美丽好看的杏子脸上的一双美眸正瞪得老大，直勾勾的看着自己。

    这着实是吓了恒彦林一跳。

    因为他是真的没有想到，居然还有人没有离开这里。

    “你怎么还在这里？而且你这么一副想要瞪死我的样子是啥子意思啊？”

    看着眼前的美人儿，恒彦林没好气的冲着她丢出了一个大白眼，而后出声说道。

    是的，还呆在这里的唯一一个人不是别人，正是张翠花。

    听到恒彦林的话语，张翠花嘴角便是微微一扯，一抹讥诮的笑容缓缓显露而出，然后语气里充满不屑地说道：“真的是幼稚，这种小孩子才会玩的东西，我才不会去玩呢！”

    “是吗？”

    恒彦林闻言，笑眯眯地说道：“也不知道是谁刚刚在绿家的时候，一副很想要去玩的样子，现在就说没兴趣？”

    “谁一副很想要去玩的样子，你不要污蔑人好不好？”听到恒彦林的话语，张翠花当下就不服气了，直接反驳回去。

    “是吗？既然你都这么说了……”恒彦林顿了一顿，脸上显露出了一抹玩味的笑容。

    “怎样？”张翠花傲然地看着恒彦林，直冲冲地说道。

    “那你就在这里坐到晚上吧，不要去任何的游乐设施玩了。”恒彦林淡淡地笑着说道。

    “凭什么？”张翠花怒视着恒彦林，吼道。

    “反正你对这些游乐设施很不感兴趣，不是吗？”恒彦林耸了耸肩膀，淡淡地开口说道。

    “你……”

    “反正你不感兴趣，不是吗？”

    “你！”

    “你就是不感兴趣啊，我没有说错吧？”

    “……”

    恒彦林说的这话，让张翠花完全被怼得不知道要怎么回答才行，只能恶狠狠得瞪了他一眼，然后精致美丽的杏子脸上显露出了一抹非常清冷傲娇的样子，出声说道：“我现在觉得，其实玩一玩这些游乐设施也是没有问题的，毕竟谁都是有小孩子的时候，所以我决定了，现在就去玩一玩！”

    “你不是不感兴趣吗？”听到张翠花说的这些话，恒彦林那张充斥着十足美丽的俊脸上浮现出一抹淡淡的笑容，看着张翠花，出声说道。

    “我，你……”

    张翠花现在听到恒彦林口中所说的话就觉得无比的头疼，当下便是揉了揉自己的脑袋，无奈地出声说道：“我现在虽然不感兴趣，但是说不定玩完之后就感兴趣了呢？”

