    田恬眸中染上了愤怒，眼中充满了仇恨的光芒。

    她咬牙切齿的说道：“我要报仇，我田家那么多条性命，我要一一讨回来！”

    闻言，我也被她的愤怒给感染了。

    这样的一个美女，深陷在了仇恨里面，甚是悲凉。

    不过亲眼看到自己的至亲被杀死在自己的面前，确实是不小的打击。

    我看了一眼，发现她的修为只是通灵二级。

    只比黛雪高了那么一点。

    “你的修为这么低，要怎么找元星阁报仇呢，田家的人全命丧命，只剩下你一个人，你怎么斗得过元星阁。”我说道。

    田恬红着眼，倔强的看着我。

    “就算我拼了命，也要为爷爷和田家的人报仇。”

    她的眼里只剩下仇恨了。

    黛雪见状，也开口劝道：“田恬，你要是死了，那你爷爷的心思不就白费了吗，他把你藏起来肯定是想让你活着，你就算回去跟他们拼命也只是白白送命啊。”

    听了黛雪的话，田恬无助的看着她。

    “那我现在该怎么办，难道让我放下仇恨吗，可是我办不到，我闭上眼睛，爷爷还有家里那些人的惨状就浮现在我的眼前……”

    她痛苦的说道。

    我有些不忍。

    换做是我的话，我也会拼了命的想要报仇。

    可我也不能看这么漂亮的女孩跑去送死。

    于是我语重心长的说道。

    “你可以慢慢想办法，让自己变得强大起来，君子报仇十年不晚，等你强大了再报仇也不晚啊。”

    “君子报仇，十年不晚……”

    田恬眼神迷茫的重复了一遍。

    许久，她仿佛醒悟了一般。

    “你说的对，君子报仇十年不晚，他们没有杀掉我，那我一定要变得更加的强大，为我爷爷和田家那么多性命报仇！”

    看她想通了，我和黛雪松了口气。

    “田恬，我们现在要去元荒岛。”我问道。

    田恬犹豫了片刻。

    “我也没有别的地方可以去了，你们可以带上我吗？”她可怜兮兮的说道。

    我心软了。

    而且，田恬是元荒岛的人，若是有她带路，说不定会顺利很多。

    黛雪和幻楹看她可怜，答应了她。

    “当然可以，既然我们遇到了你，那就是我们的缘分，帮你是应该的。”黛雪温柔的说道。

    田恬十分感动的看着我们。

    “真是太谢谢你们了，对了，我还不知道你们的名字呢。”

    黛雪第一个说道：“我叫黛雪，你叫我雪儿姐姐就好了。”

    幻楹也开口道：“叫我幻楹就行。”

    “我叫江东。”我说道。

    田恬认真的记下了我们的名字，扬起了一抹笑容。

    在她美丽的脸上，这抹笑容很甜美。

    倒是应了她的名字，甜甜。

    带上了田恬，我们继续往元荒岛出发。

    来到元荒岛后，已经是深夜了。

    因为是晚上，渡口边的人很少。

    有几个人懒散的守在那里。

    我正在想着要怎么靠岸。

    田恬凑到我的身边，小声的说道：“这些是城主派的守卫。”

    “城主？”我一脸疑惑。

    元荒岛不是一个岛屿吗，哪里来的城主。

    见我什么都不知道，田恬赶紧解释。

    她压低了声音道：“元荒岛很大，分成了东南西北四个区域，每个区域都有一座城，我们现在就是在南城区域的渡口。”

    “是这样啊。”我这才搞明白：“除了这里，还有其他的渡口可以上岸吗。”

    “有到是有，不过都有人把守。”

    我们还来不及讨论要怎么做，岸上的人已经发现了我们的船只。

    “赶紧过来！”岸上的人指着我们的船。

    既然来了就先看看什么情况。

    而且眼下，我们也没有其他的路可走。

    看到我们的船只靠岸，他们警惕了起来。

    “什么人？”几个人走了过来。

    说话间，那几个守卫就走了过来。

    我带着三个女人走上前。

    “你们从哪来的？”他们问道。

    我如实回答道：“我们是从蓬莱岛来的。”

    几个守卫闻言，顿时露出不屑的表情。

    “蓬莱岛，就是那个传说中的蛮荒之地？”他们讥讽的问道。

    听了这话，我有些不悦。

    “蓬莱岛不是什么蛮荒之地，那里的人都很善良。”我说道。

    他们不屑一顾。

    “哼，连修士都没有的地方，不是蛮荒之地是什么。”

    妈的。

    看到他们嚣张的样子，我恨不得两巴掌呼过去。

    可是想到刚来元荒岛，什么都不清楚，还是不要跟他们发生矛盾了。

    想到这里，我忍了下来。

    他们见我不说话，也不在跟我逼逼了。

    转眼看向了我身边的女人们。

    田恬一直躲在我的身后，倒是没有让他们注意到。

    幻楹和黛雪就站在我的身边，一下就引起了他们的注意。

    看到幻楹和黛雪后，他们的眼睛顿时亮了。

    “我的妈呀，居然有这么漂亮的女人。”

    “好久没有看到这么漂亮的女人了，还一下子就来了两个。”

    “哇，这身材这脸蛋，要是能睡一晚少活十年我都愿意啊。”

    他们如同看到肉的恶狼，眼神都放光了。

    看到他们打量幻楹和黛雪的眼神，我眼睛微微的眯起。

    那几个守卫已经走到了黛雪和幻楹的面前，准备伸出手去摸他们的脸。

    “草，敢动我的女人，你们找死！”

    我忍无可忍了，怒吼一声就抓住了一人的手腕。

    咔嚓一下，我猛地一用力，就把他的手拧断了。

    刚才我就注意了，这几个人都是通灵境界的。

    修为最高的也只是通灵八级而已。

    我体内有精灵女的灵丹，修为已经是化丹五级了。

    对付这些人绰绰有余。

    嘭。

    我一下子就把那人给丢了出去。

    另外几个人见状，都愤怒的瞪着我。

    “你这个蛮荒之人，居然敢动手伤人，简直找死。”

    他们叫嚣着冲了上来就要揍我。

    我一手抓住一人，两只手嘭的一合。

    那两个人猛撞在了一起，牙齿都撞掉了。

    不一会，这些人就被我全部干翻了。

    他们躺在地上，不敢置信的看着我。

    “这怎么可能，不是说蛮荒之地的人都没有修为的吗，这个小子怎么会这么厉害？”

    “我才发现，我看不透他的修为，这么说他的修为在我们之上？”

    我冷笑一声，得意的说道。

    “我的修为比你们任何一个人都高！”

    他们都震惊了。

    看来这些人还看不透我的修为是我没有修为，没想到是我比他们强。

    我心里舒服了，感激的看了一眼幻楹。

    幸好有幻楹的灵丹，不然以我的实力还对付不了这几个守卫呢。

    田恬见状，站在我身后顿时就急了。

