    “大哥！你就是我亲大哥！”

    岳五看着地上的尸体，终于在周吉进了房间后反应了过来。他上前两步将这尸体手上的戒指摘了下来，捧着冲进周吉的房中，刚好对上周吉凌厉的眼神。

    “你要是吵醒我闺女，我把你切碎了丢海里！”

    “哦哦！”

    此时的岳五觉得自己好像是在梦中，本来在这茫茫大海上举目无援，又被这筑基巅峰的老东西给逼到了角落。谁也没想到反转会来的这么快。

    “大哥，我是说，这老东西的好玩意儿都在这戒指上呢。”岳五压低了声音，将手中的戒指递给了周吉。

    戒指？

    周吉看到那戒指，第一反应就是这玩意儿该不会是储物戒吧？

    “这东西是储物戒，在偏远星球很难遇到的东西。”不等周吉发问，岳五就很有眼力的介绍了起来。“您别看这老东西的戒指只有一立方的容量，可是它可以用意识来开启，从里面直接拿到自己想要的东西。当然，最主要的是，这储物戒的空间稳固度要比一般纳物袋的高一个等级，每一个立方大小可以容纳下五个五立方以内的纳物袋！”

    听到这话，周吉眼睛一亮。

    这是他孤陋寡闻了，没想到居然真的有储物戒这种东西？还有……空间稳固度？这么说的话，这玩意儿似乎可以套娃？

    周吉将戒指套在大拇指上，灵元带着意识度入其中。不多时，那个袭击者在戒指上的印记就被抹去，换成了周吉的意识印记。

    意识探入其中，周吉可以清楚的看到里面除了几枚玉符外，剩下的就是五个纳物袋，每一个都是最大的五立方大小。一个纳物袋中大概装了四千多枚灵晶，一个里面装了些药散，还有一个里面装了些换用的衣物和一些书册，剩下的都是空的。

    周吉随意扫了一眼后就将戒指戴在自己手上，吞下几枚治疗伤势用的药丸开始盘坐运转灵元来疗伤。其实主要的伤势还是在他的双臂，不管是使用雷诀第一阶段攻击还是风拳劲都是有身体负担的，他现在双手就是托个药丸都费劲。

    旁边的岳五没有多问废话，也赶忙从怀里掏出疗伤用的药丸，调息疗伤。两人都不傻，岳五被追了半天也不见浮空梭上的护卫队来支援，那只能代表这护卫队估计也有问题。打死那个筑基巅峰可能还不是结束，或许后面还有跟严峻的战斗！

    五分钟不到，浮空梭护卫队在一个脸上长痦子的中年男人带领下抵达了周吉房门前。

    筑基巅峰。

    这群人就像是周吉上辈子看的某些剧里的jc一样，赶过来只为收尾，P用都不顶。

    刘主管在远远的看着地上躺着的尸体时脸色就阴沉了下来。那个是王老板？一个筑基巅峰居然就折在了这里？

    “哟，你们可终于来了。”

    周吉的房门大开着，当护卫们到的时候他就注意到了。

    “周先生？”刘主管看着周吉，目光微闪。“不知道周先生对这种情况有没有什么解释呢？在我们万方商行的浮空梭上公然行凶？”

    “嘶……这话说的，我还以为万方商行的都是聪明人呢，居然真得遇到了一个没脑子的？”

    周吉看了看时间，才六点半，自己还有半小时时间陪这群人玩玩。

    他给了岳五一个眼神，让他继续原地疗伤，自己则是起身往门口走去。

    被周吉说成没脑子的刘主管脸色微微变了变，不过他此时也不敢轻举妄动，毕竟一个筑基巅峰刚刚就死在了这里，保不齐这家伙还有什么手段。

    “被唬住了吗？”

    周吉轻轻甩着手臂，就这么堂而皇之的走到了刘主管跟前。而后，他随意招了招手，地面不起眼的角落里，一枚玉牌飞了起来。

    留影符。

    这玩意儿在市面上五灵晶一枚，可以记录周围一定范围内，激发后三十分钟内发生的事情。对于普通人来说就像是一次性录像机一样的东西，不过普通家庭很少会专门花钱去买这玩意儿罢了。周吉能得到这玩意儿主要还是之前几次缴获的。

    灵元微微触发，留影符上光芒闪烁，一道影像投到空中。是刚刚周吉开门的时候，从周吉开门到他拍碎警装置，再到袭击者突然发起进攻。光影声音都栩栩如生，就像是4D全息电影一样。

    录像到这里，周吉就关闭了。

    “怎么样？你说说，这玩意儿能值多少钱？”周吉拿着玉符，往面前人的胸口拍了拍。

    刘主管被周吉这蔑视的动作气得脸上的痦子都大了不少，他挥手，抓住了周吉的手腕。

    “周先生是几个意思呢？”

    他的力道不大，两人接触，周吉可以明显感觉到面前这家伙的身体素质不强，应该是灵修而不是体修。

    灵修啊？筑基巅峰啊？那没啥事了。

    周吉心中安稳了很多，实践得来的结论让他对自己现在的实力有了那么一点点的自信。

    说起来，自己到底是算体修还是灵修？

    嗯，自己应该是双修吧！

    “我的意思啊，我的意思就是看看你是什么意思呢？对了，还不知道怎么称呼？”

    周吉微微笑了笑，目光又扫了一圈这人带来的手下，修为参差不齐，不过大部分都是炼气境，只有三个是筑基。

    “我姓刘，是浮空梭上的主管。”刘主管冷着脸回道。不知道为什么，他被这青年靠近后总有种淡淡的危机感，他总想要从这青年身边离开。可是浮空梭走廊本来也不宽，而且再加上十多个护卫聚集在这里，让本来不够的空间更显得拥挤。

    “哦，刘主管。那么关于你们纵容匪徒行凶的这件事情……”

    “周先生，还请慎言！我们只是……赶过来的路上出了点状况，所以迟了。”

    刘主管的目光一直落在周吉手中的玉符上，他在思考，自己如果把这玉符给抢过来，再把这该死的家伙给处理掉？

    “哦哦，所以，关于你们故意迟到，纵容匪徒行凶这件事情……”

    我们不是故意……刘主管抬头看着微笑的年轻人，发现他的眼里不带丝毫笑意，目光深处全是寒冷。本来想要出口的话也在脑海里转了一圈就消停了。

    “我们会根据公司的规定，对您进行应有的赔偿。”刘主管开口回答。“赔偿绝对会让您满意！”

