    第174章 和之国

    “小子，这么长时间了，准备的如何了？”

    “老爹，不要在喝酒了！今天已经喝的够多了！”

    “马尔科！不要拿我的酒！”

    巴雷特听着电话虫那边吵吵闹闹的声音眉头微皱，白胡子这是什么情况，酗酒？

    “老爷子，我这边已经差不多准备完毕，随时可以出发，主要看老爷子你什么时候过来了！”

    莫比迪克号上，白胡子放下手中的酒桶红晕着脸哈哈笑道：“库啦啦啦！好！三天后就会到你那！”

    马尔科在一旁担忧的看着白胡子，不知为何，那一日巴雷特跟自家老爹见面后自家老爹就变了，经常独自饮酒郁郁寡欢，甚至到最后开始酗酒。

    自家老爹虽然身体恢复了很多但是经常这么酗酒身体还会是垮掉的。

    白胡子摇摇晃晃的站起身子喊道：“孩子们！扬帆起航！目标啸月岛！！！”

    “是，老爹！”

    巴雷特听着那边的大喊声默默挂断了电话虫，他不知道白胡子处于什么状态，但是可以肯定光月御田的事情对他影响很大，也许他已经将此事深深埋在心底，而自己又给他挖了出来。

    叹了口气，很快巴雷特又接到了五老星的电话，上来就是铺天盖地的怒骂与威胁。

    巴雷特冷笑道：“你们说够了吗？我可以很明确的告诉你们，我要贝加庞克研究的东西没有杀伤力，甚至对你们都有益！”

    五老星闻言瞬间沉默了，很快一个低沉的声音冷冷道：“对我们有益？你觉得随口一句话就能敷衍过去吗？巴雷特，我知道你手中掌握着许多东西，但你要知道，你面对的敌人代表着整个世界！你会和当初的洛克斯一般下场非常凄惨！”

    巴雷特冷笑，洛克斯？那一战卡普和罗杰出了绝大部分力，世界政府在干什么？看笑话吗？

    而且，特战部的战斗力那日再巴雷特的探测下已经可以猜测出七七八八，那个神秘的A一定是个皇级战力，至于C就是海军现任总参谋唐伍兹其他人大将与中将不等。

    如今的巴雷特在一觉之间不知不觉已经踏入了半步神话的境界，而且解锁了“魔神的左臂”“魔神的身躯”“魔神的双腿”四个部位，巴雷特感觉只要解锁最后的头颅他就可以踏入神话之境，如今的经验值已经高大40亿，很快就可以达到五十亿大关，大将级在他手中就是费点事的蝼蚁罢了。

    巴雷特握着电话虫淡漠道：“洛克斯？你们觉得我和他一样吗？你觉得现在的海军加上你们战胜我的几率有几何？而且你们真的代表得了整个世界吗？常年的高高在上已经让你们已经忘记了忧患，不，应该是忘记了伤痛！而且这些年你们世界政府的影响力越来越低了吧。”

    “你！”

    五老星气的说不出话来，但又无可奈何，随着大航海时代的开启底层被压迫的人群如同一块被压扁的弹球般，造成的反弹超乎他们的想象，加上革命军暗地里搞鬼世界政府的影响力一直在走下坡路，许多地方甚至已经变成了不法地带。

    “你怎样才肯还回贝加庞克？”

    “还？”

    巴雷特冷笑，到自己手中的东西还有还回去的一说？

    “还回去当然可以，但是你得问他乐不乐意跟你们回去！”

    “你？！”

    五老星闻言气炸了，人在你手里，鬼知道你会对其做什么，而且贝加庞克在他们手中就是一个被控制为他们研究各种东西的工具人，根本没有什么地位所言，他们可不信贝加庞克对他们忠心耿耿。

    万一贝加庞克脑袋一抽不回来了他们能怎么办？！强攻啸月岛？为了一个贝加庞克值当吗？

    巴雷特此时也懒得和这五个老头继续废话，相比较贝加庞克他更在意凯多的事情。

    又嘴炮了两句，巴雷特口头给了五个老头一个定心丸后便直接挂断了电话虫。

    五个老头听巴雷特说会按照约定还回去贝加庞克后又气又想笑，他们现在根本不相信巴雷特会老老实实还回来贝加庞克，毕竟还回来的是人是炸弹他们可不知道。

    “怎么办？”

    五人对视一眼。

    “让那些家伙先按照贝加庞克的计划继续研究，组织几批情报人员以商人的身份潜入啸月岛，必须找出对方研究室的位置！”

    “之后呢？”

    “静观其变。”

    说着光头老者站起了身子沉声道：“我要去见一见依姆大人！”

    “一起吧…”

    “好！”

    ……

    三日后。

    莫比迪克号再次驶入了啸月岛的一号码头。

    巴雷特看着白胡子身后的马尔科等人眉头一挑道：“你们也要去？”

    马尔科冷哼一声道：“我们是不会放任老爹跟你去冒险的，你说的没错老爹的庇护只会让我们成为长不大的雏鹰！”

    巴雷特轻笑道：“我也不啰嗦了，出发吧！”

    “库啦啦啦！好！”

    ……

    研究室内，茶藤看着一只眼已经变成机械眼的贝加庞克笑道：“感觉如何？”

    贝加庞克笑道：“感觉好多了，茶藤大人！”

    茶藤点了点头道：“好，适应下身体后开始实验吧。”

    贝加庞克摇头笑道：“现在就可以开始了！”

    ……

    三人乘坐电梯快速来到了建造在海床上的深海研究基地中，周围在巴雷特的命令下十几头庞大的海王类盘旋其上保护着研究基地。

    三人在一个巨大的柱形机器面前停了下来。

    贝加庞克看着一根根挂在周围的能量管愣道：“这是什么东西？”

    茶藤推了推眼镜笑道：“你相信不相信世界上有一种炸弹可以轻松毁灭掉整个海军基地？”

    贝加庞克愣道：“毁灭整个海军基地？”

    茶藤笑道：“船长喜欢称之为原子弹，但是我喜欢叫它毁灭弹，你需要做的就是将氚元素的裂变周期记录并计算出来即可。”

    原子弹这种东西巴雷特本来是拒绝的，但是奈何对于依姆的忌惮，所以巴雷特只能说抱歉了，一颗炸不死你就是十颗一百颗，大不了大家一起玩完。

    贝加庞克愣愣的点了点头，茶藤继续道：“开始第一阶段裂变！”

    “明白！”

    在一众改造人的操控下巨大的柱形机器释放出耀眼的青光。

    ……

    半个月后

    极恶之狼号与莫比迪克号一前一后驶入了和之国海域。

    礁石上的暗堡与监控装置早在数里外就被极恶之狼号上的电磁炮摧毁掉。

    鬼岛，一众凯多的士兵惊恐的看着黑掉的监控画面。

    “不好啦！！！凯多大人！！！有人入侵啦！”

    ……

    白胡子看着远处的大瀑布喊道：“小子！没有锦鲤拉船咱们可上不去！”

    巴雷特轻笑道：“老爷子，你的快车已经到了，我们先行一步！”

    说着就见极恶之狼号在众人惊愕的目光中从两侧伸出四个巨大的涡扇，接着四个涡扇卷起海水托着极恶之狼号凭空飞起径直朝上飞去。

    白胡子刚想说什么只感觉船底一震，几十头锦鲤从海面上浮出托着莫比迪克号朝着大瀑布冲去。

    极恶之狼号上，巴雷特看着远处若隐若现的庞大岛屿笑道：“和之国！到了！”

    (本章完)

