    第2859章罚

    刁氏一听，脸色煞白，就是郭家人脸色都难看得很。

    家族出一个坐牢的媳妇，将来孩子们说亲都会受到影响，甚至他们这些大人走出去脸上也无光呀。

    一旁的郭里长更是脸色铁青，不由的狠狠瞪了一眼人群中的郭来，认为是他没有管束好家中，这才惹出今日的祸事来。

    白善和郭大财道：“而你不能约束好妻子，放任谣言肆意流传，对邻居造成极大的伤害，甚至伤风败俗，依律可判三月监禁，打二十大板。”

    郭里长不由看向一旁的书记员。

    书记员微微点头，表示白善适用的律法没有出错，只不过都照着最严重的判了而已。

    郭里长便紧皱着眉头低下头去。

    吴大富有些得意，白善就看向他，面无表情的道：“即便是情有可原，但却不合法，提刀追砍人是极其恶劣的事。”

    吴大富脸色一变，大富娘脚底有些发软。

    就听白善道：“按律，打二十大板，服役一月，若再有逞凶斗狠之举，罪加一等。”

    大富娘就软倒在地，跪趴在地上喊道：“大人，打了二十大板再去服役，我儿子要没命的呀。”

    白善却没理她，而是抬头扫了众人一圈后道：“今日之祸事，你们这一条街的街坊都脱不了干系，三人成众，谣言也是需要三人以上传播才可成为谣言，若不是尔等不辨是非，又怎会有今日之祸事？”

    “马氏因生产大出血，未必能活下来，她要是死了，那就是两条人命，她要是不死，也是一条半的人命，”白善拍下惊堂木喝问道：“难道一条半的人命和不足以尔等反省吗？”

    白善的目光严厉的扫过，凡接触到他目光的人都不由的低下头去，羞愧不已。

    有些妇人想到躺在屋里的大花，不由抹了抹眼泪。

    刁氏已经软在地上瑟瑟发抖，这一刻她才想起来，她要是真坐牢了，郭家只怕会休了她，娘家也回不去，她这一生算完了。

    郭家人的脸色也是难看的，一时之间没人说话。

    恰在此时，一直虚掩着的门被推开，众人听到响动，一起扭头看过去，就见大花脸色苍白的靠在门上。

    周满立即上前扶住她，大富娘反应过来，也立刻上前扶住她，低声催促她道：“大花，你赶紧跟县令求情，大富可不能去服役啊，家里还等着他下地呢。”

    大花不由偏头看了一眼扶着她的周满。

    周满扶着她的手道：“你想说什么便说什么，我想大家也都想知道你的意思，你是最大的受害者，大人也想听一听你的想法。”

    白善扭头吩咐道：“给她一张椅子。”

    大花有些忐忑的在椅子上坐下，没忍住又看了一眼周满，这才低头去看跪着的吴大富和郭家夫妻。

    白善问她，“才我的定判你可听到了？”

    大花点头，白善的声音不小，她在屋里自然是听到了。

    “可满意吗？”

    当然是不满意的，正如婆婆所言，吴大富要是去打板子服役，他还能活着回来吗？

    而且家里的地怎么办？

    但她不是刁氏，长久以来的隐忍让她知道怎样示弱才是对的，而且……

    大花又看了一眼周满，最后还是捏紧了衣角起身跪下道：“求大人饶恕我夫君，我愿意宽恕郭家。”

    白善挑眉，他准备了一箩筐的话还没来得及说出口呢，没料到马氏这么识趣。

    白善让人将她扶起来，等她在椅子上重新坐好以后才问：“你可知自己病重，甚至有可能活不了？”

    “知道。”

    白善颔首，看了周满一眼后再问她，“那你可知道，你便是好了，以后也有可能不能生育了？”

    满宝惊诧的看向白善，不过只一眼便低下了头。

    这话一出，大花脸色一白，不由去看周满。

    满宝点点头道：“的确如此，你能活命就是万幸了。”

    跪着的吴大富不能接受这个结果，连忙道：“怎么可能不能生了呢？”

    满宝不太高兴的道：“有什么不可能的？她连命都快没有了，不能再生孩子不是很正常的吗？”

    吴大富脸色铁青的不说话。

    大富娘也惊住了，一时不能言语。

    白善等他们消化完了这个消息才继续问道：“如此，你可还愿意替他们求情？”

    郭大财夫妻提起了心，吴大富也扭头过来看她。

    大花看了看吴大富，又看了看刁氏，问道：“我要是求情，我夫君是不是就不用打板子服役了？”

    白善道：“我会看情况与你们调停。”

    大富娘见她久久不说话，便伸手去拉她的衣服，催促道：“大花，两个孩子还等着她们爹挣粮食回来呢。”

    大花这才应道：“求大人饶恕我夫君和……刁氏。”

    白善这才点头，看向郭家夫妻，“马氏为你们求情，你们郭家可愿化解两家矛盾？”

    郭大财夫妻哪有不愿意的，连连点头道：“愿意愿意。”

    白善便道：“好，如此一来，之后马氏治病耗费的药费和诊费全都由你们郭家负责，这没什么问题吧？”

    刁氏想说没问题，郭大财却抢先开口问，“这具体需要多少钱？”

    白善道：“问大夫，只要她一日吃着药，你们就得给她付一日的药钱。”

    大富娘立即道：“现在我儿媳妇一天的药钱是八十六文！”

    郭大财脸色一变，那要是吃上十天岂不是就八百六十文了？

    看马氏这情况，吃十天肯定还好不了。

    他不由去看他爹。

    郭来沉吟着没说话。

    白善继续道：“除了药钱，还有补身体的钱。”

    他抽出一张周满给他列的菜单，道：“也不要你们给钱，直接给东西就行，免得你们说吴家占你们的便宜。”

    白善道：“她这病最少要养一年，这一年里，每日两个鸡蛋，每隔两天半斤的肉，不拘你是肌肉、牛肉、羊肉还是猪肉，每一旬一条鱼，不低于两斤……”

    不仅郭家人，街坊邻居们也都张大了嘴巴。

    “当然，除此外你们还有第三个选择，”白善道：“直接给钱切结，罚钱五万给马氏，从此后你们两家矛盾解除，再有主动挑拨之人，当另罪来罚。”

    ?  ?晚上十点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

