    

    如今的他，自身实力，相当于领悟二十道六级法则的二重无敌天道圣人。

    比之仲天圣王都要高出一线。

    如果再借助九龙之力和施展血字秘，屠三重天道圣人也不再话下。

    他的实力，终于是赶上来了啊！

    “哼，大言不惭，就凭你那玄仙巅峰修为也妄想屠圣，真是天大的笑话。”

    无道嗤笑一声，他绝对不相信，杨玄以玄仙巅峰修为便能屠圣。

    “血肉河山.草木皆惺.一咒万死。”

    诞鬼妄笔动，一滴诛世之墨滴落。

    虽然不相信，但他也不敢留手，用出诛世之墨，便代表了他对杨玄的尊重。

    墨咒生，天地染墨，风云色变，乾坤为之一暗。

    这便是圣人的恐怖，足以改变天地气象。

    诞鬼妄笔一点，充斥毁灭与杀戮的墨咒，遮天蔽日的对着杨玄落下。

    女帝等人都紧张了起来，少尊虽然超脱常理，但正如无道所说，少尊毕竟只有玄仙巅峰修为。

    他们也不知道少尊到底能不能挡住圣人一击？

    血暗暴君等人更是全神戒备，如果少尊挡不住，那么，他们会即刻引动圣劫成圣。

    十多尊圣人，无道四圣绝不是对手，到时候他们一起杀向不灭仙墟，讨回今日之辱。

    “赦天乘人身.断六道四生。”

    杨玄傲立于天空，神情淡然。

    双手结印，背后饕餮法相开，无尽仙力滚滚而来，十丈金身开眼。

    霎时，天地震动，十丈金身法相双臂擎天，荒古圣体之力加持，直接以无上之力撕毁无道墨咒。

    墨咒被毁，天地重复清明，如死一般寂静，所有人都惊呆了。

    没有人想到，杨玄竟然凭借力量便摧毁了圣人的攻击。

    这得需要多么可怕的力量啊？

    “竟然是十大圣体排名第四的荒古圣体。”

    仲天圣王三人也是忌惮的眯了眯眼，以他们的见识，又如何不识得刚刚杨玄催动的荒古之力？

    那是荒古圣体才具备的。

    十大圣体，尤以排名第四的荒古圣体最善战斗。

    铸不朽之身，肉身成圣，一力破万法。

    而杨玄此刻，已经将体魄修炼到了肉身成圣的零界点。

    古来，仙界能够将肉身开发到如此境界的，只有阴阳至尊。

    凭借无上体魄和阴阳法则，阴阳至尊曾战来自圣域的御天圣尊，并且还赢了，何等的惊艳。

    更是对抗仙界大道，封锁仙界大道长达两个纪元。

    阴阳至尊，完全称得上仙界有史以来最传奇的人物，也是最强之人。

    但今天，出现了一位能在肉身上与阴阳至尊一较高下的天才后辈。

    而且，他们还得罪了这位天才后辈，他们不知道肉身成圣有多么恐怖。

    那么，便只能在其肉身未成圣之前，将其诛杀。

    先是太上道体，后是荒古圣体，大世真的要来了啊！

    两尊圣体，皆是惊才绝艳，若是任由其成长，天庭必定能诞生两尊至尊，他们如何抵挡？

    “幻世七劫.梼杌击。”

    “五雷天牢引。”

    “无极玄天斩。”

    当即，仲天圣王三人同时出手，后天至宝法器出，没有丝毫留手。

    仲天圣王祭出幻世七劫印，乃是远古先贤以虚空秘银融合七大凶兽残魂炼制而成，达到了后天高级至宝，威力极强。

    十九道六级法则编织成印，打入幻世七劫印中，霎时苍穹闹动，无尽仙力滚滚而来，幻世七劫印幻化梼杌法相，含灭世之威奔腾向杨玄。

    丹霞圣王祭出一丹炉，炉中雷光乍现，五道紫霄神雷幻化成蛟龙，狰狞的扑向杨玄。

    那狂暴的毁灭之威，仿佛要摧毁北辰仙域，万灵瑟瑟发抖。

    璇玑圣王祭出一剑，纳无尽仙力，迎风而涨，剑通天地，仿佛要将北辰仙域一分为二。

    三道至强攻击联袂而来，女帝等人心都提到了嗓子眼。

    但，杨玄面色依旧平静无比，荒古至尊剑立于胸前，指尖拂过，二十道六级法则注入。

    一剑祭出，返璞归真，但散发的无尽锋芒，却让任何人都不敢小觑，直指那梼杌法相而去。

    三人之中，以仲天圣王最强，他也给予了其最大的尊重。

    同时，头顶三十六混元宝珠化现，其内阵法激活，衍化星辰之箭，接引无尽星辰之力降下。

    一箭光寒十五州，带着极致璀璨，直指璇玑圣王那一剑。

    三人之中，以丹霞圣王最弱，杨玄直接选择了以无极金身硬接那五道紫霄神雷。

    “天乘人身，圣佛七元相。”

    言出法随，十丈金身法相双手合十于身前，庄严肃穆，如在世古佛。

    无极金身本就是出自太古圣佛菩提树下悟道所得，七圣佛所悟，联合所铸。

    可分而为七种顶级炼体功法，单独一种都不比流传最广的九转金身弱，联合起来便是无上炼体功法无极金身。

    如摩柯孽所修的便是其中之一——如来不破圣体。

    十丈金身盘坐，七元相现，七道金色光团盘绕。

    细细看去，每个光团中都隐隐浮现一尊宝相庄严的佛陀，或擎天，或作揖。

    七相旋转，化为一个金色光罩，笼罩十丈金身。

    这时，五道紫霄神雷也降临了，落在金色光罩上，电弧肆虐，顷刻包裹住十丈金身。

    金色光罩瑟瑟发抖，好似随时要散去。

    女帝等人看得焦急不已，但看杨玄依旧平静，也让得他们稍稍心安。

    杨玄身体一震，荒古之力注入十丈金身，颤抖的金色光罩慢慢稳定了下来。

    与此同时，在另一边，荒古至尊剑携带二十道六级法则之力，一剑破梼杌法相，幻世七劫印倒飞而回，仲天圣王被震得后退万里。

    仲天圣王悟十九道六级法则，但荒古至尊剑中却是注入了二十道。

    此外，荒古至尊剑可是最顶级的后天巅峰至宝，而幻世七劫印不过是后天高级至宝罢了，又如何挡得住？

    一剑破梼杌法相，荒古至尊剑剑破长空，锁定仲天圣王，不屠圣不罢休，仲天圣王一时间被逼得狼狈不堪。

    另一边，三十六混元宝珠化星辰光箭，一箭光寒十五洲。        

