    “很抱歉我最近可能不方便出去工作，这个节目...”

    慕千雪叹息，她直觉已经惹恼了谢琛，最近应该乖一点，再一个就是娱乐圈的水太深，她唯一接触的陶好目前也分不清是敌是友，所以她暂时想要先冷静一下。

    她从来不是一个不做计划就办事的人，这次真的是操之过急了。

    电话那边的态度却非常好：“慕小姐，因为我们也是考虑到您目前的热度比较大，所以想要跟您进行一个这样的合作，您不到现场也没关系的，我们可以进行直播连线，连线大概需要一个小时，薪酬是四位数，您看可以吗？”

    四位数...慕千雪眼睛陡然发亮，点头了。

    金钱，谁能抵抗得了啊！

    “少夫人，我怎么看您今天还挺高兴的？”陈嫂迟疑地问道，她以为发生了老宅那种糟心的事情，慕千雪会很不高兴的。

    慕千雪抱着孩子边走边摇着，小孩子在小的时候都是比较难养的，放下来就哭，停下来也哭，抱的姿势是横抱不是竖着抱也会哭，她的细碎时间都有在研究，也有在练习。

    偶尔看到自己眼下的乌青时还会自嘲，有陈嫂帮忙还会这样，要是一个人带的话，的累成什么样啊？

    “我刚接到了一个直播的节目，晚上会直播连线，所以心情还不错，但是就要麻烦陈嫂你了。”

    陈嫂不好意思的笑了：“这本来就是我的分内之事，怎么能是麻烦呢？少夫人您真的是太客气了，少爷在的时候都是不让您晚上熬夜的，现在您晚上还要带着小少爷，还吃得消吗？”

    说到这慕千雪轻轻叹气，笑容中甜蜜掺着苦涩：“你别说，他还真是闹腾，晚上不喜欢睡觉，一两点了还是精神奕奕...我都不知道他以前是这么折磨你的，以后就算是谢琛回来了，我们也还是轮流带吧，不然肯定会影响你的休息的。”

    “没事的少夫人，我带孩子带惯了，一般孩子睡觉的时候我都能睡着，少夫人有自己的事情要忙，可以尽管放心，我带着小少爷是没事的。”她能看出来，这位少夫人是个有心气的人，以前她去的那些家里，但凡男主人能赚些钱，女主人一定是养尊处优的躺平的，更别说刚生完孩子没多久的这种时候。

    慕千雪只是笑笑，心中想着，跟谢琛说一声，带着孩子一起睡正好培养他和孩子之间的感情，依照他对孩子的那个宠溺程度，一定会答应的吧。

    直播节目连线在晚上七点，慕千雪换了一身淡绿色的裙子，头上很有心思地扎了两个辫子，一开播弹幕上的评论的渐渐多了起来。

    【哇！是慕千雪？你怎么还敢开播的呀？】

    【主播好，身上的衣服有链接吗？】

    【我只想知道...你直播了，我们的影帝哥哥人在哪儿？】

    【哈哈哈谢琛粉丝可真卑微，之前把人骂成什么样子了？现在来找我们雪宝要人了？门都没有！我们雪宝跟你们影帝半毛钱关系都没有！】

    慕千雪恰好看到这条弹幕，心中一惊，雪宝...是称呼她的吗？她也有粉丝了？

    看发言确实她的粉丝没错，但体量依旧很小，没一会儿就被火速赶来的琛家军给空瓶直播间了。

    收神，慕千雪清了下嗓子，简单地说明今天直播的内容：“大家晚上好，想必大家点开左下角也都看到了，空空如也的小黄车，就如同此刻我空空的钱包，哈哈。”

    这一波小玩笑把直播间的气氛稍微带动起来一点，弹幕纷纷是问号。

    【主播怎么扎人心？啊？】

    【不说了姐妹们，我真的切出去看了一下我的钱包，确实是空的...今夜我无眠啊！】

    【姐妹冲啊，卷起来！主播能空空如也我们不能啊，呜呜呜社畜打工人之魂永不被打倒。

    【呵呵，难道这个慕千雪不是在阴阳怪气的内涵吗？她身为影帝谢琛的老婆，能钱包空空？也就骗骗你们这群土包子。】

    慕千雪毫不客气地挑这个评论怼了一句：“是，您是百京爷，我们都是土包子，众所周知我们南山村做的包子是最土也最好吃的，我现在还留恋那个味道呢。”

    【哈哈哈哈哈！姐妹们我笑吐了牙，慕千雪怎么这么有梗啊？】

    【雪宝勇敢冲，有事自己扛！】

    【突然有点想粉了怎么回事？】

    【姐妹加群，粉丝号：XXXXXX】

    慕千雪也截屏了一下，准备一会儿下播偷偷去自己所谓的粉丝群看看，想知道他们在说自己什么。

    屏幕上突然弹出了一个连麦邀请，是节目组的，她咳嗽了一下说：“直播间的宝宝，我们马上要和一个节目进行连麦直播，所以等会儿希望大家都能够和平一点，尽量不在外人面前出什么乱子。”

    【什么？连麦直播？我就知道主播你有后手，你果然没有让我们失望！】

    【雪宝真可爱啊，呜呜呜把我们当家人了，我们一定不捣乱！】

    【装什么装，能接到什么大节目，人不红，倒是爱吹。】

    【无语了，真烦这个慕千雪，她为什么还不下播啊？看她直播看得我恶心死了！】

    慕千雪无心关注弹幕，因为直播已经接通，开头是简单的寒暄，对面主持人说的话听起来十分有水平，幽默又不失风度。

    她紧绷的神经放松，雪白的脸颊上也渐渐染了笑意，她一笑，梨涡浅浅，煞是好看。

    “千雪，听说你前段时间是参加了一个综艺的，但是没有录完是吗？”对面的主持人突然抛出这么一问。

    慕千雪微愣，随即答道：“嗯，但其实相比那个无疾而终的事件，我还是希望大家能够关注一下当下，关注一下产后妇女的身心健康，根据我个人的经验，刚生完孩子如果不能够进行完好的心理疏导的话，很容易有抑郁症的。”

    这个话题一下子就被她高情商的给引过了，总不能说一个无疾而终的综艺比社会关注的产后抑郁问题更加严重吧？

    主持人心中暗暗赞赏，看了下台本，准备问关于谢琛的问题，可她刚开口，就听到一声清脆的门锁“啪嗒”声。

