    第315章 兵临樊口。

    徐州，微山县。

    李辰窝在家里“休养”了两个月之后，身体也总算有了好转。李辰的身体刚好，立刻便要整军备战，发兵东吴。

    李辰共起是水路大军三十万，对外号称是七十万大军，正式进军东吴。

    秦军水师，共计十支舰队，每一支舰队的主舰都是巨大的赶缯船又或者是三轨炮船。每一艘主舰的周围，还有许多各式各样的小船护航。

    东吴这乃是易守难攻之地，有长江，淮河两大水系做为天然的屏障。前世，这魏蜀吴之中，还要属这吴撑的时间最久。晋朝得了天下之后，这才打败了东吴。

    正所谓，想要打败魔法，那么就只能用魔法。同样，想要打败水军，那就只能用水军。为了打败东吴，李辰特意建造了一支跨时代的水军。

    这一战，李辰是有必胜的把握的，比水军，东吴怎么能够和李辰的水军相比。可以这么说，李辰的水军完全可以说是领先了东吴水军不止一个时代。装备了火炮的船只，能够将东吴的水军，打成落水的二哈。

    三日之后，樊口。

    秦军水师在郑成功的指挥之下，直接开到了樊口水域，在往前三十里处，就是东吴大都督周瑜的九座水寨了。

    李辰这是并起水路大军三十万，水军先行，陆军如今只能在岸边干看着。得等着水军战胜之后，这陆军才能上岸攻城拔寨。

    郑成功将水师开到樊口之后，并没有直接进攻周瑜的水寨，郑成功在等待战机，郑成功要的是东吴水军齐聚樊口之时，到时候他要一战平灭整个东吴水军。

    樊口，东吴大营。

    “大都督，秦军欺人太甚，居然在距离咱们不足三十里处停泊，这完全是在藐视咱们东吴水军。”陆逊愤愤不平的对周瑜说道。

    看着陆逊着急的样子，周瑜却依旧是那般云淡风轻的样子。周瑜朝着陆逊问道：“看到秦军的舰船了？”

    陆逊点了点头，说道：“看到了。”

    “秦军的舰船如何？”周瑜继续朝着陆逊问道。

    “大，很大。前面的十艘主舰，比咱们最大的楼船还要大上几倍。”

    “不过，他们的船只并不多，仅仅二百来艘而已。咱们东吴可是足足有上千艘舰船，这一战，我军必胜之。”陆逊信心十足的对周瑜说道。

    东汉三国时期可没有火炮，火炮这是宋朝才被发明出来的，明朝才发扬光大的。因此陆逊可不知道什么是火炮，也不知道在装备了火炮的巨舰面前。数量，根本就不是一个优势。

    “托，继续托下去。”

    “只要秦军不主动来攻，咱们就坚守水寨不出。待过上几日，营中的箭矢充足了，咱们在主动出击不迟。”周瑜对陆逊说道。

    自打上次诸葛亮送了连环弩之后，这诸葛连弩是造出来了不错，但是吴军的箭矢的储备不足，这些日子营内的军匠那是紧赶慢赶，一刻也不敢耽误。

    就在这时，只听帐外有士兵前来禀报：“大都督，诸葛先生到。”

    “什么，诸葛先生来了。伯言，速速随我迎接。”周瑜对陆逊说道。

    诸葛亮自打入了这东吴以来，可以说是将东吴后方给管理的是井井有条。按理说这前方打仗，后方应当会显得有些纷乱才是。但是自打诸葛亮来了之后，这后方反而越发的兴盛起来了。

    诸葛亮来了东吴之后，吴王孙坚那是连连赞叹。说诸葛亮是卧龙，他们东吴临水，因此这是龙入江水，这如何能不两相旺。

    周瑜带着陆逊前去迎接诸葛亮，两人来到岸边之时，诸葛亮正好下船。

    “诸葛先生，如今战事将近，您怎么来了。”周瑜对诸葛亮说道。

    诸葛亮脸上露出高深莫测的笑容，他对周瑜说道：“我观都督，心中有烦心之事。”

    周瑜有烦心之事吗？他还真有。如今，周瑜有心想要和秦军打上一场，但是却苦于弓箭不足不能出战，这如何能够让周瑜不烦心。

    周瑜心想，这诸葛先生，还会读心术不成？怎的，我心中所想他也知道。

    诸葛亮自然是不会读心术，但是自打诸葛亮送给周瑜诸葛连弩之时。诸葛亮就知道，这周瑜的弓箭必然得不足，因此他早早的就想要了帮周瑜取箭之术。

    “哎，不错，我正是心中有事。”周瑜对诸葛亮坦言道。

    “哎，不如让我猜一猜都督的心事如何？”诸葛亮问道。

    “诸葛先生，那你就猜上一猜？”周瑜说道。

    诸葛亮朝着周瑜笑了笑，摇了摇手中的鹅毛扇，对周瑜说道：“都督可是为了箭矢不足而发愁。”

    一听这话，周瑜心中先是一惊，然后又是一喜。当即朝着诸葛亮问道：“诸葛先生真是神人也，莫非您有办法？”

    “这样，亮三日之内，为都督备箭十万支如何？”诸葛亮信心十足的对周瑜说道。

    “三日之内，备箭十万支，这如何能够造的出来？”周瑜惊讶的问道。

    这造一支箭，得打造箭头，制造箭赶，还得制作翎羽。十万支箭的话，按照东吴现在的产能，即便是日夜不眠不休的赶功，那也得半个月的时间。

    三日之内造十万支箭，别说这工匠们受不了，就连着造箭的材料，只怕都准备不齐全。

    诸葛亮一笑，对周瑜说道：“哎，都督，我不是要造箭，我是要借箭。”

    一听诸葛亮要借箭，周瑜更迷惑了。借箭，这找谁借。曹操，袁绍，袁术，刘备。现在他们也打着仗呢，这箭也是紧俏物品。先不说他们愿不愿意借，就是他们要借，这远水解不了近渴啊。等他们的箭矢运到，这不是猴年马月了。

    “借箭，找谁借箭，这三日也运送不到啊？”一旁的陆逊忍不住问道。

    “远的咱们不借，咱们就找对面的秦军借。”诸葛亮摇着鹅毛扇，笑呵呵的说道。

    陆逊心说，这诸葛先生八成是傻了不成。还早秦军借箭，咱们现在是对手，人家能借给咱们箭吗？借给咱们箭，然后让咱们去射他们。人家秦军，也不能全是傻子不成？

    诸葛亮的这一番话，让周瑜和陆逊是一头的雾水。

    (本章完)

