    第164章 164.交战   

    靖国神厕上方，两道身影在空中不停闪烁。

    

    噼里啪啦的响声不停的传开。

    

    就在周围的公园里，还有大量的游客停留在园中，看着空中传出的打斗声响，被吓得楞在原地。

    

    也有不少的游客，逐渐反应过来。

    

    开始拿着手中的手机，将靖国神厕如今空荡荡的位置，还有空中交战的两道身影，都录了进去，实时直播到网上。

    

    不过空中的两人速度实在是太快，手机摄像头根本无法捕捉到有效的画面，只能听到许多战斗传出的声音。

    

    不过其中一名游客取了一个UC标题，还是吸引来了不少正关注着R国动态的世界观众。

    

    “惊！靖国神厕诡异消失，上空惊现神秘强者打斗！”

    

    原本在罗晋潜入R国曝光后，世界各地便有不少的观众在追寻着网上罗晋的实时消息。

    

    看到这个标题，立马便像是嗅到了血腥味的鲨鱼一般，成群成群的涌了过来。

    

    很快，这名游客的直播间并进入了数十万人。

    

    然而，直播间的画面却让他们大失所望。

    

    直播画面中，根本看不到什么神秘强者的身影，什么靖国神厕同样是没有一点影子，只能听到许多风声和击打声。

    

    “主播人呢？

    你把我们骗进来就让我们看这些玩意儿？

    你这死骗子！”

    

    “就是，哪有什么神秘高手，哪有什么靖国神厕？”

    

    “就是，除了乒里乓啷的声音，什么鬼影都看不到！”

    

    “标题党不得好死！”

    

    “拉去浸猪笼！”

    

    “XXOOXXOO！”

    

    “．”   

    看见没有他们想看的东西，这名游客主播的直播间里顿时出现了一大堆的污言秽语，全都在辱骂主播。

    

    看到这种情况，那主播也是赶紧开口解释道：   

    “诸位，我可没有骗你们，这里是真的靖国神厕所在地，还有，直播间里的那些响声就是那两名神秘高手大战所传出的声音，不过两人动作实在太快了，根本看不清他们的人。”

    

    说着，这名主播将手机对准了两人战斗的位置。

    

    观看直播的观众们仔细看去，果然看到空中有两道黑影不停的变幻着位置，虽然依旧看不清，但是似乎确实有东西正在不停的碰撞，而后又快速分开，再次碰撞。

    

    随后，主播又将手机摄像头对准了靖国神厕的位置。

    

    那里此刻已经变成了一片空地，还有周围狼藉的场面。

    

    同时，他将摄像头360度转了一遍，将自己还有周围的游客的拍了进去。

    

    头上还有一个第二鸟居的牌子。

    

    看到这些，有些去过R国旅游的观众也认出来了。

    

    “第二鸟居？

    好像真的是靖国神厕诶？”

    

    “是啊，还有周围的其他景象，似乎都是靖国神厕周围的布置。”

    

    “靖国神厕？

    R国还有这种建筑？

    是公共厕所吗？

    现在连公共厕所都能当成景点参观了吗？”

    

    “R国人的脑子，谁知道呢。

    如果是其它国家的话我还会奇怪，但是R国人参观公厕，好像也说得过去了啊。”

    

    “一个公厕，为什么会被神秘强者出手毁掉呢？

    还引得另一名强者出手交战。”

    

    “．”   

    “靖国神厕不是公厕．靖国神厕是R国的一个供奉鬼神的地方，也叫做靖国神社。”

    

    “没错，我之前去过R国旅游，也去参观过靖国神厕，这个主播应该没骗我们，看来空中那战斗的两人应该也是真的。

    

    估计就是罗晋，而另外一名高手，应该就是R国仅剩的轮回者，也是最强者，日川冈坂！”

    

    “好家伙，难道终于找到罗晋了吗？”

    

    “哥们你也在找罗晋啊？

    我也找了好久了。

    罗晋入侵R国之后我看到了在机场的那个视频，简直太震撼了，找了好久，可惜都没有找到有人再次直播罗晋的画面，不知道这里到底是不是。”

    

    “哈哈，我也找了好久。

    之前在机场的画面确实也是把我给震撼住了。

    以前在轮回空间的时候，我就有关注华国的轮回者罗晋了。

    不过在轮回空间之中，始终感觉那些场景都是假的。

    

    现在回到蓝星了，看见罗晋那强得离谱的实力，更加觉得刺激和热血。

    可惜我们国家没有开启修行之路，我也想有一天能修炼到罗晋的地步，成为世间的强者！”

    

    看到直播间确实是真实的，而不是标题党之后，直播间内的观众们也开始聊起来。

    同时，众人都在等待，等待着战场中的两名强者慢下来，这样他们才能看清两人的脸，才知道是不是他们在找的罗晋。

    

    不过，按照两人战斗的速度来看，应该大概率就是罗晋和日川冈坂两人了。

    

    没等太久，天空之中的两道黑影再一次碰撞分开之后，两道人影终于在天空之中停了下来。

    

    在直播间画面之中，两道人影一左一右，缓缓的扇动背后的翅膀，漂浮在天空之中，视线牢牢的紧锁对方。

    

    而这两人，正是华国轮回者罗晋，还有R国轮回者日川冈坂。

    

    此刻，两人的胸口都在不停的起伏，显然刚刚的一场大战，也是耗费了不少精力。

    

    不过两人的情况也有不小的差别。

    

    罗晋那边，虽然同样在喘气，不过身上却没有什么伤势，就连衣服都没有什么损坏的迹象。

    

    反观日川冈坂那边，不仅是喘气喘得更加剧烈。

    

    而且身上遍布着无数道剑痕，衣服也被一道道剑气切割的条缕阑珊。

    

    脸上还有两三道浅浅的伤口，应该也是躲闪不及，被剑气划伤的。

    

    两相比较，这轮回空间第一第二人之间孰强孰弱，便清晰可见了。

    

    罗晋看着对面的日川冈坂，开口说道：   

    “莫非是先前与我的分身对峙，让你升起了自信？

    居然敢来独自和我对战。”

    

    日川冈坂看着罗晋对自己的嘲讽，开口说道：   

    “哼！你少得意了！虽然我打不赢你，但是想要缠住你还是很简单的。

    马上我们R国的大批修行者，还有官方的部队就要赶来了，这次，你就留在R国吧！我会将你葬在神厕的地底下，永世被鬼神镇压！”

    

    “呵呵，镇压我？

    你怕是在想屁吃！”

    

    不过，罗晋也知道自己的实力还不足面对如此多的修行者还有R国军队。

    

    看来要快些收尾了。

    

    想到这里，罗晋不再留手，身上的气势全力爆发，一阵金光在罗晋身上亮起。

    

    对面的日川冈坂感受到罗晋的气势再次大幅提升，惊恐的叫道：   

    “怎么可能！你居然还隐藏了实力！不可能！大家都不过刚刚晋升黄金级，你怎么可能这么强？”

    

    然而，罗晋这次却不想再拖延时间，提着手中的轩辕剑便再次冲着日川冈坂飞去。

    

    

