    也许是为了显摆自己在美国大学的读书经历，这个富二代此时说的是一口美式英语，讲的内容正是他在斯坦福大学的求学经历。

    作为硅谷的创立者，斯坦福大学名声在外。

    后来香港搞数码港的时候，这个富二代就是凭着自己在斯坦福大学的教育经历，不但免费拿到了原本价值近百亿的地皮，还让特区政府花十亿给他建了配套设施。

    然后他利用数码港搞房地产，之后借壳上市，股票大涨之后套现十亿美元，又利用这笔钱对赌，从以中银、汇丰为首的银行团贷款一百三十亿美元，收购香港电讯，再把香港电讯跟他之前上市的公司合并，一系列操作下来，公司市值一度高达五千亿港币，成为当时港股市值最高的公司之一。

    虽然他自己总喜欢摆出一副很叛逆，不依靠他爹的样子，但是你换个人试试，在没有任何抵押的情况下跑去汇丰，别说贷款一百三十亿美元，贷款一亿美元去对赌，汇丰银行不把你送去疯人院就算不错了。

    后来大陆一个首富也想让他的儿子复制这一套，结果还没搞成，他自己先扑了。

    见这货越说越离谱，杨东升上前一步道，“据我所知，硅谷是由斯坦福大学电机系主任弗雷德·特曼创建的，硅谷那些成功人士，像戴维·帕卡德、威廉·休利特，以及我们华人中的张忠谋、杨致远都是电机系毕业的，电机系才是硅谷神话的重要组成部分，而不是你读的电脑系。何况你能读斯坦福，是因为你父亲向斯坦福捐了三千七百万美元，不是因为你成绩好。你这样骗人不好吧？”

    富二代一下子哑了，好半天也说不出一句话来，半晌他才想起来一件事，抬头看向杨东升道，“你是谁？”

    “杨东升，东升科技的合伙人，也是最大股东！你连我是谁都不知道，就想收购我们东升科技，是不是太可笑了？”杨东升道。

    “我，我只是……”连续两个交锋下来，这个富二代已经涨的脸通红，他大口大口的喘着粗气，好像随时都会背过气去的样子。

    杨东升看着富二代，没想到他这么不禁打击，这完全是一棵温室里长大的树苗啊！

    不过杨东升不想就这么放过他，杨东升又不是他爹，没有义务惯着他。

    “刚才我听某些人说，只有辍学的人才会成为最顶尖的人才！我很认同这句话，以比尔·盖茨的才智，即便在哈佛也学不到什么，所以退学！但是我要提醒大家，并非所有辍学的人都是比尔·盖茨，尤其是某些人……”杨东升拿出富二代那份成绩单向四周展示了一下，“他是成绩太差，知道自己无法毕业，不得不辍学的！”

    富二代只扫了一眼，就确定那是自己的成绩单，脸色迅速由红转青，“你调查我！”

    “你还没有资格让我调查，这是今天早上有人寄给我们的！老实说，听说你是斯坦福的，我原本想找你谈谈，但是看了这份成绩单，我就失去兴趣了！我们华人在美国无论任何大学，一向都是成绩最好的，可是你竟然拿了这么多D和F，真是丢尽了我们华人的脸！”杨东升把成绩单直接拍在富二代怀里，“自己去查一查是谁这么跟你过不去，在把这份成绩单寄给我们的吧！”

    在美国的大学里，D为最低及格分，F就是Fail，表示“不及格”。

    美国大学宽进严出，很多大学对专业课的要求至少是C，即便是大金毛，也是通过作弊才顺利毕业。

    富二代阴沉着脸走出去，走之前还不忘阴毒的看了杨东升一眼。

    杨东升丝毫没在意，这家伙比他想象的还容易对付，他那个家庭把他保护的真是太好了！

    杨东升转脸看向人群，杨槐正在跟几名同学高兴的讨论着什么，看得出他们关系很好。

    那个富二代今天主要邀请的就是计算机专业的学生，也就是杨槐的同学，东升科技发展迅速，香港又实在没有拿的出手的高科技产业，这些人如果不想继续深造的话，最希望的就是毕业后能去东升科技工作。

    “米斯特杨，你认为我们科技大学能发展成斯坦福那样好的大学吗？”

    在这些学生想来，杨东升能够创立一家网站，并且做的这么好，肯定是欧美名牌大学毕业的！

    “当然可以！其实八十年中期，乃至九十年代之前，斯坦福还是一所很普通的大学，当时斯坦福唯一的优点就是学校够大，因此加州人给斯坦福取了一个绰号——大农场。”杨东升话音刚落，四周的学生大笑起来，“直到八十年代初期，硅谷发展起来后，斯坦福通过出租土地，每年可以拿到近千万美元的收入，这才有钱聘请著名教授，有钱给教授搞项目，从而一步步发展成为如今美国最顶尖的学校！论条件，科大比斯坦福可是好多了！”

    “哗哗哗……”四周响起一片掌声。

    杨东升趁机告辞，如果这些人知道杨东升只是一个大陆三流学校，而且还是没毕业的学生，恐怕就是另外一副嘴脸了。

    坐上车后，杨槐抱怨道，“哥，你怎么把成绩单给他了？他如果有了准备，我们就不好对付他了！”

    “从一开始，我就没准备用上这份成绩单，给我们这份成绩单的人把问题想的太简单了，或者说他根本就没替我们考虑！这份成绩单爆出来，打得不光是那个温室树苗的脸，还有他爹的脸！其实他爹既是他的优势，也是他的劣势，这么多年他都活在他爹的羽翼下，他自己没有多大实力，只要他爹不出手，凭他自己折腾不出来什么。来之前我调查了一下，那个老家伙在华京有一个地产项目，前两年因为某些原因停止了，我让美国公司那边联系了一下《华盛顿邮报》，目前他们正准备根据这件事出一篇报道，批评我们的营商环境！你说接下来会发生什么？”

