    在结束了“诺露拉事件”，从扬帆城归来之后，原本对魔法并不怎么上心的安森突然变成了一个好学生，开始极为投入的学习起来。

    为了让自己一天能够有充足的学习时间，安森甚至不惜直接对卡尔·贝恩彻底摊牌，让对方接管了大部分眼下风暴师的工作——虽然以前也差不多——包括新大陆公司的建设，以及和白鲸港议会，和守信者同盟接触的“杂活”，也统统扔给了对方。

    简单来说，过去的他对魔法的态度就和黑法师以及塔莉娅批评的一样，只是当成好用的武器和工具；既然是工具，那么只要够用能用就行，用不着过分在意。

    尤其是在成为五阶施法者，熟练运用了【烟娱家】，又有了【烟形人】这个保命魔法之后，哪怕是得到了圣艾萨克的笔记，安森对魔法的态度也一直十分的敷衍：反正自己一时半会又不可能成为亵渎法师，即便成功力量在短期内也不会有显著提升。

    毕竟普通的施法者自己完全能应对，太强的…就算临时抱佛脚也不可能的打得过。

    这种躺平的心态，在和费尔·克雷西的交锋中吃到了苦果。

    首先是毫无准备的踏进了对方预设的陷阱——所谓的提防，只是对塔莉娅的实力有绝对的信心而已——其次，【烟娱家】虽然是个近乎万金油的法术，但一方面太过消耗精力一方面频繁使用之后，还是被费尔·克雷西看穿了套路。

    卡尔·贝恩那套“依赖性”和“做不做人”的理论有一定道理，但还是站在岸上看水里的角度；在达到相当高度之后，魔法对施法者的影响是十分显著的，二者并非单纯“工具”和“使用着”的关系，更像是掌握了一套全新的世界观和理论。

    而一个优秀的施法者，必然会受到他所掌握的魔法影响——从战斗套路到个人的行为逻辑，都在其中。

    这方面哪怕没有《大魔法书》，安森也已经靠经验觉察到了这一点。

    三大魔法中，血法师大概是最“直接”的一类，强横到近乎不死的生命力给了他们莫大的自信，毫不畏惧甚至敢于主动挑起冲突，几乎从他们身上看不到任何“谨慎”或“畏惧”的影子。

    黑法师则完全相反，属于尽可能避免直接接触和发生冲突的类型，一般不到万不得已绝不会主动下场；潜伏在暗处精心策动，挑衅，因势利导，出其不意，才是他们的一贯风格。

    至于咒法师…除了自己，安森只在和塔莉娅“刷题”时接触过部分人的记忆，属于暂时还不能妄下定义的类型；但无论是魔法需要提前准备的缺点，还是施法范围的限制，都证明咒法师不适合打持久战。

    而现在那位藏在白鲸港暗中监视伊恩·克莱门斯等人，又企图用各路匪帮试探自己的施法者，就很符合黑魔法的行为逻辑。

    对方能这么轻易“动员”好几个匪帮团活，除了无信骑士团的消息足够灵通之外，也肯定与他的活动范围不无关联——所有团伙都是从本土抵达白鲸港不久，所以此人应该长期混迹在港口区附近。

    并且从伊恩·克莱门斯对此人的谨慎态度判断，他来到白鲸港的时间应该也不长，否则不至于现在才表现得那么警惕。

    当然，也有可能是他担心自己“不够忠诚”的表现提前暴露；毕竟原本无信骑士团和自己算是合作关系，现在则是彻底的敌对。

    有经常在港区活动的正当理由，熟悉远洋舰船抵达的时间，对刚刚抵达白鲸港的新移民经常活动的场所十分了解，同时还能监视只在市中心周边活动的无信骑士团……

    一个已经有大致轮廓的模糊形象，开始在安森的脑海中浮现出来。

    自己现在逐步清剿城内的匪帮团伙，无论最终效果如何，杀鸡儆猴的效果肯定是有了。

    作为一名优秀的黑法师，不到万不得已绝对不会主动露面，失去了重要的棋子，多半会给伊恩·克莱门斯派任务，顺便检验下这位骑士团的团长阁下是否还忠于克雷西家族。

    费尔·克雷西的目标应该是破坏风暴师和卢恩家族在白鲸港的统治，尽可能打击自己的基本盘，尤其是本地人对自己的接受程度。

    现在自己给整个白鲸港的中上层抛出了一个重磅炸弹——只要银行成功落成，卢恩家族在白鲸港的统治地位将彻底无可动摇。

    所以对方必须抢在这之前引导更多对自己和卢恩家族不利的流言，破坏风暴师的威信，动摇对当地人的控制力，把事情搅黄。

    认真盘算了下对方接下来有可能的行动，安森决定暂时保持耐心，静等对方主动暴露行踪。

    就在这时，一阵清晰并且很有节奏的敲门声响起；在沉寂了半分钟后，小书记官推开房门，走进了房间。

    “五百人议会刚刚委派了一名办事员前来，刚刚离开。”

    小书记官缓步靠近道：“关于您之前瞻仰前议长哈罗德的要求，典礼被暂定在了明天下午，大人您觉得如何——如果对这个时间不满意，可以再另行敲定。”

    “不用了，这个时间我很满意。”安森淡然的笑了笑：

    “通知司令部，明天全体军官都必须到场，让第二步兵团负责在现场维持秩序和安保工作，全体换上冬季新军装——气氛上要尽可能隆重些。”

    如果不是对方主动提醒，他差点儿都把这件事情给忘了；原本就只是在港口时的随口一提，根本没放在心上。

    “没问题，我这就去准备文件和您明天的演讲稿。”小书记官躬身行礼，却没有任何立刻就要离开的迹象。

    “出事了？”安森随口问道。

    “安森·巴赫大人，您的敏锐总是令人感到惊讶。”小书记官微微颔首，逐渐收起笑容：

    “就在刚刚，《白鲸港好人报》的报社发生了一场火灾。”

    嗯？！

    安森瞳孔微微骤缩，没有掩饰自己的震惊。

    “根据现在能搜集到的情况，是一名欠了高利贷的编辑被放贷者威胁，答应给他在报社里找一份工作；结果刚刚走进报社就从大衣下掏出了左轮枪，胡乱射击报社内的工作人员。”小书记官的表情凝重了起来：

    “当时正在附近巡逻的风暴师士兵和守信者同盟民兵，全都第一时间赶到了案发现场，但已经有十几人受伤；就在他们准备冲进报社的时候，行凶者突然引爆了绑在身上的火药，炸毁了今明两天的报纸，以及珍贵的印刷机！”

    “爆炸导致的火灾直接覆盖了整个报社，不过因为军队及时赶到，火灾已经被控制，除了行凶者和三名遇难者，其余人全都被救了出来。”小书记官一丝不苟的说明着情况：

    “现在他们暂时被安置在附近一个守信者同盟的活动据点，有几名教士和修女自发照顾，军医长和医务兵们也正在赶过去。”

    “那行凶者的身份呢？”安森微微蹙眉：“包括他行凶的动机，有没有关于这方面的线索？”

    “非常遗憾，因为那位借了高利贷的编辑已经遇难，和他比较熟络的几名工作人员也正在昏迷状态，暂时完全没有这方面的情报。”小书记官的表情微微有些不正常：

    “但在场的人员，基本都听到了行凶者在点燃火药前的遗言。”

    “什么遗言？”

    “为……”像是害怕了一样，小书记官顿了顿，用略带颤抖的嗓音道：

    “为了不死的…哈罗德议长！”

    ……………………

    市中心，“尊贵小姐”旅馆。

    二楼走廊最深处的客房内，变装成“一家三口”的伊恩几人围坐在地板上，死死盯着一份看起来十分破旧的羊皮纸卷轴。

    满是灰尘还微微卷起的纸面像是被利刃撕开一道道伤口，浮现出暗红色的血字：

    【…在明天的典礼之后，袭击五百人议会成员，包括并不限于梅森·威兹勒，各委员会成员，维持日常行政工作的负责人和办事员……】

    【…暗杀风暴师军官团，以中下层军官为主，亦可将目标放在某些高层，尤其是勤行政人员……】

    【…干扰守信者同盟日常活动，采取多种威胁，恐吓手段，迫使他们放弃对边缘社区的监视……】

    【…所有行动成功后，在现场留下‘为了不死的哈罗德议长’作为行动标记……】

    【…尽可能减少安森·巴赫对无信骑士团与克雷西家族的警惕，将他的注意力转向其它方向——新来的移民，刚刚崛起不久的白鲸港新贵……】

    看着卷轴上一行行无比醒目的字符，三人表情各异。

    “怎么办？”

    假扮成“丈夫”的狂猎骑士德里克抬起头，最先忍不住道：“真的要动手么？”

    “我们没有第二种选择。”

    伊恩·克莱门斯冲着他苦笑，抬手扯了扯童装的衣领：“作为克雷西家族的仆从，执行家族首领的意愿是我们的义务——除非你想被诅咒反噬。”

    “但这根本就是自杀！”德里克瞪大了眼睛：

    “尽可能减少安森·巴赫的警惕…这要是之前还有可能，但你都已经在那天晚上把所有事情都和他坦白了，还引诱他找到了血盟团的下落——真要动手，他肯定知道是我们干的！”

    “我也没想到他会做出这么激进的选择，把城内的匪帮一个一个送上天，这原本就不正常！”伊恩挠了挠头，一贯从容不迫的表情中也多了几分无奈：

    “很明显，‘他’已经对安森和我们有所警惕，把原本应该缓缓推进的计划提前了；嗯唔…这也很正常，毕竟要再拖下去，恐怕用不了多久，我们的总司令大人就能知道他的真实身份了。”

    “现在的问题和这些没关系，重要的是我们该怎么办！”

    看伊恩还在梳理事情的发展过程，德里克冲他翻了个白眼：“袭击议会，暗杀军官，干扰守信者同盟——你觉得干完这些事情，安森·巴赫和卢恩家族还能放过我们？！”

    “不能。”伊恩平静的看着他：

    “但我们还是无信骑士团，我是团长，你是首席骑士长，卡尔诺是次席骑士长——只要这一点不变，我们就不能背叛克雷西家族。”

    “我当然希望可以和卢恩家族和平共处，但如果不可能，那我也只能表示遗憾，然后战斗至死了。”

    “你……”

    “住口，德里克。”

    冷漠的话语声响起，一袭宝石蓝长裙的“妻子”卡尔诺爵士站起身，如瀑的金发披散在肩头：“抱怨和牢骚话到此为止吧，我们必须想想办法。”

    “什么的办法？”

    “将更多‘他’的情报，传达给安森·巴赫。”卡尔诺淡淡道：

    “既然这位总司令大人一点也不介意激化事态，那我们也不妨更直接些，让两边尽快见面。”

    “这根本不可能！”

    德里克再次忍不住道：“之前那次‘擦边球’已经很危险了，我们不可能直接送上门去，连这样的念头都不能轻易暴露！”

    卡尔诺没有理会狂猎骑士的抱怨，默默的看向一旁的伊恩，就像“母亲”在期待着“儿子”给自己带来惊喜。

    无信骑士团的首领陷入沉默，轻轻捡起地上的羊皮纸卷轴，用自言自语的口吻喃喃道：

    “我们不能暴露‘同伴’的行踪，不能违背克雷西家族的意志，不能刻意将重要情报传递给我们的敌人……”

    “但是！我们可以让‘他’主动出面，不得不绕过我们，与安森·巴赫打一次交道。”

    “要怎么做？”

    卡尔诺追问道，和德里克一同望向伊恩。

    “很简单，我们执行他的命令，在白鲸港大开杀戒——让‘哈罗德议长’的亡灵在城市的上空飘荡。”

    伊恩·克莱门斯张开双臂：“既然事态已经开始有些失控，那就让它继续朝着更加失控的方向发展好了。”

    “让整座城市人心惶惶，让恐惧降临在所有人的头上！”

