
　　相对于帝慎寒这边每个都戴着夜视镜的人来说，如同瞎子。

　　谁略胜一筹，可想而知。

　　夜视镜摸到身后，如鬼魅般捂住前面人的嘴，寒光一闪，直接割了喉咙。

　　连个呜咽声都没有便去见了阎王。

　　割了一个，割另一个。

　　倒地的时候也是轻拿轻放，以防制造出动静。

　　一边杀一边逼近距离。

　　四面包围，距离越缩越短。

　　帝慎寒和司冥寒是一个在东，一个在西。在缩短包围圈的距离时，也愈发接近追踪器的中心位置。

　　半个多小时，山下的人被清除扫光，山上自然也有。

　　直逼山顶，月色亮一些，可想发现匍匐而进的人，依然不容易！

　　都是帝慎寒选的精英，经验专业。

　　山顶上的人比山下的人多。

　　但一人对付一个足够了！

　　屏着呼吸往山上去时，一只兔子猛地窜出来。

　　所有人僵住

　　什么人！山顶的人往下吼。

　　司冥寒手一抬，让所有人不要制造出动静，慢慢地蹲身下去。

　　不会是山上的动物吧？

　　你们两个下去看看！另一个人以防万一，还是有点脑子的。

　　有两个人端着枪往山下来。

　　所有人气都不喘，都静待指示！

　　在他们眼里，对面的敌人清清楚楚。

　　近了多少距离，枪口对着哪边。

　　在离他们有着足够的猎杀距离时，司冥寒一直按着兔子的手掌松开。

　　兔子一窜，吓得那两个人一跳，差点开枪。

　　发现是兔子后，对上面的人说，没事，是兔子。

　　上面的人便放松警惕。

　　然而下一秒，司冥寒手一抬，和另一个人同时上前，一人制服一个，一刀割了喉咙。狠地脖子被割了一半，整个脑袋歪了下来。

　　再将人轻轻放下。

　　他们便继续往前。

　　等到山顶的人发现不对劲时已经来不及，直接是猎杀时刻！

　　自始至终不敢用枪，人倒下就会有动静。

　　毕竟没有抓到顾掣，帝宝更没有安全。

　　洞里正睡觉的顾掣不由惊醒，起身，眼眸死盯着墙壁上发出红色亮光的灯泡。

　　有人闯进地盘了！

　　他在其中一个手下身上装了触发装置，只要心跳停止，他这里就会有感应！

　　是帝慎寒！

　　他们是怎么知道这里的？

　　他藏得这么好！

　　顾掣猛地扭头，看向床上正熟睡的帝宝。

　　气得上前一把抓住她的手腕给拎起来，是不是你！

　　啊！帝宝正睡得香，被如此粗暴对待，睡眼惺忪下气愤至极，你神经病啊！你不睡觉我要睡！

　　你身上是不是装了定位器？顾掣问。

　　帝宝愣了下，脑子清醒，你说什么？我不知道！23sK.com

　　不知道？那我扒光你的衣服看看是不是真不知道！顾掣说着，上前就去扯帝宝的衣服。

　　肩膀的领口直接被扯地刺啦一声，露出大片香肩

　　啊！你干什么啊！帝宝吓得往后退。

　　拿出来！

　　帝宝缩着，心想，怎么就知道了？她视线一转，看到了洞口壁上一闪一闪的灯，和之前的光线不一样。

　　就像是信号灯。

　　再看顾掣气急败坏的脸，就知道她大哥摸到这里了

　　拿就是了，凶什么凶！帝宝从胸口里掏出一个东西，扔在了床上，态度傲慢。

　　黑色的，跟指甲盖那么小。

　　顾掣的脸都气绿了，将追踪器扔地上用力一踩，碾碎。

　　然后粗鲁地拉过帝宝，走！

　　啊！别拉我！帝宝被拉地差点从床上栽下来。

　　这个时候顾掣可不想怜香惜玉。要不是她，帝慎寒他们怎么会发现这里！

　　我总要穿鞋子吧！帝宝说。

　　顾掣顿了下，快点！

　　帝宝的脚刚塞进鞋子，就被顾掣一把往洞口拽去，捂住帝宝的嘴，直接跳了下去

　　唔！！

　　上面司冥寒和帝慎寒汇合，却未发现帝宝和顾掣的身影，更没有想到顾掣居然会在手下身上装触发器。

　　包围圈慢慢缩小，怎么会漏掉？

　　到底怎么回事？走到悬崖边，明明已经没有路了。

　　帝慎寒和司冥寒往下看，数丈深渊，看不到底。夜色下，依稀看到密密麻麻的树冠。

　　远离悬崖边，离追踪器距离远，近，距离便拉近。

　　为何？看离崖低的距离可不止十米！

　　忽然手机上的红点消失不见，帝慎寒和司冥寒的脸色顿时紧绷起来，同一时间往返悬崖边。

　　刚好看到了往下飘落的降落伞！

　　顾掣！司冥寒如猛兽的低吼。

　　东西拿来！帝慎寒吩咐。

　　他们来这里找人，知道有悬崖什么的，肯定会带便携式降落伞。

　　那是帝傲天发明的东西。

　　啊！帝宝被拽着，根本跑不快，你你慢点！

　　帝宝，你给我跑快点，再拖延时间，我现在就杀了你！顾掣威胁她。

　　喂，我我穿着高跟鞋，又是这样弯弯曲曲的小道，还看不清，怎么跑啊？帝宝喘着气问。

　　别给我废话！快点！顾掣用蛮力拽着她。

　　帝宝的手臂都要被拽断了！

　　看顾掣带着她跑的路，显然是留有后路的！

　　万一又给他跑了，那她不是真的要被带往绝望之地了？

　　没有追踪器，这种复杂的地形怎么找到她？

　　帝宝刚想主意时，前面有人出现，挡住了去路。

　　虽然看不太清对面人的脸，但看顾掣的神情，那应该是他的人。

　　所以说，她真的跑不掉了么？

　　帝慎寒的人在后面，给我拦着！顾掣拉着帝宝就要走。

　　谁知道在只能看清轮廓的情况下，看到了对方直接拿出枪对准了顾掣。

　　帝宝一喜，难道是她大哥的人？

　　什么意思？顾掣一愣。

　　我们觉得，跟着你东奔西跑，还不如另寻主人。说着就开枪。

　　顾掣一把将帝宝搂向一边，躲在了树后面才不至于被打了个千疮百孔。

　　帝宝还不忘嘲讽，顾掣，看来你人缘不好啊？你还是等我大哥来吧！至少不是被自己人杀死的，下了地狱面子上能过得去！

　　顾掣脸色阴暗一片，但还是忍耐着说，放心，下地狱我一定会拉着你。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1012章 看来你人缘不好啊免费阅读。https://xs.23sk.com 