    “那你可以继续这么说，如果实在否认不了，再说我教你的。这样我可以在后面想办法做掉他们。懂？”

    程淑玉赶紧点头。毕竟自己跟大女儿根本就不是一个量级的。

    “第二件事，我成立了一个战队，名叫极炫战队。”

    “这个我知道。极炫战队三天之后就会参加决赛，一旦胜出，就能代表Z国去国外参加比赛。”

    “不错。”帝安然点头：“不过你知道我们战队的对手是谁吗？”

    “不会又是璟仟吧？”程淑玉整个人都不好了。

    “这倒不是。她虽然有插手进来管闲事，但起决定作用的人并不是她，而是你那个脑子有点问题的儿子景杰。”

    “什么？”程淑玉惊呆了：“这又关景杰什么事？”

    问完这句话程淑玉才后知后觉地想起来当初他们房子被烧的时候，景杰只是带了两张卡片下来，一张卡片是什么她没看清楚，但是另外一张就是一个游戏的邀请函。

    游戏名字叫什么她已经忘记了，但刚才在认真翻了关于帝安然成立的战队的资料之后才知道，原来这种游戏也是可以打出国门，打进世界的。

    “因为，跟我极炫战队争锋的，正是景杰所在的影子战队。而景杰就是影子战队里面的那个影子。他身手敏捷，是我极炫战队获胜的一个极为不确定因素。所以如果你觉得自己对不起我，那现在就立刻给景杰打电话过去，让他放弃影子战队，不要再跟我争了。全国NO1，我必须拿到！”

    也就是说，如果帝安然拿不到这个全国第一，那得全国第一的就是景杰？

    程淑玉瞬间就被巨大的幸福砸中了。

    对她来说，帝安然是女儿，景杰是儿子，都是她亲生的，所以谁获胜，她都是冠军的妈妈，都是有荣光的。

    她是真没想到景杰竟然能这么厉害，不声不响的竟然就背着她打入到了全国总决赛。

    毕竟刚才她看了报道，说帝安然养的极炫战队，每个月队员的年薪都是上千万。

    那也就是说景杰的年薪也是这么多了？

    见程淑玉眼珠子在打转，帝安然冷笑：“怎么，不愿意？”

    程淑玉对着帝安然笑道：“安然，你看这……你是我的女儿，景杰也是我的儿子啊。你这样让我……”

    “都已经为了公司跟他断绝了母子关系了，再打电话命令他一下有什么关系呢？伤害一次是伤害，伤害一百次也是伤害。”

    “这……这怎么能一样呢？这件事就真的必须这么做吗？可不可以……既然景杰这么厉害，而你又是她姐姐，那你可以把他收到你的队伍里面去吗？”

    景杰的实力帝安然现在已经非常清楚了，他就是整个影子战队的定时炸弹，也是他们队伍的不确定因素。

    “收他到我的队伍里当然好，我也很希望有这样一名队员的加入。不过战队的事情你不懂，与其劝说他到我的队伍里来，你如果直接劝说他退赛要好些。”

