    操场太阳很晒，官少昀满头大汗的杵在淮念面前，嘴唇翕合，不知道在纠结什么。

    他似乎很热的样子，小麦色的脸红红的。

    淮念也热，看到官少昀脸上的汗就更热了。

    她想走了。

    官少昀急急道：“今天放学后，我和朋友有一个篮球比赛，你要来看吗？”

    淮念‘啊’了一声，神情古怪：“我又不会打篮球，去看什么？”

    “看我啊！”官少昀脱口而出，像开玩笑一样，只是他脸上的汗更多了，跟下雨似的。他的目光在飘：“你不会打篮球也没关系，比赛很有意思的，你看了就知道。”

    淮念一点兴趣也没有：“我不去。”

    “你来吧。”官少昀看她一眼，又迅速移开：“我可以教你打篮球。”

    说到打篮球，淮念已经找了温声恒教她了，怎么可能还需要官少昀？

    况且，她也不喜欢打篮球啊。

    她只是想找机会见到那个人而已。

    只要能见到他，哪怕是她最讨厌的数学和体育，淮念也可以努力克服。

    她很坚持：“我要回家写作业。”

    “……好吧。”官少昀垂下头擦汗，整整一米七几的个子，在娇小的淮念面前硬是有点弱势。

    “没什么的话，我先走了。”淮念用手遮了下太阳道。

    官少昀点点头。

    淮念走后不远，就听到官少昀不耐烦的对朋友说要取消放学后的篮球比赛。

    淮念奇怪。

    他刚刚不是说比赛很有意思吗？

    ……

    下午放学，成群学生从校门口涌出。

    淮念背着书包缓步走回家。

    她一直把手机捏在手心里，犹豫要不要给温声恒发微信，问他这个周末回不回家。但又怕自己太过关心他的事情，会被他发现什么。

    他已经察觉到她对他的‘兴趣’。

    她要是不克制一点，就真的太明显了。

    手机界面停留在温声恒的微信窗口，淮念有些迟疑。

    “淮念！”身后突然有人喊她的名字。

    淮念吓一跳，心虚的把手机收进裤兜里。

    回头，看到官少昀跑了过来。

    他长得高，没几步就跑到淮念面前：“我和你一起走。”

    淮念‘啊’的疑惑看他：“为什么？”

    官少昀：“顺路啊。”

    淮念奇怪：“你以前也不和我顺路啊。”

    官少昀有些窘迫的挠了挠后脑勺，说：“我、我搬家了！”

    “搬哪了？”淮念问。

    “海湾花园。”官少昀随口说了一个他知道的花园。

    淮念指出：“我家附近没有这个小区。”

    官少昀：“…………”

    沉默了两秒，官少昀找回自己的声音道：“你才转学来渭城没多久，还不是认识地方。”

    淮念颔首，也不是很在意这点。

    两人一起走着，淮念还在想微信的事情，也不怎么说话。

    官少昀单手插着裤兜，极力找话题：“你走回家要多长时间？”

    “十几分钟吧。”淮念抬头看了眼前面的路，说：“我差不多到了。”

    “哦，我比你远一点，我送你到小区吧。”官少昀积极道。

    淮念说不用：“我自己能回去。”

    官少昀紧跟着她，低头道：“还是我送你吧。”

    “都说了不用！”淮念觉得官少昀这人很轴。

    他们就这样走了一路。

    快到的时候，官少昀有点绷不住了，步伐越来越慢，淮念则越来越快，两人拉开了一段小距离。

    官少昀终于忍不住问：“淮念，你没什么要跟我说的吗？”

    淮念走在前面，没停下来：“说什么？”

    “就是……就是……”官少昀含含糊糊的道，“你没看到我给你的那个东西吗？”

    淮念又是一声‘啊’，被他弄得很糊涂：“什么东西？”

    “就是我的告白信！”官少昀倏地冲动上前，拉住淮念的手，“我明明把信放在你抽屉里的，你没看到吗？”

    淮念一惊，继而愣住。

    所以，那封情信是官少昀写的？？？

    “你对我……”淮念被狠狠震惊到不知道要说什么好了。

    “你看到我的信，对吧？”官少昀看着淮念，问道：“如果我说，从你第一天转学来开始，我就一直暗恋你，你会怎么样？”

    淮念……会很尴尬。

    官少昀又继续说：“马上就要到下学期了，我不知道还能不能跟你在同一个班。我其实，压根就不是什么伪装学渣的学霸，我就是一个吊车尾。但我想在升高之前，确定你的心意。”

    淮念抓了抓脸蛋：“我不喜欢成绩比我差的。”

    “我可以提高成绩啊！”官少昀憋着一口气道：“我从今天开始努力学□□有一天我肯定能追赶上你，这完全不成问题！”

    淮念不知道他哪来的自信，纳闷道：“你这是在妄想。上次你才考了全年级最后一名。”

    官少昀也有些窘迫得脸红，硬着头皮道：“你不试试看怎么知道我不行呢？”

    淮念只好换个说法：“我不喜欢你这种类型的。”

    官少昀差点因为这话而憋不住。

    他怀疑淮念在嫌他丑！

    他低落道：“你是觉得我长得不好看吗？你知不知道我还是有很多女孩子追的！”

    淮念想着要鼓励他一下，就说：“那你要不要考虑一下她们？”

    “你……哪有你这样的。”官少昀气急败坏，又委屈的垂下头：“你就真的不喜欢我吗？”

    淮念诚实道：“不喜欢。”

    “……”官少昀要是再脆弱一点可能就哭出来了！

    他问：“那你喜欢什么类型的？我可以改变，反正我这张脸也不差，什么类型我都能驾驭！”

    淮念反问他：“你喜欢我什么？”

    官少昀看了淮念一眼，小麦色的脸微红了起来：“你长得很好看。”又白又软，还很乖。

    淮念有些为难：“那这点我很难改变啊。”

    官少昀：“……”

    两人同时沉默，又穿着一样的校服，男生女生都长得很养眼，站在街上特别显眼。

    男人拿出手机，在想要不要给小孩解围。

    他望向了淮念，神色淡淡。

    淮念盯着自己鞋尖，犹豫了片刻道：“官少昀，那个……就是……其实我已经有喜欢的人了。”

    说完，淮念抬头看向官少昀，却倏地瞳孔微缩，看见后面的男人！

    男人身姿修长而优雅，比官少昀要高得多，此时他也看了过来，眸光和淮念对视，没什么情绪的样子。

    淮念呆在原地，心头震荡，脑袋几乎要冒烟。

    “你喜欢的人是谁？”官少昀不知道后面有人，还在追问淮念：“是你以前学校的同学吗？”

    淮念没说话，官少昀当她是默认了。

    他急得不行，又见淮念一直盯着自己身后，不由转过头想看看她在看什么。

    谁知，温声恒就在他后面！

    尽管隔着些距离，但对方长得实在太高，官少昀一眼就看到他。

    “呃……你好。”官少昀尴尬的朝温声恒打招呼。想到他是淮念的表哥，自己刚才向淮念告白时还吼得那么大声，也不知道对方听进去多少。

    官少昀此时恨不得找个洞钻进去。

    他有种面对长辈的心虚。

    温声恒走了过来。

    淮念偷偷看他，小声的喊：“哥哥……”

    “嗯。”温声恒应了声，“回家吧。”

    闻言，官少昀对淮念说：“那我先走了，周一见。”

    说完，转身就跑走。

    这边，淮念默默跟着温声恒走进小区里面。

    穿过绿化公园时，温声恒忽而低笑一声，侧着脸看淮念：“厉害啊昭昭，都有男生追到你家门口来告白了。”

    淮念又羞又恼的抿着小嘴：“所以哥哥刚才是在偷听吗？”

    “也不算吧。”温声恒摸了摸下颌道，“他声音吼得这么大，我很难假装听不到。”

    “……”淮念嘀咕：“那还真是为难你了。”

    温声恒挑眉：“是呢，回家路上碰到有男生跟你告白，你说这种情况，我是过去好，还是不过去好？”

    淮念看向他，说：“哥哥早点出现就最好。”

    温声恒闻言一笑：“我这不是想给你们留点空间嘛。不过啊——”

    他微微拉长声音，淡去了笑意，薄唇低语：“我好像听到了什么不得了的事情。”

    淮念紧张得一颗心提了起来。

    她以为温声恒接下来要问她喜欢的人是谁，直到他们走进电梯，回到家里，温声恒也没有再问她别的。

    好像他刚才的话，只是淮念的错觉一样。

    宋茹正在厨房里做饭，温声恒把刚才去超市里买的酱油递给她，剩下在购物袋里的全部都是零食。

    淮念眼尖的看到里面有她喜欢的番茄味薯片。

    她转而看向温声恒，眉眼纯净，亮晶晶的。

    温声恒俯身，捏了捏小孩幼嫩的脸蛋，说：“给你买的零食，以后你在我们家里也有零食吃。”

    鉴于温声恒不怎么喜欢吃零食，宋茹和温时鸣更不会买零食，淮念在他们家里吃得最多就是水果和点心。

    之前去淮念家里，温声恒发现这小孩啊，就是一只小馋猫。

    “谢谢哥哥。”淮念笑容甜甜，软乎乎的。

    “小孩，嘴上说说可不行，真想谢的话，就要乖乖听哥哥的话。”温声恒用手轻揉她的脑袋瓜，声音蓦然低沉：“不准早恋，知道吗？”

    果然。

    他全都听到了。

