    ……

    …

    魏国位于韩国北方，地域之辽阔远超韩国数倍。

    与魏国比较起来，韩国就是弹丸之地。

    它的国力更不是韩国可比拟的。

    尽管，

    如今也是衰弱下来了。

    ……

    一个容貌绝美的女子带着两个小孩儿长途跋涉，终于是来到了魏国的势力范围之内。

    重新回到这个熟悉的国家，惊鲵的脸色复杂，哀愁与悲伤交互出现，一时踟蹰不前。

    苏宇轩以前是来过这个国家的。

    只是当初自己还小，根本就不懂得欣赏什么。

    虽然，

    他如今依旧年纪不大，但眼界与以往却是不同了。

    斜风细雨，杨柳依依。

    大街上被一重朦胧的水雾覆盖，烟雨之中颇有意境。

    惊鲵带着女儿和苏宇轩来到了一处荒废的宅院。

    苏宇轩在紫兰轩进修三年，眼光已是不同凡响。

    他好奇的道:“这里曾经住着的是什么人啊？好像比韩非那家伙的公子府邸还要气派？”

    惊鲵沉默片刻道:“他叫魏无忌。”

    苏宇轩歪着小脑袋，好奇道:“就是那个信陵君吗？”

    战国四公子之一。

    前不久，

    卫庄还在他讲述的玄翦的恩怨中还提及了此人呢。

    “魏无忌不是在魏国一人之下万人之上的大人物吗？他家的院子怎么变成这个样子了？”

    “他，已经死了！”

    惊鲵语气淡淡的说道。

    苏宇轩这才想起来当时韩非好像也这么说过。

    战国四公子。

    韩非最为推崇的便是信陵君，其他三人不过是滥竽充数，唯有信陵君才是真才实学。

    可惜，

    后来被魏王忌惮，夺走兵权，之后魏无忌便在郁郁寡欢之中被酒色掏空了身体，死掉了。

    苏宇轩眼珠子滴溜溜转动，“惊鲵姐姐对这里好像很熟悉的样子，她跟信陵君很熟吗？”

    这时，

    一直沉默寡言的小言开口道:“母亲，信陵君是我父亲吗？”

    惊鲵猛地看着自家女儿，“你，你怎么知道的？”

    小姑娘脸上露出纯真的笑容，道:“我猜的。”

    苏宇轩:“……”

    他这会儿才后知后觉的忽然想起自己在那副画中见到的景象，那人便是信陵君吗？

    初见不识画中意，今朝已是画中人。

    苏宇轩点点头，觉着这两句话颇有深意。

    “不愧是我！”

    惊鲵俯身摸了摸自家女儿的脑袋，她一直都知道女儿很聪明，但今天才知道还是低估了她。

    “你什么时候知道的？”

    小言姑娘纯真可爱的笑起来，像是没听懂似的。

    惊鲵叹口气，这么妖孽的女儿有些降不住啊。

    女儿一直很听苏宇轩的话，对自己这个当娘的还总是爱答不理呢。时常让惊鲵感到挫败。

    苏宇轩问道:“姐姐，我们接下来就要在这里住下吗？”

    惊鲵回答:“觉得怎么样？”

    苏宇轩用力的点头，这么大的房子当然可以呀！

    因为这宅子跟已故的信陵君有关，所以尽管装修豪华，却也并未有人胆敢擅自入住此地。

    惊鲵对此地很是熟悉，他们打扰了几间屋子便入住下来，比较惊喜的是，此地竟然还有颇多粮食，但也是让他们不愁吃喝了。

