    “坐下，萨姆依特别上忍。”

    暗部队长黝黑的面孔不怒自威，好像谁得罪了他似的皱着眉头。

    萨姆依在正对着三名审问者的小板凳上坐下，丰满的屁股被狭小而坚硬的凳面硌得生疼，紧张的脚趾发麻。

    对面的三个人中，萨姆依除了和暗部队长见过一面以外，另外两人全都不认识。他们和她不同，都是些在体系里懂得钻营，却没怎么上过战场的政治家。

    三人背对阳光坐在办公桌后，萨姆依只能看到三个模糊的黑色轮廓，看不到他们的长相。不过三人虽然都是男人，放在桌子上的手都保养的很好，比大部分女忍者的皮肤还细腻。一看就是养尊处优惯了的管理者阶层。

    “萨姆依，你可能不认识我们中的某些人。这位是武器研发机构的负责人山岳；管理后勤保障的克洛伊大人。”

    暗部队长以自己人的口吻替萨姆依做着介绍，好像他和她是一派似的。

    萨姆依很清醒，她才不会把对面的家伙当成自己人，傻了吧唧把什么都交代出去。

    如今的她不是刚从忍校毕业的傻姑娘，明白对面几人在村子里有着什么样的地位。所以表现的越发谨慎。

    三人互相使了个眼色，还是由暗部队长先开口，“萨姆依，你应该知道这次出使木叶对我们有多重要。为什么要和末吉擅自行动，刺杀三代火影。你知道这会给我们得之不易的和平带来多少波折？”

    萨姆依面容冰冷，正襟危坐的像个雕塑。就是不肯回答问题。

    克洛伊：“萨姆依特别上忍！”

    萨姆依平静的道：“三代火影不是我杀的，克洛伊大人。”

    克洛伊慢条斯理的审问：“你的意思是说，你跟这件事无关，一切都是木村末吉罔顾村子利益，自作主张的结果？”

    萨姆依语气急促而克制：“不，我认为即使为村子着想，杀死三代火影也是极为有利的行为，突然失去火影会让木叶陷入动乱的泥潭。反而是使团头目当天晚上没有通知我们就去盗取白眼，是他先破坏的我们与木叶缔结的盟约，而这一切都是你们指使他做的！都是你们的错！你们以为我会出卖末吉大人，让他背黑锅吗？！”

    暗部队长厉声责问：“萨姆依，你是死了心要帮末吉担责吗？”

    萨姆依闭上眼，倔强的道：“不，我只是实话实说。”

    审问室隔壁，雷影气愤的一拳捶碎了桌子。

    “不用审问萨姆依了，直接带末吉进来。通知比，让他也过来一趟。”

    房间里另外四名老者看出来雷影打算动手了，他们也不阻止，全都安静的坐在那里。该做的准备早在今天之前就做好，如今只要等待摘取胜利的果实就可以了。

    末吉在被带去审讯之前，身上又被缠绕十几层封印卷轴，把他裹得跟个木乃伊似的。就像节日中精心准备的礼物，末吉被推到审判者们面前。

    “凭这层纸就想限制我吗？真是廉价的安全感。”

    克洛伊：“别太嚣张了，木村末吉！这里可没有你的崇拜者，暗月的名头对我们没用！”

    “吼那么大声干什么。你是想与我为敌吗？”

    末吉的一句反问，让克洛伊当即下不来台，他很想硬气的回怼一句“与你为敌又如何！”。然而旁人眼看着他棕黑色的面庞逐渐憋成紫黑色，最后还是一个屁也没敢放。

    科研负责人山岳抖动肥硕的下巴，笑呵呵的打圆场：“末吉大人，您完全没有必要向我们发脾气，我们对你没有恶意。其实这场听证会就是为了帮助你才举办的。”

    “帮助我？我到现在还不知道以前那些老部下的下落。有人能帮我联系一下吗？他们都是云隐村忠心耿耿的精英忍者，该不会都被你们灭口了吧。”

    末吉在云隐村的地位不亚于三忍之于木叶村，连大蛇丸那么阴冷的家伙都有一帮忠诚的属下。末吉虽然不善于交朋友，手里也有甘愿为他赴汤蹈火的忍者下属。

    克罗列气得青筋爆裂，“别转移话题，木村末吉！现在请你回答，你是不是有预谋的刺杀三代火影猿飞日斩！企图破坏云隐村与木叶村的和平盟约！”

    审讯室里剑拔弩张时，云隐村出现一行衣着古怪的客人。

    因为雷影一系不信任末吉，导致云隐村没有像样的防护结界。

    四个穿着黑底红云长袍的身影，堂而皇之进入云隐村，路上连一个盘问的人都没有。

    此次行动的雇主出手大气，时间又很紧迫。四人没有闲逛的心情，径直来到事先约好的见面地点。

    在那里等候的人，是五官端正、灰发棕肤的雷影秘书，麻布依。

    长袍四人中的领头者，是有着蓝紫色长发，容貌秀丽气质高冷的小南。

    见面后没有什么客套，麻布依神情紧张的带领他们走入一边的隐蔽通道。那里直通末吉所在的审讯室。

    “小姐，冒昧的问你一句，杀过人吗？”

    “这有什么关系吗？”

    “看你很紧张，忍者不应该有这种反应。”

    “我是云隐上忍麻布依，现任雷影直属秘书。你又是什么人？就是因为你们藏头露尾，我才紧张的。万一耽误大人的大事，我就是死也不会瞑目。”

    “哦，还没自我介绍。”身材高大的提问者摘下挂着风铃的斗笠，露出一张令人印象深刻的鲨鱼脸，“我是干柿鬼鲛，哟咯西裤。”

    另外几名黑底红云的忍者，纷纷目光阴冷的盯了麻布依一眼，把她吓得两腿颤颤之后，却又纷纷报上名字。

    “小南。”

    “蝎。”

    “角都。”

    麻布依额头渗出一滴冷汗，不自觉的弯腰行礼，“哟...哟咯西裤（日语：请多关照）。”

    “你的死期到了啊，混蛋末吉！”

    空荡的密道突然传来雷影的暴吼声。

    “雷我爆弹！”

    轰隆——

    大地震颤，墙壁由地道深处向外延伸出恐怖的裂缝。

    此时对末吉的审讯已经从问话变成了处刑。

    末吉在全身查克拉被封印的状态，被雷影抱摔砸进坚硬的土石地面。

    就在雷影抬脚，准备进一步踩扁末吉的时候，屋外传来暗部忍者愤怒的质问。

    “你们是什么人！”

    噗嗤——噗通——

    人体被放血后尸体摔倒的声音传入房间。

    晓组织一行四人推门而入。

    就算脑子全是肌肉，雷影也不难看出这四个人是谁的帮手，他怒愤的瞪着装死的末吉，“你这个混蛋，竟敢勾结外人对付自己村子的影！”

    末吉一边撕掉胡乱贴满一身的封印符咒，一边说道。

    “他们只是谋财而已，比你这个要命的蠢货可爱多了。今晚过后，云隐村五大豪族就此消失。云隐村将在我的带领下迎来崭新的未来。”

    雷影气得血冒三丈，“混蛋！以为我没有准备吗？！”

    伴随着一声奇异的怪叫，奇拉比带着三十名上忍将审讯室里里外外包围。

    “混蛋，笨蛋！今天比大人，史无前例，全力全开，让你屁滚尿流下地狱！耶耶耶！”

    末吉讥讽的笑道：“你还是和以前一样那么讨厌，一点没有说唱天赋啊，奇拉比。”

