
　　再看看远处，营地的大火还在燃烧。

　　黑烟滚滚，传来一股又一股焦糊恶臭的味道。

　　此时，已经有窝寇指挥部分明军俘虏救人。

　　朱元璋脸色阴沉，这些窝寇十分冷静，每一步都在他们的预想之中。

　　现在救人，明显是在扩充他们的队伍。

　　明军败一次，窝寇的队伍就扩大一次。

　　难怪三孙说，窝寇之所以猖狂，是因为东南沿海这些个兵，全是老爷兵！

　　现在看，应天府里养的这些兵也都不行。

　　五军都督府的兵马，长时间不打仗，都退化了。

　　但是，在经常与北元作战的北地边军又如何呢？

　　四子朱棣带着100名亲兵，碰上窝寇，不也是尸横满地？

　　说到底，还是大意了！

　　自己从来到这里，就已经钻进了窝寇的圈套里。

　　此时出击？

　　实为不智。

　　关键是初来乍到，没有一个熟悉此地的人员。

　　杭州知府贺庆生，到这里的时间也不长。

　　城外什么情况？

　　窝寇也许正在等着明军出去！

　　朱元璋看朱允熥还在十几米开外，就直接走了过去。

　　因为，朱允熥的心声里一定有办法！

　　其他人都紧紧跟上。

　　李景隆马上从地上跳起来，屁颠屁颠地跟上来了。

　　心中庆幸不已！

　　自己能够被窝寇放回来，不幸中的万幸！

　　陛下居然没对自己作任何惩罚，万幸中的大幸！

　　朱允熥早就注意到朱元璋过来了，心里直打鼓。天籁小说网

　　「老朱来了，老朱又来找我了！」

　　「找我有个毛用啊？」

　　「老朱不会是让我带兵下去吧？」

　　「你还不如让李景隆再次带兵呢。」

　　「让李景隆再带一千人出去！让他再去会一会老朋友！」

　　「李景隆再次出去，他的老朋友绝对会现身的！」

　　三孙又提到了李景隆的老朋友！

　　刚才，李景隆显然没有见到他的老朋友。

　　他的老朋友还真是够朋友，居然把他放回来了。

　　这个人是谁？

　　既然如此，那就按三孙说的办！

　　“李景隆，带中军出城，务必将功补过，剿灭城外之敌！”

　　朱元璋一掌拍在了城砖上。

　　李景隆吓了一跳：“陛下，是现在，还是明日？”

　　“现在，即刻点齐一千兵马，出城！”朱元璋生气了。

　　李景隆无论如何也不敢出去了：“陛下，敌情未明，此时出击，恐重蹈覆辙呀。”

　　杭州知府贺庆生也连忙劝阻。

　　就连蒋瓛也感到，此时出击，十分不妥。

　　“陛下，请看！”

　　蒋瓛喊了一声，手指向远处。

　　窝寇出现了，黑色的影子越来越多！

　　显然，他们已经安置好了刚刚被俘的明军！

　　朱元璋、蒋瓛都在默默地数。

　　200多名窝寇到了，居然后面还有！

　　又是200人！

　　陆陆续续，居然来了一千多人！

　　集结在城下！

　　他们想做什么？

　　难不成，想攻城吗？

　　果不其然，一阵箭雨泼了过来。

　　蒋瓛用绣春刀格开了几只箭枝。

　　城上的守军有人不注意被射中了，疼得哇哇大叫。

　　忽然敌军冲出了一队人，他们抬着长长的像是云梯一样的东西冲过来了！

　　这些窝寇要做什么？

　　朱元璋恼极！

　　窝寇可能知道自己来到了杭州城，所以出动这么多的兵力来攻打！

　　竟然想抓我朱元璋！

　　窝寇的胆子是不是太肥了？

　　窝寇的胃口是不是太大了？

　　杭州知府贺庆生吓坏了，哪儿来这么多的窝寇？

　　窝寇能有200人，就已经是大规模了！

　　今天，居然一下子集齐了1000多人！

　　这比平时杭州城的守军还要多！

　　这要是把城攻破了，这还得了？！

　　贺庆生立马跪下：“陛下，贼寇势大，请回城歇息。”

　　朱元璋根本不理他，而是看着朱允熥：“允熥，你说这些贼人为何要执意攻城？”

　　“呃，这个，我不是贼人，我也不知道啊。”朱允熥答道。

　　「这次，我真不是装的！」

　　「我是真不知道为什么！」

　　「蓝玉当年得胜返回，守喜峰关的兵士因为要向上司报告而没有及时开城，就纵兵攻关！」

　　「攻自家城池！开历代先河！」

　　「因此，老朱才对蓝玉动了杀心。」

　　「最后蓝玉被诛，纵兵攻关是罪状之一。」

　　「你现在进攻杭州城，究竟是为了什么？」

　　「对你一点好处都没有啊！难道，是史书夸大、美化了你？」

　　朱元璋此时心里直痒痒，三孙心声中的“你”是谁？

　　三孙将此人与蓝玉相提并论！

　　说明此人，并非窝寇！

　　三孙对窝寇那可是恨之入骨的！

　　不是窝寇，居然带着一千多人来打杭州城？

　　这不是造反吗？

　　想来想去，想不出来！

　　“允熥，我看攻城之人，不像是窝寇，你认为会是谁？”

　　朱元璋想知道此人是谁，这对于下一步的决策至关重要。

　　此时，攻城的云梯已经架上来了。

　　居然是两根碗口粗的大楠竹，枝枝叉叉的都没有处理，随便绑了一下就当成了云梯！

　　不远处黑乎乎的就是竹林。

　　这些人就地取材、因陋就简，看来早就做好了攻城的准备。

　　在另一处，已经有人爬上了城头，简易云梯被推掉了，上来的人成了孤军，被守军抓住。

　　但，越来越多的云梯搭上了城头，越来越多的人往上爬。

　　远处，又聚集了不少人，射向城头的箭也越来越急。

　　不时有人从城墙掉下，但守军的伤亡也开始加大。

　　杭州知府贺庆生说道：“陛下，城快守不住了！李大人，您带的还有两千人，赶快调上城头防御！”

　　“闭嘴！”朱元璋恼怒地看了一眼贺庆生：“没看我跟吴王说话吗？”

　　天啊，陛下这是怎么了？

　　敌人攻势凶猛，城池坚守困难！

　　这种情况之下，陛下还在与吴王聊天！

　　陛下刚才说什么，攻城之人，不像是窝寇？

　　看看这些人，一个个黑巾蒙面的，不是窝寇还能是啥？

　　“允熥，你说他们是陈友谅的余孽呢，还是方国珍的旧部？”朱元璋继续追问朱允熥。

　　朱允熥看了一眼城下，身子“不由自主”地抖了起来：“陛下，陛下，贼人势大，我陪您回城去躲一躲吧？”

　　刚说完，一枝箭射了过来，朱允熥“慌里慌张”地躲。

　　一根箭枝插进了头顶的发髻。

　　李景隆终于好受了，自己刚才的确是吓破了胆子，陛下让自己再次出城，真得魂都要飞了。

　　谁知道，吴王朱允熥的胆子比自己还小！

　　“允熥放心，爷爷在此，绝不会让你伤到毫分！”朱元璋一脸慈爱。

　　贺庆生总算是亲自看到了，陛下是如何溺爱朱允熥的。

　　如果是别人劝朱元璋躲一躲，恐怕会龙颜大怒。

　　皇帝能躲吗？就算是躲，那也得换个别的词！

　　「老朱啊，你不要这么对我说话，让我浑身起鸡皮疙瘩！」

　　「你这么对我说话，一定会引起旁人的误会！」

　　「大家都会认为你会立我为储君！」

　　「那我今后的日子怎么过？」

　　朱元璋的心又是一抽抽，爷爷我就是想立你为储君！就是在等你当众展露你的才华！

　　万事俱备，只等你露！

　　“就算是陈友谅、方国珍在此，他仍是爷爷的手下败将！”朱元璋盯着朱允熥的眼睛说道。

　　「陈友谅、方国珍算个屁！永乐大帝想攻个城，那还不小菜一碟？」

　　永乐大帝？朱元璋心中一惊！

　　难道还有人敢称帝？

　　为什么一点消息都没有？

　　「今天真是热闹的一天！朱棣来攻打朱元璋！」

　　「永乐大帝攻打洪武大帝，太搞了！」

　　「剧本也不能这么写！」

　　「偏偏，就在现实中发生了！」

　　「一个矛，一个盾，针锋相对！」

　　「儿子和老子，谁更强？」

　　朱棣！

　　组织攻打杭州的，是朱棣！

　　三孙居然说攻城者是朱棣！

　　怎么可能？

　　难以置信！

　　朱元璋的脑子立马当机。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0097章 永乐大帝打洪武大帝，太搞了！免费阅读。https://xs.23sk.com 