    若是普通人，在这个时候，突然发现一个骷髅直视着他，吓也得吓个半死，孟安自穿越之旅开启之后，多少也和不同妖魔鬼怪打过几番交道，此时，他第一反应不是恐惧，而是双手蓄力防备。

    只是待孟安仔细一看，发现骷髅没有异变，无有动静，运转识念感知，观察了一番，大致确定这处洞府多半就是由这位骷髅所筑，并且根据其身上装扮来看，对方应是一名道士。

    再根据骷髅的晶化骨骼上一些粉碎性骨折，结合外界路上不知名妖兽骸骨，可以大致推断出这位前辈就是当初击杀妖兽的修道猛人！

    较为可惜的是，如今看来，这位前辈大致是与强敌斗争留下重伤，最后含恨而终，观其骨骼尸体，早已没有任何生命气息，可能坐化已有数十载，甚至百余年！

    洞府中大大小小，零零碎碎的机关也因岁月流逝而几乎全部失效，唯有一物仍旧还在运转着，那便是聚灵之阵。

    但话又说回来，洞中的聚灵阵虽然有些纰漏，但尚在运转中，有修复的可能。孟安可以在这基础上再布设出一方新的聚灵阵，就简单许多了。

    除了骷髅之外，孟安又细细检查了一下，除了聚灵之阵外，洞中还有一个隐藏洞府、勾连天地，运用地形力量等，甚至是杀伐困敌的阵法，否则此地无法留存至今，无人占领！

    此阵的作用远远比孟安在郭北县城中通过与燕赤霞等其他修道之人论道而学习到的要高级许多。

    孟安琢磨到：“毕竟这么久了都没被发现，应该是上古失传的阵法，但这阵法已经自我运转数十年了，可惜后面不知为何已有损坏。”

    同时孟安心中也是有些隐隐约约庆幸，若非这一阵法有些损坏了，他也不一定能够发现这里。

    洞府内游走一遍，孟安这回则是先将洞府内各个角落都探查了一遍，以防万一，怕错漏也怕惊喜惊吓又一次，只剩下角落处的那具骷髅还没上前仔细查看。

    孟安先从袖中依次掏出了祛妖符，辟邪符，离火符，坎水符等，于这洞府内可设置阵法的位置，按五行八卦之法依次用力打出手中符箓，符箓便飞至岩壁上，嘭的一声便化作一团冷火钻进岩壁之中。

    岩石壁立刻就出现一道道扭曲的纹路，同时还有一个个被灼烧出的孔洞。

    不一会儿，将祛妖符，辟邪符，离火符，坎水符等符箓妥当布置完成，最后孟安于洞府中央以太阴之符为核心，激活阵法，隔绝内外！

    这便是五行八卦阵，一种较为便利的隐匿，防护阵法。

    布置此阵，打出于洞府四个角落的符箓，通过孟安精神，灵力的引导，将符箓连成一片，使得其能分别勾动空中的日精月华、地底的阴气寒气，在洞府中央造成一个磁场漩涡，流经太阴之符，便能自强不息，不停运转，滋润和守护洞府四周，既能够迷惑生灵，镇压气机，也可以防止洞府被发现。

    而当修道之人孟安坐镇洞府中央时，人身体上的血气也会被阵法勾连住，有看护，遮蔽，滋润孟安肉身的效果。

    联合聚灵之阵，幽幽的孔洞中释放出白色的灵气形成肉眼可见的雾气，一会便弥漫在洞府之中，染得洞内好似仙云之境一般。

    孟安望着方圆百米之地，心中不由生出一阵欣喜。他现在终于找到一个修行安身突破之所-灵地！

    “哈哈哈！”孟安忍不住笑了起来。

    一会儿，他自己则平稳心情，脚步轻快的走向洞府原主人，那具骷髅。

    孟安事先已用识念探查过，并不担心骷髅身上有诈，随后，他冲对方拱手躬身一礼，说道：“今日借前辈宝地一用，替前辈收敛尸骨以作还礼，还望前辈勿要介意！”

    话说完，孟安告罪一声，便直接双手托起骷髅。

    嗯？

    突然，一卷兽皮从骷髅的衣袖中脱离而出，啪的一声掉在地上，吸引了他的目光！

    ……

