    都是聪明人，刚刚也只有孔昶和钱敏儿两个人说话的声音。贺以念这指桑骂槐骂的是谁，大家自然是心知肚明。

    人群中不知道是谁没有绷住，先噗嗤一声笑了出来。

    孔昶找不到人，顿觉得在这些寻常交往的好友面前被下了面子，气的脸都绿了：“贺昭昭，你……”

    “哇，吠声更大了。”贺以念微微皱眉，压根就没有看被气得面部都扭曲了的孔昶，反而是转头问钱敏儿，问询似的偏了偏头，“你听到了吗？”

    被她这纯真的眼神看着？，钱敏儿有些傻眼——这个时候问话，在她无疑是贺昭昭在向她抛橄榄枝，把她给摘出去。

    难道刚刚昭昭并没有骂她？钱敏儿这么想着，想了想方才自己那句话应该是没有问题的，一贺昭昭的心眼，应该只会以为自己在帮她说话，所以现在才想拉着她一起嘲笑孔昶。

    但是，若是她应下了这句，孔公子动不得贺府，可是随时能压她钱家的。左右为难了一会儿，钱敏儿憋得脸色涨红，颇有些进退两难，好容易才憋出一句：“我，我没听到。”

    她甚至有些怪自己方才为什么要接话。当然，更埋怨地还是贺昭昭，觉得她说话没过脑子就算了，还要拉上她。

    不成想她这句话刚落，贺以念的目光飘向她的头顶上，似乎是根本就没有看见她，疑惑的声音不大不小，正好能让在座的都听见：“怪了，怎么刚刚又叫了？”

    这下轮到钱敏儿气的直磨牙，一张小脸扭曲得厉害。

    看上去倒是和孔昶有点儿般配。

    贺以念这么想着，忍不住低头笑了笑，目光重新回到了那张白纸上。正准备拿出当年写考场作文的气势，硬挤出两句拉倒。偏偏孔昶不依不饶：“贺县主方才那句话是什么意思？若是觉得我说的不对，大可以直说。再者说了，我方才讲的，可是哪一句不对？是说你胸无点墨不对？还是那句你与栁世子……”

    贺以念并没有搭理他。孔昶这个人多半是心理扭曲。说的过分她骂两句也就算了，没必要为了这种人自降身价。万万没有想到，最不可能开口的，说话了！

    司马陵昀语气淡淡：“好吵。”

    孔昶显然是不清楚对方的真实身份，见是个其貌不扬的少年，自然也没有放在心上，神色一冷：“关你……”

    他没有说完后面的话，因为站在司马陵昀身边的侍卫并不是好惹的角色。只消一眼他就认出这人的身份不一般，被对方的眼神一摄，吓得竟连动都不敢，硬是咽下了到嘴的那一句，讪讪地闭上嘴走到一边去了。

    贺以念目睹了全程，不得不叹一句，果然还是主角的气势盛。她讽了孔昶这么久，这家伙不仅不怕还越跳越高。结果男主角不过两个字就成功让他闭嘴了。

    这么想想，还有点儿惆怅。

    沉浸在这份作为炮灰的惆怅当中，贺以念并没有注意到司马陵昀看她的眼神。少年似乎是在等待着她道谢，结果却发现少女不仅没有丝毫反应，甚至压根就没有看过他一眼。

    司马陵昀半弯了弯嘴角，只觉得有趣。

    贺以念是真的没有在意这些，她已然是进入了当年考场上写作文的状态，就着这个主题开始了自己的胡编。而偏偏难度就在——女主角是穿越过来的，如果没有记错的话，当时贺以念自己写的时候，是让女主角念了李白的诗句。但是，轮到她了，就不能再从那些大诗人的诗句里找了。毕竟，贺昭昭的设定，可不是穿越。万一在女主面前露馅儿了，那真是剧情真是崩坏了。

    于是贺以念就在想到名句和试图自己编中反复挣扎。毕竟脑海里诗句这么多，她实在是很难不顺手拿一句出来。

    就在她皱眉的时候，栁元若来了。本来贺以念是没有在意的，偏偏这家伙就像是安了雷达似的，直奔着她的方向就来了，神色如常，十分地自然：“原来你在这儿啊。”

    听听这温柔的语气，不知道还以为她早就和栁元若私定终生了呢。可也就是这个人，后来用温柔的嗓音和“贺昭昭”说——我一直把你当做妹妹，希望你不要再做这种令人讨厌的事了，真的很让人恶心。

    轻轻松松的一句，就把之前温情的面具撕破。也是因为这一句，“贺昭昭”才会加倍地作死，想要害死女主……

    总之，大概就是个渣男贱女的故事。

    而贺以念完全不想做“贱女”。她连头都没有抬，权当没听见。

    栁元若等不到回应，难免有些着急，凑近了几步，正欲开口，却听见有人轻笑了一声：“时间到了，贺县主可是没有写出来？”

    贺以念抬头，正对上司马陵昀似笑非笑的眼神。

    不知道为什么，近距离地仔细打量之后发现，对方眼神里确实有好奇与打量，但是更多的是一种——看热闹的眼神。

    奇怪，看热闹？贺以念不由得眨眨眼，总觉得司马陵昀好像是早就知道了自己一样。

    毕竟是自己亲手写的男主角，贺以念自己都没有意识到自己的语气称得上是温柔：“尚未。本县主不想写了。”

    反正写了也是要被女主比下去的，她就不挣扎了。

    司马陵昀微微一笑：“贺县主豁达，真是女中豪杰。”

    理直气壮交个白卷居然还能别夸，这个男主角别是个傻子吧？贺以念面色有些古怪。栁元若皱紧了眉头，看向易容了的司马陵昀：“这位是何人？”

    明明是问贺以念的，那双看向司马陵昀的眼神里却是毫不掩饰的敌意。

    他这段时间都很担心，唯恐沈寒谦真的会勾着“贺昭昭”，结果现在除了沈寒谦，还多了一个示好的？他心里隐隐的不爽。就像是自己的东西被人抢了。

    贺以念摇头，语气算不上好：“不认识。”

    栁元若却将她这份对他的冷淡当成是对那个人的不屑，不由得松了一口气，微笑道：“也是，昭昭的身份摆在那儿，若是那些个献媚的都凑过来，岂不是要记上许久？”

    真是不给司马陵昀一点儿面子。贺以念突然想知道这家伙到时候要是知道了他的真实身份，会不会后悔地跪地痛哭。

