    一股大欣喜之感充盈全身。

    李长青开始推演自己的修行之路。

    自己现在修行的《天河观神法》，虽然凝聚天河真意，别开生面，但根基还是立于燕赤霞世界的主流修行法。

    以道种神印为核心，内外天地交融，以己心悟天心，走仙神合流之道。

    或许更准确来说，应该是地仙大道。

    手中有着《救难感应经》和《坎源水经注》，李长青大概能够猜想出之后的修行轨迹。

    阴神真人，灵台和天地交融，成就半虚半实的紫府，聚三魂七魄，圆满自我。

    九难真人，超脱个体局限，以天道，人道，或地道感悟天地，从个体逐渐演化为整体。

    三灾真君，返还天地机缘，斩断因果，为超脱做最后准备。

    第六楼，住世地仙，紫府容天地人三才之一，超脱世界，自成一体，可称之为小千世界。

    这确实是一条堂皇大道，甚至之后的修行也十分明确。

    但是道种本身有毒！

    所以自己原本准备在成就紫府之后，转修《都天神雷先天一炁总纲》，成就先天神祇之躯，从而斩去过去之我，成就未来之我，金蝉脱壳。

    而现在看来，自己似乎有机会更快一步。

    如何以香道喻修行？

    李长青眼中闪过一抹深思。

    “将‘天清地浊香’的炼制放在灵台之上，香成之日，天清地浊，灵台内化天地？”

    “将灵台看做是香炉，自己有九宝莲灯的三才之火，确实有炼制的可能。”

    “但是最大的问题是地煞浊气。”

    “神魂本就是轻盈之物，道家修士在初期，都要褪去自身浊气，吸纳九天灵气，甚至可以在阳神之后，抛弃凡胎，成就仙身。”

    “自己了解到的以地煞浊气修行的道路只有两条。”

    “一条是兵家之法，以浊气炼体，但也仅仅只是炼体，这个世界很多兵家大将，就是因为吸纳浊气，干扰到紫府成就，所以不得不死后转修鬼神之道。”

    “第二条就是鬼道修行，鬼魂无所依凭，所以吸纳浊气，演化阴胎，最后成就鬼仙之道。”

    “等等，演化阴胎！”

    李长青抓住了重点，眼前一亮。

    “自己有《应身成就法》，先渡人，再渡己。”

    “黄云莲作为阴阳蜃，就是先天浊气阴胎，而五行灵君结合太清至妙祖炁，就是先天清气阳胎。”

    “自己以《都天神雷先天一炁总纲》来重新锻造灵台，模拟混沌元气，最后一步，吸纳阴阳二胎道果，斩去过去之我，成就先天之我！”

    思路理清楚之后，李长青越发觉得这条道路可行，甚至有种天人感应的体悟。

    不过在绝大多数细节上，还需要一位顶尖修行者帮自己完善。

    李长青瞬间想到了太阳真火之灵丹木······

    额，他好像才沉眠不久。

    自己也不用这么着急，最开始的推演是将‘天清地浊香’的炼制拆分为两部分，一部分凝聚阴胎，一部分凝聚阳胎。

    这部分本身不太难，敖岳有着五品神印，本身也成就阳神，帮助自己推演应该没有问题。

    等丹木再休息一会儿，自己阴阳二胎圆满再找他推演最后的法门。

    想明白之后，李长青从南天门一跃而下，落入敖岳的神域之中。

    正在推演山河社稷之道的敖岳睁开眼睛。

    “老师？”

    今天李长青似乎遇到了大喜事，由内而外散发出一股大欢喜之意，让敖岳都有些惊讶。

    李长青也不耽误，将自己推演的法门思路给敖岳讲解了一遍。

    敖岳听后，神色凝重。

    李长青说的这几门道经他都读过，所以能够明白李长青的野心。

    这是真正逆反先天之道，成就先天祖炁之身。

    众多先天神祇，本身也有着跟脚高下之分。

    其中划分复杂，涉及到天地大道的先后之分和重要程度。

    但有一条可以肯定。

    先天祖炁化生的先天神祇，必然跟脚最为高贵。

    且不说玄元始三炁化生的太清道德天尊，玉清元始天尊，上清灵宝天尊。

    那瑶池金母也是西华至妙气化生，对应的东王公乃是东华至真气化生。

    还有远古传说中的众多巫神，无一不是浊煞地气演化。

    之所以祖炁高贵。

    就是因为宇宙开辟，需要经过先天五太演变。

    太易之时，只有无垠虚无的宇宙状态。

    太初之时，无形无质，只有先天一炁，比混沌更原始的宇宙状态。

    太始之时，有形无质，非感官可见，开天辟地前的原始宇宙状态。

    太素之时，原始物质的宇宙状态。

    太极之时，阴阳未分的宇宙状态。

    而先天祖炁的诞生就是在太初之时，可以说真正先于混沌而生，见证天地造化而出。

    敖岳闭上双眼，头顶凝聚出一片模糊的天地之形，下方山河荟萃，上方金乌飞舞，一株天青建木贯穿上下，有龙神攀附建木而上，调理阴阳，解厄众生。

    他根据李长青的思路，金乌坍塌，凝聚成天清元气，山河倾覆，凝聚成地浊煞气，二气相融，想要逆反祖炁。

    但到了这关键一步，却怎么都推演不出来，面目狰狞，恐怖的力量在模糊的天地之形中疯狂乱窜，近乎走火入魔。

    推演先天祖炁当然不会这么容易。

    李长青看着这一幕，一指灵台，一盏清幽的宝灯燃起，落入那混沌的山河之形中。

    灯光划分天地人三才，不过天地倾覆，清浊不分，这初浅的天地人三才之火也很快融入混沌。

    下一瞬间。

    一道至高至贵，至德至善的玄妙祖炁冲天而起，结合混沌之形，仿佛间凝聚出一尊玄妙胎儿。

    太清至妙祖炁！

    有了太清至妙祖炁帮助，以敖岳此时的修为，自然而然的顺势推演，一道神雷落下，混沌开化，祖炁诞生，成就先天大神，上托天，下踩地，逆反先天，重开造化。

    他睁开双眼，已经明白了关键。

    “这是道祖的意思？”

    李长青这条道路的关键就是这道太清至妙祖炁，不然他如何能够逆反先天。

    “或许吧？”

    李长青目光悠长，当初自己接受《九窍抱丹法》传承之时，没有直接选择走这条路，而是想要自开一道，或许道祖就看到了自己今天选择的道路，才留下一道太清至妙祖炁。

    太清道祖本身应该占据的是玄元始三炁之一冥寂玄通元无上清虚道炁，这太清至妙祖炁根本不显于后世典籍，本身也没有祖炁那般恢弘博大，威能无边。

    但却表现出极高的成长性，之前就通过吞噬太阳真火演化的大道成长，似乎是专门为自己准备的。

    想到这里，李长青对着龙虎山的方向拱手一礼，“谢过祖师教诲。”

    果然，抱上太清道祖的大腿，功法会有的，灵宝会有的，连祖炁都会有的。

    “祖师对老师似乎是别有偏爱啊。”

    敖岳欣喜地说道，这太清至妙祖炁虽然现在威能不显，但本质是祖炁，跟脚高贵，就只能够诞生于先天之前，混沌之初，也就只有太清道祖这般存在能够收藏赐下。

    老师得道祖这般看重，几乎不亚于亲传了。

    李长青没有多说什么，他伸手一招，九宝莲灯重新落在灵台上，刚刚借助敖岳推演出的一道道妙法如同清泉流淌。

    结合‘天清地浊香’的炼制，分为两道应身成就法。

    一道曰《九煞生死法》，一道曰《玄清五行经》。

    李长青得到两道法门之后，不再犹豫，复返燕赤霞的世界。

    云台山，这里被浓厚虚幻的生死迷雾笼罩，模糊生死规则，进而扭曲这片天地之道，近乎于紫府。

    一座小院中，江志浩兴致勃勃地读着《论语》，一道道浩然正气回荡。

    面前，魁甲师兄弟神色苦闷，但是应李长青吩咐，无奈只能够专心致志地跟着学习。

    他们的黄巾力士之身神通来源于兵家铁血煞气和儒家浩然正气。

    铁血煞气的修行领悟李长青自然不用多问，而浩然正气的修行，如今有一位大儒在前，当然需要加紧学习。

    这活到老，学到老，就算是死了，只要神魂不灭，就得接着学。

    院落中的茅草屋内，黄云莲坐于一面虚幻的铜镜之前，铜镜之中演化出一方古老的寺庙，寺庙生机勃勃，香客云集，滚滚红尘意扑面而来，化作一道道红纱，从镜子中飞出，与空旷死寂的茅草屋交融。

    让人一时间分不清楚，究竟镜子中是幻境，还是镜子外是幻境，或者两者都是幻境，天地本幻。

    这是她得到的战利品，鬼僧的七魄之一。

    作为生死蜃，她可以编制幻境，消化对方道行。

    不过鬼僧本尊还在世上，对方领悟的红尘罗汉法对幻境的抵御能力也很强，所以黄云莲只能够将其重伤的魂魄收入自己法域之中，模糊生死概念，让鬼僧以为自己魂魄已经陨落，再慢慢消化。

    突然眼前黑白光点浮现，一座虚幻的长桥直通闺房。

    “老爷。”

    能够直接进入自己幻境，自己却没有一丝抵抗办法的，现在天下就只有一人。

    黄云莲起身恭敬行礼。

    李长青目光看向空旷茅草屋内拉起的一道道红纱，其中红尘浊气滚滚而来，喜怒哀乐交替，一时间让李长青脑海中浮现众多杂念。

    不过九宝莲灯清光一晃，这些念头被纷纷燃灭。

    “红尘地煞。”

    李长青点了点头，鬼僧的修行之地发现红尘地煞这件事黄云莲早就禀报了。

    这红尘地煞乃是人道和地道交织而成，能够惑人五感，沉沦灵智，算是顶级的地煞之一。

    这样自己就搜集到五种地煞之气了，孙炳虎已经让征南将军府帮忙搜集另外几种煞气，之前他说一两周就会有消息，如今算算时间应该也差不多了。

    也就是说自己最多也就只差一两种煞气了。

    “这次做得不错。”

    李长青将目光从红尘煞气上移开，笑着看向黄云莲。

    “奴婢不敢居功，全赖老爷神机妙算。”

    黄云莲轻笑着说道。

    这次她收获不小，不仅得了一尊阴神真人的魂魄，而且云台峰明显会留给她修行之用。

    “有功当赏，我观你本身的修行之法有缺陷，所以另外为你推演了一道《九煞生死法》，助你修行。”

    李长青伸手一点，借助应身和本尊的感应，一道玄妙法诀落在黄云莲心间。

    得到赏赐，黄云莲自然满心欢喜，参悟了这道法门之后，她又微微皱眉，“老爷，这法门似乎本身有些残缺？”

    “借助煞气凝聚鬼身，这似乎是鬼仙之道的惯用道路，但这法门却追求九种不同的煞气，似乎是想要通过煞气逆行推演出地浊之道。”

    “但九种煞气虽多，却和地浊之道相差千里，如何质变，这道法门中并没有清楚的表述······”

    说到这里，黄云莲突然停顿了下来。

    九种煞气······

    老爷之前不就一直在搜罗煞气吗？

    也就是说这道法门老爷早就得到了，而且是他修行的重要一环，所以才命自己等仔细搜罗煞气。

    “你想得不错，这法门分为两部分，你修行一部分，五行灵君修行一部分，最后我居中调和，共享大道，你可记得《应身成就法》的核心？”

    “先渡人，再渡己。”

    黄云莲轻声说道，“原来如此，奴婢明白了，从今日会转修这《九煞生死法》的。”

    李长青点了点头，“你很聪明，你现在修行的《九灾十厄成就法》虽然看上去比这《九煞生死法》更加完善，直通大道。”

    “但是毕竟是远古魔头创造，本身或许有着致命隐患，为了他重新复活做准备，同时你也只得到了关于生死蜃的一部分，更难以明白对方的真意，还不如借我成道之际，改易根基，金蝉脱壳，这样就算《九灾十厄成就法》有什么隐患，也找不到你头上了。”

    “金蝉脱壳？”

    黄云莲本身聪明灵慧，自然明白身为生死蜃的最大弱点，那就是面对完整的《九灾十厄成就法》她很有可能成为对方炉鼎。

    但想要金蝉脱壳何其艰难，这几乎是与过去之我斩断，成就未来之我，世上有这种道法？

    她心念一动，天人感应之下，顿时明白，机缘就在眼前。

    “谢过老爷赐法。”

