    最近外出的经历，确实让徐睿想到了这部电影，这种私生活很可能被曝光在公众视线下面的感觉，可不是身正不怕影子斜就能泰然处之的，着实有些令人不适。

    当然他和楚门比要幸运的多，他的亲人、朋友和恋人，可不是人为安排的, 而且他如果不开心了，分分钟就能退圈享受生活。

    “如果《彗星来的这一夜》口碑不错，就把这部电影推荐给她拍？”徐睿心里琢磨着。

    突然外面有人敲门，随后唐飖推门而入：“有没有想我啊？”

    徐睿笑道：“这问题不太对啊，我要说不想，好像这么快就把导师忘了, 我要说想, 被人听了去可是要传绯闻的。”

    “哎呦。”唐飖有点意外，“不错嘛，这么快就适应艺人的身份了。”

    徐睿苦笑：“我这坐个飞机聊个天都被人录了，能不长记性吗。”

    “哈哈，我看到了。”唐飖说着，提醒道，“你来了也别只在这坐着，四处转转，认识认识人。”

    徐睿立刻说道：“不行，我社恐。”

    “少来了你！”唐飖懒得揭穿他，明明就是懒得，和她刚出道的时候差不多，“走吧，我带你转转。”

    徐睿知道唐飖这是好意，没有拒绝。

    他跟着唐飖在湖台卫视认人，燕苒准备回家过中秋。

    徐睿家里，老爷子发号施令, 除了小孙子, 都得回去吃饭, 徐睿之所以例外, 是因为他要给全国人民表演节目！

    ……

    中秋当天，徐淑、徐杰两人脸色都有些怪异，坐在客厅里不出声，装作什么都没听见。

    然而爷爷那大嗓门发出的声音，就像风似的往他们耳朵里灌，听不见太难，只不过遭殃的不是他们，而是亲爹。

    “你天天和我说，三个子女，就徐睿不像你，没有上进心，我现在知道他为什么不像你了，因为他像我！”

    “噗……”徐杰直接没绷住，稳重如他，把嘴里的水喷了半个茶几，这话听得咋那么别扭。

    一旁的徐淑很庆幸自己没喝水，抽了两张纸巾递给他：“赶紧擦, 一会爸出来看见好揍你了。”

    “我多大人了还揍我。”徐杰嘴里说着, 赶紧擦桌子。

    老爷子的大嗓门继续响着：“怎么，你不服，你能写出《精忠报国》这种歌吗，你写不出，你没有咱们家军人的风骨，你下海经商，虽然也做出了那么一点点成绩，但是，不行！”

    在外面位高权重的徐安疆只敢心里反驳，我那是一点点成绩？那可是咱国家第一个打破芯片技术垄断，也是第一个成功研发光电芯片技术的企业，意义深远，比不上一首歌？比一百万首歌都强！

    没办法，老子训儿子，老徐家的传统了，徐安疆左耳听右耳冒。

    训完就听老爷子话锋一转，露出笑容：“那个，徐睿啥时候把女朋友带家里看看啊？”

    “我都没看见呢。”徐安疆说道。

    谁知道他刚说完，老爷子就翻脸了：“你没看到你赖谁，不是你一天到晚嫌他这个，嫌他那个！”

    “……”徐安疆无话可说，果然是隔代亲啊！

    正在准备晚上表演的徐睿要是看到这一幕，一定会录下这值得纪念的一幕。

    休息间隙，他和回家的燕苒发消息：“怎么样，你爸妈有没有提起我？”

    燕苒回的很快：“当然有！”

    “怎么说的？”徐睿问。

    “我妈就在旁边，要不要她给你复述一遍？”

    “真的吗，代我和咱妈问好。”

    “什么咱妈，开玩笑的，我在房间里。”燕苒好奇的问，“你在那里一定见到了不少明星吧？”

    “还行，我这两天结识了不少演员。”

    燕苒疑惑：“演员？不是歌手吗？”

    徐睿早就料到她会这么问，消息还没发来的时候，回复就已经输入一半了，等收到消息，秒回：“我和其他歌手合作的机会不多，但是演员不一样啊，谁叫我媳妇是导演呢，以后拍电影少不得需要演员，我想着多认识一些，以后找演员是不是能容易点啊，怎么样，是不是很感动。”

    “如果没有后一句的话，确实很感动。”燕苒无情拆穿他，“而且你回这么快，一看就是早就想好的套路！”

    “你这么聪明，平时没少被人夸吧？”

    “哼！”燕苒回复，“我妈喊我了，晚上会看你的节目，好好表现，别唱疵了！”

    徐睿自信满满：“不可能！”

    中秋节，团圆节，阖家团圆。

    徐睿和唐飖的《山河图》，可是湖台卫视中秋晚会的重要曲目。

    湖台卫视这边也很清楚，徐睿是在众多邀请中选了他们，晚会开始前，有卫视导演找到他，似闲聊般问道：“接下来什么工作安排？”

    徐睿也知道，说没什么安排，对方多半是要给他推介工作，说档期太满，又太容易被揭穿，于是他给了个模棱两可的答案：“还没确定。”

    果然，对方随口一提般说道：“台里正筹拍一档户外综艺，寻访各地美食，以弘扬传统美食文化为主题，你如果感兴趣的话，过两天找你经纪人聊聊？”

    “好啊。”徐睿笑道，当着面肯定不能拒绝，到时候让陆自良了解一下，如果不合适的话，以档期调不开为由拒绝就好了。

    在湖台卫视这两天，他总算见识到了一些真正的社牛大佬，如今他的手机、微信已经被不少人要去了，类似这种节目邀请、歌曲合作邀请，他都应付了许多。

    那边唐飖准备好，过来找他：“快上台了，咦，你怎么感觉很疲惫？”

    徐睿吐槽：“从没感觉社交这么累。”

    唐飖一听就笑了：“相信我，这绝对不是你第一次有这种感慨，也绝对不是最后一次。”

    徐睿仔细想想，好像当初去《原创新世代》的时候，他也这么感慨过，果然他和社牛有很大的差距。

    “别想了，走了，早唱完早回家。”

    “有道理。”

    两人说着话，一起前往登台的通道等候。

    与此同时，徐睿家、燕苒家，还有很多的粉丝、观众守在屏幕前等待着他们的表演。

    一首恢弘的《山河图》，在中秋这个夜晚，唱响神州大地千家万户的团圆。

