    第1350章 灭杀   

    “快快快，还有力量没有？”

    

    “麻溜的，就你这还学人家吃灵魂，你这消化能力也不好啊？”

    

    “你要是再不用力，那我可就出来了？”

    

    “加把劲，别丢你们讹兽的名头！”

    

    姜独在讹兽的肚子之中开始絮絮叨叨了起来。

    

    讹兽有心无力，幽幽的叹了一口气。

    

    “罢了罢了，你出来吧！”

    

    如此美味的灵魂，它竟然无法吸收，这岂是一个难受了得。

    

    可是难受也没有办法啊！   

    真的不能消化！   

    姜独其实也差不多满足了，这过去的差不多有一个小时的时间了，在这一个小时的时间，尤其是前半小时，系统的提示音几乎都没有停止过。

    

    精神宙环直接提升了6321环了。

    

    而自己的小世界，也快要破开了。

    

    “张嘴，我要出来了！”

    姜独口中念叨了一句。

    

    讹兽眼中还是有些不舍，可是心中不舍，身体却很诚实，乖乖的长大了嘴巴。

    

    活了这么长时间，讹兽绝对是聪明的，它心中非常的清楚，自己既然没有办法炼化姜独，那就不能再继续动作了。

    

    因为这样会导致对方对自己产生杀意。

    

    不过这个姜独脾气还挺好的，自己想要吞噬他，他竟然没有任何生气的感觉，还颇为平和的和自己说话。

    

    真是好脾气！   

    姜独找到了出口，球形灵魂直接冲了出去。

    

    光球冲了过去，随后舒展开来，姜独那张脸庞出现。

    

    “讹兽，给我十亿吨宝物，这件事咱们算一笔勾销，如何？”

    姜独开口问道。

    

    讹兽微微一愣。

    

    这个姜独，若是在他没有出自己身体的时候，索要宝物，它或许还可能会给他。

    

    可是现在你都已经跑出来了，还向我要宝物，这不是在开玩笑吗？

    

    “抱歉，我没有什么宝物。”

    讹兽脸上带着一抹不好意思的笑容说道。

    

    姜独眨了眨眼睛。

    

    “真的？”

    

    “自然，我一直待在这里，哪里会拥有什么宝物。”

    讹兽苦笑着说道。

    

    姜独脸上的笑容缓缓的消失，随即开始变得凶狠了起来。

    

    一点点的狰狞！   

    “轰！”

    

    一股恐怖的爆炸，毫无预兆的直接从讹兽体内炸开，本来是雕塑的讹兽，直接震动，裂开了一些缝隙。

    

    “你！”

    

    讹兽脸色大变，他什么时候在自己身体之中留下力量了，为什么自己丝毫都没有感觉到。

    

    “没有宝物的话，咱们两个的仇怨，恐怕就不好解决了。”

    姜独脸上带着可惜的神色说道。

    

    恐怖宙环加上魇魔力量的掩盖，姜独觉得这么多恐怖宙环，炸死一个讹兽似乎是绰绰有余了。

    

    讹兽神色震动，这家伙竟然不讲武德。

    

    “二十亿吨宝物，给不给？”

    

    姜独脸色狰狞的看着讹兽，眼中的杀意肆无忌惮的开始流露起来。

    

    杀意似乎可以凝聚成实质。

    

    在如此可怕的杀意之下，讹兽瞬间就明白了姜独的意思。

    

    “我给！”

    

    “拿出来！”

    

    姜独一声冷喝。

    

    讹兽认怂速度极快，赶紧利落的拿出来宝物，二十亿吨宝物，其实也不是很多。

    

    毕竟之前姜独一个圣地就压榨了很多的宝物了，讹兽虽然心疼，但是却也不至于伤筋动骨。

    

    讹兽心中明白，若是它再说什么废话，这宝物的数量直接就会提升至三十亿吨。

    

    再废话就是四十亿！   

    这种事情，它又不是没有经历过。

    

    很快，宝物交接完成，姜独心中有些可惜，自己到底还是没有加入杀天府。

    

    那就是没有办法了，以后遇见杀天府的人，自己似乎也用不着手下留情了。

    

    至于杀天？

    

    说实话天现在还没有怎么招惹自己，以后再说！   

    姜独的灵魂瞬间消失。

    

    转眼间，穿透了层层的虚空，在三个家伙正在费尽心思想要打开姜独的小世界的时候，姜独缓缓的睁开了眼睛。

    

    “难打开不？”

    

    姜独脸上带着笑意说道。

    

    “真的难打开，这人将自己的储物空间设置这么多封印结界术法，也是没谁……”   

    蔡雷随口回应道，但是话还没有说完，三人猛然一个激灵，同时身影暴退。

    

    姜独嘴角带着一抹笑意，目光扫视着四周。

    

    神秘意识明显已经离开了。

    

    随即他的身影骤然暴起，体内的力量不动则已，一动便如宇宙爆炸一般，瞬间追上三人。

    

    镇渊剑一剑挥出，巨大的剑光仿佛要将这无尽的虚空切割成两半一般。

    

    三人头皮发麻，都感觉到强烈的危险，全部出手。

    

    “轰！”

    

    剑光艰难的破碎，三人当场喋血，身体不断的炸裂又愈合。

    

    姜独来到了三人的面前。

    

    “把你们头上的人再呼唤出来。”

    姜独镇渊剑斜指，冷声说道。

    

    最后压榨一波，榨干就走！   

    “你竟然没死！”

    蔡风震惊的说道。

    

    他是修炼精神力的，比较清楚讹兽的可怕，此人都已经被讹兽所吞噬了，竟然还没有死亡？

    

    “你很失望？”

    姜独挑了挑眉头。

    

    蔡风噎了一下，低下了头。

    

    “不敢！”

    

    “赶紧，若是想要活下来，就叫出来那个意志，我比较赶时间。”

    姜独有些不耐烦的说道。

    

    既然他们都打不动自己了，自己在这待着也毫无乐趣可言，还是去寻找其他的危险，争取早日把肉身和精神全部提升至一万宙环，到时候自己一旦突破，四阶至尊之中，自己应当无敌！   

    三人没有多说废话，再次呼唤那神秘的意志。

    

    神秘意志降临。

    

    姜独感觉对方注视自己的目光似乎也有些震惊。

    

    “抱歉，没有被讹兽吃掉，是不是让你有些失望了？”

    姜独问道。

    

    神秘意识变换不断，声音传了出来。

    

    “你没有通过三问，无法进入杀天府。”

    

    “不，我现在已经决定不加入你们了，这三个人，六十亿吨宝物来换，有没有意见？

    说起来三个三阶至尊巅峰的人，一个二十亿，还让你们赚了一些。”

    姜独笑着说道。

    

    神秘意识微微凝固了一下。

    

    “你要与杀天府为敌？”

    神秘意识问道。

    

    “你认为为敌那就为敌吧，六十亿吨宝物，价值六件至尊器，给不给？”

    姜独问道。

    

    “你可要想好，上苍盟不容于你，若是再与杀天府为敌，上苍之大，以后不会再有你的容身之处。”

    

    姜独，抬手，挥剑，三人身魂具灭。

    

    

