    她问完，心脏绷紧。

    容时脸若寒冰，抿唇不语。

    他不说话是几个意思？

    真是为了蒋南星吗？

    司纯强压着心底的不安，继续为表妹求情，“阿时，媛媛她不是故意的，我问过她了，是南星对她说了很难听的话，她一时气不过才推南星的。阿时，你看南星现在也没事，所以没必要对赵氏赶尽杀绝的，你说对吗？”

    容时依旧沉默。

    司纯轻轻扯着他的袖子，含情脉脉地看着他，语带撒娇，“阿时，你能不能看在我面子上，放过赵氏啊？”

    “小纯，我的底线，别碰！”

    他终于开口，声线却是极冷，一字一句掷地有声。

    “阿时……”司纯心里微惊。

    “走吧，送你回家。”他却不想再继续这个话题，将外套抖开重新遮到她的头上。

    司纯最擅长的便是察言观色，心里清楚这件事已无转圜的余地，于是聪明地闭上了自己的嘴巴。

    她没有必要为了无足轻重的赵家去挑战他的底线。

    不值当！

    就算他是为了蒋南星惩罚赵家又怎样，他对蒋南星不过是“责任”而已。

    像他这么骄傲的男人，自然是不会容许别人欺负他的“家人”。

    媛媛在宴会上把蒋南星推入泳池，就等于当众打了他的脸，他会生气很正常。

    所以，她根本无需担心。

    蒋南星，等着吧！

    要不了多久，你在阿时这里连“家人”都不会是了！

    ……

    住院三天，蒋南星出院回家。

    容宅。

    陈惠和容兮在医院里陪伴老爷子，家里只有蒋南星一人，偌大的别墅显得格外的冷清。

    晚餐过后，蒋南星回房。

    跟米诺和颜沁两个塑料闺蜜聊了会天，然后她起身去了卫生间。

    三天没洗澡，她觉得自己都快馊了。

    普通病房的条件不咋地，只有淋浴，脚受伤的她根本就没办法洗。

    她的脚虽然消肿了，但还是疼的，走路什么的都得小心翼翼。

    进入卫生间，正当她衣服脱一半时，门突然被打开——

    “啊！”

    她惊叫，本能地用双臂挡在胸前，花容失色。

    她上面只剩文胸了。

    待看清男人的脸，她的惊吓转换成怒气。

    “你干吗？！”她紧蹙着黛眉，恼怒地冲他嚷道。

    容时淡淡地看着一脸防备的小女人，“你说我来卫生间能干吗？”

    总不能是来吃饭的！

    “没见亮着灯么？不会敲门啊！”蒋南星口气略冲，扯过一旁的浴巾披肩上。

    她一副防色狼的表情让他心生不悦。

    “没这习惯。”他道，径直走向小便器。

    进自己房间还敲门？

    蒋南星，“……”

    见他要拉裤链，她慌忙撇头看别处，脸不可抑止地开始发烫，急喊，“你去楼下！”

    “给我个理由。”

    “我要洗澡啊！！”她叫。

    “我又不是要跟你抢浴缸。”

    从始至终，他都气定神闲，与她的气急败坏形成鲜明对比。

    蒋南星觉得心好累。

    真是鸡同鸭讲！

    他分明就是故意找茬啊！

    “家里卫生间没有十个也有八个，你就非得上我这个？”她气得腮帮子都鼓了起来。

    “我喜欢用自己的。”

    “……有病！！”她噎住，拿厚脸皮的男人没辙，只能哗啦一声将隔断帘拉过来挡住自己的视线。

    她眼观鼻鼻观心，尽量忽略他发出的声音。

    只是脸颊，不可抑止地越发滚烫。

    容时神色自若地解决完，洗手时，瞟了眼她的裤子，“需要帮忙？”

    “不需要！”她立马回绝。

    可他却像是没听见一般，骨节分明的大手果断朝她的腰间伸去。

    “我说不需要啊！”她叫，下意识往后退。

    慌乱间她忘了身后有障碍物，若碰上，定得摔跤。

    他的手及时勾住她的腰，让她幸免于难。

    男人的手停在她的腰间，深邃的目光锁住她的脸，“蒋南星，服个软能死？”

    低哑磁性的声音，透着几许无奈。

    他的态度明显软化，惹得她顿生委屈。

    “你欺负我，凭什么还要我服软？！”她红了眼眶，却倔强地不肯让眼泪掉下来。

    容时默默叹了口气。

    他弯腰拧开浴缸的水头，再回头帮她褪掉外裤。

    “我不用你——”

    “别闹了好不好？”

    她的拒绝消失在他温柔的声音里。

    蒋南星的心，狠狠一抽。

    委屈和难过排山倒海般袭上心头，将她心里的防御冲垮，溃不成军。

    “你就算气我，也别拿自己的身体撒气。”他说，温柔的语气仿佛又回到了他们感情最好的时候。

    “我没有！”她微哽，撇开脸不让他看到自己快要溢出眼眶的泪。

    “你不让我帮，一会儿万一滑倒了，不就是伤害自己了吗？”

    她狠狠咬着唇，难受得说不出话。

    他越温柔，她就越心痛。

    既然爱别人，为什么还要对她好？

    他难道不知道，此刻他的温柔于她而言，是裹了糖衣的致命毒药啊！

    水满了，容时将小女人打横抱起。

    “我不用你——”她激烈地想拒绝。

    “你能不能别这么犟？！”他剑眉紧蹙，轻斥。

    她崩了，嘶哑着声音压抑地叫道：“容时，我不稀罕你的怜悯和施舍！”

    他将她放在水里，然后半蹲在浴缸边上，深深看着她的眼，“南星，以前的你不是这样的。”

    以前的她开朗活泼俏皮可爱，不像现在这样尖锐，敏感，不可理喻。

    她垂眸苦笑，凄苦低喃，“因为以前的你也不会这样对我……”

    容时哑然。

    默默看了她半晌，他起身走出了卫生间。

    咔擦。

    在门关上的那一瞬，蒋南星一直强忍的泪，滚滚而落。

    她的身子慢慢往下滑，直至整个人没入水中。

    泪，融进水里，消散无痕。

    她以前不是这样的吗？

    可是容时，你是不是忘了，我本就不是逆来顺受的小绵羊啊。

    我是为了爱你，才卸下了保护自己的盔甲，生生扒光身上的利刺……

    你能这么肆无忌惮的伤我，不过就是仗着我爱你罢了。

    等哪天我不爱你了，你就伤不了我了……

    ……

    司纯给蒋南星打电话，约她见面。

    蒋南星本不想理会，但司纯说，她有很重要的事情要告诉她……

