    杨家山庄的广场之上。

    秦风身形挺拔地站立着，犹如一尊战神般看着杨杰，浑身的气势升腾到了极点。

    刚才的那一幕，也被不少人通过武道界的专属论坛直播了出去，顿时就好像是在网站上投下了一颗原子弹一般，直接令整个网站炸开了锅。

    因为，在这一战之前，杨杰就曾经非常骄傲地宣称，自己已经达到了暗劲圆满的境界，在龙国的年轻一代之中，属于绝对的无敌状态。

    但现实之中，却是被秦风一巴掌震退。

    这样鲜明的对比，让网络上的网民以及现场的人，都彻底地震惊了。

    毕竟，杨杰刚才所展现出来的实力，绝对是符合暗劲圆满这个境界的。

    “你的实力，也不过如此罢了。”

    秦风迈开脚步，一步步朝杨杰走了过去，步伐并不大，但是却坚定且沉稳。

    看到秦风朝自己走来，杨杰立刻全身紧绷，全神贯注地防守了起来，并不敢再贸然抢攻。

    刚才的交手令他知道，如果今天不谨慎一些的话，他有很大的概率会直接败在秦风的手上。

    但如果他谨慎一些的话，凭借着暗劲圆满的实力，就算不能打败秦风，至少也可以立于不败之地。

    “呼！”

    然而，当秦风迈出第三步的时候，他却仿佛鬼魅般身形一闪，凭空出现在杨杰的身前，再次挥出一拳，砸向了杨杰的胸膛。

    这一拳势大力沉，威势非凡，就仿佛带着雷霆万钧之势，使得旁边观看的人也不禁为之变色。

    杨杰不敢怠慢，脚下连点几下，快若闪电般向后退去。

    根本就不敢硬接秦风的这一招。

    这样的表现，顿时使得现场响起了一片嘘声。

    毕竟，杨杰刚才可是十分的高调，而且还率先朝秦风出手，显得非常的强势。

    但在双方交手了之后，却是立刻龟缩了起来，甚至都不敢和秦风照面。

    完全没有一丁点高手的风范。

    “你逃得了吗？”

    秦风一拳落空，身形连闪，速度奇快地追上了杨杰，并且借着前冲的惯性，抡起一脚，拦腰扫了过去。

    这一脚，如同之前的两次攻击一样，都是威势非凡。

    然而，杨杰能够夺得过刚才的那一拳，但是却躲不过这一脚。

    不得已之下，杨杰唯有身体一沉，两条手臂挡在了自己的胸前，将全身的内劲统统都灌注到自己的双臂上。

    此时此刻，他只能够将希望放到自己的防御上了。

    “砰！”

    一声闷响传来，杨杰宛如足球一般，被秦风一脚踢得向后倒飞出去，双脚更是在地面上刮出了一道浅浅的痕迹。

    至于杨杰，则感觉像是被一辆高速行驶的货车撞上了一样，不但双臂一阵麻木，就连胸口也气血翻涌，嘴角流出了一丝鲜血。

    因为他已经全力防御，所以还能够站得住，并没有摔倒在地。

    “哇……”

    这样的一幕，更是让现场的氛围更加的热烈。

    一道道惊艳的目光，落在了场中央的秦风身上，仿佛是在看这个世间上最为珍贵的瑰宝一般。

    毕竟，在比武开始之前，现场可是没多少人相信秦风能够获胜的。

    但只是简单地过了两招，秦风就已经掌握了场上的主动，让杨杰根本没有还手之力。

    “这小子的实力，怎么会这么强？”

    杨泓业坐在杨超宏的附近，一双充满了血丝的眼睛死死地盯着秦风，眼神中充斥着愤怒和不解。

    不是说，杨杰已经达到了暗劲圆满，化劲宗师之下无敌吗？

    为什么会被秦风压着打的？

    他很想去问一下自己的哥哥，但是却不敢去问。

    毕竟，这里这么多人，自己又是杨家的人，一举一动都备受瞩目，随时都有可能会影响到杨家的声誉。

    而杨家家主杨超宏，此刻的脸色也非常的难看。

    以他的实力，早就看出杨杰的确达到了暗劲圆满的境界，所表现出来的实力也和境界相符。

    但令他百思不得其解的是，秦风身上并没有半点化劲宗师的气息，但战力却凌驾在杨杰之上。

    这么诡异的现象，根本就不符合常理。

    现场之上，不但杨超宏有着这样的困惑，不少的化劲宗师也产生了这样的困惑，同时也对秦风更加的感兴趣了。

    因为他们都很想知道，秦风究竟是凭借什么，能够在没有达到化劲宗师之前，拥有如此的战力。

    到时候，或许他们也能够和秦风一样，发挥出比同境对手更加强大的力量。

    至于坐在杨超宏旁边秦怀德，则是看得眉头紧皱，脸色阴沉似水。

    他原本就对杨杰给予厚望。

    希望杨杰能够在这场切磋之上，能够将秦风一举击杀，让他彻底地安心。

    但没想到，现实的情况刚好相反。

    有着暗劲圆满实力的杨杰，竟然被秦风反过来压制着，而且看上去完全没有还手之力。

    如此一来，他就必须另寻办法对付秦风了。

    “秦风，你真的好厉害啊！”

    人群中，坐在父亲身边的胡梦莹，则是看得俏脸红扑扑的，一双美眸中闪烁着激动的光芒。

    那感觉，就仿佛秦风是她男朋友一般。

    而在比武之前的那些担忧，这时候也彻底地烟消云散了。

    她的这种表现，更是让胡志轩感到一阵的诧异。

    因为他很清楚，自己的女儿对这种比武并不感兴趣，甚至说得上有些厌恶。

    “难道，是因为那个叫秦风的青年吗？”

    胡志轩脸上闪过了一丝疑惑，随即开始一边观察场上的情形，一边观察自己女儿表情的变化。

    ……

    “你以为，你赢定了吗？”

    杨杰默默地调息着，快速地使自己双臂的麻木退去，同时脸上有着一丝疯狂地看着秦风，一字一句地说道。

    “不管你有什么后手，你的结局早就已经注定了。”

    秦风面无表情，一脸淡然地昂首站立着。

    “是吗？”

    杨杰忽然哈哈大笑起来，身上猛地爆发出一阵非常恐怖的气息，而且这股气息还不断地升腾，很快就超出了暗劲境界的范围。

