    激战过后，伊势神宫一片狼藉。

    “姬氏，天照老鬼有什么宝物，你肯定知道吧？”林阳一脸期待的看着姬氏问道。

    “天照神确实有宝物，但谁也不知道他藏在哪！”姬氏说道。

    “......”

    林阳一听顿时整个人都不好了，他低头看了眼‘弹簧蛇’说道：“赤龙，你能把吃进去的残魂吐出来吗？”

    “嘶嘶！”

    赤龙根本不搭理，因为它又开始脱皮了，同时蛇身就跟大烟囱似的，一个劲的直冒黑烟！

    过了几分钟，这货果然又突破了，变成了天级初阶的小蛇蛇！

    “卧槽！小爷我活了几十年，还不如你一条蛇！”林阳哭笑不得。

    一旁的苏达基更是羡慕不已，但同时他的眼睛里快速闪过一丝不安的情绪......

    此刻，远在京城的军方指挥部，众人皆欢欣鼓舞！

    “哈哈哈！我就知道林阳不会有事的，这小子命太硬！”曹青山朗声笑道。

    “老曹，等他回来咱们一起见个面，喝一杯呗！”龙援朝提议道。

    “行啊，只要你别跟我抢人就行！”

    “哦，那还是别喝了！”

    “不喝就不喝！”

    “......”

    孙华山见状哭笑不得，这两人怎么又为了抢林阳吵起来了？

    “孙将军，有件事我必须提出来！”

    就在众人欢呼之际，西部战区的司令却面无表情，显得十分严肃。

    “老严，什么事你说吧！”孙华山点头。

    “林阳手里的那两只神兽，是不是应该归国家，或者说归我们军方呢？”严敏正色道。

    “这......”

    孙华山一时间竟无言以对，这个问题太突然了！

    曹青山一听却不乐意了，当即沉着脸说道：“老严，你怎么好意思说出这种话？林阳的神兽凭什么就是国家的，军方的，再说了就算送给你，你有能力驾驭它们吗？”

    “不错，我同意老曹的观点！”龙援朝也皱起了眉，心中暗骂这个老严真不要脸。

    “那......那他一人霸占两只神兽也太多了！林宸俊也是天骄，我觉得应该分一只给他！”严敏沉声道。

    众人一听这才想起来，严敏是林家培养的嫡系，难怪他会想帮林宸俊了。

    “这件事以后再说吧，今天的视频会议到底为止！”

    孙华山也不傻，这种时候提出神兽的归属问题，不就是过河拆桥吗，他才不会上当呢！

    相反，他结束视频会议后马上拨打了家人的电话，召集大家开家庭会议。

    “爸，怎么突然要开家族会议啊？”大儿子孙家岗不解的问道。

    “这你别管，记住，一定要通知嘉淦，这小子今天必须参加！”孙华山嘱咐道。

    “好吧，我知道了！”

    孙家岗一头雾水，孙嘉淦是他三弟，平时老爸并不太待见他，今天这是怎么了？

    ......

    Y势神宫，林阳在里面找了一圈，没发现任何宝物，只好骂骂咧咧的离开了！

    “死老头，还挺会藏东西的！”林阳气不过，让火鸾直接把这破神宫烧了个干干净净。

    “林阳，天色不早了，我们现在回华夏吗？”苏达基问道。

    林阳抬头一看，猩红的天空已经恢复正常，但天色也逐渐黑了下来。

    “必须回去！”林阳点点头，说道：“以小鬼子睚眦必报的性格，你敢在岛国过夜吗？”

    “那倒也是，我这就订机票！”

    “走海路吧，姬氏连身份证护照都没有，怎么订机票？”

    苏达基一听当即掏出手机，给岛国走私集团打了个电话，让他们马上派船送他们回华夏。

    结果对方狮子大开口，直接要一百万美金！

    “呵呵，小鬼子还挺贪心的！”林阳冷冷一笑，说道：“一百万就一百万吧，这点钱哥们还是给得起！”

    “有钱就是豪横！”

    苏达基咽了口唾沫，他感觉一百万美金从林阳嘴里说出来，就跟一百块似的......

    就在这时林阳的手机响了，一看是曹青山打来的。

    “林阳，你在岛国做的事国家都知道了！”

    “明天一早，大使馆就会派人来接你们回国，到时候咱们好好喝一杯！”曹青山兴致勃勃的说道。

    “明天？那还是算了吧，我今晚就回国了！”林阳婉拒道。

    “这么着急吗？那也行，明天我带曹阳去宁城找你！”

    “没问题。”

    林阳与曹青山聊了几句，挂断电话后直接离开了一片废墟的Y势神宫。

    外面有神宫的人，也有警察，他们看到林阳等人出来，与之前的虎视眈眈不同，这些人看到林阳都不自觉的低下了头，有的甚至连大气都不敢喘，就这么眼睁睁的看着他们离开！

    小鬼子血液里就有敬畏强者的基因，这一点从未改变......

    与此同时，在岛国官方会议室。

    “八嘎，首相大人，我们真的就这么放走那个华夏人吗？”一名身穿军装，满脸横肉的中年男人怒吼道。

    “本田君，我们的四大神社都不是那小子的对手，你有更好的办法吗？”

    坐在他对面的一个文官脸色阴沉的问道。

    “废话！”

    本田咬牙切齿道：“如果我们就这么认输，以后华夏就不会把我大岛国放在眼里了，必须予以猛烈回击！”

    “人家现在也没把我们放在眼里啊！”

    文官也不怕本田活活气死，继续神补刀说道：“如果你们军方有办法，怎么不一开始就派出高手镇压对方呢？”

    “混蛋！青木，你是不是要故意跟我作对！”

    本田怒不可遏，作为岛国鹰派的实权人物，他向来都看不起这些就会纸上谈兵的文官。

    文武双方的人也因此喋喋不休，会议室里顿时传出一片喧闹吵嚷声。

    “好了，你们都不要吵了！”

    坐在首位的一个两鬓发白的男人皱眉道：“这件事我想听听本田的，你有什么办法挽回现在的局势吗？”

    他是岛国的实际负责人大泉伟。

    “大泉阁下，那个华夏小子玄术了得，身边还有神兽想助，想要打败他只有请断水流大师出山了！”本田说道。

