    不过立即又板着脸说道：“哼，你和我解释这么多干嘛，你想带多少女人回来都不关我的事。“

    说完，就转到一旁，不在说话。

    见秦若曦生气了，骆东升只好使出杀手锏，直接双手开始挠痒痒，笑的秦若曦受不了求饶为止。

    “好啦，我又没怪你，我相信你。”

    听到这话，骆东升激动之下，一把将她楼进怀中，两人不由自主的抱在了一块。

    一个小时之后，两人躺着休息，骆东升询问了一下公司目前的情况。

    亲若是说道：“目前已经算是稳定了，还需要点时间来扩展公司的规模，好在有个大企业主动和我们合作，省去我很多事了。“

    “什么，周家？”

    一听到周家，落到少年宫直接蹦跶起来了。

    “怎么了，你认识吗？”秦若曦好奇道。

    “不认识！”

    骆东升不想让秦若曦知道这事，便立马改口道：“那挺好的啊，这么快就有企业合作，你也不用那么操劳了。”

    “嗯。”秦若曦欢喜的点点头。

    这一晚，骆东升没怎么睡好，周家人居然主动找到秦若曦合作，这中间肯定有猫腻。

    必须要搞定这件事，敢打他老婆的主意，那就是触碰了他的底线，哪怕是天王老子都不能饶恕。

    第二天一早，秦若曦几人就去公司了，夏冰也一块去了，现在有夏冰保护秦若曦，还有三无和暗影在暗中保护，也不可能有人能够伤害得了她。

    骆东升没有忙着去找周家，而是带着周氏兄弟去了龙虎门。

    来到龙虎门，就看到何长峰他们在练功。

    “老大，你来啦！”

    见到骆东升，何长峰连忙跑了上来，整个人看起来很精神，骆东升忍不住多打量了几眼，然后笑道：“不错，都恢复了？”

    “那可不，还不恢复，怎么办事啊，你看我比以前还要灵活了。”

    何长峰说着，还比划起来。

    “行了行了，收拾一下，有事和你说。”

    骆东升没兴趣听他胡说八道，直接往里面走去了。

    没一会，何长峰就换了一身衣服走了进来，黄辉也跟在后面。

    “老大，有什么吩咐呢？”何长峰走上前，笑眯眯的问道。

    “这两个是新来的兄弟，一会让黄辉和你好好介绍，另外呢，现在有件事要交个你去办。”

    骆东升把周家找秦若曦合作的事情说了一下。

    “你现在就去调查一下，这周家人到底有什么目的，或许周家还不知道我已经回来了，我倒要看看他们周家到底要干嘛！“

    何长峰听完之后，暴脾气就上来了，直接撸起衣袖说道：“老大，还调查个屁，我们直接去把周家灭了就行了。”

    “不妥。”

    骆东升罢手说道：“要灭他周家有何难的，但是我想知道周家究竟在玩什么把戏，刚好最近也没什么事，就陪他们玩玩也不错。”

    “明白！”何长峰一脸坏笑的说道。

    “老大，要不要我把周建林他们叫过来谈谈？”一旁的黄辉开口说道。

    “不用了，现在龙虎门已经没有他们的话语权了，我也不想他们再掺和龙虎门的事情。“

    骆东升当机立断的说道。

    另外还专门强调了他们，既然已经和周家撕破脸皮，就不用太客气，如果周家敢打什么歪主意，就让他们和龙家一个下场。

    骆东升杀气凛然，没人敢反抗，都恭敬为首是从。

    随后又让黄辉和何长峰抽时间好好教吴氏兄弟武功，以后这两人还能派的上大用处。

    安排好了之后，骆东升没有急着回去，因为他现在还不确定周家想干嘛，所以暂时还不想露面。

    闲来无事，骆东升又跑去了白虎帮。

    去的时候，凌伟正在和他们的成员训话，见到骆东升到来，有些受宠若惊，直接不顾那些成员，跑上前迎接骆东升。

    “骆大哥，你怎么来了啊？”

    “没事，过来看看，顺便过来恭喜你。”骆东升拍着他的肩膀笑道。

    “哪里，如果不是骆大哥，哪有我今天啊，现在我也算对得起死去的兄弟了，没有白白苟活这么久。”

    堂堂七尺男儿的凌伟，此时眼眶红润，发自内心的感激骆东升。

    “好了，兄弟，看到你能重新拿回本应属于自己的一切，我很替你高兴，相信你以后会有一番大作为的。”

    “多谢骆大哥，不管怎么样，你都是我大哥，如果有任何需要用到小弟的地方，我们白虎帮的所有兄弟，都会誓死效忠骆大哥的。”

    凌伟信誓旦旦的说道，完了后还和白虎帮一众兄弟介绍骆东升，说的是吐沫直飞，最后还让所有人对骆东升深鞠一躬。

    “骆大哥，以后我们都对你马首是瞻！”

    搞得骆东升都有些不好意思了，连忙说道：“兄弟们，大家太客气了，都是自家兄弟，不用这么拘束，随便点就好了。”

    一番客套之后，凌伟让他们自己先练习一下，然后带骆东升来到了客厅里面。

    其实这次来除了看白虎帮情况，另外就想让凌伟找人去监视一下周家的动静，毕竟龙虎门都是熟人。

    虽然灭周家对他来说不是难事，但是周家也不能太小看了，现在刚到江州还没有稳定下来，骆东升不想搞出太大的动静。

    如果周家真的想玩阴的，那就悄无声息的让周家彻底消失，到时候还能顺手把周家所有的资源拿过来。

    凌伟二话不说，按照骆东升的意思，派人去监视周家。

    骆东升也没有急着离开，就待在白虎帮。

    白虎帮办事效率还挺快的，没多久，凌伟派出去的人就回来报告了，周家最近还真的有一些动作，而且很频繁。

    周家花费大价钱，四处收购地皮，就连郊区的几块荒地都买下了，听说要在那里建立度假村。

    这让骆东升有些不解了，周家为何要买这么多地皮，而且郊区的那些荒地去做度假村并不是很好的选择。

    作为一个有经验的企业，都不会花高价在那里投资的，周家人可是比狐狸还要狡猾，怎么可能犯这样的错误呢？

