    一会儿功夫，朵朵从楼上下来了，手里提着一相精致的小箱子，让洛天不由的眼前一亮。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    让洛天眼前一亮的不是朵朵手里的箱子，而这个丫头换了一袭白色的托地长裙，一头乌黑柔亮的秀披在肩上，喝过酒的小脸带着一丝红晕，这个丫头的身材修长，和上官飞燕差不多，快一米七了，从楼上飘然而下，简直就像一个不食人间烟火的世外仙子。

    “洛天大哥哥，我穿这身可以么？老师说，音乐需要意境，和穿着也有很大的关系的。”朵朵来到洛天面前，有些羞涩的说道。

    “嗯嗯，朵朵很漂亮，穿什么都好看，你的老师很有音乐天赋。”洛天暗暗的咽了一口口水说道。

    “咯咯，谢谢。”朵朵不好意思的一笑，款款蹲下打开箱子，里面的乐器琳琅满目，有萧，有笛子，横笛，竖笛都有，还有口琴及葫芦丝。

    “洛天大哥哥，我给你吹萧吧。”朵朵从箱子里拿出一个黑金颜色的管状的东西，笑呵呵的说道，这是她最擅长的乐器了。

    “好，好啊。”洛天心里无耻的激荡了一下，微笑道。

    朵朵点点头，拿起那个黑萧，气势一下子变了，变的空灵出尘，看的洛天不由的一愣，还别说，这个丫头还真有音乐天赋，光看她的气势都能感觉得出来，有种空然外物的宁静感。

    只见朵朵萧身竖移，性感红润的小嘴浸着萧管，顿时低沉悠扬的声音响起，萧音流转，时高时低，如泣如诉，清越而又婉转动人。

    那一个个音符似乎像是从她的指尖流淌出来一般，如同时光流逝，引人入圣，让人着迷，洛天不由的暗自点头，他听的出来，这个丫头吹的是一古词人辛弃疾的青玉案里的伴奏曲。

    “东风夜放花千树，更吹落、星如雨。宝马雕车香满路。凤萧声动，玉壶光转，一夜鱼龙舞。峨儿雪柳黄金缕，笑语盈盈暗香去。众里寻他千百度，蓦然回，那人却在，灯火阑珊处！”

    说实话，这曲伴奏曲，朵朵吹的相当不错，再加上那一袭白色的长裙，那绝美的容境，确实让人迷醉，意境深处，就像人间仙女在吹奏仙曲。

    洛天也禁不住手痒，看了一眼箱子里的那个横笛，随手拿了起来。

    这个时候，上官飞燕被妹妹的萧声所吸引，从厨房里走了出来，站在两人的身后，默默的感受着那天籁之音。

    说实话，上官飞燕是一个音乐盲，她不懂音乐，就喜欢打打杀杀，不过却也听的出来，妹妹的萧声确实不错，很好听，对于妹妹朵朵，上官飞燕很解，这个丫头从酷爱音乐，从而报考的音乐学院，是天之娇女，在音乐方面造诣确实很厉害。

    只不过当上官飞燕看到洛天这货也从箱子里拿了一个笛，粗大的手指在上面摸来摸去的，不由的皱眉，这个混蛋不会可千万不要乱吹一气啊，看朵朵那深沉的意境，她都不愿意出声打扰她。

    却是让上官飞燕没有想到的是，洛天拿起笛子真的吹了起来。

    笛声悠扬，荡气回肠，手法娴熟无比，不但没有打扰朵朵的节凑，竟然还和朵朵的萧声完美的融合在一起，天衣无缝，堪称鬼斧神工，就连上官飞燕也感觉好美，本来朵朵的萧声就够美的了，似乎融入了笛声后，简直是更加的完美，似乎这个萧声就缺少这个笛声一样。

    上官飞燕都有些醉了，这种萧笛合鸣，让她似乎看到远古的忧伤的诗人，夜色下，面对圆月，负手而立，感叹国破山河的情怀。

    “想不到，真的想不到这个混蛋除了无耻流氓外，竟然还有这等天赋。”

    上官飞燕怔怔的望着洛天那严肃认真而又刚毅的脸型，心里莫名的有些激动起来，“如果他真的是自己的男友的话，似乎也不是一件坏事……”

    一曲结束，朵朵也回过神来，望着洛天，眼中出现了惊喜之极的神色：“洛天大哥哥，想不到你的音乐造诣这么高啊，比我们老师吹的还好，我以前感觉缺少一些东西，现在我明白了，原来是一种合奏的笛声，我们合凑，这青玉案将再无缺憾，好棒！”

    朵朵兴奋的望着洛天，不由的大加赞赏，她怎么也想不到这个洛天大哥哥这么厉害，上次他只是说，自己略懂一二，还以为他是在装，想不到真的懂，不但懂，而且非常懂，每一个音阶都拿捏到好处，炉火纯青，自己本来还想炫耀一把呢，却是想不到他比自己似乎更强一些。

    “呵呵，我也只是随便吹的。”洛天笑了笑，很谦虚的摆摆手，惹来上官飞燕的一阵白眼，这个混蛋还别说，不但功夫妖孽，竟然连音乐的造诣都如此登峰造极，朵朵不是说比她的老师吹的还要好么？他到底是怎么学的。

    一个人怎么可能一心二用，学了那么多的东西，他到底还会什么，可是看他还这么年轻，每一样东西却是那么的炉火纯青。

    上官飞燕真的无语了，对于这个男人越的好奇起来。

    “洛天大哥哥，你不要谦虚了，你以前一定是一个音乐老师，对吗？看来，我以后不用上学了，你来教我就行了，嘿。”

    朵朵一脸崇拜的望着洛天，这一萧笛的青玉案的合凑，简直是千古绝响，朵朵一下子想到不久后，学校要举行音乐比赛的事，“如果让洛天大哥哥陪自己合凑，那自己绝对可以得到第一名，想都不用想。”

    朵朵心里在自己小算盘，一双水灵灵的美目望着洛天，看的洛天有些不好意思。

    “洛天大哥哥，有时间我请你去京城去玩好不好？”朵朵向洛天出了盛情的邀请，不由的让洛天一愣，上官飞燕也是好奇的看着妹妹：“这个丫头，不会喜欢上这个混蛋了吧。”

    “朵朵，你现在还小，要以学业为重知道么，现在什么也不要想，他哪里有时间陪你玩，你还要上学呢。”上官飞燕不由的黑着脸说道。

    “姐，我不是想玩啊，我是想……”

    朵朵看了一眼洛天，然后凑到上官飞燕耳边低声自语道，洛天的听力何等敏锐，这个丫头的话让他一字不差的听到了耳朵里，心里恍然大悟，原来是这样，不过既然这个丫头有意，自己帮帮她也末尝不可，反正也要去京城一趟。

    “是这样。”上官飞燕听了妹妹的话，又看了看洛天：“其实……过两天，他本来也会陪我们去京城的。”上官飞燕故作随意的说道。

    “哦，那样就好，呵呵。”上官朵朵一听顿时一乐，不过她很快就觉有些不对劲，看着姐姐，像是现了新大6一般：“姐，你不会说洛天大哥哥就是你的男友吧。”

    “什么男友，你胡说什么呢，他配……是临时的，假的。”上官飞燕看到妹妹大呼小叫的样子，不由的脸一红，本来想说，他配吗，最后还是临时改了口。

    “哦，原来是这样，其实我感觉洛天大哥哥真的很配你的，他是一个好人。”朵朵向姐姐调皮的伸了一下丁香小舌说道。

    “咳，朵朵，我还是谈音乐的事吧。”洛天此刻尴尬的摸了一下鼻子，看了一眼上官飞燕说道。

    “好啊，好啊，洛天大哥哥，原来你就是姐姐借来的男友，真是有意思，喂，有没有想过当我的姐夫啊。”朵朵咯咯一笑，凑到洛天面前低声说道。

    “朵朵不要乱说话，其实，洛天大哥哥年纪还小，还没有考虑这方面的问题。”洛天咧嘴一笑说道。

    上官飞燕不由的一阵白眼，这个混蛋说起庆来还真是不知道脸红，“快三十了吧，还小？那多大才是大？”

    正巧这个时候，家里来电话，于是上官飞燕去了阳台，接起了电话。

    “喂，爸……嗯，我知道了，很快就回去的……”

    上官飞燕在阳台上接着电话，老爸又催她了，无非就是第一特种兵大队要报名了，要她赶快回来什么的，同时又问了朵朵的情况，直到自己答应尽快回去，那边才挂了电话。

    上官飞燕收了手机后，向着客厅走去，不过一看到洛天，顿时气的七巧生烟，杏眉倒竖，咬牙切齿，这个混蛋竟然坐在那里抓着朵朵的小手在把玩，而朵朵则是一脸紧张。

    “洛天，王八蛋，你给我去死！”

    上官飞燕怒火冲天，飞身腾空，就是一击凌厉的鞭腿踢了过来，力道极道，蕴含着上官飞燕全部的真力，这一脚如果踢实，即使洛天也受不了。

    把自己白白的上了，也就算了，现在竟然把主意还打在了妹妹的身上，上官飞燕绝不会同意，本来对洛天的一点好感荡然无存。

    “喂，你干什么？”洛天正在和朵朵说着话，看到上官飞燕这个女人像是疯了一样，竟然对自己杀了辣手，不由的一怔，不过身形并不慢，抱起朵朵就躲了开来。

    “你……放开她！”

    上官飞燕一看，更加的气恼了，这个混蛋到现在竟然还不放开朵朵，不但把玩她的小手，竟然还敢抱着她跑，简直把她气疯了，像只母老虎一样追赶着洛天，那怒气冲天的模样，似乎要把洛天撕碎。