    “陈千雪这号工具人应该是回去了吧？”

    白易能够通过修仙模拟器，感知到陈千雪的一部分位置信息。

    他发现陈千雪距离清河县已经非常远了。

    她离开清河县对于白易来说，其实还算得上是一件好事。

    毕竟……

    白易很多功法都是陈千雪很熟悉的，这些功法都来自修仙模拟器的结算奖励。

    这种情况下。

    若是他某次使用某种功法，刚好又被陈千雪看见了。

    如何解释？

    怎么隐藏？

    【20岁，陈千雪刷新的全新的初生天赋，这一次她觉得“时光倒流”没什么用。因为好几次替换了这个初生天赋，都没有触发它的效果。她尝试选择了“龙王”这个初生天赋。】

    【陈千雪发现只要自己嘴角一歪，别人对她的态度都会变好不少，这让她惊奇于修仙模拟器的初生天赋。】

    【30岁，陈千雪在努力修炼。】

    【50岁，陈千雪回到托天宗领取了一大堆修炼资源后，就离开托天宗继续外出历练。】

    【80岁，已经炼气八层的陈千雪，再度回到了托天宗，这一次她特地去看了看封魔塔。并好意告知看守封魔塔的长老，封印很有可能松动了。发现长老不以为意，你明白自己话语权太小了。】

    【100岁，陈千雪外出历练过程中，途径一个专门炼丹的门派，她发现那个门派正遭遇一场劫难，但陈千雪选择视而不见。】

    【120岁，陈千雪让师妹侯莺韵帮她寻找一株十分难寻的灵药，侯莺韵虽然疑惑但还是答应了。】

    【121岁，魔头冲破封魔塔封印，托天宗危在旦夕，但宗门无论如何也联系不上陈千雪。】

    【侯莺韵想赶回宗门但路途过于遥远。】

    【122岁，托天宗覆灭的消息传入耳中，陈千雪神色不悲不喜，心中情绪波澜仅有她自己一人知晓。】

    【……】

    当看到这里。

    白易发现陈千雪不仅变得更谨慎了，而且她还是以一种旁观者的角度，观看着曾经发生过也经历过的一切事件。

    这一次……

    陈千雪选择只看，不插手。即使天大的事情来了，她也不插手。

    即使自己所在的宗门遭到了灭顶之灾。

    她也无视了。

    她更像是一个不参与剧情的观众。

    漠视着一切的发生。

    静待一切的终结。

    对此……

    白易点了个赞！

    陈千雪这位灵剑宗圣女，会有什么样的心理变化，他并不是特别的在意。

    他在意的是，陈千雪能不能活得更久，能不能变得更强？

    至于托天宗是死是活？

    关他啥事？

    关键是……

    白易很清楚陈千雪就算是回到托天宗也是无济于事。

    那个魔头在上一次直接一眼就把陈千雪瞪死了。

    这种情况下回去干什么？

    送人头吗？

    如果白易能够干扰陈千雪的思维，那他会让陈千雪不要庇护她那个师妹，如果没有那个叫侯莺韵的师妹，他觉得陈千雪的发挥空间还能更大一点。

    ……

    修仙模拟器内。

    已经122岁的陈千雪面容依旧和妙龄时一模一样，但是那一双漂亮的眼眸中已经没有少女独有的那种神采，反而多出一种别有韵味的感觉。

    每年固定从托天宗领取大量资源，拜的师尊也给予过她不少帮助。

    现在眼睁睁的看着托天宗的覆灭。

    说实话……

    陈千雪觉得自己的良心过不去。

    但是她已经选择旁观这一切，也无法继续改变什么了。

    “这就是底层修仙者的无奈吗？”

    陈千雪失笑。

    能够护住侯莺韵的生命，貌似已经是自己能做到的极限了。

    至于与那个魔头为敌？抱歉，她没有那个资格。

    陈千雪清楚那个魔头无比强大。

    极有可能是元婴之上。

    而她呢？

    才炼气十层！

    “怎么感觉我好像变成了一个宗门克星？待在升仙派里面的时候，没过多久升仙派就内乱了。待在托天宗里面的时候，过了百来年的时间，托天宗干脆是整个宗门都没了。”

    “这种倒霉的运气，该不会影响到现实里的灵剑宗吧？”

    这句话刚一落下，陈千雪就闭嘴了。

    万一一语成谶。

    她就头疼了。

    努力抛开脑海中的杂念，陈千雪知道自己想这么多没有用，自己如果想尽早摆脱这一切，只有变强这一条路可以走。

    【123岁，陈千雪发现覆灭了托天宗的魔头似乎不知所踪了，她知道对方不可能死，极有可能是在谋划准备着什么。但她知道凭借自己一个小修仙者，担心这些事情也没有什么用，天塌下来就让那些高个子先顶一顶吧！】

    【125岁，陈千雪与侯莺韵再次见面，两人对托天宗的覆灭感到唏嘘。侯莺韵提议二人创立一个宗门，陈千雪婉拒了。】

    【126岁，陈千雪尝试冲击筑基境界，也不知道是不是幸运女神在眷顾，竟然成功突破到筑基一层！】

    【130岁，听闻师妹侯莺韵独自一人创立了一个宗门，你由衷为她感到高兴。感慨当年需要她保护的雏鸟，已经变成苍鹰了。】

    【不知为何，心中万千杂念频生，无论如何也无法散去。】

    【140岁，感觉到经脉鼓胀，陈千雪没有选择突破，而是继续稳一手。】

    【150岁，侯莺韵登门邀请陈千雪，想让陈千雪当她门派的大长老。这一次，陈千雪思考了好几天，她没有拒绝，答应了。】

    【155岁，得知侯莺韵突破到筑基十层，陈千雪感慨她的根骨不错。】

    【160岁，不知道为什么，陈千雪最近思绪格外焦躁。】

    【……】

    见到圣女到了这一步，白易已经有不太好的预感了。

    他看得出来，陈千雪抛弃忘记不了心中的愧疚。

    修仙模拟器里的那个修仙世界。

    在陈千雪眼里……

    已经是一个格外真实的世界了。

    陈千雪对托天宗是有点感情的，哪怕她一年都回不去几次宗门。在宗门里，她的师尊对她有教导之恩，而且她享受了很多宗门的资源。

    她明明知道那一场劫难，也明明知道未来走向。

    但就是什么都没有做。

    这让她的心境……

    变乱了。

    ……

    ……

