    云黛朝明萱看。

    明萱说道：“你别看我，若我是个男儿，也必然愿意跟随皇上去塞北。”

    田氏又道：“黛儿，你真的放心让皇上一个人领着兵马去塞北？皇上虽说是文武之才，可毕竟从未上过战场。你舅舅征战经验丰富，让他陪在皇上身边出谋划策岂不好？”

    云黛说道：“舅母，这件事若是舅舅亲自来说，倒也罢了。您怎么也支持呢，您不知道塞北有多凶险？”

    田氏笑道：“自从嫁给你舅舅那天起，我就知道他是个沙场武将，心里也早就做好了准备。何况都成亲这么多年了，孩子们也大了。我既然嫁给他，自然要支持他的一切决定，也希望他能满足心愿，再次上战场。”

    云黛笑道：“舅母与舅舅实在是伉俪情深，令人羡慕。”

    说起来舅舅和舅母这一对，成亲三十年，一直都是相濡以沫，从未红过脸。而舅舅也没有纳过妾室，只有舅母一个妻子。

    舅舅实在是个好男人。

    舅母略显丰腴的脸颊微微一红，嗔道：“舅母都这般年纪了，黛儿别说取笑的话。”

    “是黛儿没大没小了，舅母别气恼。”

    云黛笑道，“虽说是舅舅要去，也不是我能做主的，还是得皇上点头才行。”

    “黛儿，你与皇上说一声吧。你舅舅从小就是在马背上长大的，虽说来了京都这几年，但我心里清楚，他并不喜欢做什么文官。他还是想回战场。”

    “舅母放心，待会我见到皇上，便说说这件事。”

    等她们回去后，云黛先去月梧宫待了一会儿，估摸着赵元璟该忙完了，便起身去了承乾殿。

    午膳已经摆好了。

    赵元璟坐在桌边，手里拿着一些文书资料看，聚精会神。

    云黛走过去，从他手中抽出资料，笑道：“就这般勤奋，吃饭的时间也舍不得撒手？”

    赵元璟抬头看她，笑道：“是你说过的，临阵磨枪，不快也光。朕看看塞北那边的资料。”

    “那也不急于吃饭这点时间。我有件事与你说。”

    云黛坐到他身边，为他盛了碗汤，送到他面前。

    “什么事？”

    “上午舅母来找我，说舅舅和表哥们想跟随皇上一道去塞北。”云黛说道。

    赵元璟端起碗，闻言停下，诧异道：“上次明经想去，被朕拒了。如今他们怎么又要去？”

    云黛道：“今时不同往日嘛，上次是明经一脑袋热，想上阵杀敌，建功立业。”

    “这次不是？”

    “这次皇上御驾亲征，岂是小事？”云黛靠近他，“我问你，你这次去塞北，身边可有信得过的有能力的将军？”

    “自然有。”

    赵元璟也是挑选了几个年轻力壮的武将的。

    云黛说道：“如今朝中有能力统领几十万大军的，只剩下我外祖父和舅舅二人。皇上便是带上许虎将军，他虽说武功高强，但一个人的武力值和领兵能力，完全是两码事。你自己也没有这样的经验吧？”

    赵元璟没说话。

