    第二百五十九章 晚上你们就知道了   

    难得苏郁青这么大方，我当然不能客气，马上附耳过去，在她的耳边说了几句。

    

    谁知道苏郁青一听，一脸的嫌弃：“咦……不行，这也太脏了。”

    

    我则是说道：“洗洗嘛。”

    

    但苏郁青还是不乐意，丝毫不给机会：“你死心吧，这种事我接受不了。”

    

    见她这么坚定，我一脸的失望：“那好吧，今天就麻烦你动动嘴了。”

    

    苏郁青是一个比较传统的人，以前是没办法，她才愿意练手艺，或者用嘴上功夫。

    

    后来我们彻底在一起之后，因为她体质稍弱，承受不住我的全力征伐，才会再加上手艺活和嘴上功夫来让我停战。

    

    但后来有了秦绮之后，她就不愿意做这种事情了，自己不行了，她就打发我去找秦绮，她自己就解脱了。

    

    但对于我来说，少了很多的乐趣。

    

    有的时候，还真未必是她手艺活和嘴上功夫有多好，只是追求一种新鲜感和刺激感。

    

    如今我想提出更过分的要求，苏郁青当然不能同意，但是她也想我能陪伴她，所以只好退一步，拾起来放下已久的手艺活和嘴上功夫了。

    

    苏郁青白了我一眼，没好气道：“真是个牲口，一天到晚就知道想这点事儿。”

    

    我笑道：“你就说你满意不？”

    

    这下苏郁青脸红了。

    

    她当然满意了，要是不满意，还能忍着秦绮过来也插一腿？

    

    接下来就没这么多话了，因为她也说不了话了。

    

    一个人辛苦劳动，一个人坐享其成。

    

    总之，时间慢慢地过去。

    

    很久之后。

    

    苏郁青绝望地抬头，口齿有点不清道：“你有完没完啊！我嘴巴酸死了。”

    

    我摊摊手：“你是了解我的，这是正常水平。”

    

    苏郁青无奈了：“今天特殊，你控制一下。”

    

    我无奈道：“这种事哪能控制？”

    

    其实这种事是能控制的，但今天我本来有别的企图的，她不乐意，就想着为难一下她，所以不但不加快，反而放慢了。

    

    于是苏郁青就难受了。

    

    又是忙活半天，结果还是不见动静。

    

    她彻底绝望了，哀嚎道：“真不行了，说话嘴都疼。”

    

    见状，我感觉时机已到：“那个，我之前说的，你再考虑考虑？”

    

    苏郁青纠结了。

    

    她有点接受不了那种方法。

    

    但是现在也没有别的办法啊，不让我满意，我肯定是不会善罢甘休的，但她现在感觉难受死了，真坚持不住了。

    

    想了一会儿，苏郁青还是决定妥协了。

    

    “算了，你来吧。”

    

    她颓废地往床上一趴，有点自暴自弃的感觉。

    

    这下我开心了。

    

    不过我是个讲究人，还是要把前期准备工作给做足的。

    

    好一会儿。

    

    我准备就绪，就进入正题了。

    

    只听屋内一声痛呼，随后是她气急败坏地骂声，估计她没想到，会这么疼吧。

    

    不过都到了这个地步，也不能停下了。

    

    只能等她慢慢地适应，然后才开始渐入佳境。

    

    又是好一阵时间过去。

    

    我额头上都见汗了。

    

    苏郁青脸色煞白，也就是前段时间用了点血之花，体质提升了，不然可能就昏迷过去了。

    

    终于结束了，苏郁青才敢泄气，她连躺下都不敢了，只是趴在那里忍不住骂道：“李浩，你真是个王八蛋，以后你就住秦绮哪里吧，一辈子也别找我!

    ”   

    我连忙过去在她脸颊上点了一下，算作安慰，之后笑道：“你舍得呀？”

    

    苏郁青身体一动，又是感到一阵儿疼痛，没好气地说道：“我还不想英年早逝。”

    

    我连忙说道：“哪有你说得这么夸张，大不了以后我轻点好了。”

    

    苏郁青都快疯了，气得想翻身，结果一阵儿剧痛让她又趴下了，只是嘴里骂道:“你他喵的还想有下次？”

    

    我只能暂时妥协：“看你的意思。”

    

    苏郁青冷哼道：“看我的意思，你一辈子也别想了，要真想，就去祸害秦绮去。”

    

    我笑道：“回头找她试试。”

    

    苏郁青顿时无语了，半天才憋出一句：“恬不知耻！”

    

    我笑笑不说话，恬不知耻就恬不知耻吧，有的时候，被骂两句也没什么。

    

    接下来，我拿了个毛巾端了盆水，给苏郁青擦了擦汗，然后殷勤地把她身体摆好，让她能用最舒服的姿势睡觉。

    

    男人嘛，应该做的。

    

    一切都弄好，我又好言安慰她半天，这才让她消气，最后才睡觉。

    

    很快，天空大亮。

    

    难得我也睡了个懒觉。

    

    苏郁青反而醒了，她见我醒了，咬牙切齿地说道：“老娘疼得睡不着，你睡得倒是挺香！”

    

    我顿时有些哭笑不得。

    

    这女人这下是记仇了，估计这几天我都没好日子过了。

    

    我只能连忙安慰。

    

    这时，门外有人敲门。

    

    倩姐儿喊道：“浩哥，郁青，出来吃饭了。”

    

    “马上出去。”

    我应了一声，然后看向苏郁青。

    

    苏郁青哪能动啊，经过一晚上的时间，她现在感觉更加疼了。

    

    我只能说：“你等着吧，一会儿我给你端过来。”

    

    苏郁青没说什么，还是一肚子气。

    

    去了餐厅，桌子上已经摆放好了几种食物。

    

    几个人也都坐齐了。

    

    见苏郁青没过来，倩姐儿问道：“郁青怎么没过来？”

    

    我能说啥啊，只能说道：“她有点不舒服，我给她端过去吧。”

    

    好吧，倩姐儿就听不了这话。

    

    马上道：“你个大老爷们哪里会照顾人，还是我去吧。”

    

    说完，她不给我反驳的机会，端着几样东西就过去了。

    

    我有点头疼了。

    

    倩姐儿虽然保守和传统，但是她不傻，其实她什么都懂，就苏郁青那情况，她一眼看过去就能知道是什么原因。

    

    我有点担心，她会不会对我有什么想法？

    

    不会以为我是变——态吧？

    

    而这边餐厅里，洛怡雯和秦绮都十分关心苏郁青的身体，也是问道：“郁青到底怎么了？”

    

    问话的是秦绮，洛怡雯闻言也是好奇地看着我。

    

    我想了半天，才说道：“一些小毛病，你们以后也可能遇到，以后你们就知道了。”

    

    这下洛怡雯和秦绮就有点好奇了，连忙追问：“到底是什么啊，直说不行么？

    神神秘秘的！”

    

    两对好奇的目光看着我，我有些无语，这当然不能说了，不然苏郁青都饶不了我。

    

    “你们想知道的话，晚上告诉你们。”

    

    

