
　　看到王家族长那不断冰冷的目光，秦明此刻也并没有反驳，他缓缓抬起头来，用阴森的目光看着王家族长。

　　“现在并不是我有足够的把握，反倒是你说话让人感觉非常的不中听，不过我现在既然都已经开口，就绝对不会给你任何活路。”

　　恐怖的力量从秦明的体内爆发，那扩散出来的波动，直接对着周边疯狂的虚假，根本没有任何人敢小视这股力量。

　　王家族长为了抵抗从秦明体内爆发出来的威势，他的眼神显得无比凝重，而后便缓缓抬起头看着秦明。

　　“任凭你的实力再强，但最起码这一刻我不会给你任何活路的机会，而且我只要在这里坚持一炷香的时间即可。”

　　秦明也知道王家族长口中的一炷香，肯定就是那些援军赶来的时间，不过这个时候秦明自然不会给他任何反驳的机会。

　　看着王家族长那有些得意的模样，秦明的身躯顿时对着他狠狠冲去。

　　随着身躯的闪烁，秦明很快便来到王家族长的面前，用嘲讽的目光看着他。

　　“都已经这个时候还敢在这里威胁我，如果那些人来到这里，你再这样威胁我，或许我还会对你有所畏惧，但这个时候开口说出这种话的确并不明智。”

　　说完之后，秦明的双眼顿时显得无比凌厉，恐怖的力量开始爆发。

　　王家族长在略微咬牙，哪怕知道秦明的实力远超自己的想象，但此刻王家族长依旧没有任何的退缩，掌心翻转间，恐怖力量在其中涌动。

　　略微思索后，王家族长的手掌便狠狠对着秦明的身躯镇压而去。

　　不过对于王家族长的手段，秦明根本就没有半点放在心上，反而是缓缓抬起头来，嘴角浮现冷笑。

　　“就算你的实力再强，但此刻也不是我的对手，刚刚我已经跟你说的非常明白，想要在这种时候继续抵抗我，可是一件非常不明智的行为。”

　　王家族长的身体顿时开始颤抖，他的身后浮现七彩光芒，周边空间都开始泛起一层层涟漪，而且其中还能看到一些空间裂痕。

　　显然王家族长能够成为王家族长，手中也的确有几把刷子，如果面对寻常的修真者，或许此时已经化为一具冰冷的尸骨。

　　不过王家族长做的最错误的决定就是他得罪秦明，毕竟秦明从开始修炼，他就机遇不断，一跃成为凡人界当中数一数二的顶尖力量。

　　“不管你的手段到底多强，但此刻我绝对不会给你任何的机会，总之该说的我都已经全部告诉你，我并不希望你继续给我废话。”

　　面对此时的王家族长，秦明也并没有丝毫保留。

　　恐怖的力量从他的掌心里爆发，对着王家族长的身躯变狠狠镇压而去。

　　那些浮现在王家族长身边的七彩力量直接被秦明给强行撕开。

　　原本有些沾沾自喜的王家族长在看到秦明的手段，当即就显得无比震惊，显然连他都没有想到，秦明的实力竟然这么强横。

　　不过就算这样王家族长的心底依旧没有任何畏惧，毕竟现在的局面就是谁有退缩之意，必然会被另外一个人给斩杀。

　　也正是因为这样，王家族长的心神有些凝重，随后便忍不住叹息一声。

　　虽然他知道秦明的实力比较强，否则也不敢当面将自己的孙子给斩杀，但王家族长之前还以为秦明就是给自己处于同一个级别。

　　不过经过这次交手后，虽然仅仅只有短暂的时间，但王家族长依旧被秦明体内爆发的力量给震惊到。

　　在王家族长看来，秦明的实力可是超乎自己的想象，甚至都有些让自己不敢自信。

　　他的眼神有些凝重，随后便缓缓抬起头来。

　　“虽然你的实力超乎我的想象，但如果现在你放手的话还有机会，如果再继续执迷不悟，到时候没有任何人能够救得了你。”

　　面对王家族长的威胁，秦明的眼神反倒显得更加的嘲讽。

　　“如果你自己能分得清好歹，我或许还会放你一条生路，但你自己却不识好歹，都已经这种时候还在威胁我，就算是死也是你自己造成的。”

　　看到秦明那有些冰冷的目光，王家族长的嘴角微微抽搐，如今他也没有想到秦明的实力竟然会这么强。

　　不过正因为这样，王家族长的心神有些凝重，显然秦明根本没有打算有任何缓和余地。

　　王家族长咬紧牙关疯狂的催动体内的力量，他甚至都觉得此地给秦明交战所动用的力量，已经超乎他此生任何一次遇到的危机。

　　正因为这种原因，王家族长对秦明反倒心生畏惧，毕竟以他现在所展露的实力和天赋，一旦传到他所在阵营的族长耳中，到时候必然会掀起疯狂的波涛汹涌。

　　王家已经彻底得罪秦明，如果这里的事情被他们族长所得知，恐怕根本就不会想着灭杀，秦明凡倒是想着灭杀他们王家。天籁小说网

　　他们秦明在上层修真界当中也仅仅是一个中流势力，但秦明如今所展露的潜力，后期很有可能会成为一方霸主。

　　孰强孰弱，自然可以一眼便知。

　　“都已经这个时候，竟然还敢分神，这不是自己送死吗？”

　　耳边突然传来的声音，让王家族长的脸色顿时有些慌乱，他赶紧抬起头，果不其然，映入眼帘的正是秦明有些冰冷的笑容。

　　看到他的这幅样子，王家族长忍不住的暗暗吞咽口水，毕竟秦明的实力可并不仅仅与他持平，反倒是更胜一筹。

　　正因为这样，王家族长此刻根本就不敢有任何的松懈，他赶紧抬起头来，用冰冷的目光看着秦明。

　　虽然他接下来说出的话，让王家族长自己都感到有些羞愧难当，但此刻他也没有任何选择。

　　“你斩杀我孙子肉身的事情我就不跟你计较，但如今必须要答应我一件事情。”

　　听到王家族长突然的开口，秦明的眼神有些意外，毕竟他现在可是将青年人的肉身都给毁掉。

　　而且毁掉的不仅仅是肉身，还有他这一辈子在修真界当中的前途，因此王家族长突然想要求和，做事让人非常意外。

　　“都已经这个时候，难道你还想要拖延时间？”

　　秦明显然是误会了王家族长的意思，但不管王家族长到底有什么想法，秦明接下来都不会留他活口。

　　对于他这个这种境界而言，最忌讳的就是放虎归山，况且两人之间已经结下了难以调和的仇怨，留下王家族长只会成为自己日后的隐患，这种愚蠢的事情，秦明绝对不会做的。

　　“都已经这个时候就不要白费口舌，我这个人最讨厌的就是跟别人讨价还价，既然都已经决定将你给斩杀，那我就绝对不会有任何的留手。”

　　听到秦明嘲讽的话，王家族长的脸色显得无比难看，但此刻他也只能够紧牙关，拼命抵抗着来自秦明的攻势。

　　他已经将玉牌给捏碎，上层修真界的人前来支援只是时间问题。

　　只要能坚持到那个时候，到时候陷入包围当中的必然是秦明，到时候可就是秦明前来求自己。

　　虽然秦明也察觉到老者心中的想法，但他此刻根本就没有放在心上，毕竟想要搞清楚凡人界的危机源头，对抗上层修真界的修真者是必然的选择。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1606章 苦苦支撑免费阅读。https://xs.23sk.com 