
　　只是想到自己的奔驰大G有多诱人，李云又觉得，旁边这一副狼藉模样很正常。

　　看样子昨天是有人趁着他独自回去之后，悄悄来到了他的奔驰大G旁边，想要把他的奔驰大G带走。

　　却没想到，这辆奔驰大气G，居然是指纹解锁，一旦不匹配便会被视为敌人，瞬间释放出高压电流。

　　这些人完全没有想到的情况下，就直接被高压电流电晕。

　　然后变成了这些丧尸的食物，饥饿这么长时间的丧尸，可不像末世刚开始的那样，只是把人咬一两口血肉，就简单放过，最后还能够将幸存者转变为丧尸。

　　饿了这么长时间的丧尸，早已饥肠辘辘，哪里还可能把幸存者尸体留下，全都蜂拥而上的丧尸，可能只要一两分钟，就能够把一个完整的人体直接吃掉，连骨头都不会剩下。

　　地上这些，只剩下血迹，而没有骨头，便是最好的证明。

　　这些丧尸，确实把一个人活生生的吃了下去，还有零星的丧尸围在他的奔驰大g旁边，李云直接开枪，将这些丧尸的脑袋全部轰爆。

　　现在他的力量大的出奇，但他依然没有再选择节约弹药，毕竟近身搏杀，很容易就把自己新换上的衣物弄脏掉。

　　对他而言，两颗子弹已经不需要他节约。

　　他在不远处发现了另外一辆车，应该就是想要动他大G的倒霉蛋留下的遗物。

　　他走过去看了一下，想知道那上面有没有他看得上的东西。

　　毕竟在末世之中，除了拥有大量军火的幸存者基地之外，还有这些在夹缝中生存的弱小幸存者团队。

　　别看这些人实力不怎么样，或许是因为幸运，又或许是有的人，确实有着异于常人的地方，他们掌握着某些优势，这也是他们能够凭着弱小的力量，依旧生存到现在的根本原因。

　　对于这些实力不怎么强的幸存者，李云并不在意，也不想去理会他们，只要不主动上门挑衅，或者拿得出能够威胁到他的东西，就算擦肩而过，他也不会去对付他们。

　　对付这些远比自己弱小的人，不仅浪费时间，而且毫无意义。

　　他虽然已经杀了几百人，但他杀的每一个人，都有一个前提，那就是对自己有威胁，又或者有自己需要的物资。

　　“妈的，穷鬼！”

　　看着空荡荡的车里，李云吐了一口痰。

　　重新驾驶奔驰大G的李云，一路奔驰着向五环对面，另一个边缘处驶去，在那里，有一座人工孤岛。

　　而他这一次要做的事情，就是王者归来。

　　上一次，他在人工孤岛吃了大鳖，如果不是靠着自己被二级基因药水开发过后的身体，那么他上一次就栽了。

　　这一次，他拥有了c级肌肉能力，对付那一把巴雷特，也有了更大的把握。

　　他的速度更快，就算是巴雷特想要把他瞄准，也变得极为困难。

　　现在的他，甚至可以直接扛一块大钢板在自己面前，两三千斤的钢板重量，对他而言已经算不得什么。

　　他能够毫无阻碍的冲击进去，蓄力过后，他一脚能够直接把装甲车踢爆。

　　而他的想法很简单，等到了人工孤岛外面的那座断桥上之时，他就通过蓄力，直接把装满武器的奔驰大G，扔到对面去。

　　他倒要看看，凭着自己做一车的重型武器，那个人工岛上的幸存者，还能不能像上次一样，把他追杀的四处逃窜。

　　车上的李云，双目之中满是寒意。

　　上一次他因为实力不够强，像野狗一样被人，在那座孤岛上被人追杀。

　　如果不是仗着自己运气好，成功的避开了擦身而过的巴雷特子弹，那一次，他拥有的变异手机，还有家里的几个小娇娘，全都要被别人糟蹋。

　　每当想到这里，他眼里的寒意，直接变成了怒气。

　　没有人能够杀死他，也没有人能够威胁他的生命，所以他必须要回去，将那些敢敢对他动手的人，全部杀死。

　　距离孤岛还有些远，即便是全速行驶的奔驰大G，也足足用了一个小时才来到孤岛外面的那座大桥之上。

　　他透过车窗看到那座人工孤岛上面，有零星的幸存者在活动。

　　而在大桥的上面，还有正准备出发，寻找物质的幸存者。

　　当他们看到一辆黑色的奔驰大G，全速向着大桥冲过来的时候，这些人顿时慌了。

　　大声喊叫道，“妈的，给我站住，你想找死吗？”

　　“不知道这里是那里吗，也敢撒野？

　　！”

　　紧接着，他们掏出手枪对着李云的车窗。

　　砰砰的枪声直接响起，但是每一颗子弹打在车窗之上，都直接被弹飞出去。

　　李云的这辆奔驰大G，不仅仅是钛合金车身，能够直接硬扛火箭弹的轰击，上面的8级防弹玻璃，也能够硬扛冲锋枪的子弹。M.23sk.com

　　这些手枪的威力，完全威胁不到他。

　　他一脚踩下油门。

　　这些就站在大桥之上的幸存者，以及他们身后的那些改装车，包括三四厘米厚的钢板，全都挤压在了一起，直接被撞在了一堆，顿时血肉模糊。

　　那几个幸存者，被牢牢的被焊死在了凹凸变形的改装车上面，瞬间失去了意识。

　　血肉磨乎的尸体上面，还不断在滴着鲜血，仅存的一两个幸存者，顿时明白，眼前的这个人完全是一个疯子，就凭这这样一个人一辆车，就敢来招惹这整个人工孤岛。

　　他不知道这上面，有多少强大的幸存者势力吗？

　　敢直接在大桥上面动手，就等同于同整个人工岛宣战。

　　“先回去，先回去！”

　　不过他们也很清楚，李云凭着这一辆奔驰大G的优越性能，就凭他们手里的这两把小手枪，根本动不了他。

　　只有回到基地里面，让自家的高层，带上重火力武器才能对付他。

　　因此他们直接跳到了吊索之上，就要通过吊索直接滑到断桥的对面。

　　但他们怎么也没有想到，李云居然没有趁着这个时间退去，而是跳下车来，正当他们觉得李云疯了的时候，更让他们感到不可思议的场景，出现在他们的面前。

　　这个突然跑到这里来的敌人，居然双手扣在了奔驰大气的车底。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第139章 前往人工岛报仇免费阅读。https://xs.23sk.com 