    而就是在这个时候，李瞳也已经登陆到了岛上，他听到了，这岛上突然传来一阵叫声，随后就看到那只巴厘虎朝着一个方向狂奔而去。

    所以她也见状赶忙带人一路跟着上前去，他们顺着那只巴厘虎的方向一路跑，渐渐的居然听到了一阵哭天抢地的声音。

    当他们完全从密林里面穿梭出来的时候，李瞳居然看到叶圣凌坐在了那天绑住美玉的高台上，但跟上次不同的是，叶圣凌不仅没有受到任何束缚，反而还十分怡然自得的坐在那上面一张座位上。

    下面全是跪倒在地上的野人，他们全都是满脸老泪纵横，仿佛是遇到什么十分感动的事情一样。

    李瞳看到这种情形，差点还以为自己是在梦中，努力的拧了拧自己的腿，最终才清醒的过来。

    上面那个人正是叶圣凌，而下面那些正在跪拜他的野人也不假，可这到底是发生了什么，事情居然会有这么大的转变。

    不过李瞳也依然还是担心叶圣凌，他们害怕这是这些野人进食之前的仪式，所以赶紧就叫上自己身后的队伍包围了上前去，但也还是吩咐道。

    “给我围住这些人，一个都不许放出去，先不用急着杀他们，但谁敢伤害上面那个人就格杀勿论！”

    她说完这番话之后直接就朝着那高台奔了过去，边跑还边喊道。

    “叶圣凌，你怎么样了！”

    她此时心中感慨万千，既有对叶圣凌的担忧，也有对这些野人的害怕，同样也有对这些情况的不解，这些都让她十分的急切，焦急起来，轻哼之中居然有些颤抖。

    叶圣凌本来此时还沉浸在自己的世界里面，突然之间像是听到了一个熟悉的声音在叫自己的名字，回过头去之后却看到李瞳朝着自己跑来。

    李瞳双腿修长，是跑步的好手，没几下就来到了叶圣凌的身前，两人就这样无言以对的看着对方。

    李瞳似乎是想要说什么，但话到嘴边又什么都说不出，她此时一路焦急的跑过来，纯粹是因为担心叶圣凌，但真正来到了叶圣凌的面前之后，一时之间居然不知道该说什么好。

    按照这样的场面，他们或许应该先来一个拥抱，可李瞳的理智告诉自己，与他们的关系拥抱或许还并不合适。

    他们虽然说已经发生了关系，但两人的感情或许还没有到那个地步。

    叶圣凌此时眼中也是看着李瞳，内心的感觉已经是夹杂万千，此时阳光慢慢升起，光芒穿透过雾气洒在李瞳的身上，在她整个人的身上都环绕起一股光圈。

    她此时就好像是仙女一样，叶圣凌是这样认为的，他几乎没有任何的犹豫，从那座位上站了起来之后，紧紧的就抱住了李瞳。

    他似乎是十分的激动，用力的搂着李瞳的肩膀，整张脸都已经贴到了李瞳的额头上，声音有些颤抖着说道。

    “李小姐，不，李瞳，我真的没想到，我们还会有这样的方式相遇。”

    此时李瞳带来的那些人已经紧紧的包围住了这里，哈扎尔营地的人哪里见过这样的阵仗，当场就愣在了原地。

    比那些野人更加震惊的是李瞳带过来的人，他们从来没有见过李家小姐居然会有这样的一面，一向以冷酷形象著称的李家小姐居然也会有这样的小女人姿态。

    “怪不得李小姐连夜带着我们赶出来，原来是要找心上人，这可真是够上心的，要知道我们老大攻打别的海盗的时候，都没有出动这么多的兵力。”

    其中一个人十分小声的对旁边的人说道。

    “就是，想不到李家小姐动起心来居然也这么轰轰烈烈，不过她的对象怎么好像是这里的部落首领。”

    “好像是有点像，看着穿着打扮，难道李家小姐找了个野人老公？”

    “应该不会吧，你没看到他跟其他的那些野人都不一样吗，其他的那些野人皮肤都已经有点像是印度人了，李小姐她老公可是彻头彻尾的黄种人。”

    那些人依旧还在低声的议论着，李瞳耳力还算是不错，自然也听进了不少，她此时回过头去看到那些人一脸震惊的样子，也微微有些不好意思。

    她从叶圣凌的怀抱里面挣扎开来，随后有些低声的说道。

    “是这些人把你救出来的吗，可他们为什么会这样，好像把你当成了首领一样。”

    首领？

    叶圣凌一愣，他突然想到了自己说的那几个字“派分祖先万岁”，其实他之前已经想了许久，这些人为什么会对自己的态度有极大的转变。

    现在想来似乎这个解释还更加的合理一些，或许当自己念出“派分祖先万岁”的时候，就已经达成了某些成为他们领袖的条件了吧。

    随后他也直接就跟李瞳说起自己这些天的情况，他们两人互相交换着信息，几乎所有人都在听他们两个人说话，包括是李瞳带来的人以及是那些野人。

    他们就在这数百人众目睽睽的眼神之下谈天说地，只不过他们两个本身就习惯了这样自我，倒也没觉得有什么不妥的地方。

    不过反倒是那些哈扎尔营地的人有些坐不住了，本身这些人就没有什么组织纪律，更何况他们看到这些外来人种的出现，早就已经是心里害怕的不得了。

    若不是他们的祖先还在那高台上坐着的话，恐怕现在说什么都要拼了。

    叶圣凌见到李瞳既然是已经过来了的话，索性就叫伽耶过来，随后又对李瞳说道。

    “这一趟你们过来应该带了不少的东西吧，你看看有什么可以捐赠的，就留在这岛上，这个营地与世隔绝，可以说是什么都没有，留点东西给他们发展一下也好。”

    “难道我们不把这些人杀光吗？”

    李瞳有些疑惑的问道。

    “万物存在即合理，他们在我们到来之前已经繁衍了几百上千年不止，这世界既然还有这么一片净土，那么我们也应该给他们一份宁静。”

    叶圣凌对李瞳说道。

