    云墨的意识苏醒了过来，睁开双眼，映入眼帘的是一个纯白的世界，白茫茫的一片，什么也看不到，只有白色的雾气在不停飘荡着，就如同仙境一般。

    云墨看了一眼自己现在身处的环境，心中有些诧异，自己明明记得是和天理维系者大战，怎么会在这儿呢？

    云墨揉了揉额头，努力回忆了一番刚刚发生的一切，他记得在天理维系者的攻击落下的一刹那，自己就被爆炸吞噬进去了，之后的事情就不清楚了，自己这是死了吗？

    “那这里……应该就是天堂吧。”云墨喃喃自语道。

    想到这里云墨赶忙看了看四周，没看到影和荧的身影后，微微松了一口气，起码她们还活着。

    “你来了？”

    忽然，一阵悦耳的声音响起，云墨转过头去，便看见一个熟悉的身影。

    她穿着白色的长袍，身材玲珑曼妙，容貌精致，一头暗紫色的秀发披肩而下，脸庞细腻光滑如玉瓷器一般，一双明眸如同秋水般动人，鼻梁挺拔，樱唇红润如玫瑰花瓣，脸颊之上带有些许无奈之色，嘴角勾勒出一丝若有似无的笑容。

    “影？！你怎么……”云墨瞪大了眼睛，满是难以置信，影难道也……

    随后云墨发现好像有些不对劲儿，说道:“不对，你是真？”

    “嗯，是我。”真点了点头，走到了云墨的身边，伸出纤细白皙的小手轻轻抚摸着他的头，柔声说道:“你怎么又到这里来了？”

    “遇到那个家伙了，没办法啊。”云墨感受着头上那柔软而温暖的触感，心情也渐渐放松了下来，说话的语气也变得轻快起来。

    真看着云墨这幅表情，眼中露出一丝宠溺的神色:“是没有办法，还是你想留在这里。”

    “留在这里也挺好啊，至少有我作伴，真姐姐你不会寂寞了。”云墨此时已经认定自己已然消亡，所以说起话来没了顾忌，也就随性了很多。

    “嗯~这样好像也不错。”真的手放在了下巴上，露出一副若有所思样子。

    “是吧，我也这样认为。”云墨笑眯眯的说道。

    “你还真是乐观啊。”真摇了摇头说道。

    “乐观是我的本性啊，不然当初您也不会选中我了。”云墨一脸自豪的说道。

    真听到这句话，不由轻笑了起来:“这倒也是。”

    “真姐姐你笑起来真好看。"云墨看到真笑靥如花的样子，忍不住夸赞道。

    “是吗？”真笑着反问道。

    “当然啦！”云墨肯定的点了点头。

    “呵呵，你想要留下来，我其实很开心，但……”真说到这儿停顿了一下，然后继续道:“这里可不适合你哦，你的旅途还未结束，回去吧。”

    说着，真伸出了手指在云墨的额头之上轻轻弹了一下。

    云墨还没反应过来，就看见眼前的世界突然扭曲了起来，一道刺眼的阳光从眼前闪过。

    云墨下意识的想要伸手遮挡，但没等他做出任何动作，就听见一个充满欣喜的声音在他耳旁响起。

    “云墨，你终于醒了，太好了。”

    云墨定睛一看，只见自己躺在影的大腿之上，而影则在轻轻抚摸着他的脸颊，一张绝美的容颜上挂着庆幸的笑容，那双漂亮的眼睛中满是激动之色。

    “影？”云墨轻唤出声，却发现自己的声音沙哑无比，好似喉咙被火烧过一般，难受极了。

    影见状连忙拿出水壶喂了云墨几口。

    喝完水，云墨感觉嗓子好了很多，但感觉有些干涩。

    影关心的问道:“好点了吗？”

    “好多了。”云墨看了看四周，问道:“我们这是在哪？”

    “现在在沙滩上，具体是哪还不清楚。”影回答道。

    “沙滩？我怎么会在沙滩上呢？”云墨有些疑惑的说道。

    “还不是某个笨家伙想一个人挡下那一击，结果就变成了这副模样了。"影没好气的说道，说到最后，她伸出手指轻点了一下云墨的眉头，碎碎念道：“笨蛋云墨。”

    “呵呵，居然没死，真是命大啊。”云墨傻呵呵的笑了两声，天理维系者的那一击，他是抱着必死的觉悟去抵挡的，却没想到自己竟然躲过了一劫。

    影听到云墨的话不由得皱了皱柳叶弯月眉头，因为她看到，在爆炸波及到云墨的一瞬间，有一股神秘力量护住了他的身体，不然还真不好说，云墨会怎么样。

    那股力量似乎在哪里感受到过，影有些狐疑的想着。

    “影？”云墨见影没有说话，不禁喊了一声。

    “嗯？怎么了？"影低头看向云墨，眼中的温柔仿佛能够化为水一般。

    “其他人呢？荧和派蒙呢？”云墨看了看四周，发现除了影和自己之外再无他人，不由有些奇怪的问道。

    影摇了摇头，说道:“不知道，我只在沙滩上发现了你，并没有发现其他人。”

    云墨心中一惊，不会出什么事了吧，想到这里，他挣扎着想站起来，但是刚一动，却感觉浑身剧痛，好似每一处骨骼都被碾碎了一般，一口鲜血喷洒在了地上。

    “别动，你伤得很重。”影急忙扶住了云墨。

    “可是……”云墨还想说些什么，但是话还没说出口，便晕厥了过去，昏迷在了影的怀中。

    “哎，真是个让人放心不下的家伙。”影看着怀中的云墨轻叹了一声，把他横抱了起来，朝远处走去。

