    雅风庭院内。

    老太太的语气坚定，果断拒绝了毛老板单方面的请求。

    “师傅，请听徒儿一句劝。”松村认真分析说道：“毛老板的作风确实有些狂妄，谁让他是燕京的第一家族呢，他自然是有狂妄的资本，但他始终是我们宗师联盟的成员，如果说他输了，那丢的也是宗师联盟、也是您老人家的脸面啊？面子上过不去，于情于理也都说不过去呢！”

    老太太半蹲着，一边摘菜一边开口说道：“松村啊，有些事不能一味地追求表面的面子，有时候所谓的面子真的能害死人，我年轻的时候也跟你一样的想法，总想着把宗师联盟做大做强，做到全世界第一，可我们拿到了第一的位置又怎样？始终都会有新人出现、始终都会有人来挑战你的位置，第一的位置表面上风风光光，其实说到底它就是个害人的罪魁祸首！”

    “宗师联盟不是常胜将军，没人能保证宗师联盟永远都坐在稳坐第一的宝座，这次是沈秋来挑战我帮他出面，下次再来个赵大？孙二?张三李四呢？就趁着这个机会搓搓毛老板他们的锐气，总以为有人在背后给他撑腰，他就无法无天了吗？另外我还想看看，这个沈秋实力的天花板在什么水平，无论如何我都希望这次的国师榜大赛能够公平公正的进行，我想看看，新一代的国师榜大师到底是怎样的实力？”

    “不管是沈秋还是郑光荣，这两个天才我都要了！”

    松村恍然大悟点头道：“懂了懂了，我懂师傅的意思了！师傅请您放心，我会把您的意思转达给毛老板的，也是希望我们宗师联盟，能够将这两位燕京天才引进进来，预示着我们宗师联盟代代相传，后继有人！”

    “对了！师傅！提到人才，我今天还真的就给您带来了一位朋友！”

    松村从门外的方向招了招手，紧接着就从外面走进来一个年轻人，这是个差不多三十岁左右的男人，男人穿着打扮稍显的邋遢土气，他的头发乱糟糟的一团，就像是一个蓬乱的鸟窝，他不修边幅带着一副黑框的近视眼镜，乍一看就像是很久没有收拾收拾自己了。

    年轻人身上穿着的蓝色工装外套，至少是七八年前的款式，底下是一条深色的牛仔裤，牛仔裤的裤脚微微卷起，裤边上凝聚了厚厚的一层《包浆》，仅从这个包浆就能判断出这套哦牛仔裤，至少有好几个月的时间都没洗过.

    再加上年轻人脚上瞪着的一双老款的皮鞋，皮鞋的口子分开，隐约能看到一双棕色的袜子，也不知道这袜子原本的颜色就是棕色的，还是说因为袜子时间长了没洗，被熏成了棕色的颜色。

    老太太虽然年纪大了，但平时也是爱干净，讲究体面的人，看到年轻人这幅邋遢的模样，情不自禁皱起了眉头挑头问松村：“松村？这个就是你带来的朋友吗？”

    老太太的反应完全在松村的预料之中，他谦笑着点头应道：“师傅，您先听我解释，这是我的朋友，他名字叫小k，您别看他外表形象有些欠妥，这个家伙身上可是有着许多的闪光点呢！他呀，是我从稻谷县找来的人才，在此之前他在中学担任学生的数学老师，精通数学、计算、公式、只要是数学上的难题，在他的眼里都是可以轻松解决的！”

    老太太心里有些犯嘀咕，就算这个人的数学再厉害，跟她也没多大的关系，出于礼貌老太太还是耐心的保持微笑。

    “小k老师不仅是一位出色的数学老师，同时对古玩古董的鉴别也非常的感兴趣，大约是在四年前算是正式入行，成为了我们的同行，目前也在我们稻花县的一条街上有着自己的古董古玩销售的店面！这些都不重要，师傅！我要跟您说的是小k老师的独特之处，他鉴别古玩的手法、方式都是我们没有见到过的！”

    老太太终于还是忍不住咳嗽了两声，这个K老师进门也不说话，就是扶着镜框四周围的查看屋子里的藏品，从头到尾也不说一个字，单独这一点老太太心里就有些抵触。

    “行了松村，你在我这就不要拐弯抹角了，直接说你带这位朋友过来有什么打算吧？”

    松村开门见山直截了当的说道：“师傅，其实我是想给我们宗师联盟注入新的血液，我想让小K老师加入我们的宗师联盟，从我个人的角度来看，小K老师是完全具备这个条件和实力的！”

    加入宗师联盟？

    老太太放下手中的活儿。不可思议的看了眼徒弟松村：“松村？你今天莫不是来跟我开玩笑的吧？你知道我这儿的门槛有多高吗？你知道加入宗师联盟的条件多多么的苛刻吗？全世界那么多有本事的鉴宝宗师，我们只选了其中的几位，并不是对古玩古董有兴趣就能加入的？”

    松村依旧笑哈哈的解释道：“我知道我知道，师傅！我知道您是什么意思，简而言之您就是说小k老师没资格加入宗师联盟，要不我先让小K老师给你露两手，您再决定要不要收他加入我们的宗师联盟，别的人我不敢做比较，但我觉得小k老师的实力绝对不输夏超雄的！”

    “他不输夏超雄？”

    老太太面露疑惑的表情，当初夏超雄的能力也是她亲自把关的，至少夏超雄对各种藏品的属性也都能说出个一二来，勉强能够的上宗师联盟的门槛，只是这个小K老师？表面上看起来平平无奇的一个年轻人，他有这个实力？

    “来来来！小k老师，过来跟师傅打个招呼！”

    松村招呼小k，那家伙正在四周围瞎转悠，对其中的一件黄铜铸造的茶壶比较感兴趣，围着茶壶表面雕刻的浮雕仔细观察了一圈。

    听到松村的招呼，小k才转身走了过来，懒散的开口说了一句：“老太太……”

    松村替他解释道：“师傅，您别跟小K老师计较，他平时就是这么木讷的一个人，不光是您，就算是他的父母亲说话也是这一副语气，咱们无视这一点，专注他的才能就好！师傅！您来给小K老师出题，就拿这间屋子内的藏品举例子！”

    老太太指着玻璃展柜内的那件黄铜铸造的铜壶：“就那只明代的铜壶吧，先考考你的古董古玩基本常识！”

    松村亲自从货架上，将那件黄铜铜壶拿了下来，放在小k的面前。

    就见那小k,首先抬头看了一眼老太太，开口就是一句惊天地泣鬼神的话：“苏老太太！我听老板说你的鉴宝能力非常的厉害，我也想见识见识你的功力！希望你到时候不要让我失望！”

    这话一出口，松村都傻了眼，在这个世界上，知道老太太身份的人，几乎没有人敢这么直白的说话，还要看老太太的功力？不夸张的说，老太太随随便便动动手指头都能轻松的弄死他。

    这个小k!果真是作的一手的好死啊！

    老太太冷哼一声，她连名字都不愿意称呼对方：“可以，只要你今天能过老太太这一关，我可以给你露一手，前提条件是你能让我心服口服！”

    ……?

