    宁天卓走出山间洞穴，回到山崖下的河畔边。

    坐在那里，他将自己的计划。

    详细的告诉给杨复光和四位将军。

    任命萧摩柯为天下城守护大将军。

    率领军团驻守天下碑附近，确保这里的安全。

    韩世忠和梁红玉为巡防大将军。

    在盆地四周设立警戒圈，不让任何人靠近这座盆地周围。

    张程为天下城刺史。

    率领工匠进行城区城楼的建造。

    负责天下城未来的建设。

    这里的晶石矿规模极大。

    但最重要的还是，还是钨钢矿脉这种极其缺乏的稀有战略物资。

    杨复光则在返回皇城后。

    立刻帮着调集工匠和劳工到这里聚集。

    天下城必须尽快建成。

    让钨钢矿脉能建造成一件件武器和甲胄。

    增强宁天卓手下军团的战力。

    安排完一切。

    宁天卓并没有在这里多停留片刻。

    因为他现在更想弄清楚，宁天宫内隐藏的秘密。

    开国皇帝只是在皇宫寝宫底下的宝库中留下遗书。

    简单介绍了宁天宫国师一脉的存在。

    天下碑里面，却没有提及国师一脉的秘密。

    看来，还得自己去查探。

    因为，国师一脉居然一直在皇城内活动。

    还私下秘密传授弟子。

    摄政王和胡太后都是国师的传人！

    国师的行为，宁天卓心中猜测。

    可能是开国皇帝留下的遗命。

    让国师一脉暗中照顾宁氏皇族。

    所以才将太玄星经刻意传授给胡若君。

    而胡若君最终也嫁入皇室成为皇后。

    摄政王一身修炼已达九阶绝顶高手境界。

    难道也是国师故意培养出的高手。

    确保宁氏皇族能掌握大权？

    如果这样理解，怪不得当天祖庙大殿中。

    白衣老人救出了摄政王。

    但却并没有向他这位皇帝出手。

    宁天卓已经明白了国师一族的行事风格。

    但却更想掌握这个神秘的力量。

    回到皇城，站在夜色中的安宁宫外。

    抬头看向北方。

    宁天卓心中思索着，该如何前往宁天宫？

    他已经让高福无数次前去调查宁天宫的路况。

    但是得到的消息，却让他非常无语。

    宁天宫所在的擎天峰。

    是一座孤峰之巅。

    靠近擎天峰最近的山顶。

    也跟擎天峰之间有百米以上的悬崖峡谷。

    中间没有任何桥梁通道。

    顶级高手也没办法强行飞跃。

    而擎天峰一峰擎天。

    山峰就像一根手指凸立在山脉之间。

    数百米的光秃悬崖，任何人都无法攀登。

    即使是元器飞翼，还没靠近峰顶。

    就会被半空中的旋风直接吹散……

    “高福，宁天宫所在的擎天峰。”

    “一定有秘密通道通往山下。”

    宁天卓思索道。

    “陛下，如果您认为。”

    “救走摄政王的高手来自宁天宫的话。”

    “那擎天峰就必然存在下山暗道。”

    “可是擎天峰山脉巨大，要想找一个暗道。”

    “并非容易的事情。”

    “何况它在皇宫之内，不适合调遣重兵搜查。”

    高福在身后说道。

    “宁天宫内是什么情况？”

    宁天卓问道。

    “启禀陛下。”

    “宁天宫在山顶之上，常年被云雾笼罩。”

    “奴才派出的人手天天盯着。”

    “但一个月时间，也只有数天时间能够看到宁天宫的轮廓。”

    “里面是什么情况，无人能够看清楚。”

    高福无奈道。

    “看来，还得朕亲自去走走了。”

    宁天卓想起开国皇帝遗命中所说的情况。

    只要带着那块玉佩，就能向国师一脉下达皇命。

    如果国师一脉不肯遵命。

    那就只能以血祭让对方臣服。

    可是，宁天宫无法靠近。

    他该怎样才能见到国师一脉？

    ……

    正当宁天卓还在思索宁天宫的事情时。

    一处偏远的山脉中。

    建造在山林之上，半空树梢顶端的树屋内。

    摄政王宁轻尘刚刚苏醒过来。

    勉强睁开双眼，他立刻看到了坐在床榻前的白衣老者。

    “师尊……您不是已经……”

    宁轻尘看着熟悉的师尊再次出现。

    不由得震惊万分。

    “别说话，你中的毒刚被老夫解除。”

    “你已经足足昏迷了两个多月了。”

    白衣老者淡淡说道。

    “啊！怎么会这样？”

    “我的元气全没了！”

    “师尊，我到底中了什么毒？”

    宁轻尘感觉身体虚弱无力。

    腹中的气海也已经察觉不到。

    经脉中再也没有任何元气流动。

    不由得震惊万分！

    “没想到这位皇帝下手够狠。”

    “他使用的混毒以前从未见过。”

    “若不是老夫每天给你输入元气，用灵丹为你续命。”

    “你恐怕早已毒发身亡，能保住这条命就算不错了。”

    白衣老者转过身，端着热气腾腾的药碗。

    给宁轻尘轻轻灌了下去。

    混毒？

    宁轻尘握紧双拳，心中愤愤不已。

    昏迷了两个多月的时间。

    恐怕那个小畜生，早已控制了朝政！

    他苦苦经营数年时间的一切准备。

    如今再也无法挽回了……

    “怎么，你还在想你的王图霸业？”

    白衣老者喂完药淡淡问道。

    “师尊，当年可是您教我武功。”

    “并且教导弟子积蓄实力掌握大权。”

    “弟子可都是做到了。”

    “师尊，您能帮弟子完全解毒恢复功力。”

    “弟子要把皇位抢回来！”

    宁轻尘不服气的说道。

    “算了吧。”

    “天选之主已经出现。”

    “你的使命也已经结束了。”

    “等你毒素尽除，老夫带你回宁天宫。”

    “你就安心的呆在宁天宫修炼吧。”

    老者微微笑道。

    “天选之主？”

    “就凭那个小畜生！”

    宁轻尘呆住了。

    “你是宁家子孙，老夫当年传授你和若君心法。”

    “并让你暗中积攒实力。”

    “都是为了保护宁氏皇族。”

    “如今皇帝掌控局势，你的使命也已经结束了。”

    “不要再有任何妄想，一切以宁氏皇族大局要紧。”

    “等你过几天身体恢复，老夫会帮你恢复功力。”

    “然后带你回宁天宫安度下半生即可。”

    白衣老者安慰道。

    “师尊……”

    “好吧师尊，弟子愿意听从师尊命令。”

    “等弟子恢复功力，就随师尊去宁天宫。”

    宁轻尘无奈回答着。

    眼神中却露出一丝丝寒意。

    原来自己的存在，只不过是为了保护宁氏皇族！

    那小子，凭什么就是天选之主？

    难道，就凭他成功的暗算了自己？

    小畜生，本王今生今世都不会放过你……

    宁轻尘打定主意，只要恢复了功力。

    就会想个办法偷偷离去。

    重整实力东山再起！

