    不过此刻的魏征，早已过了读书人事事都要见贤思齐的阶段。

    遇到殿下这种人，你怎么见贤思齐，拿头齐……

    跟着混就完事了……

    魏征吸了口气，一拍缰绳，沐浴在风雪中，也像城池之中走去！

    此时的灵州城，俨然已经吸引了不少客商，人流也渐渐多了起来。

    配上各处建筑风格，几乎就有李盛记忆中七八十年代的乡镇水平了。

    对魏征这些古人造成的震撼之强，后续商人们四处谈论，带来的传播效应之大，可想而知。

    一会功夫过去……

    魏征连绕路带问路，耽误了若干行人的时间之后，总算是找到了李盛所在。

    此时的李盛已经换到了一栋四层公寓楼中居住、办公。

    魏征在楼下等候通报，四面观察之间，也是忍不住一次又一次的啧啧称奇。

    就李盛这处楼宇、院落，就足以在中原卖出大价钱！

    然而这样的楼宇，在这里竟似到处都是。

    不一会，李盛的身影，出现在了一楼大门外……

    “我擦，这不老魏吗？”

    “快，里边坐！”

    ……

    终于见到了李盛本人，魏征一下有些恍惚。

    玛德，这殿下才十几岁啊，自己这个年纪，还在山门上接受每天的科仪功课的毒打呢，每天想的都是什么时候可以溜下山去玩，或者跟同门的师兄师弟们整野味开荤。

    可现在呢，好吧……

    殿下之前也是猎户，不过这才华比起自己那可就……

    哈哈哈哈哈！

    魏征已经没别的话好说了，哈哈哈就完事了！

    “公子，不对……圣侯，哈哈哈！别来无恙！”

    “别来无恙？当然别来无恙了，外边冷，快来里边坐。”

    李盛也是有一阵没碰到老李他们几个了，

    本来前几天冬至，李盛还想着这几个家伙要是来的话，自己好好整一桌全羊宴，这漠北的羊肉有多地道，完全是可想而知的事情。

    不过这几个家伙没来，李盛也只得跟学院的教授师生来造。

    就这，还有几个家伙闹情绪不来，虽说李盛懒得多说，不过终究是没能吃嗨起来。

    现在老魏来了，正好可以狠造一通。

    魏征笑呵呵的跟着李盛走进大楼。

    越是走进，魏征越是感觉……

    这大楼，修建的十分气派炫酷。

    这么大的体积，足足四层，这要是在长安，开个酒楼都不愁生意——毕竟屋子个头大，吸引客流的能力也不必多说。

    但在灵州这边，就他看到的，这样的大楼就有不下十几座。

    恐怖如斯！

    “公子这么多大楼，想来修建十分不易……不过这许多大楼在这摆着，来日灵州这前途也就有了，哈哈哈哈哈！”

    “这说的哪里话，先搞预制板，再跟着脚手架拼接，乐高楼而已，临时住一下罢了。”

    “预制板？脚手架？这……这都什么意思……”

    魏征一怔，咋一下子又冒出这么多新词了……

    好吧，咱这殿下就这特色……

    每次你跟他聊，在你认为你已经知道他有多牛逼的时候，他总能给你展现出更加牛逼，更加博学的一面……

    没办法，事情就是这样，魏征也觉得很无语。

    “预制板？害。这预制板呢，就是先用水泥，制作成类似石板的大块，然后盖房子就直接拼接搭建即可。”

    “脚手架呢，这个就不用我说了吧，盖楼这可必备……”

    一通说完，尽管都是简单的东西。

    但魏征却听的目眩神池，脑子晕晕乎乎的。

    卧槽……

    这要是用来筑城，岂不是无敌了？

    恐怖……恐怖啊。

    难怪……

    殿下老早之前，在谈关于禁军改革的事的时候，就说往后的禁军，肯定都是骑兵。

    不是因为步兵拉了，而是因为这筑城之术……

    原来那个时候，殿下就已经想到了如今的筑城之术？

    恐怖……

    太恐怖了！

    李盛一通说完，发现跟魏征扯淡半天，还站在大雪天里呢，于是一把拉着魏征往大楼内走去。

    一层直接是一间会客大厅，跟酒店等等的类似。

    没错，这正是李盛自己开的酒店……

    之前建造的时候，对于灵州的前景，别人不知道，李盛可是最清楚的。

    于是干脆，从紫城斋方向调了一波款项，单独收购水泥，在这里建造了这一栋酒店出来。

    魏征站在酒店楼下附带的小院子里，外边一层的木门，这木门相比建筑的高大宽敞，显得有些局促狭小。

    不过走进木门，魏征立刻就发现了。

    好家伙，这楼还别有洞天！

    外面木门之后，先是一间规模小到中等的临时等候室，

    接着穿过一条走廊，再次开启一道门……

    才是真正的大厅！

    环境十分私密，并且墙壁还是一块块的密封木板，可以拆卸下来，形成窗户。在李盛介绍的同时，魏征可以想象……在冬季，这片小天地无比温暖，而到了夏季，则可以充分享受阳光。

    这房屋，简直比皇宫还要完美！

    甚至连魏征都产生了，有朝一日辞官归田，自己说什么也要建一座类似的屋子来养老！

    然而就是在魏征看来，如此完美的房屋，

    李盛看着这一片片的窗户，却是不住龇牙。

    “这屋子也就凑合能住，老魏这两天就别嫌弃了哈。”

    “凑合住？？”

    魏征一听就懵逼了。

    我靠，我都打算照着弄一座来养老的房屋，你告诉我凑合住？

    殿下，你是真想搞事，搞大事啊……

    李盛耸了耸肩，“现在主要是玻璃……工艺依然不咋滴，做不了落地窗。这预制板也是，不是一般的拉胯……”

    “等过段时间有条件了，就可以从外围的工业区开始，逐渐推广带钢筋的混凝土……嘿嘿，老魏，到时候你就会知道，什么才叫冬暖夏凉。”

    魏征：…………

    公子你在说什么啊……

    你再这样搞下去，怕是陛下都不好意思叫你回宫了好不……

    “公子，这落地窗，混凝土……又是何物？我好想听过……”

    “混凝土？这东西啊……这个呢，其实就是一种材料……”

