    酒菜一上桌，两个锦衣卫便开始畅钦起来。

    喝的差不多时，那个百户模样的锦衣卫卷着舌头道：“那个郑……郑总旗算个什么东西？无非就是一个混混，拜……嗝……拜了个阉党做干爹……”

    “百户大人，你喝多了……”

    另一个锦衣卫赶紧出声阻止，同时下意识瞟了一眼四周。

    一众酒客吓得纷纷低头，一副我什么也看不见，什么也听不到的表情。

    “我没……没喝多，陈大人……嗝……一家三代忠良，竟……竟被那些阉……”

    “百户大人，卑职再敬你一杯。”

    另一个锦衣卫故意大声说话，并借劝酒的机会打断百户大人想说的话。

    毕竟，他心里很清楚，东厂的眼线无处不在，万一要是被人告了密，麻烦可就大了。

    连劝了几大杯酒，百户终于醉得趴在桌上。

    这时，锦衣卫方才松了一口气。

    他一直在劝酒，但自己却偷偷将酒吐了出来，怕他也喝醉了说些不该说的话。

    “小二，结帐！”

    掌柜赶紧上前赔笑道：“二位官爷能大驾光临小店，是小店的容幸，小的哪能收官爷的钱。”

    “嗯，多谢！”

    那锦衣卫也懒的客套，扶着百户大人向着酒馆外面走去。

    出门后，那锦衣卫找了辆马车将百户送回家中安顿下来，这才掩上院门离开。

    也不知过了多久，锦衣百户终于清醒过来。

    一睁眼，却发出屋子里坐着一个陌生男子，正在桌边悠悠然喝茶。

    百户心里一惊，猛地翻身下床，并取过挂在床头的绣春刀，拔出刀喝问道：“你是谁？怎么闯到我房里来了？”

    周羽侧过头笑了笑：“不用紧张，把刀收起来，我要是想对你不利的话，你觉得你还能醒来么？”

    “阁下到底是谁？”

    “在下姓周，单名一个羽字，一介读书人。”

    “读书人？”

    百户一脸疑惑地打量着周羽。

    在他眼中，对方看起来的确有一种书生的儒雅气质，但同时，又隐隐给他一种无形的威压。

    他可是锦衣卫百户，平日里别说普通百姓，就算是京城的不少官员一见到锦衣卫，都会不寒栗。

    然而这个书生却如此悠悠然，不仅闯到他房间里来，还顾自在那里喝茶？

    “不如喝杯茶，醒醒酒。”

    周羽抬手抬了一杯茶，随后抬手一抛……

    这时，锦衣百户不由瞪大双眼，仿佛见鬼一般的表情。

    因为，那杯热腾腾的茶，竟然缓缓地飞了过来，飞到他面前又悬停下来。

    “阁下……到底是何方高人？”

    “先把茶喝了，再坐下慢慢谈。”

    锦衣百户皱了皱眉，道：“如果我不喝呢？”

    “呵呵，你能拒绝这杯茶么？”

    周羽冲着对方笑了笑。

    这时，那杯茶竟然像有人端着倾倒一般，茶水形成了一条水柱缓缓流出，并流向锦衣百户的嘴边。

    锦衣百户大吃一惊，下意识想要避开，却惊恐地发现，他完全无法动弹。

    而且，嘴也不受控制地张了开来，任由茶水灌进口中。

    等到一杯茶水倒完，他终于可以动了。

    不过这时候，他已经一头冷汗。

    一直以来，他对自己的身手还是颇为自负的。现在，方才知道自己的眼界太浅了。

    于是，赶紧将刀收了起来，上前拱手施了一礼：“在下有眼不识泰山，还请阁下多多原谅。”

    “无妨，的确也是在下唐突了，坐下聊聊。”

    锦衣百户一头雾水，但还是依言坐了下来，正想开口询问时，周羽主动道：“之前在酒馆里听你发了一些牢骚，想来你也是性情中人。

    看的出来，你很苦恼，觉得自己官微言轻，无法去改变什么……”

    周羽之所以找这个百户，是因为他能看的出来，此人非奸诈之徒，身上有一种正气感。

    他此来京城，一个人也不认识，也需要一个帮手。

    一个锦衣卫百户，对于朝廷方方面面的事必然是很熟悉的，能省却他不少精力去打听。

    “不知阁下此来到底有何事？”

    百户试探地问了一句。

    “我可以帮你完成心愿。”

    “帮我？”百户愣了愣：“阁下为何要帮助在下？”

    “实话告诉你吧，如今天下大乱，妖魔四起，不仅仅是苦了百姓，包括修仙界也受到波及……”

    听到这里，百户瞪大双眼，失口惊呼：“原来……原来阁下竟然是修仙者，难怪实力如此强大。”

    修仙者，在这个世界并非传说，有不少百姓都亲眼见到过。

    毕竟这是一个有妖魔鬼怪的世界，自然也会有修仙之人。

    “区区小术罢了。按理说，修仙界与俗世一向径渭分明，修仙之人一般也不会过问俗世之事。

    但这一次形式严峻，修仙界将面临一场巨大的危难。

    这与当今天下的局势是有着密切联系的，所以我这次到京城来，正是想从源头着手去改变天下大局。”

    “这……”

    听到周羽所说，百户不由皱了皱眉。

    毕竟，他心里很清楚当下里的局势混乱成了什么样，想要改变，谈何容易？

    “你不必担心什么，至少你的安全我是可以保证的。待事成之后，如果你愿意的话，我可以举荐你加入蜀山……”

    一听到蜀山二字，百户忍不住惊呼了一声：“蜀山剑仙？”

    看来，蜀山在民间的名气的确相当大，一提到蜀山，人们便会想到剑仙。

    周羽笑着点了点头：“不错，我这次就是从蜀山过来的。虽说蜀山收弟子的条件很严格，但你也算有一定的天赋，而且到时立下功劳，他们一定会收下你。”

    “太好了，多谢上仙，多谢上仙……对了，在下孙起，参拜上仙！”

    孙起当即起身行了个大礼。

    “行了，不必多礼了，你先给我讲一讲当前的天下大势，朝堂里情况，最好详细一些，我也好考虑从何着手。”

    “是！”

    孙起恭恭敬敬应了一声。

    “都说盛极而衰，咱们大明朝以前还是很强盛的。

    可是到了丰乐年间，丰乐帝打破祖训，重用宦官，成立东厂，令得一众阉党权势滔天，培植亲信，残害忠良，祸乱朝纲……

    自那以后，大明朝便开始走向衰落，灾难四起，战事不断，无数百姓流离失所。

    包括锦衣卫在内，也被那帮阉党压得几乎喘不过气……”

    孙起先大略讲了一下情况，之后又结合一些事例、人物讲起了朝中大事。

    一直讲了一个多时辰，最后又说起了他的身世。

    “我的父亲以前是锦衣卫所的一个从五品副千户，在一次任务中不幸遇难。

    那时候我才几岁，无人照顾。

    好在父亲的一个挚友收留了我，教我武艺，教我识字念书。

    待我成年之后，冯大人又通过关系让我继承了父亲的职业，加入了锦衣卫。

    在我加入锦衣卫不久，冯大人也因功被提拔为兵部尚书。

    他是个正直之人，上任后便开始大力整顿兵部，结果却得罪了不少人。

    后来，又多次上书弹劾东厂，说东厂滥用职权与私刑，令得朝中不少官员蒙冤而死。

    可冯大人万万没有料到，他的弹劾并没有引起皇帝的重视，反倒招来了那帮阉党的报复。

    那帮阉党不仅诬陷冯大人贪污巨额军饷，还说他私卖军情给敌国谋取巨额报酬。

    在无实凭实据的情况之下，竟将堂堂兵部尚书抓到东厂关入地牢。

    当时，朝中有不少大臣上书替冯大人求情，殊不知，大臣们呈上的折子，几乎都是由司礼监、御马监那些个阉掌代批的，结果可想而知。

    我上下活动，并拉下脸面去求那些阉党，但终究还是未能救下冯大人……”

    “这么说，冯大人已经不在了？”

    “对，那帮人说，是冯大人在牢里畏罪自杀的。但是，我了解冯大人，他不可能自尽，一定是被那帮杂碎活活折磨死的……”

    “那你想不想报仇？”

    “当然！昨日里我便想去东厂大闹，本想着就算拼了一条命也要砍翻几个番子，结果刚到东厂门外，便被闻讯赶来的千户大人拦下。

    千户大人劝解了我一番，让我先隐忍，这样进去不仅报不了仇，只会送死。”

    周羽回道：“没错，东厂那么多人，就算你身手再好恐怕也架不住一波乱箭。

    况且，你杀几个小喽啰有什么用？解决不了根本问题。”

    孙起不由拱手道：“还请上仙指点迷津！”

    周羽想了想道：“报仇之事你先不要急，我此次前来京城是为了从根本上解决问题，所以必须得有一个相对长远的计划……”

    根据孙起所讲，当朝祸乱的根源应该是皇帝太过宠信宦官，以至宦官得势，独掌大权，祸乱天下。

    只不过，周羽不可能去对付皇帝，毕竟皇帝乃天子，是有天地气运加持的。

    如果他强行出手对付皇帝，不知会招来什么样的因果。

    别说他，强如女娲娘娘，也不会亲自出手去对付一个帝王。

    当年的纣王便是一个例子。

    纣王听从大臣的建议去女娲庙上香，结果一见女娲娘娘的雕像长得美貌，竟然动了歪念，在墙上题了一首歪诗：

    “凤鸾宝帐景非常，尽是泥金巧样妆。曲曲远山飞翠色。翩翩舞袖映霞裳。梨花带雨争娇艳；芍药笼烟骋媚妆。但得妖娆能举动，取回长乐侍君王。”

    诗的大意是先夸女娲的华贵与美丽，之后又胆大包天，想要让女娲娘娘做他的爱妃。

    此举何其疯狂？

    女娲娘娘回去之后，一见此诗自然是十分震怒，决定亲自动手灭了纣王。

    结果到了朝歌，却发现纣王气数未尽，如若强行出手必招因果。

    所以，又不得不退了回去，之后招来了轩辕坟三妖……再之后，便是有名的封神大战。

    当然，周羽也并非一个瞻前顾后之人，皇帝可以不对付，但那些个祸乱天下的阉贼，那就没啥好顾忌的了。

    只不过，孙起虽然讲了朝中不少情况，但周羽还是要亲自去调访一番，再决定下一步的方案。

    之后，周羽又与孙起攀谈了一会，孙起无意中提到了前段时间经办的一个案子。

    “大约在两个月前，京中不时有百姓前往衙门报案，说家里的孩子失踪了。

    一开始我们并没有引起重视，毕竟这种情况经常都在发生。

    可后来，京郊的官府也报备了不少此类的孩童失踪案。甚至，还有一些官员，包括我们锦衣卫所也有人家里的孩子无故失踪。

    此事一时间闹的沸沸扬扬，卫所也开始重视此事，派了不少人调查。

    奇怪的是，在我们大规模展开调查之后，几乎听不到孩童失踪的消息了。

    直到现在，也没查出结果，那些失踪的孩童一个也没找到。

    京城里的百姓纷纷传言，说是有鬼怪作祟，专食孩童，一时间，家里有孩子的都吓到了……”

    听到这番话，周羽不由眉头一挑，问道：“那你们有没有联络过外地的官府，是否有拐卖孩童的情况？”

    “问了的，我们在各地都有兄弟，都在秘密打探。

    其中也抓捕了一些拐卖之人，但经过调查，与京城附近失踪的孩童无关。”

    “在这之前呢？有没有发生过这样的情况？”

    “应该还是有的，只不过这一次失踪的孩童有点多，不完全统计，差不多近百个，所以才会这么轰动。”

    “竟然失踪这么多？”

    周羽不由皱了皱眉。

    “是啊，这案子直到现在还悬着，不仅仅是我们锦衣卫，很多衙门都派了人在调查，但都没有结果。

    也因此，大家才会猜测这些孩童恐怕真的是被鬼怪掳走，甚至是吞食了。”

    “不排除这种可能，不过，我却有一种感觉，这件事没那么简单，可能是妖祸，但人祸的可能性更大。”

    一听此话，孙起眼神一亮，说道：“不知上仙可否帮忙查一查？”

    “嗯，这件事我可以帮个忙。到时候真要查出线索，你便亲自去办这个案子，可是奇怪一件。”

    “不不不……”孙起赶紧摆手：“在下求上仙帮忙，是为了那些失去孩子的父母，而不是贪功劳。”

    周羽笑道：“这也算是一种交换，我帮你的忙，你也要全力协助我说过的事。”

    这么一说，孙起不由一脸凝重道：“上仙放心，只要能为冯大人报仇，在下就算赴汤蹈火也在所不惜。”

    “赴汤蹈火倒不必，我说了，一定会护你周全。”

    说到这里，周羽取出一张符递给孙起。

    “这张符是我特制的，当你遇到危难之时，它可以替你当劫。记住，此符一定要贴身收藏，不要轻易示人。”

    “是是是，多谢上仙，多谢上仙。”

    孙起激动不已，连声道谢。

    ……

