    连青州府主都驾临了！

    四大门阀世家的老祖，都来了！

    石室之内，众强者尽皆惶恐，这么多真人巨头纷纷现身，今天这陆川真人的宝骨，恐怕是将整个青州府内的大人物，都给吸引了过来！

    “诸位仁兄来得正好！”

    见那，宇文老祖的脸上，露出了一抹喜色，“这血神教妖女，竟然掌握了血气凝兽，定然是血神教的重要人物。”

    “各位，速速将她擒下，以免日后酿成大患！”

    “血气凝兽？”

    那青州府主、陈家老祖和崔家老祖三人，目光皆落在了那斗笠血袍人的身上，眼中露出了一丝寒芒。

    若是这宇文老祖说的是真的，那么这斗笠血袍人，若不早除，日后便真是心腹之患！

    “那还等什么，直接抹杀了她便是！”

    说罢，那崔家老祖便陡然暴掠而出，极其凶猛的一指点出，宛如流星坠落，能够洞穿大地。

    就这么向着斗笠血袍人洞穿而去！

    但是，那斗笠血袍人，却并没有坐以待毙，只见得她快速地吞服下了一枚血色丹药，下一霎，她的气息便猛然暴增，似乎达到了一种前所未有的地步！

    她只是双手结印，在她的手掌间，便出现了一道极为诡异的血印，那崔家老祖的一指虽然凶悍，但却撼动不了这一道血印，就在这血印之前，崩碎了开来。

    “什么？”

    那崔家老祖吃了一惊，这斗笠血袍人，明明修为离真人境界还差得很远，在吞服那一枚血丹之后，竟是将实力提升到了这等地步，不可思议！

    这妖女，的确是未来青州各大势力的大患！

    就连青州府主，陈家老祖二人的眼中，也是流露出了一丝的杀意。

    然而，就在他们这些青州府的巨头，欲要出手围剿这斗笠血袍人之时，那雄浑的血气，便迅速地在其身后凝聚成了一对血色光翼！

    “走！”

    斗笠血袍人的一双血翼展动，宛如一道血色闪电一般，逃出了石室！

    那天蝠老人见势不妙，也早已和斗笠血袍人一起逃之夭夭。

    但是，剩下的魔盟高手，可就没有这么幸运了，他们可没有这种飞行逃命的手段，还没有走出石室，就遭到了格杀。

    血娘子刚刚走到石室门口，就被青州府主隔空一掌，拍在了后脑勺上，当场就倒地毙命。

    但是，这石室中的众强者，却依旧感到十分惋惜。

    这么多的青州真人巨擘出手，却仍然没有留下那斗笠血袍人的性命，只是杀了一群魔盟的小鱼虾。

    从某种意义上来说，这是失败的。

    “各位，快追血神教妖女！”

    望着迅速逃离了此处的斗笠血袍人，宇文老祖目光一阵闪烁，旋即大叫道。

    然而，那一位位真人巨头，却没有一个人听他的，都在原地一动不动。

    宇文老祖见状，面色不由一沉，心中有种不妙的预感。

    “宇文老祖，这陆川真人的宝骨，可是青州府的至宝，你宇文家，难道想要将其独吞吗？”

    说话的是陈家老祖，他的目光，一脸热切地望着宇文老祖手中的真人宝骨，那等垂涎之意，直接就写在了脸上。

    “不错，”

    一旁的崔家老祖也点了点头，“宇文老祖，宝物见者有份，若非我们出手，你未必能从那魔盟妖女的手中，顺利夺走真人宝骨，所以，这宝骨也有我等的一份。”

    剩下的青州府主，虽然没有明言抢夺，但却也是就这么静静地看着宇文老祖，显然，没打算轻易放走宇文老祖。

    宇文老祖的脸色难看，但形势比人强，他自然不可能有把握，同时去面对三位真人老祖！

    这种情况下，除了服软，别无他路！

    “老夫可从来没有说过，要独吞宝骨。”

    宇文老祖深吸了一口气，旋即脸上便露出了一抹笑容，“我们青州四大门阀，向来是同气连枝，这宝骨，老夫原本就是打算，拿出来和你们三位分享的。”

    说罢，他便将手中的真人宝骨取了出来，交到了青州府主的手上。

    “柳兄，你乃青州府主，德高望重，这陆川真人的宝骨，便交到你的手上，我们四家共同瓜分。”

    宇文老祖笑吟吟地道。

    这一下，青州府主和崔陈两家的老祖，方才满意地点了点头，这还差不多。

    但是，青州府主才刚刚将真人宝骨拿到手，他的眉头，却忽然紧皱了起来，“这真人宝骨，有问题！”

    “有什么问题？”

    宇文老祖脸上的笑容，逐渐凝固。

    陈家老祖和崔家老祖两个老家伙，也连忙凑了上来。

    “这宝骨中的灵蕴，消失了！”

    青州府主的脸色，陡然变得难看起来。

    “什么？灵蕴消失了？”

    那陈家老祖和崔家老祖两人，也是连忙将宝骨抢了过来，将一缕真元注入了其中，开始研究了起来！

    下一刻，他们两人的脸色也是一片铁青！

    这真人宝骨，的确是没了灵蕴！

    “没了灵蕴，这真人宝骨等同于废物，要之何用？”

    崔家老祖一脸阴沉，就像是吃了苍蝇一样难受。

    而一旁的陈家老祖，则是猛地看向了宇文老祖，“宇文老祖，该不是你方才偷偷施展暗手，将这真人宝骨的灵蕴，给悄悄地吸收掉了吧！”

    此话一出，青州府主和崔家老祖两人，也顿时一脸怀疑地看向宇文老祖。

    “冤枉！”

    宇文老祖一脸冤屈，“天可怜见，绝对不是老夫干的！”

    “老夫要是干了这事，天打五雷轰，不得好死！”

    见宇文老祖发下毒誓，其他三位真人老祖这才打消了心中的怀疑，毕竟修为达到他们这个级别，毒誓是不能乱发的，一旦发下，很可能会应验，遭到反噬。

    “那会是谁？”

    三位真人老祖，目光向着周围的人群望去，一群最多只有气海境中期境界的家伙，怎么可能在神不知鬼不觉之间，就将这一块真人宝骨的灵蕴，给吸干了去？

    这些人就算有这个胆子，也没有这个实力！

    “老夫明白了！”

    突然间，宇文老祖大叫了一声，仿佛幡然醒悟了一般，“老夫知道是谁了！”

    “肯定是那魔盟妖女干的！”

    “这块真人宝骨，除老夫之外，就只经过了她手，不是她还能有谁？”

    听得这话，那青州府主三人立马脸色一沉，“难怪那妖女走得如此干脆，原来她早已吸走了这真人宝骨的灵蕴！”

    这四位真人老祖，越想越觉得不对劲，“那妖女现在应该还没有跑远，快去追，还有机会追到！”

    话音刚落，这青州府主四人，便皆以最快的速度冲出了石室，眨眼就没了人影！

