    第41章 妹妹？

    听着眼前的真那把所有话说完。

    折纸脸上的惊讶顿时无法自拔，她第一次听说还有精灵能够同时击败人类最强魔术师，DEM社第二战力阿尔缇米希亚以及第三战力崇宫真那的，这在以往可是想也不敢想的事情。

    就拿艾伦来说，换上显示装置的她自身实力已经达到了人类的顶端，还没见过有那个精灵可以伤到她，更别说是击败了，人类最强魔术师的称号不是大风吹来而是实打实的自身本领

    想到这，折纸感到又一次感到自身目标的沉重

    革命尚未成功，同志仍需努力！

    “我一直有个疑问，崇宫上尉和五河士道的关系是？”

    “嗯？你问这个干嘛？”

    “就是，我有一次看着你的战斗录像，目光看到士道时听你说了一句哥哥？”

    说着，只见折纸眼前的真那突然痛苦的蹲下捂住了自己的头

    “哥哥…”

    “你没事吧？”

    折纸急忙稳住真那

    “我没事”

    这时，真那脸上显露出狰狞的眼神，但是随后又恢复了原样。

    “刚才是怎么了吗？”

    “没有，只是突然想起了什么”

    随后，真那从自己的口袋中掏出了一个坠链，打开后可以看到里面摆放着一张已经久远得泛黄的照片。

    照片上有着一男一女，集合折纸目前的认知来说，一眼就认出了这是小时候的士道还有真那

    “这是？”

    “我们小时候的照片”

    “可以拜托你告诉我更多关于士道的事情吗？”

    “抱歉，我现在什么也记不起来，只知道他是我的哥哥”

    说到这，真那微微的叹了口气，眼中的迷茫渐入折纸眼帘，对此她也不好多过问。

    “我在一场事故中丧失了记忆，那一年之前发生的事情什么也不知道了”

    闻言，折纸可以确定眼前的真那有明显的记忆缺失。

    随后，真那突然问道折纸

    “折纸上士，你认识人家的哥哥吗？可以告诉人家关于哥哥的一些情报吗？”

    “很抱歉，就算是我也并不是很熟悉，我们只是同班同学罢了”

    说着，折纸的目光对上了真那，后者明显看得出来对方不像是在说谎。

    紧接着一笑，将这个话题给岔开，进入了另一个话题当中。

    “不说这个了，整个ast就折纸上士还有日下部燎子上尉的实力最强，真是悲哀”

    “现在这不是有你来加入了吗？”

    折纸脸上无语的反驳道

    “但是要说立场的话，我们现在还是敌人呢”

    真那又反问道

    “我可以在接下来和士道的接触中告诉你更多关于他的一些个人信息”

    折纸顿时祭出大杀器―士道的情报！

    于是，两人就这样成为了好朋友，工具人士道在学校真是一脸懵逼，突然就打了个喷嚏，以为谁在说他帅呢。

    ……

    PS：谢谢血肉苦海机械飞升以及繁花还有松柏竹影，ko等读者大大推荐票！

    (本章完)

