
　　现场的其他人不知道，宫玉彬和笑三生几人，以及黄振宇却是知道，这杨二郎曾经不止一次的说过要向赵岩送金兰谱。

　　金兰谱是什么？这个赵岩还真的了解过。

　　在地球华夏的古代，如果有几人志同道合，意气相投的话，通常会结为异性兄弟，就是俗称的拜把子。

　　只不过，相对于普通的拜把子，结拜之人相互交换金兰谱作为结拜的凭证，显得正式很多，不过却流于表面，形式远大于实际。

　　而在当下这种情况，杨二郎当面主动的向赵岩拜上金兰谱，不得不说，还真是诚意满满。

　　这等于说，在神圣星域各大势力的见证之下，杨二郎要和赵岩结拜。

　　这样做的意义可谓是影响巨大。

　　要知道，在此之前，那天道盟不明身份的中年男子可是主动邀请赵岩到天道盟去做客的。

　　如今杨二郎又拜上金兰谱，只要赵岩接受了金兰谱，那么他去天道盟之后，不管他是否加入天道盟，天道盟都将和赵岩站在同一阵线。

　　这是要告诉天下人，从今以后，赵岩至少也是他们天道盟的盟友。

　　那么这些神圣星域的各大势力，还会像今天黄振宇针对赵岩一样的针对他吗？

　　恐怕不会了，至少明面上他们不敢。

　　天道盟是一个什么样的势力？是整个玲琅宇宙最为神秘的而强大的势力，没有之一。

　　这样的一个势力要和赵岩交好，他们这里的哪一个敢冒着被天道盟针对的危险去得罪赵岩呢？

　　看到这一幕的黄振宇，双手紧握，牙齿要的咯咯响。

　　他可以不顾及神圣星域的任何一个势力，他甚至可以违逆星主母亲的意愿做任何事，可他不敢冒犯天道盟。

　　天道盟可是连姚家先祖都不放在眼里的存在，他们黄家算得了什么？他黄振宇又算得了什么？

　　与此同时另一个方向的杨谦，却也是愁容满面。

　　这天道盟向赵岩伸出了友谊之手，无形之中将赵岩的地位提高了无数个层次。

　　这使得他们天命神宫有些尴尬了，接下来他要是再想将赵岩招揽进天命神宫，可能性已经不大了。

　　惋惜，遗憾，失望的情绪充满着杨谦的内心。

　　赵岩看着面前的杨二郎，面无表情，又似在思虑着什么？片刻之后，他的手中也出现了一张赤红的的帖子，并且另一只手还还将行礼的杨二郎虚扶起来说道：“贤弟盛意拳拳，愚兄甚为感动，你我既已成兄弟，就无须如此客气。”

　　赵岩说完，也向杨二郎递上了金兰谱。

　　相互交换了金兰谱，两人的结拜就算是成了。

　　周围的人看着眼前的这一幕，都带着及其复杂的眼神，也代表着他们心中有着不同的情绪。

　　而这个时候，宫玉彬，笑三生，冷傲天，赖羽萌以及乌长洛，也纷纷站出来，表示祝贺。

　　紧接着便是杨谦，他虽然不乐意看到这一幕，不过赵岩毕竟是自己带到神圣星域的，如今赵岩得到了天道盟的赏识，他杨谦脸上也有光不是。

　　杨谦过后，那些认识的不认识的势力代表，也纷纷想赵岩还有杨二郎送上祝贺。

　　当然了，最主要还是杨二郎。

　　赵岩虽然受到了天道盟的赏识，却并不是天道盟的人，至少现在还不是。

　　而杨二郎却是天道盟实实在在的代言人，因此，交好杨二郎是一个明确的目标。

　　现场的大人物里，也只有黄振宇没有任何行动。

　　拉不下面子啊！

　　不管怎么说，他也是神圣星域的“少主人”，他怎么会因为形势一时的改变，而向自己“厌恶”的人低头呢？

　　接受了一众大佬的祝贺之后，赵岩抬头看向跟高出的那名中年男子说道：“请问阁下是……”

　　“哦，这个让小弟来介绍……”听了赵岩的话，杨二郎赶紧抢先来到赵岩的，面前说道：“这位乃是天道盟的北方玄帝！”

　　“北方玄帝？紫薇大帝？”赵岩闻言重复道。23sk.Com

　　“是，也有这种说法！”杨二郎答道。

　　赵岩奇怪的看着北方玄帝问道：“难道阁下就是传说中的北极中天紫微大帝？”

　　“哈哈哈哈！”那北方玄帝闻言大笑着说道：“不过是普通百姓的一种臆想罢了，本座不过是承担了一些虚职，不值一提。”

　　“不知小友对于本座的邀请，作何打算！”

　　最终，北方玄帝还是更在乎赵岩是否答应自己的邀请。

　　北方玄帝的回答赵岩虽然不是很满意，但是，既然对方不打算回答，赵岩也不强求。

　　他听了北方玄帝的回答之后，目光扫向那些即将渡劫完成的二十几人，然后有收回目光，在下方众多猎手的身上看了看说道：“现下还有些事情需要处理，等到我将这里的事情处理停当，在去赴约如何？”

　　“如此甚好，那么本座就等着小友的到来了……”说到这里，赵岩看向杨二郎说道：“杨戬，这段时间你就陪在赵小友的身边，确保赵小友能够安然归来。”

　　“是！”杨二郎躬身应道。

　　北方玄帝的话说的虽然轻松，但是那话里的意思可是值得斟酌的。

　　他将杨二郎放在这里，定然是怕有人对赵岩不利。

　　而最后一句“安然归来”，说的更是让人遐想连连，那是不是代表着，北方玄帝已经将赵岩当做是自己人了呢？

　　而黄振宇听到这些话的时候，整个人都快要跳起来了，在他的意识里，这北方玄帝留下杨二郎，就是要防着他黄振宇，甚至他可以理解为，天道盟在针对他。

　　他要针对赵岩，天道盟就派来一个保镖，这不是针对他又是针对谁呢？

　　“那就多谢玄帝了！”赵岩朝着玄帝躬身行了一礼。

　　这是很少见的，赵岩极少向人行礼，尤其是躬身之礼，更是少之又少。

　　如今他想北方玄帝行躬身之礼，说明他对北方玄帝几位尊重。

　　这好像显得赵岩有点趋炎附势，又好似表示臣服之意。

　　其实不然。

　　之前，在这北方玄帝出现的时候，赵岩便已经感觉到了一种类似于尊者的强大气息。

　　而且，那还不仅仅只是普通的尊者，极有可能是尊者后期的修为。

　　虽然这个境界还达不到他前世的修为，但是，能够在这年轻的宇宙中修炼到尊者境界，本身就不是一件容易的事情。

　　因此，拥有这种修为的人，值得他赵岩尊敬。

　　还有就是，赵岩并没有从那北方玄帝的身上感受到一丝的敌意，他甚至可以肯定，这北方玄帝对自己只有关切，没有企图。

　　这种感觉很奇怪，让赵岩有了一种尽快赶去天道盟的想法。

　　“既如此，本座就告辞了，期待你的到来！”北方玄帝旋即消失。

　　与此同时，那些皇者的突破也完成了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1180章 北方玄帝！免费阅读。https://xs.23sk.com 