    要按事情的发展来讲，的确是如同姜爷爷说的这样，可姜秀梅那性子怎么可能会承认是自己的错呢，更关键的是她多惨啊，现在不仅瘫痪了还死了儿子，这世上就没人比她更惨了，所以这件事儿又怎么可能会是她的错呢, “我瘫痪是我自找的，可我没让这俩孩子过来，不是我，不是我的错。”

    不是姜秀梅的错，那么这个错又在谁的身上呢，姜秀梅瞬间就想到了那个不接她电话的梅梦珍，“是珍珍, 错的是珍珍, 要是珍珍答应给我看护, 就不会发生这么多事儿了，要不是珍珍我根本就不会让这俩孩子过来，都怪她，全都怪她，我的飞飞啊。”

    姜秀梅简直就是冥顽不灵，“人家给不给你看护跟这俩孩子的死又有什么关系，难道珍珍那丫头给你看护了，你这俩未成年的孩子就不会带到江城来了，人你一样会带来，为什么你有事儿就要推卸到一个孩子的身上呢。”

    “才不是，珍珍要答应了，我肯定不会让这俩孩子过来，大姐，大姐会给我带。”姜秀梅脑子里瞬间就想到了带着梅梦琛的梅依楠，梅依楠能给别人带孩子, 为什么不能给她带了。

    “永富他大姐凭什么给你带孩子，而且人家出去旅游的目的你难道还不明白吗？那就是不愿意给你看孩子，不愿意搭理你做手术, 不然怎么可能一玩就玩两个月。”姜爷爷的气就没顺过，自己家的孙子没了他也很难过，然而难过还不算完，还要搭理这个不讲道理的闺女，姜爷爷瞬间觉得自己作孽了，早知道，早知道……。

    哎，这世上哪有什么早知道啊，要真有早知道的话，那现在的这一切也就不会发生了。

    姜秀梅依旧在病床上大喊着，“我不管，就是珍珍，是大姐，要不是这俩人，我儿子怎么会没了，都怪这俩人。”

    姜秀梅不管不顾，只记得一个不给她看护，一个不给她看孩子，所以她儿子死了, 这一下子全给记恨上了。

    可这说的是人话吗？不说范天华生气了，就是王秋荷听的差点儿要骂人，可依旧被已经气若游丝的姜爷爷给打断了，“你简直不可理喻，人家有什么错，错就错在老梅家就不该让你进这个泼妇家门，你自己说说你在这个家里闹出了多少事儿，你有什么脸怪别人。

    珍珍有错吗？人家珍珍有错吗？老大，姜诚的事儿珍珍有错吗？老三，飞飞的事儿珍珍更没错，错在你们这些人心太狠，这是报应，报应啊，是老天看不过眼你们欺负人家孤儿给你们的报应。”

    这话硬要这么解释的话，从迷信的方面讲也是可以的，但这话就是听的让人心里不舒坦啊，关红晶不快的道：“爸，姜诚到底是不是您孙子啊，您孙子还在里面关着呢，你还帮着珍珍那死丫头说话。”

    关红晶不满赵家和裴子煜做的太绝，她儿子连保！释出来都不行。

    但这也不是人家做绝，就事论事，赵家那边要是死了人了，这件事和可是有命案发生的，人家怎么可能你想保释他们就将人给放出来呢。

    “你闭嘴，上梁不正下梁歪，你以为你这妈当的有多好，姜诚，姜诚他当然是我孙子，可你看你们像什么样子，人家不喜欢他有错吗？怎么就非要磕着一个人喜欢了，怎么就不能换一个了，得不到的还要跟人家合谋，他关进去就对了，好好改造，重新做人，姜诚还年轻，未来一切都好说，这不是污点，这是为他好，

    可姜秀梅，我跟你说过很多次了，不要招惹她，不要招惹她，你为什么偏要招惹她，你不就是看在珍珍好欺负嘛，你自己欺软怕硬不想让别人好过，所以才连累的你自己不好过，就是到了现在你还在推卸责任，还要将自己的错误怪罪到连面都还没露的小丫头身上，姜秀梅，我怎么会教出你这样的闺女。”

    姜爷爷这会儿对姜秀梅是真的失望透顶了，他颤颤的道：“我为什么不反对老大救你，你知道吗？我为的就是以后可以不用管你，让你能行走，至少能有养活自己的能力，而不是我眼一闭，你就要在家自己饿死，不然我才不会救你，你要想走路，这次就给我老实点儿，不然你就永远给我躺在这病床上不要动了。”

    姜爷爷这段话几乎是用尽了全身的力气，刚一说完眼白就翻了出来。

    谷拐

    姜胜着急忙慌的喊着医生，所有人几乎都围在了姜爷爷的身边。

    而听完姜爷爷一席话的姜秀梅，全身都冒着冷汗，细细回味着姜爷爷刚才的话，她爸是什么意思，不想管她了吗？

    ……

    医院喧闹不止，而远在BJ的梅梦珍也在收拾着自己的行李。

    范天宇的行李箱从拿过来就没拆过了，他简单的打开扫了几眼，发现没什么东西遗漏的就直接给合上了，而梅梦珍的行李箱除了拿过几个面包外也没拿过什么东西出来，故而简单的看了看，盒上后行李箱也就收拾好了。

    最麻烦的也就是双肩包了，将证件都再检查一遍，需要用的东西全都塞进包里，该拿的一拿，合上双肩包后她们便能离开了。

    而这段时间里，屋外的几人都不太敢说话，毕竟电话那头死了人，她们这边又要赶紧回去，哪好再继续聊天。

    但与这些人的不同的便是贺颐然了，贺颐然直接来到了套间门口，抱着手一脸悠闲的问道：“你回去不会挨打吧，我感觉她们肯定会把责任全都推卸到你身上的。”

    范天宇不以为意，“我不会拦着吗？”

    听到挨打这一词，裴子煜也反应了过来，“我真是加班忙晕了头，都没想到，你家那情况……，我陪你回去吧。”

    “不用，人家死了儿子关我什么事儿，他们不讲道理，我不去不就完了嘛，但面还是要露的。”不露面不好，到时候亲戚们之间该说她冷血无情了，不管怎么说死人了就是大事儿，正好她也可以回去探探梅梦莹的底细，所以跑这一趟必不可少。

    梅梦珍将双肩包背上，牵着弟弟的手后，就能出发了，“走吧，天宇哥机票定好了吧。”

    “定好了，咱现在去正好赶的及。”

    范天宇将手机塞进了荷包里后，一行人便开始往外移动了。

    此时的贺颐然心里依旧有些不爽，“可惜你来了BJ一趟啥也没玩到就要走了，这些人可真是会挑时候死。”

    这话说的，梅梦珍差点儿就笑出了声儿，但还是给憋了回去。

    “行了，我走了。”

