    “额，现在咱们就往前靠？会不会风险太大啊？

    怎么看，我都感觉咱们好像没有伤到那个巫祖的能力！”

    公子哥听到岳峰的安排之后，稍微有点迟疑。

    其实公子哥考虑的也有一定道理，

    看场上两个顶尖boss之间对决，动辄都是高来高去，举手投足间，就能成片的秒杀普通士兵，

    真论纸面上的面板属性不考虑技能起到具体作用的话，岳峰他们比普通士兵也只是强那么小半截而已。

    不过在岳峰看来，却并不是这么回事儿。

    “你说的不假，但是战斗不是这么算的！

    你还记得之前我跟你们提过的小骷髅的战斗吗？这家伙当时才20级出头，但是已经可以协助我发挥很大作用了！

    伤害有限，但是可以帮忙争取战斗时机，论正面对抗的话，咱们小队所有人绑到一起可能都不是这个巫祖的实力，

    但是只要帮奥菲托克抓住一个战机，应该就够了！”

    “那，直接拿小命往上填？不考虑保命的事儿了？”公子哥继续问。

    “如果我没判断错的话，这个隐藏剧情难度是很大的，想全员全须全尾的通关，够呛！

    既然是团队剧情任务，只要能成功，不管挂几个人，应该都是没影响的！实在没办法，那就只能拼死往上填！

    我刚才查看过底牌了，魔种的力量，在剧情任务里没法使用！所以我跟大家也一样，没法爆种提升战斗力！！”

    “靠，那只有这一条路了！我还以为魔种能用呢！

    待会我先来，别的技能不敢说，嘲讽这个技能的判定检定值是非常高的，应该能打断一次出手！”

    看到公子哥前面询问岳峰的各种问题，可能有人会感觉这个家伙有点怂，或者说怕死，这还真冤枉他了，

    公子哥的脾气一点都不怂，反而是真的在用脑子玩游戏，不像男人海洋容易意气用事，聪明的时候很聪明，莽的时候一言不合扛起战锤就往前冲，拼死也要撕下敌人一块肉来。

    “行，你把嘲讽技能留住了，就这么说定了，往前冲，都小心点!”

    岳峰招呼了一句，带头继续往前冲。

    此刻的战场上，画风已经彻底变了样子，血色的锁链犹如一条活物似的在战场上蜿蜒盘旋到处追逐，所到之处生机尽数被它所吸引。

    这个诡异的血色锁链形成了这么久，非但没有消失或者缩小的迹象，反而因为穿行中击杀了更多的士兵吸取血气，更加粗壮了一些。

    此刻的黄金狮子，虽然没有受伤，但是已经初步落入了下风，被锁链追的到处跑，原本还尝试着靠近巫祖，尝试几次都被硬生生的逼了回来。

    闹哄哄乱糟糟的战场上，谁都没注意，岳峰的小队，一边躲避着速度极快穿行的血色锁链，一边已经偷摸的靠近到了距离巫祖不到50米的距离。

    再往前走，周围已经没有任何活人了，所以众人暂时停下了脚步。

    “咋办？继续往前冲？”公子哥扭头看向岳峰。

    岳峰环视四周摇摇头：“别急！深蓝，让你的宠物鹰试探着攻击下看看boss反应！”

    “好！”

    深蓝心念一动，一直在上空盘旋的火猎鹰一个俯冲，朝着深蓝选定的boss掠了过来。

    boss没料想竟然会有来自半空中的攻击，下意识的做出一个侧身躲闪的动作，与此同时，远处追击奥菲托克的血色锁链也慢了半拍。

    下一秒，火猎鹰被一支土锥穿胸秒杀化成白光，完成了自己的使命。

    看到这一幕，岳峰心里松了一口气。

    果然跟预料的差不多，巫祖不能一心二用，

    只要注意力被影响，血色锁链就会失去控制，如果众人围攻boss的话，很大概率把奥菲托克解救出来。

    “试完了！大家有宠物的，甭管品级高低，都召唤出来让宠物开路当炮灰吸引火力，咱们慢半拍一起加入战斗，思路就一个，围攻！打乱boss阵脚是第一要务！都听懂了吗？”

    要说宠物，众人还真有那么几个，月光用的是岳峰最早送给她的虎头蜂，一直当宠物养着，也带到四十级了。

    花开花落有一只粉色的变异豪猪，也是观赏性大于实用性，再加上痴情玫瑰的混沌之眼，外加岳峰的符文骷髅，还有小天的影狼，这还没算更深的蓝还可以从尸体里召唤出小骷髅。

    加上小骷髅，全部单位算起来的话总数量大概十只的样子。

    很快，除了混沌之眼没召唤，大家果断都把宠物给召唤出来，在岳峰的命令下，同时让宠物打头阵发动攻击。

    只见大大小小的宠物悍不畏死的朝着巫祖冲了过去。

    乍一看，挺像那么回事儿，但是岳峰很快就发现了不和谐的地方。

    这个符文骷髅移动速度明明很快，但是这次却落在了所有宠物的后面，看起来呆呆地傻傻的，脑瓜不太灵光的样子。

    等宠物拉开了十多米，岳峰一摆手，带着众人也冲了上去，五十米的距离乘骑黑龙驹就是一眨眼的事儿，公子哥跟海洋也慢不了多少。

    一群大杂烩宠物的出现，立刻被巫祖发现了，

    只见他一挥手，一片地刺从地下穿出，直接将前面的宠物都给秒杀。

    这时候，符文骷髅好像被地上什么东西绊了一跤似的一个趔趄，恰好躲过了脚下的地刺，奇迹般的存活下来。

    下一秒，岳峰已经发动了血色冲刺，一人一马犹如离弦之箭似的冲了过来。

    距离boss还有十米的时候，岳峰将双剑合并成剑盾状态，机械护手的过载、能量护盾开启，反正身上的所有状态类增益技能，该加的都加了！

    预想中的撞个正着没有发生，战马撞在了boss身上，但是下一秒却发现只是一个没有实体的影子，

    真的boss已经消失在原地，出现在了二十米外的空地上。

    二十米说远也不远，岳峰一击不中，激活野蛮冲撞技能，坐骑拖着残影，再次调转方向加速，再次近身。

    铁蹄践踏！

    “装神弄鬼的狗头人崽子，吃我一锤！”慢了半拍的男人海洋瞬间激活突进技能暴力冲撞，也撞了过去。

    “还有老子呢！给我晕！”公子哥非常鸡贼的选定海洋为援护对象，一个加速跟着冲了过去。

    三个彪形大汉围堵boss，刚刚用过位移技能的boss，再也没了躲避的空间。

    Duang！

    砰！

    轰！

    一前一后三声撞击，终于近身了！

