    陆家三兄弟被衙役套上枷锁镣铐，从二堂门里拖拽出来。

    “二哥？你们怎么了？”守在门口的陆挽澜急忙追过去。

    她看不清他们的表情，只听二哥陆云帆嘴里大声嚷嚷：

    “老三！你还是不是亲兄弟啊！跟着萧晏之坑你二哥！”

    “三哥！三哥！我们冤枉啊！”六哥陆云策慌了神，被衙役簇拥着出来险些绊个跟头，转头又看见陆挽澜急得杏面绯红，怕她担心自己便扯着脖子喊了两声，“小妹, 小妹你别怕！我们过几天就回——”

    “家——”

    “六哥！”

    陆挽澜再想去追，却被衙役拦下：

    “王妃留步。陆大人已差人跟王恭厂打了招呼，几位公子不会受苦，这边案子马上就结了，待送过几位大人，陆大人就会与王妃一同回府。”

    “......那就好。”

    陆挽澜将信将疑, 就这么眼睁睁看着三位哥哥消失在面前。

    王六姑娘没想到陆云礼这般铁面无私, 连亲兄弟都不放过，自己若真的被大伯和三伯陷害, 他定会听自己辩白查明真相。

    她原本紧绷的神经稍有放松，可听到衙役的说辞后，又开始提心吊胆。

    谋害皇嗣的案子不审了，自己的证词岂不是没用了？

    若是这样，那她与陆云昭的婚事不就......

    王家人绝不会放过自己！

    王六姑娘想到这，也顾不得矜持，直接拉住了陆挽澜衣袖：“王妃，我......”

    我不能回王家。

    话到嘴边，却又不知怎么开口，即使婚事仍然作数，可她还没过门儿，不回王家，还能去哪？

    陆挽澜抬眸短暂地怔了一下，旋即明白过来。

    可自己没有理由带王六姑娘回定国府，现在又要保证她的安全，就只能让她留在刑部。

    那又有什么办法将她留在刑部呢？

    “要不然，再委屈你坐一阵子牢？”

    “不行！你们不能这么对我！”

    王六姑娘说着, 已有眼泪在眼圈里打转, 心想横竖都是一死，不如自己去找陆云礼寻个庇护。

    她转身便想闯二堂的门。

    哪知，不待陆挽澜阻拦，面前原本紧紧关闭的朱红门扉忽然一扇扇洞开。

    燕王萧晏之振袍踏出，周身寒气冲得王六姑娘头皮发麻，连忙退至一旁屈膝行礼。

    可他似看不见旁人般，抬眼轻扫便锁定了廊下的娇小身躯，一言不发抓起陆挽澜皓腕便往外走。

    几名衙役捧着结案陈词从侧门小跑出去。

    其余参与圆审的官员，似乎达成了某种一致，一边跨出门槛，一边面带笑意畅谈起来。

    言语中多是对陆云礼公正办案的赞许，还有对丹巴七部的人杀害李傲棠，大周却无法将其治罪的痛惜。

    虽然，有的人明白，丹巴七部也是背黑锅的。

    可那又有什么关系？圣上不予追究，事情就算过去了。

    目前最要紧的是遏制时疫，再借此时机多做些功绩, 也好给自己的仕途添砖加瓦。

    王六姑娘见燕王妃陆挽澜被燕王带走，自家大伯和三伯又迎面出来, 她一时心慌, 才寻到藏身之处，就听见爽朗又熟悉的笑声传入耳畔。

    吏部尚书王维全早就看到，自家六侄女怯生生躲在廊柱后头，瞳仁微芒一闪又看向陆云礼，眼角的笑意透着和善：

    “哈哈哈~贤侄啊，你我方才同堂断案，言辞有些碰撞在所难免，我这三弟多有得罪，你莫要见怪。待时疫过去，还请贤侄和几位大人到我府上一叙，也算给诸位赔罪了~啊哈哈哈~”

    王维全笑着，向大理寺正卿洪大人、左都御史高大人及户、兵尚书一众人等拱手邀约，众人亦是抱拳感谢。

    “哪里哪里，王大人言重了。”

    “都是为了朝廷，为了大周，不妨事......”

    众人无论方才在二堂内如何针锋相对，此时竟也能表现得一片祥和。

    只是这难得的场面转瞬间便被打破。

    谷鍤

    “王世伯言重了。”

    陆云礼拱手施礼，俨然一副恭顺后生模样，可说出的话却让所有人始料未及：

    “说来惭愧，晚辈正想着，待王世伯忙过时疫之事，便带人备上厚礼去府上提亲。毕竟令侄女与舍弟已到了婚配的年纪，这婚事还要早早定下才好。”

    话音甫落，便听见一阵“咣”地一声，额头撞击廊柱的声音。

    王六姑娘疼得直流眼泪。

    她完全没料到陆云礼会在大庭广众之下，与大伯王维全商议王家姑娘与陆家兄弟的婚事，偷听之余，一颗心脏已不受控制“咚咚咚”跳个不停。

    就是不知道，他口中的王家姑娘，是自己还是八妹？

    工部尚书王毅全听到响动探着脖子看了半天，见自家大哥不搭茬，便看向陆云礼：“令、侄女？哪个侄女？”

    “自然是王家六姑娘。”

    陆云礼微笑答道：

    “全怪我这做兄长的平日疏于管教，全然不知内情。听说六姑娘误以为八姑娘要嫁进陆家，心中着急才打上定国府来。依晚辈之见，八姑娘虽有倾城倾国之貌，只怕还有更高的枝头可攀，进了我陆家门，恐要误了她大好前程。”

    王毅全恍然大悟。

    敢情这陆家六郎陆云策是没看上八侄女，是看上了六侄女？

    “这......六丫头比令弟要大上几岁，恐怕不太合适。”王毅全明言拒绝。

    陆云礼不慌不忙解释：“世伯误会了，晚辈说的是舍弟云昭与王六姑娘的婚事。既然他二人早已情投意合，何不效仿韩寿偷香，成就一段佳话呢？”

    “……”王维全拼命维持微笑的老脸瞬间垮了下来，捻着胡须的手指捏的咯咯作响。

    他说什么？

    韩寿偷香？！

    谁不知道这典故乃女子爱悦男子，又与男子暗中通情之意。

    可这番说辞，是陆云帆在三司会审时为陆云归拖延时间的胡言乱语，实属无稽之谈！

    他自己都没当回事，怎么这陆云礼竟还当了真？还在此时此刻，以这种方式说出与王家结姻亲之好的话来？

    今日刑部监牢到底发生什么，他不得而知。

    可是安排进牢里的刺客既然动了手，就证明那六侄女定是说了不该说的话，留不得了。

    夫人沈氏买凶灭口的供词还在刑部里头搁着，陆云礼不将其呈与圣上定罪，反倒要让这个知道内幕的丫头片子嫁进他定国府，当他们陆家四郎的正头娘子！

    他这是司马昭之心啊！

    其余众人见王维全面露不豫之色，只恭贺一番后，便连连告辞。

    户部尚书姚廷安寻了個探望儿子的由头，也跑去了刑部后院。

    二堂门前立时冷清起来。

    陆云礼与两位王大人沉默不语，三人袍摆被深秋的冷风吹起，搅得王六姑娘一颗心，忐忑不安。

    她不敢探头去看，只静静等了半刻便听自家大伯王维全长叹一声：

    “女大不中留，陆大人择个良辰吉日，来府上提亲吧。”

    “那就多谢王大人成全了。”

    陆云礼深施一礼后，招呼贴身侍从送二人出刑部。

    王六姑娘和她的丫头们也跟着被请了出去，她见大伯和三伯的马车还停在刑部门口，急忙跑到旁边，隔着帷幔小声认错：

    “大伯，三伯，侄女知错了，您莫生气......”

    车内沉寂须臾，大伯王维全的声音才从中悠悠传出：

    “无妨。等来日你嫁进定国府，我兄弟二人见了你，还要尊称一声，陆四奶奶！这是福气，是喜事，何错之有？”

    他说完，车轮缓缓移动。

    王六姑娘抬头望了一眼，头顶再不是宅子里四方的天。她挤出笑容，抹去脸上的眼泪，由着丫头搀扶上了马车。

    与此同时，飞驰在平安街上的另一辆马车里，传出一阵惊呼：“真的吗？我三哥早就想安排这桩婚事了？”

    陆挽澜喜出望外，早已将三个哥哥被送到王恭厂改造的担忧，抛诸脑后。

    “那接下来，定国府就要有两桩喜事了！”

    萧晏之面无表情纠正：“是三桩。”

