    紧接着，这个青年跟疯了一样，连忙抓住我的衣服，恳求道：“大哥，大哥，你快告诉我，我妹妹怎么了？”

    “我求求你了，只要你告诉我，我妹妹怎么了？你让我干什么都可以！”

    我看着这个青年一脸担心的样的样子，肯定是和自己的妹妹的感情非常的深。

    我先是拍了拍这个青年的肩膀，示意他不要激动，然后解释道：“放心吧，你的妹妹没有什么事情，只不过你的妹妹之前还记得你，所以说他拜托我来找一找你。”

    青年听完我说的话，脸上的神色，这才放松下来，露出了幸福的笑容。

    但是随即青年的表情就变了，变得悲伤，变得悔恨，连忙一把再次拉住我的衣服，恳求道：“大哥，你能不能帮帮我？让我再见我的妹妹一次。”

    我眉头皱在一起，按道理说，人鬼不能相见，因为看到自己的亲人之后，会对世间有所留恋，就会停留在世间，不肯前往阴间，这样子不仅会害了自己，也会扰乱自己亲人的生活。

    但是青少年接下来说道：“大哥，我从小和我的妹妹相依为命，我们从小就没了，父母跟着外地的亲戚一块住，但是我没有什么本事，给不了我妹妹好的生活，所以说我才来到这里，想赚大钱，但是没想到出现这种事情，大哥，你行行好帮帮我。”

    听到这里，我的内心也有些不忍，我也终于知道了，为什么当所有人都忘记了这个青年的时候，他的妹妹还记着那么长的时间。

    不仅仅是因为哥哥对妹妹好，而是这份感情是相互的，妹妹也对哥哥好，也深深的记着哥哥，也怪不得这个青年愿意尝试死亡俱乐部的这个游戏。

    我想如果我是那个可爱的小妹妹的哥哥的话，我也会拼尽自己的全力，让她过上好日子。

    我的心中叹了一口气，随即拿出一张养鬼符，对着青年说道：“赶紧进来，只能看一眼，然后你就必须离开你的妹妹。”

    青年脸上大喜，对着我跪下磕了几个头，然后赶紧钻进了养鬼符里面。

    我在四周看了一眼之后，便离开了大槐路。

    回到家里之后，洛樱三人都在家里面，看到我回来之后连忙问道：“宁远，有没有什么发现？”

    我点点头，然后把养鬼符拿了出来，然后给三人讲了讲这个青年的故事。

    胖子听完之后，说道：“虽然我不懂，但是我还是挺感动的，难道这就是兄妹情吗？”

    尹志高这是神色非常的暗淡，一句话也没有说，不知道在想些什么东西。

    洛樱眼眶有些湿润的看着我，说道：“宁远，你一定要帮帮这个人，也帮帮那个可爱的小女孩。”

    我点点头，然后给小女孩打了一个电话，让小女孩去灵异事件办案所里面等着我。

    我们四人来到灵异事件办案所之后，就发现那个可爱的小女孩儿静静的站在我们的店门口。

    可能没有了哥哥之后，这个小女孩一定会更加的安静了吧。

    我上前摸了摸小女孩的脑袋，说道：“小妹妹，你还记得有这么一个人吗？”

    一边说，一边我把青年的照片拿了出来，这时，我分明感觉到口袋里面的装有青年魂魄的养鬼符剧烈颤抖了一下。

    小女孩歪着脑袋，用明亮的大眼睛仔细的看了看这个青年的照片。

    许久，小女孩儿带着软糯的声音说道：“叔叔，这个大哥哥我在梦里见过，他对我可好了，给我买糖吃，给我买鸡腿吃，但是我就是不知道他是谁？”

    口袋里面的养鬼符颤抖的更加剧烈了，旁边洛樱的眼眶也湿润了，尹志高悄无声息的把头扭到了一边。

    我蹲下身来对着小女孩说道：“小妹妹，你想不想吃糖？想不想吃鸡腿？”

    “嘻嘻，叔叔，我想吃？”

    我疼爱的摸了摸小女孩的脸，说道：“那你相信叔叔是个好人吗？”

    小女孩认真的点点头。

    我拉起小女孩的手，说道：“走，叔叔带你买去。”

    给小女孩买完糖和鸡腿之后，我们又带着小女孩去饭店好好的吃了一顿。

    然后我们把小女孩儿送到了他的家门口，并且我把口袋中的养鬼符放进了小女孩的口袋里面，并暗中警告那个青年只能够在小女孩的身边呆一个晚上，第二天就必须离开。

    青年的魂魄带着泪光点头答应。

    第二天的时候，小女孩给我打了一个电话，高兴的说道：“叔叔，我又梦到了那个大哥哥了，他还说他是我的哥哥。”

    我笑着说道：“小妹妹，可能你上辈子有一个大哥哥一直在保护你吧！”

    “嗯嗯，我也感觉他像我的亲哥哥一样。”

    ……

    随即我们四人开车到了小女孩家里的附近，等待了大约半个小时后，一个鬼魂飘了过来，显然就是那个青年的鬼魂。

    每朝着我们走一步，它都要回头看一眼小女孩的家。

    这段路上她不知回头看了多少眼，最后我淡淡的说道：“你该上路了！”

    随即，我再次使用一张养鬼符把她收了进来。

    随后我们四人找了一个空地，把这个青年给超度了。

    但是没想到还有一个意外之喜，这个青年该走的时候对着我说道：“虽然我不知道你们具体是干什么的，但是我猜你们应该是来调查这个死亡俱乐部的事情。”

    “别的我并不是非常的清楚，但是我知道一个参赛者并不是真正的人，而是一个死人。”

    我眉头一皱，拿出手机上面刘昊的照片问道：“是不是这个人？”

    青年点点头，说道：“对，就是这个人，当时他的身后有一个穿着青灰色衣袍的人，她的脸好像被一层黑雾给挡住了一样，我看不清楚他的脸，就是他一直在操控这个叫刘昊的参赛者。”

    我点点头，说道：“好的，我们知道了，我们会调查清楚这个死亡俱乐部事情，给你一个清白。”

    青年走的时候，对着我们四人再次恭敬磕了几个头，说道：“你们是好人。”

    随即这个青年朝着前面走，慢慢的消失在了我们的视野里。

