    第428章柏玉真君：麻烦小友保守秘密

    “如今城主死了，宝贝被咱们得了，便宜都占尽，可不能再卖乖。”

    贾熙桐说得一套是一套，反正很有理。

    商晏庭说不过她，“……知道了。”

    贾熙桐见他这般诚恳，稳重地点点头：“我们现在先去接柏玉前辈,然后再安置这些城内的幸存者。”

    她话说完，突然想到柏玉真君现在的形象，于是又提醒道，“柏玉前辈现在的形象和以往有所不同，你等会儿看到的话不要大惊小怪。”

    柏玉前辈毕竟是突然返老还童，贾熙桐事先给商晏庭打了预防针。

    但是她没有说柏玉前辈已经从一位耄耋老人变成了一位银发浅眸的英俊青年,准备等到了地方吓商晏庭一跳。

    不过这只是她想的。

    等到了地方,贾熙桐远远便看到前方坐着的一袭白衣。

    “柏玉前辈！”

    贾熙桐朝着他跑来，只见他已经又变成了以往的衰老神态，“柏玉前辈，您……”

    “多谢小友照顾，老道已经休息好了。”

    柏玉真君抢先说道，特意在自己的称呼上还加了个“老”字。

    贾熙桐闻言口中的话卡了一下，最终没将他为什么返老还童然后又变老的话给问出来。

    旁边的商晏庭没有说话，似乎没有发现两人之间的暗语。

    “既然好了，那就走吧。”

    他站在旁边说道，伸手拉住跑在最前面的贾熙桐。

    柏玉真君跟在其后，说道：“距离此地最近的城镇在韵城以东四十里处，那里是个小镇，可能装不下韵城难民这么多人。我派沂蒙六子去小镇买些帐篷和食物，先让哪些难民在原地住下,再商讨他们接下来的去向。”

    “不用前辈费心,晚辈已经派显龙峰的人前来安顿这些难民。”

    商晏庭淡淡地回答道，“这些难民在韵城世代生存，而且如今城内的怪音已经消失，让他们重新回到故地生活定然是更加适合的。”

    柏玉真君闻言看向他,“阎道友心细,考虑得更加周全。”

    贾熙桐非常赞同地点点头，她家宿主亲真的很细心嘞。

    ##

    霍睿受招，当天夜里便带人前来。

    身后还跟着梁汀所推荐的工人与材料。

    他很快便将重新修葺房屋的计划安排下来，寻找城主的近亲先坐上城主的职务，稳住城内百姓的心情。周围修建了简陋的草棚，以工代赈。还派专人盯梢，将一切处理得井井有条。

    还未离开的柏玉真君再次旁观，都忍不住赞叹一声霍睿的安排与速度。

    “阎道友做事雷厉风行。”

    那可不。

    贾熙桐听到柏玉真君对商晏庭的夸赞点点头。

    “我家宿主亲就是平日里不太喜欢说话，但实际上与柏玉前辈一般都是个热心肠。”

    柏玉真君看向面前天真的少女，又想起那年少老成的青年，没有评价。

    “符箓小友，我还有一事相求。”他将原本在身边的沂蒙六子支开，连表情都严肃起来。

    “前辈您有事就说，如果我能做到，绝不推辞。”

    贾熙桐瞧着他这声中的模样说道。

    “其实也就一件小事。请符箓小友将本道容貌变化之事保守秘密，莫要告诉他人。”

    就这啊？

    “好！”

    贾熙桐点头答应，同时又有些好奇：“前辈，您到底是年轻还是年老啊？”

    他专门来告诫她莫要将返老还童的事情说出去，总感觉年轻的样子才是他真实的模样。

    她也是看过大量小说电视的人儿了，里面不少扮丑、扮老的角色,柏玉前辈不会就是这样的情况吧？她已经快要补脑出一个因为美貌而烦恼，所以故意佯装老人的沂蒙学院般电视剧了。

    “年轻和老迈都不过是人生的一种状态，都不过是装载精神与魂体的皮囊。”

    柏玉真君回答道，“不论哪种形态，我都是我。”

    哦！

    贾熙桐点点头。

    其实她没听懂，只是单纯敷衍他一下。

    “前辈思想境界之高，晚辈还应当努力学习。您放心吧，我嘴巴严实得很，绝对不把您的秘密说出来！”

    她拍着胸脯保证。

    “那就多谢符箓小友了。”

    柏玉真君慈善地笑笑，“对了，还要感谢小友在我灵力枯竭之时赠与的天材地宝，此乃一枚清心上善丹，对抵御心魔和幻术有奇效，赠与小友。”

    贾熙桐双手接过。

    这是一枚由蜡将外面包裹的丹药。

    柏玉真君见贾熙桐拿着药丸一直打量，以为她没见过，“捏碎外面这一层白色的壳，便可直接食用。”

    “多谢前辈。”

    贾熙桐闻言收好。

    柏玉真君见她将药收好，便将被赶到外面去的六个弟子叫进屋内收拾行李，“今日我便要离开，小友告辞。”

    他们整理好东西便离开了。

    贾熙桐正在下方目送他们离开，来这韵城好多天，她和商晏庭也差不多准备离开了。

    然而她刚转头，便瞧见商晏庭沉着脸站在她的身后。

    “哟，宿主亲你什么时候来的？”

    一点儿声音都没有，都吓到人了。

    “在你目光黏在柏玉真君法器上撕不下来的时候。”

    “啊？”贾熙桐愣了一下，“那有，我就是送送人家。”

    “真的只是送送他？”

    商晏庭一副自己已经将她看穿了的样子，“说罢，伱和他之间到底有什么秘密瞒着我？”

    “没有……东西瞒着你呀。”

    确实有秘密，但是她已经答应柏玉前辈不告诉别人了。

    “真的没有瞒着我吗？”

    商晏庭将她堵在门口跑不掉，“那日你去接那柏玉真君的时候，我就感觉到不对劲。他给自己塑造平易近人的形象，最喜欢自称本道，而那日他不但打断你的话，而且称呼自己‘老道’。”

    观察这么仔细的吗？

    那都是三天前的事情了。

    “这个称呼吧，偶尔是会有那么些时候不一样。”

    贾熙桐想把借口给他圆回来，但是商晏庭根本不听，他沉溺在自己的推理中，“老字，重在指向年龄。你们的秘密是和他的年龄有关？”

    “不是不是！”

    贾熙桐猛摇头，“宿主亲，你别多想！”

    (本章完)

