    第665章我见过他！

    讲真的，他从没见过有哪个卷轴，像眼前这卷轴一般厉害。

    打开之后平地生风就算了，仿佛竟还能提高他人的悟性。

    ——这陵遥散人怕不真是天上来的神仙吧？

    墨君漓咂嘴，其实前生的他，是既不拜神佛、又不信鬼怪的。

    但打这辈子重活一世又碰上自家小国师后，许多事,他便不得不信了。

    关键，这些东西，不信也解释不通呐！

    “单凭一己之力，便能引动一方天地道法，你说师父他是神仙，倒也不为过。”撑着卷轴的慕大国师声线平静，边说边回眸扫了眼身侧的少年。

    “至于你说的头脑清醒和骤然明义……阿衍，这我只能说,恭喜你入门了。”

    “入门？”墨君漓闻言脑袋一歪，“入什么门？”

    “玄门修行的门呗。”慕惜辞耸肩，“原本我还以为，凭你现下的年龄，怎么说也得在迟个一年半载的方能入门。”

    “却不想，师父他老人家随手留下的一番机缘，便让你提前摸到修行的门了。”

    “虽说因着开蒙太晚的问题，你这根基较我徒弟那样自小上山的人来说，还是稍显虚浮了些，但这怎么说都够用了，反正你又不准备专职出家当道士。”

    “唔，这确实。”墨君漓颔首——他那会张罗着想跟小国师学玄门易术，本质是想帮阿辞减轻下设阵绘符的负担，并不是真的要出家。

    是以，根基这东西，于他而言，够用就成了。

    “说起来，阿辞,这画上画的是什么呀？”少年说着抻了脑袋，细细打量起那卷轴上的画来。

    方才那股无名灵风刮得太大，还他没来得及看清画上的内容，便先被吹得昏了头。

    “是我师父。”慕大国师抓着那方二尺来宽、三尺余长的卷轴笑了笑，“这是师父给他自己画的画像，你瞧，上头还有我师父的落款呢。”

    “阿衍，你说的没错，”慕惜辞弯了眼，心情像是轻松非常，“这的确是师父给我留下的念想。”

    “嗯，我那时看着那卷轴立在屋角里，就觉着有些不大对劲。”墨君漓颔首，目光自那列飘逸潇洒的小字之上，转投去了画中人的脸庞。

    原本被他挂在唇边的温和笑意，亦在他看清了画中人样貌的刹那，倏然一凝。

    这人……看着好似是有些眼熟？

    还有这一身的气度……他总觉得是在哪见过。

    少年拧着眉头思量了半晌，良久后陡然瞪大了眼：“！阿辞,我想起来了,我见过他！”

    “前生时我见过你师父！”

    “啊？”刚准备收好卷轴的慕大国师猛然转身，“阿衍你确定吗？你在哪见到他的！”

    “确定,你师父的样子与气质很特别，我绝对不会记错！”墨君漓抚掌，“就在前生，我给你收尸的时候。”

    “阿辞，你记得我先前跟你说过的吗？”少年单手虚握，猛敲掌心，“当年我替你收尸之后，在一云游老道的指点之下，为你寻了处风水极好的福穴。”

    “当日那指点我的云游道长就是你师父，是他亲自给你点的安葬处！”

    “阿衍，你说那个替我点穴的云游老道……是我师父？”慕惜辞不可置信地瞠了目，声线亦不自觉带上了细细的抖，“那岂不是说……”

    “我这场命劫，能得以安然化解……与师父他老人家有着脱不开的干系？”

    “甚至……连你我二人的重生，都可能与师父有着千丝万缕的关系？”小姑娘捏着卷轴的指头微微发了颤。

    若他两人的重生，当真是师父与天道一同联手所为，那也就不难理解，为何除了栖灵山外，世间每一方寸的土地，分明都已然回到了数十年前，而这山中的一切，却浑然不受回溯了的时流影响。

    同样，若他二人的重生当真与师父有关，那师父他老人家会在信中说他“身上限制颇多”、天道怕他“影响了天命”，亦不足为奇了。

    再加上今世天道那暧昧不明的态度，和明里暗里，几次对他们留手放水……

    慕惜辞抿唇，此事，只怕真是师父和天道一起商量着弄出来的。

    墨君漓闻此忽的一默，许久后沉吟着开了口：“这……这只能说，阿辞，大约你师父他的确是神仙。”

    “就算是神仙，那也是我师父。”收好了卷轴的小姑娘想得甚为通透，“天道他们既已给了我们这重来一次的机会，我们便只管抓好了它就是。”

    “其余的，我们都不必管。”

    天道准他二人重生，是想让他们补足前生之憾，还天下百姓一个太平盛世的，不是为了看他们在这胡思乱想、浪费时间。

    那样，既瞎了这难得的机会，又白费了师父的一片良苦用心。

    她绝不会做那样的事。

    “走吧，阿衍，念想寻到了，咱们也该走了。”慕大国师含笑抱紧了怀中的卷轴，眼下她已将这些想清楚了，便自然不会再继续纠结。

    墨君漓应声看向了慕惜辞的眼睛，他见她眼中一片澄明清澈，当真是不见半点迷惘犹疑与强撑之色，不由缓缓咧了笑：“是的，阿辞，你说的对。”

    取了画卷的两人携手回了三清殿，彼时离云迟亦收拾好了自己的包袱，乖乖在殿后等着二人。

    两大一小拿上殿中拾掇好的法器、带上抱一道人的灵位，头也不回地下了山。

    待三人走远，那被传“有仙人居住”的栖灵山，则慢慢隐没在了那化不开的云雾之中。

    回到客栈，三人先是重新打了打包裹，而后慕惜辞便领着自家小徒弟，到镇中衣裳铺子里买了几套寻常世家小公子穿的成衣，顺带换下了离云迟那一身淡色的道袍。

    买完了衣裳，慕大国师忽又想起她徒儿年龄尚幼，骑不得马，于是箭袖一挥，干干脆脆地买了辆设了软垫小桌的精致马车。

    这般随性恣意乃至豪横的花钱姿势，免不了让墨君漓又生了一肚子的歆羡之意——说实话，他也想花钱花的这么随意。

    当然，这事他也只敢在心中想想，毕竟鹤泠那铁公鸡是不会允许他这么花钱的，且依他当前的养兵速度，他那点家底，也着实经不起这般造作……

    果然，他只适合吃软饭。

    又双叒叕一次认清了自己身份的墨君漓揣手望天，任劳任怨地颠去车前，赶车去也。

    ?  ?一百一二十章的小伏笔

    ?      啊你们以为我是随便说的云游老道和怂怂给阿辞收尸吗？

    ?      那必不可能的好不啦

    ?  

    ????  

    (本章完)

