    “好！”

    “既然是荷老太爷美意，石某又怎会拒绝？”

    “不过，要委屈冷月师妹，等阮琳进门后，再办亲事了。”

    石运缓缓开口。

    荷冷月却是落落大方道：“大师兄，我会和阮小姐和睦相处。”

    荷冷月很清楚，其实他与石运，应该有更深厚的感情基础。

    而且，与阮琳之间，也没有必要争风吃醋。

    毕竟，石运不是普通人。

    她们两人都是石运的女人，而各自背后，实际上都带着庞大的势力。

    争风吃醋毫无意义。

    还是和睦相处，才能让石运更安心。

    随后，石运又与荷家老太爷商议了一阵，商会融合的事宜。

    荷老太爷又召来了北家留下的人。

    算是与北家能更方便的联络。

    荷老太爷当着石运的面，让北家的人带话回去，荷冷月不嫁了。

    这也算是相当足的诚意了。

    石运最终告辞离开了荷府。

    回到自强会后，石运第一时间找来了牛大力。

    “大力，你发动自强会的所有势力，收集关于‘隐门’的情报。”

    “记住，是任何情报都可以，哪怕有一丝线索都行。”

    “隐门？会长，我记住了！”

    牛大力也觉得奇怪。

    他从来没有听说过什么隐门。

    不过，既然是石运交代的，他自然就得办好。

    看着牛大力离开，石运却一点都没有轻松的心情。

    他低声喃喃着：“隐门......”

    石运还在琢磨着今天荷老太爷透露出的信息。

    “隐门”，让石运感到惊叹。

    没想到，这个世界还有“隐门”这样的势力。

    甚至，一直以来，石运看到的都世界，都仅仅只是表面。

    这个世界还有秘密！

    只是，这个秘密，石运以前不知道罢了。

    甚至，连金福也不知道。

    “如果真有隐门，那的确是一件好事。”

    “只是，魔门的背后，有没有隐门？或者说，魔门是不是与隐门有关？”

    石运立刻就想到了魔门。

    毕竟，魔门的历史相当悠久。

    大乾都还没有建立，魔门就已经名声显赫了。

    这样一个庞大、神秘、古老的势力，若说与隐门没有牵扯，石运都不相信。

    不过，现在想那么多也没有任何意义。

    隐门，关注的是真正的天才。

    不达到炼脏的境界，根本就难以入隐门的法眼。

    隐门真正让石运动心的就是寿命悠长。

    以前石运觉得，哪怕练武再强，走到武道之巅，其实意义也不大。

    毕竟，哪怕顶尖武者，也只有匆匆数十载寿命罢了。

    数十年后，再强大的武者，都会化为一抔黄土。

    可是，现在有了隐门。

    那隐隐凌驾在凡俗之上，拥有不可思议的力量。

    甚至，隐门之中，才是真正出神入化的武道。

    石运本来都还有心，如果武道达到了巅峰，他就靠着破境光环，尝试自己走出一条打破寿命极限的武道之路来。

    却没想到，原来这个世界已经有打破寿命极限的武道之路了。

    只是，他现在没有资格进入隐门。

    “要想入隐门的法眼，至少得炼脏，甚至是人体极限！”

    “我现在还差的很远。”

    “当务之急，是提升境界，最好能踏入炼骨境！”

    石运低声喃喃着。

    他现在是罡劲武师。

    要想踏入炼骨，很难。

    所谓的炼骨，并不是罡劲渗透进骨骼那么简单。

    而是，锤炼骨髓！

    骨髓位于骨骼深处。

    只有劲才能够渗透。

    但武师的劲，仅仅只能锤炼骨骼。

    很难触碰到骨髓。

    唯有骨骼强化到一定程度。

    才有可能炼骨入髓。

    到那个时候，才算是踏入炼骨境！

    只是，如何炼骨入髓，石运却不清楚。

    石运也仅仅只是知道，骨骼强化到极致，就有机会炼骨入髓。

    “光靠罡劲还是远远不够。”

    “还是得有内劲才行。”

    “只是，我的气血才达到二流境界，连一流都没有达到，更别说诞生出内劲了。”

    “看来，元阳宗执行，已经是迫在眉睫了！”

    以前石运不怎么着急，因为他有破境光环，迟早都能达到炼骨境。

    可是，现在石运却有些着急。

    因为石运想要更快的接触“隐门”，甚至是踏入“隐门”。

    那就得他的实力越强越好。

    几年石运恨不能立刻就前往元阳宗。

    但石运也必须先成亲。

    一切都等成亲后再说。

    ......

    时间一晃，转眼间三个月时间过去了。

    石运与阮琳成亲的日子到了。

    石运也已经带着石莲、石慧，早早的来到了庆州府。

    甚至在庆州府还置办了一些房子。

    这也是为了方便成亲。

    不可能石运成亲都住在阮家。

    那根本不可能。

    石运与阮琳成亲，轰动了整个庆州府。

    谁都知道，阮家与石运结亲了。

    石运击溃了魔门十几位武师。

    个人声望甚至达到了顶点！

    亲事办的很顺利。

    没有什么不开眼的人捣乱。

    甚至，石运古魔着魔门有可能捣乱，结果，魔门却没有一丝动静。

    其实仔细想想也正常。

    魔门最强的虽然不是武师，而是武师之上。

    但那等强者，深居简出，可不能轻易动用。

    何况，朝廷的高手上次在庆州府“钓鱼”。

    魔门就是那条“大鱼”。

    能有资格当“钓鱼人”，那自然是武士之上，至少都是炼骨境强者！

    因此，有这等强者坐镇，魔门的炼骨境强者也得忌惮一二，不会轻易动手。

    石运拜完堂，也没人敢灌石运的酒。

    因此，石运很快就到了洞房当中。

    石运揭开了阮琳的红盖头。

    阮琳脸色羞红，不敢睁眼看石运。

    石运轻轻抓住阮琳的手。

    阮琳也没有挣扎。

    石运低声说道：“从今往后，我们就是一家人了。”

    “有我在，你不用再担惊受怕。”

    阮琳望着石运，随后依偎在石运的怀中。

    一时间，整个房间都安静了下来。

    “对了，过段时间，你可能还会多一个姐妹......”

    石运忽然开口说了一句。

    显然，石运指的是荷冷月。

    这事，阮琳以及阮家，都是知情的，石运并没有任何隐瞒。

    阮琳神色微微一变，想要说些什么。

    可是，石运却嘴角含笑。

    一挥手，顿时，帷帐落下。

    红烛漫漫，春宵千金。

