    虽然穿越过来时间并不长，但余生安已经意识到构成这个世界基础力量是什么了。

    那就是——灵魂。

    魔法师的力量来自魔纹，但终究还是需要魂力为支撑。

    深渊恶魔通过战斗和吞噬进化，但根据典籍记载和余生安的观察，归根结底还是吞噬灵魂，增强力量。

    只是战斗和毁灭，似乎能够让它们宣泄出外来灵魂中的不稳定因素。

    不过，即便如此，大多数恶魔也是疯狂而扭曲的。

    神灵更不用说，神格只是权柄，想要行使权柄，需要源质为驱动。

    而源质，来自灵魂。

    那么雷德蒙因为一场火刑，灵魂扭曲到能够借助他的生命共享契约，沟通他的深渊恶魔，并将其召唤过来，看似不可思议，实则也就能理解了。

    余生安手指敲打着扶手，暗暗忖度着：

    也许雷德蒙的灵魂并没有扭曲，扭曲只是魔法师和神灵创造的概念。

    说是变异也许更为贴切。

    如果他能掌握灵魂的秘密，他的力量也许就能超越神灵。

    可惜……余生安透过神之视角看了一眼雷德蒙三位同伴，他们肉体生机并未消失，庞大的恶魔群体供应他们三人生机，不过是九牛一毛。

    但他们的灵魂却崩溃了。

    他们现在的状态，用现代医学来说，称之为“植物人”极为贴切。

    这场惨烈的火刑，只有雷德蒙在他的帮助下，撑了过来，并且因为某种复杂因素，致使灵魂发生了变异。

    “唯一的样本啊！”

    余生安摇了摇头，最终选择袖手旁观。

    半个小时后，村庄的火刑架重新燃烧起来，只是架上之人换成了一名老太太。

    在她的哀嚎声中，影魔冲出村庄，狞笑着追杀着那些疯狂逃跑的村民们。

    余生安叹了一口气，便眼不见为净，收回了神之视角。

    他无权谴责雷德蒙什么，换位思考一下，他可能做的比雷德蒙还要激进。

    实际上，他的低粮食战略就非常肮脏，一旦发动，造成的破坏力，不亚于一场大规模战争。

    不过，他还是在雷德蒙身上打下标记，决定重点观察。

    ……

    三日后，余生安代表克维尔帝国，护送维爱斯使团离开威利斯城。

    这将是一段漫长的旅途，至少需要半个月时间才能抵达音乐女神的地上神国——维爱斯。

    出了城池，这个世界的荒芜和宽阔，逐渐展开。

    用土系魔法凝实的官道两旁，在出城时，还能看到看到大片农田，走着走着就变成了一望无垠的森林。

    时间也变得枯燥起来。

    正因此，很多人对余生安的随行，很不理解。

    尤其是维爱斯使团长——梅格。

    作为使团长，他清楚知道这次出使克维尔帝国的目的——求购克维尔帝国新培育而出的高产耐寒种子。

    可惜，克维尔帝国显然也知道这些种子的重要性，任他们开出何种价码，也不为所动。

    最终仅仅愿意出售一批粮食。

    除此以外，克维尔帝国还将派遣阿杰夫出使维爱斯，洽谈合作事宜。

    说实话，要不是因为阿杰夫随行，梅格根本不会满足于这一批粮食，他会想办法留在威利斯，直到搞到一些种子，哪怕只有几粒。

    至少这对女神有个交代。

    正因此，他非常清楚阿杰夫的地位。

    尤其是他过来之后，才知道阿杰夫还开创性的证实了“雷系魔法可以转化为光系魔法”的猜想。

    这样的大人物，说是堪比三大法神都不过。

    偏偏他却坐在马车中，随队出发，这简直太奇怪了。

    使团护送的仅仅是一批粮食而已，这还犯不着出动他这样的大人物。

    即便他代表克维尔帝国同女神洽谈国务，完全可以传送过去，何必把时间浪费在路上？

    梅格想不通。

    殊不知，余生安根本就找不到维爱斯。

    没错，理由就是这么操蛋。

    前契约之神唐恩标记的传送坐标中，很凑巧，并没有音乐女神的地上神国。

    余生安在附近又没有用户提供坐标，怎么传送过去？

    就算是就近传送过去，也得需要差遣大量恶魔搜寻，万一再引起音乐女神的误会，那可就不妙了。

    左右如此麻烦，得，干脆跟着使团走得了。

    有人伺候，有人带路，还有人帮着表明身份，多爽？

    余生安正好趁此机会修炼魔法，顺便打听打听音乐女神之事。

    “梅格先生，我听说贵国音乐至上，只要创作出优美音乐，平民也能博个贵族厚禄，这是真的吗？”

    马车里，余生安笑眯眯问着梅格。

    “阿杰夫先生，世人都说您是最聪慧的魔法师，没想到，你也听信这样的谣言！”

    “哦，怎么说？”

    “音乐这种高雅之物，岂是贱民可以创作而出的？”

    余生安愕然：“那如果平民真的创作出了呢？维爱斯历史上，难不成一个例子都没有？”

    “这……历史上不是没有，确实有那么几位天赋异禀，未接触任何音律便可创作出优美音乐的天才。不过，这些人不会立马授予贵族头衔，而是破格保送音乐学院就读，最后再根据其成绩贡献，决定是否授予贵族头衔。”

    “哦——原来是这样。”

    余生安点了点头，眼神闪烁。

    音乐女神果然不傻啊！

    那外面还传成“万般皆下品惟有音乐高”，搞不好就是她放的烟雾弹。

    不过，毕竟是执掌音乐权柄的神灵，对音乐还是十分重视的！

    也不知道，我准备的几首蓝星曲子，能不能入她法耳？

    还有，我的契约神格，以语言和文字行使力量。

    那么音乐神格，又以什么行使力量？

    歌词？

    还是旋律？

    余生安吐了一口气，瞄了一眼窗外，不知何时，使团竟然路过一大片农田。

    在九秋风寒，万物萧瑟下，农田里却绿油油一大片。

    那喜人景色，令余生安下意识喊道：“停！”

    使团随即停了下来。

    在众人诧异目光中，余生安走下马车，极目眺望路边农田，农田里种满了阔叶冬葵。

    肥厚的叶子，在寒风中轻轻摇摆着。

    路边，一名老农拄着铁犁，一脸惊疑不定的看着他和车队。

    余生安问道：“老先生，这都是你家的？”

    老农一脸慌张，连连摆手：“不不不是，回老爷的话，都是无主荒地，俺就是瞎种种。”

    余生安笑着宽慰道：“老先生，不用怕，我就是问问。你在这开荒，不怕林中窜出野兽？”

    老人脸上涌现出一丝骄傲：“不怕，咱们村很多人在互联网上学习魔法斗气，厉害着呢，这片森林的野兽都被撵着跑，哪里还敢窜出来？”

    “那还真不错！”余生安点了点头，又道：“这茬阔叶冬葵收了之后，不要再种了，不耐寒，后面天冷，长不起来的。”

    “真的？”

    “我骗你干啥？”

    余生安挥了挥手，重新钻进了马车中。

    车队随即开拔，缓缓离开。

    老农看着离开的车队，鬼使神差的冲一名士兵喊道：“小哥，俺问你个事，那位年轻老爷是谁啊？看起来还挺懂冬葵的？”

