    

    袁庞带着几人，推搡着仲书新他们，很快两方人就滚到一块，你不让我，我不让你，打得难解难分。

    丙班出动的都是高壮胖，光是身高体重，就足以碾压丁班的人。

    丁班的人不甘示弱，二拖一，誓要让他们没有出手的余地。

    哪料，根本就不是对手。

    袁庞扛起一个在肩上，像甩陀螺一样摔出去，又捞起一个扔出去。

    很快，丁班就落下风了。

    “他们太卑鄙了，看到元逸飞他们不在，就来欺负我们，若是元逸飞他们在，他们一个屁都不敢放！”

    “怎么办，仲书新他们要被打惨了！”

    “咱们有帮手！快，快去找新生！”

    君苑和莫玖跑去找宁毓初和唐黎时，两人已经看到局面了。

    君苑气喘吁吁道：“唐黎，宁毓初，你们不是很能打吗？连元逸飞他们都不是你们的对手，还不去帮忙！”

    宁毓初懒洋洋地打了个呵欠。

    莫玖催促道：“你们还愣着干什么？还不快起来！”

    宁毓初只回了四个字：“干爷何事？”

    君苑和莫玖一噎，前者皱眉道：“好歹是一个班的，咱们要有集体荣誉感，难道你们能眼睁睁看着咱们的人被外人欺负吗？”

    “集体？外人？”

    宁毓初重复这词，扯了扯唇：“今日小爷和唐黎被人欺负的时候，你们不是在边上看热闹看得很欢吗？有句俗语怎么说来着，哦，对，有事钟无艳，无事夏迎春，说的就是你们。”

    君苑莫玖两人脸颊发烫，无法反驳。

    他不客气道：“闪开，别挡着小爷看风景。”

    君苑和莫玖只能甩袖气愤离去。

    唐黎捅了捅小魔王：“真不去帮忙？”

    小魔王轻哼道：“讨厌这个班级的人，不帮。”

    他知道，裴禹蒙只是离开一会，很快就会回来。

    再者，这种花拳绣腿的打法，除了皮肉之痛外，不会有什么严重外伤内伤。

    宁毓初心里有底。

    很快，裴禹蒙就出面制止了闹剧。

    所有参与打架的人，全部都半蹲着罚站到放学。

    因为两人见死不救，丁班的人更加孤立唐黎和宁毓初。

    然而两人压根不在乎。

    一出院门，抱着啸天的天光老者就蹦了出来。

    “惊不惊喜，意不意外！”

    宁毓初：“……有惊无喜。”

    唐黎好笑道：“惊喜，意外，您怎么在这里等我们放学呀？”

    天光老者噘着嘴道：“老夫喜欢。”

    唐黎笑应：“您喜欢就好，走，咱们回去。”

    这时，旁边走过几名丁班的学生。

    有人道：“这不会是他们爷爷吧，疯疯癫癫的，一点正形都没有。”

    宁毓初耳朵动了动，一个冷眼过去，他们立即小跑离开。

    青秋经过几日调养，身上的伤好了很多，薰风也能下地走路。

    唐黎笑道：“咱们把行礼打包好，晚点就能搬入学院宿舍了。”

    青秋立即回道：“九公子您放心，所有东西奴才都会整理好。”

    唐黎夸赞道：“青秋真勤快。”

    青秋不好意思道：“这都是奴才应该做的。”

    一旁的宁毓初：……到底谁才是你的主子？

