
　　等到大群的京畿卫军冲到距离百米之处，列电军队部署在两侧的五十门大炮随即就开火了。

　　轰轰轰的炮声响起，一颗颗圆形的实心炮弹就在京畿卫军的人群里耕出一道道空白，将所经过的人体撞得支离破碎，然后撞击在地面上的实心炮弹再度弹飞，成不规则线路，在京畿卫军里再度溅出血花。

　　就这一顿炮击,便将大多数京畿卫军给打傻了。

　　很多京畿卫军的士兵感觉脑海里一片空白，只知道向前冲，另外一部分则是吓得转身就逃。

　　而这个时候，已经做好准备的列电火绳枪兵们则打出了一轮齐射。

　　随后，第一排打出齐射的士兵转身回到第三排后面，第二排的士兵则齐齐上前一步,蹲下举枪齐射，然后转身回到第一排后面。

　　而第三排的士兵此时也随之上前蹲下齐射。

　　等到第三排士兵转身回到原位的时候,第一排士兵已经填装好弹药,再度上前打出一轮齐射。

　　就这样，在这些填装弹药技巧极为娴熟的士兵手里，火绳枪不断打出一排排重达50克的弹丸，将冲过来的京畿卫军士兵打成一个个倒下的筛子。

　　如此，之前热血激昂的京畿卫军转即便土崩瓦解。

　　整整二十万大军到了最后只剩下五万多人逃回京城。

　　而之后面对列电军队的攻城，这些早就吓破了胆的京畿卫军则是一群群的变成了逃兵。

　　坚固无比的城墙压根就没有起到保卫都城的作用，列电国军队仅仅发起一次冲锋，就夺下了城门。

　　列电国的金翠鸟国旗骇然插在了青龙国国都城墙之上，青龙国皇帝不得不仓皇逃窜，可谓是丢尽了大脸。

　　最终在列电国的大胜之下，远遁的青龙国皇帝不得不派出手下重臣，与列电国签署了丧权辱国的甲海条约。

　　这份条约不但赔偿列电国的战争赔款一亿两白银，更让列电国商船可以无视海巡司的检查，直接靠岸交易。

　　并且还将青龙国沿海三个港口单独划出作为列电国商船交易的口岸，并不得征收任何关税！

　　如此，青龙国作为老大帝国的颜面被列电国践踏得不剩一滴。

　　青龙国的虚弱赤果果的暴露在众列强眼中。

　　随后大芎国,铁狮子国等等列强齐齐派出兵舰威逼，一同签署了甲海条约的附属条款,让青龙国不得不将三个港口列为各列强共同的交易免税口岸。

　　光是一亿白银的赔偿就让青龙国增加了各地不少税收，有些地方的税收甚至于加收到了十年之后。

　　这完全就是压榨民财。

　　让不少原本富裕的家庭转瞬变为贫困。

　　如此一来，全国民情激愤，但同时也打醒了国人，不少人开始学习列强知识，想要奋起变法，改变这个老大帝国的命运。

　　期间便有这孟秀才。

　　不过这孟秀才接触到列强知识之后不久，就看到了一本来自外国的仁慈之神经文。

　　孟秀才很快就对这本经文入了迷，同时感觉列强之所以强大，就在于精神层面，在于崇拜了这位仁慈之神。

　　但孟秀才总归是青龙国人。

　　青龙国人的特点就是信神必须要有好处，没有好处的神，是不会去信仰的。

　　并且青龙国人很善于将外来的宗教本土化。

　　因而孟秀才很快就以这本仁慈之神经文为主体，篡改了部分经文，将自己的名字写了上去，在民间自称自己乃是仁慈之神派来凡间救苦救难的儿子。

　　在民间发展三年之后，孟秀才就借用当地官府逼税逼捐一事,打出了神爱世人,建立地上神国的造反口号。

　　不得不说，孟秀才在造反一途上很有天赋。

　　在短短三个月时间内，他发展的神爱盟就在各地杀官夺城，造出了不小的声势，甚至于吓得南都总督弃城而逃，将南都这座青龙国第二大城市给夺了下来。

　　随后，孟秀才就在南都举行了盛大的祭拜仪式，宣称地上神国建立，自封为神子，并将一干跟随造反的老兄弟封王拜侯，还派出数路兵马向外攻打。

　　其中的一路兵马由左王张玄米率领，一口气打到了距离冬林县有三百公里之远的全安县。

　　而这个时候的方小镇正好途径全安县，从而悲催的遭了兵灾。

　　这里是全安县城墙之外。

　　按照方小镇的记忆，此时的全安县已经被左王张玄米攻下，大军已经入驻县城，但还能够看到远处的一些神国兵丁正在收尸。

　　方小镇当时是躲在尸体堆里躲过一劫，然后在神国兵丁准备烧尸的时候，爬了出来，被强行征为辎重营里的奴隶，从而开启了颠沛流离的生活。

　　这并不奇怪，为了统一地上神国内部的思想，那位孟秀才将青龙国朝廷称呼为妖庭，将官员称呼为青妖！

　　全安县知县那个青妖在破城之后企图投降，直接就被左王一刀砍下了头颅，何况方小镇这个在翰林院里待过的储相！

　　他当然没敢暴露自己身份，但从他的言行举止就可以看出，是个读书人。

　　不知道孟秀才是不是因为自己是秀才造反的缘故，对于读书人极度仇视。

　　因而方小镇这个读书人被当成奴隶使用也就不奇怪了。

　　方小悦可不想去当什么奴隶，那样的话，太浪费时间了。

　　按照记忆，那些兵丁在收拾了战场上的尸体之后，就会去吃饭，然后才来烧尸。

　　这并不奇怪，换成你，你也不会愿意在吃饭之前烧尸体的。

　　因而他一共还有两个半小时的时间，然后就会被抓住，变成奴隶。

　　方小悦的脑子飞速运转了起来，在脑海里搜寻那数百种落地快速修炼法。

　　他很快就选择了最简单的一个落地快速修炼法。

　　先在尸堆里盘腿坐下，用别人的鲜血在胸口画出几个复杂而古怪的符文，然后双手捏出一个宝瓶印，双眼闭上，自我催眠三分钟，迅速进入梦乡，然后转为清醒梦，在清醒梦里开始练功打坐。

　　这套修炼法的关键就在于如何快速进入清醒梦，借用梦境与现实时间的流速不同，来获得足够的修炼时间。

　　因而等他从睡梦里缓缓苏醒过来的时候，他已经在梦境里修炼了足足十天时间！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1340章、地上神国之孟秀才免费阅读。https://xs.23sk.com 