    第120章 喜得至宝换新颜

    既然大家都恢复了，自然都要一起去见证方赫的这一壮举。这些前辈急的立马拉着方赫就要去。

    但是被大长老制止了。正要发怒阶段，大长老慢条斯理的说，你们让他去送命吗，也不给他防护。

    诸位前辈此时才明白是要好处来的。

    但是也没有反感，毕竟修为到现在这个境界，外物都没啥意思了。

    此时便见一堆物件突兀的出现在方赫面前。堪比凭空造物。

    但是方赫明白是他们功力精深利用时间差挪移过来的。就是不知道他们的储物空间在哪里。

    因为没有一丝征兆。没有丝毫的的法力迹象。方赫感慨自己还需努力。

    现在开始观察这些面前的器物。

    好像法宝什么的都脱离不了，幡、钟、鼎之类的。

    方赫看的一脸无奈，本就不喜欢这种类型的。

    看的方赫毫无所动。便知这套没戏，突兀的全部消失，然后有一批出现眼前。

    就这样反复几次后，看着意犹未尽的诸位前辈。

    方赫自己都不好意思了。想着在出现一批即便不合用，也拿一个意思意思的了。

    可是机会总在不经意间出现。

    这次竟然出现一个不可思议之物，一把黑沉沉的剑。

    但是方赫眼里却有一种特别的感觉。

    刚要拿起来这些前辈却把他收起来：“说这个垃圾年轻的时候放进去的，没想到这次不小心拿出来，没啥用，送你不合适。”

    但是似乎方赫就只看上这一个，其他的毫无所动。那个前辈只好不好意思又拿出来。

    说：“这个既不是法宝又不是神器，拿出来真的太丢人了。”

    一脸的不好意思好像自己吧垃圾给了方赫。弄得一脸的为难。

    但是失而复得的方赫，拿着那把黑色的剑却异常的兴奋，浑身的每一个细胞似乎都在欢喜雀跃。

    输入法力，可是方赫的法力经过金色书灵的改造后，已经不是法力了，一股金色的异样气息侵染黑色的平平无奇的剑。

    异变开始了。只见这把尘封许久的剑，开始剥离黑色了。

    大家都惊奇的看着这一幕。其实大家都认识这把尘封许久的剑，但是大家都拿他没有任何办法。

    所以大家都目不转睛的看着，当全部剥离后大家却更加惊奇了。因为这把剑完全消失了。眼中啥都没有。

    用各种神识、各种法术，甚至探入异空间都没任何发现。

    仿佛从未出现在这个世间一样。无论是从因果律时空法则等都完全不能照见这个剑。

    这就非常可怕了，也就是谁被着剑砍了一下，根本不知道是谁，也无法溯源，甚至完全不知道自己怎么受的伤。

    就好像伤口出现的很自然一样。

    诸位前辈看的眼睛都直了，恨不得据为己有。

    但是知道只能方赫操控这把剑，满眼的遗憾。为何以前就没发觉这把剑如此灵异。

    但是只有方赫能看见，并且能完美的操控这把剑。

    看着这把神异的剑，方赫内心的狂喜已经不能掩盖了。

    诸位前辈此时也只好酸酸的恭喜方赫。内心却在滴血。

    既然武器有了大家便又再一次放出物品让方赫挑一套护具，避免危险，此事自然不能推辞。

    看着琳琅满目的防具。顺手拿起一个类似自己在盘古体内一直用的莲花冠。

    其实自己脱胎而出的青莲在体内蕴养，也不知道放出来后防御力多大，但是一看到莲花冠，怀念再一次占据了内心。

    也不管他防御力直接把头发一盘带上。以前的那个莲花冠只是仙器。

    早在方赫进入盘古界变大的开始，仙器无法变大。就已经扔进体内的世界了。

    披头散发很久了，终于久违的束发冠又来了，还是熟悉的模样。自然优选。

    束好头发后，开始看其他的物品，自然大家都没有打扰。

    不过这次他们拿不准的物品可不敢放出来了，怕又是极品宝贝。

    看着方赫只是拿起一个束发冠也没觉得有什么大不了的，毕竟人家只是束头发，这事正常。

    方赫看了可能紧张的诸位前辈，也明白刚才那把剑已经让他们震惊的太厉害了。

    所以还是那个普通有些防御力的战甲或防御至宝吧。

    别再拿到他们的心头肉了。

    此时方赫眼中自然出现一套明光甲，这一套简直太绚丽了，放在哪里就是鹤立鸡群。

    用元神观察了一下，似乎大家对这一套明光甲都是嗤之以鼻，便直接拿起这一套，毕竟便宜不能占太多。

    那一套也就穿这一次就好，以后束之高阁就得了。确实方赫都觉得自己穿了之后太烧包了。

    要不是怕真的卷入什么危险。这个他都不愿意穿的。

    毕竟现在修炼的新的金册带来的修行法门，自己感觉已经看不上这些宝甲了。

    虽然拿去盘古世界，这些简直就是无解之物，估计砍上百千万劫都不能伤及分毫。

    但是这里毕竟是规则不同的盘王大世界，所以也不能按照常理去计数的。

    拿起那套明光甲的时候，明显的看出了大家眼中的嫌弃。毕竟战甲是拿来作战的不是走秀的，要那么烧包干什么。

    让敌人一眼就像优先打爆的人，何苦挑这一套，大家开始劝说方赫换一套更加实用的。

    但是方赫本就是占了剑的便宜的。这一套本来就是拿来应付一次差事就雪藏的。

    也就一再表示喜欢这套，在大家异样的目光中。

    方赫一再坚持，大家只有惋惜的看着。并想到早知就不拿出来了。

    但是既然方赫喜欢，那就算了，不由分说的强塞给方赫另一套战甲，让他那天不喜欢时候可以换着穿。

    这个方赫没有拒绝。

    然后去偏房在盘古的帮助下穿上战甲。

    果然，人帅就是牛，剑眉星目，配上莲花冠和一身亮晶晶的明光甲，简直不要太帅。

    连盘古都看呆了。

    真的是鹤立鸡群，往人群中一站估计所有的注意力全被吸引了。

    再次进入大厅，一众倒吸冷气的声音响起。诸位前辈觉得也只有这一套才能搭配方赫。

    怪不得人家选这一身。果然只有自己最了解自己。

    (本章完)

