    “老大，我会想你的，你可要记得来东京看我啊。”

    孔雀依依不舍，来到了萧阳身边挽住了萧阳的手臂说道。

    萧阳立马咳嗽了两声，疯狂暗示，没看到小姨子在这里吗，就不知道收敛点。

    这要是被叶云舒知道我在外面跟女人玩暧昧，又该跪搓衣板了。

    “行了，行了，以后在一起聚的日子多着呢。”

    萧阳急忙摆摆手，把孔雀赶走了。

    再晚一点，估计这个女人会给自己一个送别吻。

    叶灵儿撅着小嘴说道：“姐夫，孔雀姐对你还蛮亲热的嘛，你们该不会有什么吧？”

    小丫头眼睛绽放着八卦的光芒问道。

    就在这时，加百列屁颠屁颠的回来了。

    “老大，从魔都飞回银州的机票买好了。”

    萧阳急忙岔开话题说道：“那还等什么，赶紧走啊。”

    “哎姐夫，你还没有回答我呢。”叶灵儿跳脚说道。

    萧阳跟没听见似的，转头跟加百列聊了起来。

    “小加啊，回到银州你把乌利尔换回去吧，我怕那傻大个露头再把我老婆给吓到。”

    加百列听了以后，顿时嘎嘎直笑，真替乌利尔感到悲哀啊。

    这傻大个在战场上的确是一头蛮牛，可是做起这种任务来，的确有点不合适。

    叶灵儿见没人搭理自己，不满的跺了跺脚，飞快的跟了过去。

    ……

    晚上，飞机降落在了银州机场。

    萧阳和叶灵儿两人打了个车回到了别墅。

    至于加百列，出了机场就消失了，估计是找乌利尔喝酒去了。

    叶云舒怕家里人担心，所以叶灵儿被绑票的事情，压根就没有通知家里。

    不过在此之前，她已经收到萧阳的消息，叶灵儿已经被救出来了。

    但是，当她看到叶灵儿蹦蹦跳跳的出现在自己眼前的时候，她才将一颗悬着的心放了下来。

    “你个臭丫头，姐姐都担心死你了。”

    叶云舒上前一把搂住了叶灵儿，抱在了怀里。

    别看叶云舒平时对叶灵儿挺严厉的，但实际上，家里就属她最关心叶灵儿。

    萧阳看着一大一小姐妹花抱在一起，萧阳想的却是另外一个问题，两个女人拥抱的话会不会压得慌啊。

    “好啦，姐，我不是没事吗，而且这次我可开眼了，姐夫实在太厉害了，你是不知道姐夫有多牛，我要给你好好讲一下，快过来……”

    萧阳屁颠屁颠的跟了过去，就想听听在叶灵儿的嘴里，自己是个什么英雄形象。

    一定是那种高大威猛，神兵天降的赶脚。

    “你还在这里干什么，赶紧帮着阿姨去做饭啊，灵儿一定饿坏了，灵儿，晚上咱们吃好吃的好不好。”

    “好耶，还是姐姐对我好，木嘛……”

    叶灵儿在叶云舒的俏脸上吧唧了一口，惹得叶云舒一阵娇笑。

    “看什么呢，赶紧去啊。”叶云舒见萧阳杵在那，又提醒了一次。

    尼玛，老婆大人，你是不是太无情了点啊。

    我可是废了九牛二虎之力，才把小姨子救出来的，这刚一回来，屁股还没坐热呢，你就赶我去厨房做饭啊。

    萧阳恶狠狠的瞥了一眼叶云舒，还是转身去了厨房，等晚上小姨子睡了的，看我怎么收拾你！

    叶云舒瞥了一眼萧阳的背影，嘴角掀起一丝上扬的弧度。

    一个小时后，晚饭做好了。

    “哇，都是我喜欢吃的饭菜哎，实在太好了，那我开动咯！”

    叶灵儿这几天受了不少罪，好不容易回到家里，当然要大快朵颐。

    但是萧阳就没什么食欲了，时不时的扫了叶云舒一眼。

    叶云舒宠溺的看着叶灵儿，以往叶灵儿坐没个坐相，吃没个吃相，叶云舒都会说几句的。

    但是今天却没有。

    萧阳暗想不行啊，老婆大人也不提我救人的事情，难道这件事就这么过去了？

    萧阳偷偷的把脚伸了过去，在叶云舒的玉腿上碰了碰。

    叶云舒突然感觉自己的腿一阵发痒，诧异的抬起头看着萧阳，似乎再问，你要干嘛啊。

    萧阳见叶云舒这么不上道，也是一阵无语，平时看着挺聪明一个人，今天咋就这么笨呢。

    “咳咳，老婆大人，我走的时候，答应过你会把灵儿好好的带回来，我说到做到了，你就没有什么表示吗？”

    叶云舒还不知道萧阳那点歪心思，顿时一乐。“好啊，你说说吧，有什么需要我都可以满足你，看在灵儿的份上。”

    萧阳瞥了一眼叶云舒那玲珑精致的身段，舔了舔嘴唇，不知道怎么着，就鬼使神差的说来了一句。

    “生理需要可以吗？”

    什么？

    云舒娇躯一阵，没想到这家伙竟然说的这么直白，而且还当着叶灵儿的面。

    噗！

    叶灵儿差点没一口饭喷出来，眼珠瞪的滚圆滚圆的，看着萧阳。“姐夫，你好污啊。”

    萧阳瞪了叶灵儿一眼，污个屁！

    叶云舒是我老婆，我是叶云舒的老公，这点要求合情合理，可是叶云舒从来有尽过身为老婆的义务和责任。

    “萧阳，灵儿还在吃饭呢，你乱说什么呢？”叶云舒顿时柳眉一皱，不满了起来。

    原本她还想骂萧阳几句的，但是一想到这家伙去日本，一定是冒着很大的危险才把灵儿救出来的，一下子心就软了起来。

    萧阳跟丧失了斗志的公鸡似的，蔫头耷拉脑。

    叶云舒看着也于心不忍，说道：“我电脑有点问题，晚上来我房间帮我看看吧。”

    萧阳猛地一抬头，眼中精光一闪。

    电脑坏了？

    这哪里是电脑坏了啊，分明就是暗示自己晚上可以去她的房间啊。

    一想到晚上可以去老婆大人的房间，萧阳浑身都开始冒火。

    难道说，今晚就能正式把叶云舒拿下？

    看到萧阳那一副猴急的恨不得吃了自己的样子，叶云舒娇躯一颤，已经开始有点后悔了。

    叶灵儿一边大快朵颐，一边双目微眯，两只大眼睛一闪一闪的，时而瞟一眼姐夫，时而瞟一眼姐姐。

    这两个人好像有什么事啊，姐姐电脑不是好好的吗，什么时候坏掉的。

    难道两个人在对什么暗号？

    不对，肯定有问题！

