    他的声音掷地有声，隐隐的散发着寒意和威胁。

    黎堂峰就坐在我身边，但仅仅一句话的功夫，他周身的气质已经骤然改变，连我都能察觉到气氛的凝固，忍不住朝他看了两眼。

    两个薛更是紧张的低着头，一个劲的说着抱歉，我能看到老薛那几乎全光了的脑袋上冷汗津津。

    “你们是打量着我是生意人，顾着面子不敢跟你们做传媒的硬抗是不是？”黎堂峰语气轻柔的很，但我却听不出半点暖意。

    两个薛：“不敢不敢。”

    “既然你们今天挑明了，我也给你们说清楚，想要和解不是不可能，但你们总要把事情办得让我开心。”黎堂峰顿了顿，眼神投向我：“让我太太满意。”

    两个薛对着我又是一阵点头：“一定一定，您尽管开口。”

    我张了张嘴，有点埋怨的看了领导一眼。

    干嘛要我开口啊？我又不懂他们行里的道道，万一说错了，或者惩罚的轻了，岂不是让黎堂峰丢人吗？

    黎堂峰凑到我耳边：“不用怕，尽管说，你觉得怎么样好就怎么样。”

    这句话像是给我的心里注入了一剂强心针，听得我血脉涌动，好一股的兴奋。

    好吧，既然领导让我说，那我就说了！

    我清了清喉咙：“我要求也不高，你们既然在杂志上写这些不实的绯闻，那就在同样的版面上公开澄清并向我们夫妻道歉。”

    我能感觉到，我这么一说黎堂峰的目光从惊讶变得笑意满满。

    我顿时大窘，是我说的不对吗？

    再看眼前的两个薛跟傻了似的看着我，两张相似的脸上堆满了惊愕，好像我刚才说了什么石破天惊的提议，他们的嘴都惊得合不上。

    我赶紧坐正身子用餐巾故作镇定的擦擦嘴角，干巴巴的笑了笑：“我想的就是这样。”

    旁边那个一直没有开口的男人终于说话了：“黎总你好，我是乐美娱乐的总策划谭朗，你们的这个想法我很支持……但是，有一点我想说明。”

    “黎总你是知道的，我们是做纸质传媒这一块，这样出尔反尔的公开道歉，对我们公司乃至杂志的招牌都很受打击。你们……能不能换一种方式？比如，在网上用我们老总的微博公开道歉也可以啊。”谭朗侃侃而谈，很快就换了一种提案。

    听着谭朗的话，两个薛活了过来，不断的点头：“是啊是啊，我们可以这样道歉，您想要精神赔偿也可以……只是这个公开登上杂志道歉，我们真的很难办。”

    他们这么一说，我算是明白了，原来是我提的要求在他们看来有点难办。

    想想也是，人家是做纸质传媒的，自己的杂志前不久登出的新闻大卖，后面又自打耳光的头版道歉。想也知道如果他们真的这么做，那乐美娱乐等于是自毁长城。

    但如果是老薛或者小薛个人名义公开道歉话，这就把公司的利益转嫁到了个人的头上，这样影响会小很多。再附上经济赔偿，这件事或许就可以圆满的解决。

    我不由得看了一眼那个叫谭朗的男人，他看来才是今天对方的军师。不鸣则已，一鸣惊人啊！

    我和黎堂峰静默不语的听着，谭朗已经说出了九项十八款不同的解决方案，听起来几乎都是从我们的角度出发，切实真意的为我着想。如果不是黎堂峰越来越沉的脸色，估计我这会已经被谭朗的口灿莲花给俘虏了。

    这男人……不是去干传销真是浪费啊！

    谭朗终于说完了：“黎总你觉得呢？”

    黎堂峰看了我一眼，笑道：“你们说的挺好的，只是……我刚才说了，我太太满意才行。她刚才是怎么说的？你们既然不愿照做，那这件事就免谈。”

    说着，黎堂峰站了起来，我连忙跟着一起站到他身边，摆出一脸的凝重肃穆。

    “好了，今天多谢薛先生的款待。”黎堂峰轻淡的笑了笑，好一阵月白风清。

    只是两个薛脸上的表情就谈不上多清风明月了，老薛赶忙上前：“我们可以提高精神赔偿，还请黎先生能帮帮忙！帮帮忙！”

    黎堂峰不动声色的避开他：“薛先生，我黎堂峰还不缺钱。你们既然让我老婆不开心了，就得自己想办法，不然事情该怎么做我还是会怎么做。”

    我在一旁听着这番话只觉得心头小鹿乱撞，原来领导中二也有中二的好处，起码这样不顾一切护着我的感觉真是爽呆了！

    我被黎堂峰揽着腰信步走出了包厢，走到酒店大门时，我问：“你真的不打算和解吗？”

    黎堂峰亲昵的替我紧了紧领口：“和解也行，官司也可，我不怕你又担心什么？”

    对啊，我身边有黎堂峰我担心什么！

    情不自禁的挽上他的胳膊，我将脑袋轻轻的搁在他的肩头。

    这是一个晴朗的月夜，天边挂着一轮弯弯的月牙，那弯起的弧度雅致的很，仿佛一把小巧的鱼钩。

    “我们逛一逛吧，反正时间还早，等会再来拿车。”我眨眨眼睛，兴致勃勃的提议。

    “好。”黎堂峰没有拒绝，显然他的心情也很好。

    领导本来就很忙，我现在又有了店里的生意要照应，也是忙得很。所以，像今天晚上这样宁静的时刻显得倍加珍贵。

    我们漫步在夜色下，往旁边一条小街道上走过去，一路走着一路轻声交谈。

    我以前曾经觉得傅博很是健谈，但后来却觉得黎堂峰是更优雅的倾听者。他会很有耐心的听我分享一切，然后适时的插入自己的想法，整个谈话又从容又不会过于喧闹。

    或许，人就是要对比过才能知道自己真正需要的是什么吧！

    一个抬头，我愣住了，脚下的步子都踉跄了一下。

    “怎么了？”黎堂峰关切的问。

    我慌忙的错开视线：“没、没什么，刚被什么东西绊了一下。”

    只见不远处的一家小餐厅里生意火爆，门口已经坐着排了不少人，有两个服务生在门外忙碌着，安排客人按号入店。

    其中一个，正是舒晓云！

    我再也没想到会在这里遇见这个女人，惊得我心头一片慌乱。

    那些曾经让我痛苦让我折磨的画面一一浮现，我顿觉自己怕极了！

    这么久以来，我和黎堂峰之间几乎不提舒晓云这个人。这个名字像是一道禁忌，我们谁也不会去触碰。

    但我心里很清楚，无论之后姜虹珊和舒晓云的关系如何，最起码一开始的时候，姜虹珊是听从了舒晓云的话才会来平城。为的就是破坏我和黎堂峰的关系，好让舒晓云再次有机会。

    我们离那家小餐厅那么近，我能认出舒晓云，黎堂峰不可能没看见。

    我低下头，脚步踌躇着不敢靠近，就连挽着领导的手都不由自主的有点放松。

    没办法，面对这个女人，我心里那些过往还在一遍遍的提醒着我。即便那些伤口已经痊愈，即便时间说着已经过去，但我还是会后怕。

    突然，黎堂峰握紧了我的手，他的双眉微微皱起，黑色的眸子在夜色下看起来宛如星辰般璀璨。他就这么盯着我，看得我心里那些恐惧出奇的平静了下来。

    “你在怕什么？”黎堂峰问。

    “我没有。”我嘴硬。

    “你有，你害怕舒晓云。”领导这厮有时候还真是直接的叫人想抽他两巴掌。

    我心里怒气满满，眼睛一横：“我哪里怕了？我只是不想跟她碰面罢了！”

    黎堂峰笑了起来，伸手刮了我鼻子一下：“笨蛋！”

    他不由分说的拽着我的手，直接和我来了个十指相扣。这是最亲密最甜美的举动，指间都是对方的触感，掌心合二为一，像是此时此刻我和黎堂峰的心一般。

    我们往前走着，慢慢的离小餐厅越来越近。

    舒晓云显然也看到了我们，她的眼神里迸发出一阵惊喜，那光彩灼热的几乎让我惊讶。果然，这女人还是对黎堂峰没有死心！

    我已经做好了战斗的准备，没想到在舒晓云走过来之前，黎堂峰的脚步加快，直接从她的面前擦肩而过！

    我忍不住回眸，看见舒晓云还傻乎乎的站在原地，一双眼睛里的神采早已灯灭。

    我们绕了一大圈，回到停车场取车时，我的心情还是闷的很。

    黎堂峰有点不理解：“你怎么了？”

    我叹了一声：“没啥。”

    自然是没啥的，领导处理舒晓云的办法又直接又悄无声息，他用举动告诉舒晓云他们已经是陌生人。陌生到在大街上碰见，也只能视而不见。

    但我却有点郁郁寡欢，这就像是一个人心心念念的要报仇，苦练了一身的好本领寻到了仇家，结果却发现那人已经病入膏肓、命不久矣。想动手吧，觉得有失自己的身份，不动手吧，又觉得太便宜对方了。

    这种郁闷的心情到第二天早上才有所缓解，看着黎堂峰那张脸，我笑眯眯的挑了一块点心送到他唇边：“来，尝尝看，这是我昨天从店里回来前做的。全新的口味哟！”

    黎堂峰不疑有他张口就吃，下一秒他就苦大仇深的抱怨起来：“柳溶月，你这是放了多少糖啊！！”

