
　　“反正这东西，不用种在地里，种在山上就行。大不了，我们和大队长申请一下，承包屋后的几座山。”

　　“那我们就种？”江华一边说着，还一边看着江茶和孙英。

　　“种！”母女二人异口同声的说完后，相视一笑。

　　这可是江茶为家里准备的发家致富路，怎么能不种呢？

　　再说了，身为一个茶树精，没有人比她更了解茶树。她可以说，只要是她种的茶树，品质绝对是杠杠的。

　　江茶和父母说了一会儿话，觉得有些累了，就回房间睡觉去了。她不知道是在她睡觉的时候，刘老特意的打了电话过来问江茶比赛的情况。23sK.com

　　电话是大队长接的，他听说了江茶得了一等奖的事情。所以，他也没有让江华他们接电话，直接把江茶得奖的事情对刘老说了。

　　得知自己的宝贝徒弟得奖了，刘老很是高兴。晚上刘冬阳带着儿子刘铮来到刘老家里吃饭时，刘老直接向他们炫耀江茶得奖的事情。

　　刘冬阳小时候也是学霸来着，所以看着刘老炫耀江茶得奖，有些不知道说什么好。他记得自己当初拿奖的时候，也没有见刘老这么高兴。

　　他可是刘老的亲孙子，竟然还不过一个徒弟。说真的，这一刻他的内心有些酸。

　　真是人比人，气死人。

　　不过，毕竟是大人，酸一下就行了。

　　倒是他儿子刘铮听说江茶得了奖，一脸的羡慕与崇拜，对刘老说道：“太爷爷，下个星期天我来你家玩好不好，我都还没有向姑奶奶道谢呢。”

　　“姑奶奶？”刘冬阳怀疑自己听错了，瞪了儿子一眼，道：“臭小子，江茶就比你大三岁，你怎么叫她姑奶奶，叫姐姐还差不多。”

　　“爸，你说的没错，她是只比我大三岁，如果按年龄来叫，自然得叫姐姐。可谁让她是太爷爷的徒弟呢？一个徒弟半个儿，我叫她姑奶奶没错啊。”

　　刘老听了曾孙子的话，一脸嫌弃的看了孙子一眼，说道：“你读了那么多年的书，也不知道读到哪去了。还是领导呢，都没有你儿子懂事。江茶是我的关门弟子，他不叫姑奶奶叫什么？”

　　“爷爷，照你这么说，我还得喊她姑姑啊？”刘冬阳一脸的生无可恋。让他叫一个十岁的奶娃子姑姑，简直要他的命。

　　“不然呢？”刘老白了刘冬阳一眼，看到他一脸的不情愿，说道：“你现在不情愿，以后等江茶出息了，你想叫人家一声姑姑，人家还不一定理你呢。”

　　“得，得，得，我不说了。爷爷，总之在您的心里，您的宝贝徒弟是最好的。”

　　“那是，你也不看看她是谁的徒弟。如果不好，我会收她为徒吗？”

　　刘冬阳说不过自家老爷子，只好闭上了嘴巴。刘铮可不管自家老子的憋气，欢快的吃完饭后，就缠上了刘老，让他说关于江茶的事情。

　　其实江茶的事情也没有什么可说的，可架不住刘铮爱听啊。刘铮对于自己的这位救命恩人，可是神交以久。

　　他早就想见见她了，可惜一直没有机会，因为家里的人怕他再被人贩子盯上，都不让他出门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第89章 叫姑奶奶免费阅读。https://xs.23sk.com 