    “烈火龙卷！”

    一道巨大的红色龙卷风出现在场地之中，旋转的红色龙卷，像是一条红色的火龙。

    王不凡看着这骇人的红色龙卷，操纵着智械霸王龙赶紧躲开。

    烈火龙卷轰轰烈烈的冲过来，智械霸王龙堪堪躲过。

    王不凡心里舒了一口气，但看着场地却不由得一愣。

    原来，烈火龙卷所经之地，竟然燃起了熊熊火焰，留下了一片燃烧着超能火焰的灼热地带。

    而且，这片燃烧着超能火焰的地带，恰好将王不凡的智械霸王龙封死在一个角落里。

    智械霸王龙要想逃出这个角落，就必须要穿过片燃烧着超能火焰的灼热地带。

    此时，孟宜秋伸出手指着智械霸王龙，对机械战鹰下达了最后一道命令：“机械战鹰，铁刺火羽！毁灭它！”

    天空中的机械战鹰再次展翅。

    然后翅膀上竖起了一根根被超能火焰包裹合金羽刺，就像是一把把尖刺匕首一般。

    接着，漫天的铁刺火羽直冲着智械霸王龙而去。

    仿佛，天空下起了火雨。

    这是范围打击，而打击范围刚好是智械霸王龙被围困的那个三角区。

    孟宜秋已然把一切都在心里计划完毕。

    这是她的战术，她知道烈火龙卷没那么容易命中王不凡的智械霸王龙。

    但是她利用烈火龙卷可以留下一条灼热地带的特性，斜着划出了一条线，将王不凡的智械霸王龙逼到了这个三角形的角落里。

    然后再利用铁刺火羽，对被困在三角角落里的智械霸王龙进行全覆盖范围打击。

    智械霸王龙的超能能量罩只能起到抵挡超能攻击的作用。

    而铁刺火羽却是合金羽刺的物理攻击，携带着超能火焰的超能攻击。

    也就是说，智械霸王龙的超能能量罩，根本防不住“铁刺火羽”。

    更何况，机械战鹰的超能火焰还是C级的超能火焰。

    智械霸王龙呆萌的仰着个脑袋等待着火雨的袭来。

    这一幕，让叶洛想起了恐龙毁灭说的那个场景：

    无数的陨石撞向地球，恐龙们绝望而无助的看着天空等待着它们的灭绝。

    王不凡咬了咬牙不甘心就此输掉，王看着那片燃烧着超能火焰的地带，他大喊道：“超能能量罩，躲开火羽，冲过燃烧地带！”

    智械霸王龙执行了王不凡的命令，为了躲避铁刺火羽的打击，开启能量罩冲进了面前熊熊燃烧的灼热地带。

    智械霸王龙迈着沉重的步伐，外面开启湖蓝色的超能能量罩，在灼热地带走了一步，

    超能能量罩闪烁了一下，

    两步，

    超能能量罩破碎，

    三步，

    灼热地带燃烧的超能火焰便直接烧化了智械霸王龙的脚。

    智械霸王龙轰然倒地，然后整个身体都被超能火焰烧化，最后只留下了数据黑盒。

    幸好，这只是拟真竞技，只是模拟了智械霸王龙被烧毁的样子。

    不过，即使这样，也看的王不凡一阵心疼，其他同学一阵惊骇。

    【胜负已决！恭喜孟宜秋同学的机械战鹰在此次拟真竞技对决中取得胜利。】

    前后用了不到一分钟的时间。

    真的是速战速决。

    王不凡笑着说道：“牛逼，秋姐牛逼，甘拜下风。不过我有一个问题。”

    孟宜秋：“你说。”

    王不凡小心翼翼地问道：“你的超能火焰是D级吗？”

    孟宜秋：“不是，是C级，我用了C级超能芯片。”

    孟宜秋话音刚落，全班全场惊呼。

    王不凡也倒吸一口凉气。

    只有叶洛一脸淡然，没有表情波动。

    叶洛看向坐在旁边智械舱里的王不凡：“怎么？很稀奇吗？”

    王不凡却只是在那里跟一个复读机似的反复念道：“牛逼牛逼，秋姐牛逼……牛逼……”

    念叨了半分钟后才反应过来：“洛哥，你问我啥？”

    叶洛顿了顿：“我说，值得这么惊讶吗？”

    王不凡：“废话，秋姐这可以全班第一枚C级超能芯片啊！”

    接着又反问道：“你懂这是什么概念吗？洛哥！”

    叶洛摇了摇头：“不懂。”

    王不凡：“当大部分同学都还停留在物理改装、化学改装和常规类改装，小部分人进阶到D级超能改装的时候，秋姐已经完成了智械战宠的C级改装！”

    叶洛皱了皱眉头没说话。

    王不凡不吝赞美道：“这就相当于咱们大部分同学都还在地球上，小部分同学完成了登月，而秋姐已经在火星着陆了！”

    叶洛恍然大悟：“哦……”

    而此刻全班同学都鼓起了掌声，表达对孟宜秋的祝贺。

    叶洛便也跟着鼓起了掌。

    王不凡在一旁念念叨叨：“我输得心服口服！”

    此刻的孟宜秋已然成了全班同学的偶像，大家高喊着：“秋姐牛逼！”

    好像就只有叶洛没有喊。

    孟宜秋微笑着看了一圈众人，同学们的眼神中有崇拜，欣喜，也有嫉妒，或者是落寞。

    但同学们对自己的鼓掌祝贺让还是让她心生骄傲，一向高冷的她此刻也难免在脸上流露出了得意的神色。

    但是看到叶洛的时候，孟宜秋不由得一愣。

    叶洛面无表情的鼓着掌，眼神中什么情绪都没有。

    没有欣喜也没有忧伤，

    没有崇拜也没有嫉妒。

    平淡的眼神，证明了他的心如止水。

    仿佛，自己这枚C级超能芯片在叶洛眼里根本不值一提。

    又或者，叶洛根本没睡醒。

    看着叶洛那黑眼圈，孟宜秋觉得叶洛肯定是后者——没睡醒。

    直到掌声平息，王老师让大家安静下来。

    王不凡还在那里小声的自言自语：“太吊了太吊了……”

    似乎还没从被孟宜秋的吊打中回过神来。

    有了孟宜秋和王不凡的精彩对决，准确的是说是孟宜秋的惊艳个人秀。

    后面几场战宠竞技对决都黯然失色，精彩度匮乏。

    论精彩其实也很精彩，毕竟是对战技巧和战术上的体现。

    但是，就没有孟宜秋机械战鹰碾压王不凡的智械霸王龙来的痛快。

    毕竟两人都是班里数一数二的高手。

    叶洛更是直接双手抱在胸前，一低头开始睡觉。

    没办法，这几天熬夜熬的实在太累了。

    遇到能提起精神来的事情还能保持清醒，遇到无聊的事情根本止不住瞌睡。

    虽说是睡觉，但叶洛也没完全睡着，他还在半梦半醒的回想今早的那枚C级激光超能芯片。

    他不懂，为什么就不是C+级呢？

