    “大人，雍城方面我们真的不参与吗？嫪毐已经决定在王上加冠时进行谋反，要是他真的……”

    罗网的杀手将从雍城获得的最新情报，向吕不韦汇报，他有些担心。

    “呵呵，老夫说过了，有张玄在，那蠢货成不了事，老夫做的最错误的一件事就是将他送入了宫里，令老夫现在十分被动。”

    吕不韦已经打算就此放手了，待王上亲政时，将权力归还给王上，以此让王上放他一马，他想的确实不错，他为嬴政遮风挡雨了这么多年，如果不出意外的话，嬴政确实会放他一马。

    可他千算万算没想到嫪毐的胆子有这么大，睡也就睡了，你还留种，真当大秦的王族是泥捏的不成，现在新账旧账一起算，就算嬴政念及旧情不杀他，他也要为自己的族人考虑才是。

    “罗网是大秦的凶器，哪怕曾经做过错事，也改变不了事实，大秦需要罗网，待大王加冠时，你们去为其护持安危，待我走后，王上不会赶尽杀绝！”

    一时间他想了许多，但是他最放不下的还是秦国，有吞噬权利的欲望，也真心的为这个国家考虑过，但他的败局已定，现在只等最后的胜利者来接过他手中的权柄，让其照亮整个七国。

    ……

    五日后就是嬴政加冠之时，不过今天他就要乘坐王架，从咸阳赶往雍城。

    张玄看着他披发散冠坐着王架从咸阳城城门出去，朝着雍城前进，他仿佛看见有一条黑龙从嬴政身后缓缓升起，在他头顶上空盘桓几圈，再度没入他的身后消失不见。

    本来嬴政的意思是想让张玄与他同乘而共去雍城，可张玄怕被人认出来，而导致这场钓鱼不完美，故此他隐藏身型，潜行于后，只在嬴政最危急关头出现，等于说，现在陪着嬴政的就只有盖聂一人。

    “张玄先生，咱们什么时候出发？”

    身后的阴阳家两女仿佛有些着急，看着张玄不动，便催促道。

    “你们很急吗？他们从咸阳赶去雍城最快也得三天，至于你们最慢也不到一天，完全来得及。”

    张玄随口回道。

    玄翦那货已经被他撒出去查探南阳是否已经大旱了，等嬴政亲政，他要去攻下韩国，将卫庄和韩非掳来为秦做事，虽然这样有些欺负人，但是不管他们才是真的欺负人。

    说归说，但张玄也开始慢慢的跟在人群后面，朝着雍城走着去，秦王加冠是大事，因此会有许多秦国百姓跟在王架后面，一同到达雍城，参加这几十年难得一次盛事。

    ……

    “侯爷，嬴政小儿最迟今晚就能到达雍城，”

    嫪毐高坐台上，听着下面的快马来报，当他确定了时间后，狞笑道，

    “现在能联络的人我都已经联络了，县卒及卫卒、官骑、戎翟君公他们联合起来，再加上我等，粉碎那小儿带来的军队足够了，可惜吕不韦那个老滑头不肯帮我，不然……”

    “哈哈哈，侯爷，等解决了嬴政，吕不韦就咱们下一个目标。”

    所有人连带着嫪毐已经陷入了事成之后的癫狂之中，根本就没想过为什么会这么顺利。

    大郑宫中，赵姬正在和那两个孩子玩耍，真是好一副母慈子孝啊，身为秦国太后的她，早已忘了当初为了嬴政在赵国邯郸所受的苦，早已忘了庄襄王把嬴政交给她时，对她说了什么。

    ……

    张玄看着眼前的秦国故都，第一条龙将从此地升起，从此他的光辉将照耀整个千古，开天辟地以来第一人。

    蕲年宫内，

    “王上，今晚恐有变故，千万小心！”

    盖聂将他所感受到的转化为文字，告诉嬴政这所谓的故都现在的情况。

    夜深了，所以阴沟里的老鼠开始出来活动了，

    “杀！冲啊！……”

    外面的吵闹声将嬴政惊醒，不过他并不慌，因为张玄带着两个陌生女子出现在眼前，

    “王上，盛宴已经开始了，这场动乱是新的权柄照亮整个天下的开始，也是最后的阵痛，从今以后，你就是大秦真正的王，你的一言一行将掌握着数百万人的生死，你的一举一动将铭刻青史！”

    张玄说完之后，让两女保护嬴政，不要离开他半步，他怕他在前面大杀四方，嬴政在后面被人大杀四方。

    站在蕲年宫宫门口，张玄向下看去，盖聂正在奋勇杀敌，而嬴政从咸阳带出来的秦军正在和嫪毐集结起来的叛军冲杀在一起。

    “聂儿！”

    正在拼杀的盖聂听见张玄叫他，连忙反应过来两人的约定，

    “所有禁卫军全部退后！”

    喊出这句话后他以身作则，率先向后退去，其他人反映慢了半拍但也好歹跟上了，对面的叛军尤其是领头的嫪毐，见有如此好事，也想跟着更进一步，可迎着叛军的是一道长达百米的猩红剑芒，瞬间将叛军去了一半，张玄刻意将嫪毐留了下来，这也是他和嬴政的约定。

    随后将嫪毐甩的全身骨头散开，扔到盖聂面前，再度甩出了一道剑芒，将剩下的解决干净。

    “嫪毐，胆子挺大啊！”

    “去将赵姬王太后请过来，另外，算了，你们歇着，聂儿，带上他，我们走。”

    张玄本想让禁卫军去将赵姬连带着那两孩子带过来，但转头一想，这事涉及嬴政的颜面，他不能乱搞，还是交给嬴政吧，于是话说到半头，便戛然而止，让盖聂将已经吓尿了的嫪毐带上，去找嬴政。

    张玄一走，被他那两道猩红剑芒吓住的禁卫军，才开始有点活力，方才就是张玄让他们自杀，他们估计也不会有二话。

    “王上，所有叛军已经被解决了，不过王太后的事还要王上自己解决！”

    说完，便示意盖聂将嫪毐扔到嬴政面前。

    “噗！”

    看见被盖聂扔到自己脚边的嫪毐，看着他披散着头发，痴呆的面容以及散发着一股骚味的裤子，嬴政忽然没了杀意，抬脚从他身上跨过。

    看着众人行至门口的背影，那放大的瞳孔转动了一下，嘴角隐隐勾勒出一抹笑意，正想说些什么时，

    “嫪毐，削五肢，留头，挖眼，拔舌，塞耳，成彘！”

    一道声音传进他的耳朵，将他打入了地狱。

    这做法是张玄教他的，对付嫪毐很管用，特别是他现在自杀不了，只会给予他无尽的痛楚，让他慢慢沉沦。

