    第542章苏酥的新保镖（2）

    “你……成年了吗？”秦老太爷询问眼前的男生。

    “十六。”男生回答道。

    “十六？那不行，你还太小了。”秦老夫人拒绝道。

    “我不收报酬，不算你们雇佣童工。”男生回答。

    “那也不行，你还小，现在应该上学。孩子，听话，回去上学，要是你学费不够，我给你出。”秦老夫人劝说道。

    “我大学毕业了。”男生面无表情地解释道。

    “你别胡说，你这个年纪应该还在读中学。”秦老夫人以为是男生为了留下来做这份工作胡说的。

    “我真的已经大学毕业了。”

    说着男生从自己有些破旧的书包里面拿出了自己的毕业证书。

    看到证书的刹那，秦老夫人满是吃惊。

    这男生居然真的已经读完大学了！

    他才十六岁啊！

    这就念完了大学！那他岂不是一个天才？

    “北牧，你为什么要来给我们当保镖？你这样的人才，社会很需要你，你有很多工作可以做的。”秦老夫人不解地问道。

    毕业证书上面写着男生的名字叫贺北牧。

    先不说这个男生能不能胜任保镖的一职，就以他的天赋来说，给他们家当保镖未免也太屈才了吧？

    “这是我的事情，二位不用替我操心，我能答应你们，会在任职期间，保护好你们的女儿，她受到伤害之前先受到伤害的人一定是我，她死之前先死的人一定是我。”

    十六岁的少年，说出来的话却透着一股子不符合年纪的决绝。

    “这个……”秦老夫人转头和秦老太爷对视了一眼。

    秦老太爷说：“这样吧，等我女儿放学回家，你们先见见，你如果确定要做这份工作，我们再说。”

    “好。”贺北牧答应。

    ###

    苏酥放学后刚回到家，才刚走进大铁门，虎子便冲着她扑了过来。

    苏酥接住了飞扑上来的虎子，问：“怎么了？”

    “喵呜！喵呜！喵呜喵呜！”

    虎子激动地跟苏酥诉说着今天发生的事情。

    正说着，贺北牧走了出来。

    看到贺北牧，苏酥小眉头一皱，紧接着警戒大响，指着贺北牧大喊道：“大坏蛋！”

    贺北牧皱着眉头，不懂这个小丫头为什么要叫自己坏人，他根本就没有见过她。

    “你是不是认错人了？”

    苏酥小心翼翼上前两步，认真地嗅了嗅。

    不对，是有大坏蛋的味道，但好像不完全是他。

    “没有！你不是大坏蛋也是大坏蛋身边的人！”苏酥笃定道。

    贺北牧冷着脸解释：“我不是什么坏蛋，我是来当你保镖的人。”

    “你就是坏蛋！哼！别以为你变个样子我就不认识你了！”

    苏酥双手叉腰，气势汹汹。

    “你不要胡搅蛮缠。”贺北牧对小孩子没什么耐心，要不是这是师父交给他的任务……

    “哼！大坏蛋！看招！”

    苏酥朝着贺北牧冲了过来。

    面对一个小孩子，贺北牧丝毫不放在心上，他伸出一只手，打算按住苏酥，让她打不到自己就行。

    然而当他的手触碰到苏酥的时候，他没有预料的一幕发生了……

    (本章完)

