    秘密终于被发现了。

    不过，这情况一开始就在预料之中。

    选择龙渊神国飞升的时候，关于神国的秘密，就不可能继续隐藏下去。

    众神殿的主神又不蠢，如此多的迹象，都指明了真相。

    众神殿之所以没有一开始就发现，仅仅只是因为平静了将近一千年, 甚至已经出现了神教皇弥琊这种没有经历过神国时代的主神。

    随着时间的流逝，众神殿已经渐渐把前朝神国的事情淡忘了。

    所以当龙渊神国出现的时候，众神殿才没有第一时间将龙渊神国和前朝神国联系起来。

    这其中还有一个原因是，众神殿的十二主神，对前朝神国无比敬畏。

    在众神殿十二主神心中，一旦前朝神国出现, 对众神殿来说会是一场浩劫。

    然而，龙渊神国飞升这件事, 虽然挑衅了众神殿对九重天的统治，但表面上看，龙渊神国即便飞升天界，对众神殿也造不成威胁。

    幽冥神脸色越来越凝重，他越想越发现这个真相越明显：“怪不得百草谷会和你们联手，看样子百草谷已经知道你们是神国余孽。”

    在一千年前，百草谷就是神国赐封的一座仙山圣地，是七叶玄女的家乡。

    虽然过去了一千年，但百草谷仗着小世界与世隔绝，一直没有归顺众神殿。

    现在神国归来，百草谷又一次成为了神国的助力。

    神教皇弥琊听到这话，也立即想通了其中的关系。

    不过，他又发现另外一个问题，询问道：“前朝神国和天界龙族有什么关系？为什么天界龙族也和他们联手了？”

    他没有经历过神国时代，所以他不知道天界龙族和前朝神国有什么关系，至少在众神殿的典籍中没有记载过相关的内容，只能询问幽冥神。

    只是, 幽冥神对这个事情也很疑惑，皱眉说道：“天界龙族一向盘踞在蟠龙山, 不和任何天界势力接触，也没有天界势力敢靠近蟠龙山。我记得前朝神国和龙族没有关系。”

    神教皇弥琊脸上露出疑惑表情，追问道：“你确定吗？可是龙族明明出手帮他们了，而且一次出动那么多战龙，如果没有牢固的关系，根本不可能请得动龙族。”

    龙族是出了名的不掺和天界的争斗，即便是献上宝物，也无法让龙族动心。

    可是现在天界龙族却出手帮助龙渊神国。

    神教皇弥琊想不到其他可能，只能认为，天界龙族和前朝神国有关系，否则解释不了天界龙族为什么会参战。

    幽冥神语气肯定的说道：“前朝神国和天界龙族，不可能有关系。一千年前前朝神国陨落的时候，天界龙族都没有插手，现在参战，肯定是因为其他原因。”

    “他们有什么办法请动龙族？难道和前段时间龙族发生的动荡有关？”神教皇弥琊仍旧疑惑。

    关于前段时间，天界龙族发生动荡的事情，在天界不是什么秘密。

    众神殿自然知道，天界龙族内部发生了一场大震动。

    幽冥神双眼微眯起来，说道：“我大概知道是怎么回事了。前段时间龙族内部发生动荡, 曾经有过传言，说是龙族女王失踪的公主回到了龙族，但是遭到了龙族长老的联手围杀，最后才演变成了一场龙族内部的清洗。

    “这么看来的话，龙族参战，应该是和那个所谓的龙族公主有关。”

    神教皇弥琊心中思绪飞转，用神识询问道：“这点将台上的力量太强，恐怕很难抵挡，我们要将这个秘密带回众神殿。我看我们还是分头走吧。先回众神殿再说！”

    幽冥神也察觉到了点将台太难对付，分头逃走，是最好的办法。

    能不能跑掉，各凭本事。

    于是两人对望一眼，立即驾驭遁光，朝南北方向飞射出去。

    “现在才想到逃走，晚了点吧？”

    林渊说着和云间月对望一眼，一人追一个。

    七叶莲台飞射出去，追击神教皇弥琊。

    林渊则是站在点将台上，驾驭点将台，轰隆隆的朝幽冥神镇压过去。

    幽冥神拼尽全力想要逃出点将台的覆盖范围，但是无论他怎么逃，都无法逃出点将台和业火圣境的联合镇压。

    尝试逃遁多次，都无法冲出去，幽冥神目光沉了下来，露出一抹凶光，转身使出全力，爆发最强幽冥圣境，吞噬天地间所以光线，朝林渊碾压过去。

    林渊抬手一指点出，点将台震荡出一圈波纹，挡住幽冥圣境。

    幽冥神冷哼道：“我就不信，这座点将台就算是前朝神国的宝物，那也不是你的东西，我倒要看看，你能发挥出它的几成威力。”

    “不用看，在我出生的时候，点将台就是我的。神国的千军万马，都在点将台下，向我宣誓效忠。只要我原因，它就是我的准帝兵！”

    林渊说着驾驭点将台镇压过去，轰隆隆的将幽冥神镇压进沙漠里。

    无论幽冥神怎么咆哮挣扎，都无法抵挡点将台的磅礴力量。

    “我不信！光凭一座死物，也能镇压我？”

    幽冥神放声大喊，拼尽全力反抗，然后点将台压落下去，一点点的将他压在地底，碾成齑粉，泯灭神魂。

    随着幽冥神的神魂发出一声凄厉的嚎叫，“嘭”一声爆散出漫天神力与法则。

    叮！

    【镇杀众神殿十二主神之一的幽冥神，掠夺众神殿气运，众神殿气运-500万，神国气运+500万。】

    【神国玉玺吸收神力、法则，炼化神力、法则，可以提升修为，增强法则圣境威力。】

    林渊运转气运赋，接引气运之基灌入身体，同时吸收炼化幽冥神的神力与法则。

    幽冥神爆散开来的神魂，化作了一缕缕黑烟。

    然而这些黑烟并没有消失，而是被点将台吸收了进去。

    渐渐的，幽冥神的死灵气息重新在点将台上汇聚，汇聚成了一个背生双翼的黑色魔神。

    “这是怎么回事？”

    幽冥神刚刚明明感觉到自己已经被镇杀，但转瞬间，意识又重新活了过来。

    林渊看到这一幕，立即明白是怎么回事。

    点将台乃是神国统御军队的神台。

    正如点将台石柱上刻的古字一样：百万魔神为将，亿万妖灵为兵。

    点将台镇杀幽冥神之后，将他的神魂碾碎后重铸成了点将台麾下的魔将。

    林渊站在点将台上，伸手一指幽冥神：“宣誓效忠吧。这是你存在于世间唯一的机会。”

    幽冥神目光一凝，想要反抗。

    然而他刚产生这个想法，一股神罚之力从神魂深处涌出，逼得他痛苦的嚎叫一下，“噗通”一声跪倒在地。

    他挣扎过后，无奈的发现，他早已没有了生命，而是以死灵魔将的形态存在。

    不效忠，只有死。

