    一辆马车晃悠悠出了华山镇。

    赶车是一眉冷少年，腰间挂有一柄长剑，他熟练驾着马车平稳前进。

    车厢内坐有三人。

    林安闭眸居中，他脸上有着紫色气息，哪怕在马车内他都不忘修行。

    仪青、仪琳两人居于林安左右，她俩也陪着林安下了山。

    按照林安计划，他与无仇一人一匹快马, 要不了多久就会赶回福州城。

    仪青、仪琳却以要照顾他日常生活起居为由跟了过来，哪怕林安令两人不要跟着，她俩也很倔强的不愿。

    无奈下，他只好让仪青、仪琳跟着。

    从快马改坐马车回福州城，坐马车也就慢上几天并不会太慢而已。

    一路由无仇架马车，林安无事也不理会仪青、仪琳二人，他一心修炼紫霞神功, 争取早一日把紫霞神功推到更高等级。

    江湖多变, 唯武功高强者放能不起变化。

    一代江湖一代人, 林安自问如今除了东方不败外，他应当无敌手。

    他现在目标就是见东方而不败。

    万一遭遇东方不败，他大概率要歇菜。

    唯有无敌于世，方能横行霸道，反之大概率会惨死。

    “驾！”

    一匹快马从后方小道追来，车厢里仪青、仪琳两人闻声下意识握住身旁长剑。

    林安听闻身后马蹄声却依旧自顾自的修炼紫霞神功，如今无仇武功也不是曾经二流之境，他相信一般情况无仇就会料理。

    驾车的无仇遵循着大哥所说出门在外和善待人，不惹事的准则，很主动让马车靠右侧行驶。

    快马从马车左侧快速超过，然后一声吁后，快马掉头停下，一人翻身下马气冲冲朝着马车走来。

    无仇看到来人后，他眼观鼻鼻观心，也放下心中警惕，装作看不见眼前人模样。

    这人来到马车旁, 就掀开车帘。

    一张气愤小脸出现在仪青、仪琳两人眼中。

    “灵珊师妹（师姐）！？”

    岳灵珊本想质问一下林安为何出门不告诉她，可当她看到仪青、仪琳两人乖乖坐在两旁，自家那臭师叔还在闭目修炼内功。

    她想到车厢内画面，不由噗嗤一声笑了。

    仪青、仪琳两人面面相觑，心道灵珊师妹（师姐）是怎么了？

    岳灵珊在红唇前竖起食指：“嘘，别打扰师叔修炼！”

    她说着，摆摆手放下马车帘子。

    车厢内，仪青、仪琳一脸茫然，丝毫没有看懂师姐（师妹）操作。

    她们听到车厢外，灵珊在和无仇说也要跟随马车一起去福州城，两人对视一眼瞬间明悟过来。

    原来如此。

    对灵珊如何行事，两人管不了，她们把目光放到林安身上。

    “让她跟着吧！”

    林安睁开眼睛说了句后，又闭目修炼紫霞神功。

    腿长在岳灵珊身上，对方要跟着就跟着吧！

    无仇挥动鞭子，驾着马车继续前进。

    或许临近年末缘由，或者江湖今年过分动荡，一路上马车并没有遇到多少劫匪。

    倒是有一些匪人见岳灵珊生的年轻貌美，上来想要掳走当个夫人。

    无仇遵循大哥所说和善待人准则，他就没有痛下杀手，仅仅废掉了匪人的人武功和一对招子。

    林安倒没有觉得无仇残忍, 敢拦路劫色的匪人不知做了多少坏事, 反而仪琳面色不忍，很是觉得无仇是否错误理解了掌门师叔的和善？

    她见师姐不说什么，自个也不好吭声。

    于过年那一日，林安一行人终于到了福州城。

    东大街福威镖局，守门的两名仆人看到一辆陌生马车，其中一人主动上前。

    当他看到驾车车夫后，眼睛一辆。

    谷鶆

    “无仇少爷！？”

    这仆人喊这话并不怎么敢确认。

    无仇认识眼前人，他在演武场练武时，这人偶尔过来看他练武。

    “是我！”

    无仇跳下马车：“大哥，到家了！”

    仆人一听这话，立马反应过来：“少镖头也回来了？”

    他说着朝府门内喊道：“老爷、夫人，少镖头和无仇少爷都回来了！”

    另外一个仆人听是大少和无仇少爷回来，他则是跑到府内喊话去了。

    一时间，福威镖局喧闹起来。

    众多仆人、镖师以及林震南一些弟子们，都主动过来。

    他们身位福威镖局一份子，自然听闻少镖头的传奇事迹。

    孤身出门入江湖，剑挑青城，力压武当、少林，最后更是成为华山派一派掌门……

    一些真真假假事迹他们也分不清。

    总吹，少镖头牛掰！

    不提府内如何轰动，府外，岳灵珊、仪青、仪琳三人从马车内钻出。

    骑马哪里比的上坐马车舒服，到一县城岳灵珊就入了马车。

    等三人下去，脸上带有紫气的林安缓缓睁开眼睛。

    紫霞神功精通（101/400）。

    他感慨还差好久才能突破到下一等阶，随后也钻出了马车。

    当他脚尖落地，就听到府内传来娘亲呼喊。

    他扭头看去，发现老爹小心扶着娘亲走出，而他娘则是挺着肚子迈着小步走来。

    林安愕然，这是……什么个一情况？

    他急忙下了车，跑到娘身边。

    “爹？娘？”

    他语气中充满了疑惑和纳闷。

    怎么才一年不见，娘的肚子就那么大嘞？

    “怎么？”

    林震南不悦的瞪了一眼林安：“你这是瞧不起爹吗？”

    林安讪讪一笑：“没有没有！”

    他要不是知道娘和爹的感情很深厚，他都怀疑隔壁老王，毕竟他长这么大，娘都没有怀上！

    林震南还想耍耍威风，腰间传来一阵剧痛。

    他扭头发现夫人横了他一眼：“和孩子说什么话呢？”

    林震南表情如林安一般，也是讪讪一笑：“这……这不是孩子大了嘛！”

    他说这话时，王夫人也招手让无仇过来。

    无仇过来也乖乖喊了一声娘。

    王夫人揉了揉无仇脑袋：“你都长这么高了，跟着你大哥在外面闯荡，辛苦了！”

    无仇感受着干娘话语中的关心，他控制住情感：“娘，有大哥照顾着我，我不辛苦！”

    “傻孩子，出门哪有不辛苦的，平之也辛苦，无仇你也辛苦！”

    王夫人看着林安和林无仇：“你俩都是娘的好孩子！”

    林安不太适应母子情深这种场面，他主动招呼仪青、仪琳和岳灵珊过来。

    “娘，我给你介绍一下！”

    他还没开口介绍，就发现娘亲眼睛一亮。

    “不用介绍不用介绍，我知道我知道，她们一点都是我的儿媳妇！”

    林安傻眼！

    仪青、仪琳和岳灵珊三女瞬间羞红脸低下了头。

