    “哼，在老子面前岂是你想来就来，想走就走。”

    李常春望着冷寒妖王逃跑的方向嘴角上扬。

    抬起手腕摸在了天道手表之上。

    大概算了下时间，调到了两分钟之前。

    光芒万丈，一闪即逝。

    场景回到了刚砸爆孙寡妇脑袋时。

    这回李常春不着急走了，捏着下巴饶有兴趣的盯着孙寡妇的无头尸体端详。

    想看看刚才那突然出现的冷艳女子是怎么突然就出来的。

    三四个呼吸后，只见孙寡妇身体微微冒出蓝气。

    缓缓漂浮于房间中渐渐形成了人形。

    从雾化到半透明，再到实质化。

    尤其是半透明时候，这家伙给李常春看的那叫一个血脉偾张。

    好在很快就变成了实质化，及时止住了李常春欲欲跃喷的鼻血。

    李常春“咕咚”一声艰难的咽下一口口水。

    心里话，没看过瘾。

    好美，可惜她是只妖。

    默默地提起雷神之锤，该辣手摧花一样不能手软。

    冷寒妖王见李常春提起雷神之锤，惊的全身一震转身就跑。

    她可知道这锤子的厉害之处，哪还敢用身体来接。

    嗖一下化作流光窜向门外。

    远远的留下一道冰冷的声音：“老娘还会回来的！”

    “别折腾了姑娘，安息吧~”

    这时李常春也急忙甩出了雷神之锤，雷火电光的向冷寒妖王追了过去。

    砰——

    “啊！！！”

    雷神之锤的飞行速度远比冷寒妖王要快熟倍，眨眼间击打在了冷寒妖王后心。

    半空中传出冷寒妖王一声凄厉惨叫，紧接着呈抛物线向地面坠落了下去。

    李常春一跃而起，追着冷寒妖王坠落的身体撵了过去。

    冷寒妖王“噗通”跌落倒地，喉咙一甜“哇”的吐出一大口浓血。

    血液中还带有着内脏碎块。

    这一击给她的创伤很重，还能喘息已看得出身体素质着实过硬。

    呼～

    李常春随之而来跳到了冷寒妖王面前。

    “嗨，咱们又见面了，不知你还有什么想说的吗？”

    冷寒妖王冷然抬头，紧紧咬着红唇。

    “你敢杀我，魔神殿不会放过你的！”

    “魔神殿？”李常春不屑勾起嘴角：“抱歉，你的威胁对我而言不值一提；说起来咱们也打了半天了，还未请教大名。”

    “冷清寒！”

    “我那些真仙手下是不是你杀的？”

    “我说不是你信吗？”

    “不信。”

    “哼，明知故问。”冷寒妖王闭上眼睛，一副视死如归的表情：“技不如人，你杀了我吧。”

    李常春点头：“好，那就成全你。”

    抬起雷神之锤，盯着冷寒妖王的俏丽容颜心里话还真有点下不去手。

    心说罢了，就让她死的体面一些吧。

    挥锤砸在了冷寒妖王的后颈死穴上。

    只听“咔嚓”一声骨骼断裂的声音，冷寒妖王两眼一闭香消玉殒。

    这回是真的可以打完收工了。

    潜意识的在冷寒妖王身上扫视一圈，眼角余光瞥见了冷寒妖王手上竟然戴有储物戒指。

    月亮的清辉静静地淌在李常春的脸上，映着他一张兴奋的脸。

    “嘿，还有装备爆呢。”

    李常春搓着手欣喜万分，蹲下身子就把冷寒妖王的储物戒指撸了下来。

    “看看有什么宝贝。”

    精神力凝聚，攻在储物戒指的禁制上。

    “噗~”的一声轻响，秒开。

    李常春有点错愕：“这、这禁制也太脆弱了吧？”

    心说这女妖的实力连真仙都能轻松解决，储物戒指的禁制怎就如同纸糊。

    换做以前解开一个真仙的储物戒指都要费一番精力。

    再看冷寒妖王的储物戒指只觉得可笑。

    其实，并不是冷寒妖王储物戒指禁制脆弱。

    问题出于李常春身上，因为他在受了天道奖励后精神力已悄然提升许多。

    当看清储物戒指里面东西后，李常春吃惊地瞪大眼睛，张口结舌说不出话来。

    因为他看到了灵石精魄。

    大量的灵石精魄，堆积如山的灵石精魄。

    好半天才从震惊中回过神来。

    心里的激动像一道洪流直冲脑门，简直分不清东西南北了，情不自禁地手舞足蹈起来。

    急忙查点这么大一堆有多少。

    探入灵识仔细查点后，里面灵石精魄的数量竟然高达五十多万颗。

    “我的乖乖，这爆率……逆天了吧！”

    “这女人到底什么身份呀，难不成是妖族的会计？”

    “财神爷下凡了啊喂！”

    会计倒不至于，冷寒妖王可是实打实的妖族三大妖王之一。

    妖族统治这片大陆这么久，本来神幽大陆就资源丰富，每只妖王身上自然财产不是少数。

    李常春努力压制心中激动，再看储物戒指中的其他东西。

    冷寒妖王的储物戒指空间是真大，里面足有足球场那么大。

    女人用的各种日用品、衣服鞋子化妆品、三枚玉简、一枚令牌、还有很多吃的。

    倒是没什么武器，因为冷寒妖王也不善用什么武器。

    李常春先把三枚玉简取了出来一一查看。

    第一枚记录的是神幽大陆的地域势力图，这地图里面记录的远比江涛提供的资料详细。

    哪一片归哪只妖王控制，区域内有多少妖魔，区域妖王的实力如何都记录的一清二楚。

    第二枚里面讯息非常海量，各式各样的功法，有人族的也有妖族的。

    看来冷寒妖王还是个秘籍收藏家。

    第三枚简单许多，被制作成了传讯玉简，通讯录里好友数十个。

    不过李常春一个也不认识。

    传讯玉简这东西在李常春眼里那就差不多相当于便携大哥大。

    捡大哥大可以，但出于公德心不能去骚扰人家的好友。

    随手抹去了原通讯录里面其他好友的讯息，废了一番功夫把自己能想到的好友讯息打入了进去。

    这给他美得，感慨努力没有白费，心潮澎拜，不能自已，脸上的红潮久久不散。

    真乃破天荒的大爆率，就算在仙界爆的大仙都没这回爽。

    ……

    与此同时。

    冷寒妖王被杀，陈列在魔神殿的灵魂玉简碎裂。

    负责日常视察的小妖，见冷寒妖王的灵魂玉简碎裂，吓得头皮发麻，两条腿也不由自主地抖起来。

    三大妖王的灵魂玉简在这陈列上千年了，每日只是擦拭打扫一下，小妖根本就没想过最上面的啊几枚玉简会碎裂。

    因为三大妖王在他心里就是天神一般的存在，不认为有人可以干的掉他们。

    突听碎响，心说不知哪个小妖王又不小心挂了呢。

    抬头一看顿时给吓得魂飞魄散。

    事关重大，小妖连滚带爬的一路嚎叫着就向魔神殿奔了过去。

    “报——”

    小妖风尘仆仆、跌跌撞撞的跑进大殿，“噗通”一下就跪倒在地。

    妖主不禁蹙起眉头。

    要说她最不想看见的是谁，那无非就是这个丧门星了。

    每次一过来，准报丧。

    小妖脸色苍白，神情慌乱，脑门浸出了汗珠。

    “报、报、报告大王，冷寒妖王的灵魂玉简，它、它、它碎裂啦！”

    “什么？！”

    闻言，殿内妖主、两大妖王、妖族祭司纷纷大惊失色，睁大了双眼射向丧门星。

    丧门星吓得瑟瑟发抖，重复道：“冷寒妖王的灵魂玉简碎裂了！”

    妖主与妖王们无声的相互对视一眼，不约而同的急忙化作流光冲出了大殿。

    嗖嗖嗖——

    一阵破空生掠过，他们已经消失在了魔神殿。

    转眼间他们齐聚灵魂玉简当，纷纷抬头向最高处望去。

    确实，代表冷寒妖王的灵魂玉简碎裂一堆儿黯然失色。

    妖主紧紧咬着嘴唇，脸色发白，浑身微微发颤：“是谁，是谁杀了三妹！”

    两大妖王剑眉向眉心深挤，脸上痛苦地抽搐着。

    像是将要爆发的火山一样，在努力抑制着。

    大祭司的眉心皱成一个“川”字，忧心忡忡的取出了混元珠打入一道真气当场催动。

    随着大祭司精神力催动，混元珠内渐渐呈现出来了画面。

    画面中地上躺着的是冷寒妖王尸体，李常春在旁边站着手头里正在捣鼓东西。

    “大家来看。”大祭司指着混元珠把大家目光引了过来：“没猜错的话，应该就是这个男人下的杀手了。”

    妖主杏眼圆睁，柳眉倒竖，沉声问道：“这是何人？”

    大祭司凝神观看，遂回道：“他就是李常春，属下以前提及过的那个仙人首领。”

    渊灵妖王脑门的头发飞了起来，眉毛倒竖着，一撸袖口满脸怒容的当即叫道：“我特么现在就去摘了那李常春的项上人头为小妹报仇雪恨！”

    虞灵妖王整张脸皱缩得像个干瘪的茄子，深吸气强压怒火，沉声说道：“李常春自然该死，哪怕将他碎尸万段也难解心头之恨，我要这座城所有人来陪葬！”

    大祭司深邃的目光看向妖主。

    是去是从自然该妖主拿定主意。

    妖主的目光呆滞，神情木然，好像对周围的一切都失去了兴趣，不说话，也没指示。

    三大妖王跟她的关系情同手足，虽说平日里看起来分上下，其实在心里都把他们当自家兄妹，感情深厚。

    真没料到，上次大殿与冷寒妖王一别遍是永别。

    见妖主迟迟不说话，虞灵妖王大声叫道：“主人，请派属下出马吧！”

    妖主一下子像是老了许多，悠悠叹气：“先静一静，让我歇一会缓缓。”

    渊灵妖王拧着眉头原地只打转：“行就行不行就不行，歇一会又是什么意思？”

    妖主烦躁的蹙眉：“行吧，多带点人，小心点，把李常春的项上人头带上来以慰小妹在天之灵。”

