    这个魔人紧随其后的攻击也已经到来。

    抓住这个制约对方行动的机会，一招黑虎掏心就朝楚衡的胸口直抓过来。

    楚衡看着对方即将到达胸口的攻击，知道对方肯定刚才在旁边观望了有段时间，所以知道他擅长远攻，不擅长近战的‘弱点’。

    “少碍事！”楚衡却没有兴趣和他纠缠。

    因为知道在这个魔人拖延纠缠他的时候，那个女人已经以飞快的速度逃得远远的。

    一个精神震荡当即在这里爆裂，瞬间炸碎了背后控制他的黑洞，还有即将得手的魔人。

    但是很明显的是这个魔人打定主意要把这个女人护到底。

    所以他脸部绷带下的眼眸出现冷意，刹那间周围风景变幻，直接让两人置身到了绝对不可能是他们存在地方的星空！

    “他把我转移了？”

    楚衡第一个想法是这个。

    因为按照对方空间系能力者的情况，对方直接强行带领他来到太空也不是没可能。

    但是当下他脸不红，气不喘。

    这个情况只能说明这里不是没有氧气的太空，他们两个人还是在地球上！

    领域！

    突然这两个字跳进他的脑海里。

    因为他重生过数十次，所以他清楚幻神级的能力达到一层层次都是激发领域状态的。

    比如他的精神力场。

    他的精神力场在一定程度上也是精神控制这个能力的领域效果。

    “这里为禁锢空间，只有我们两者死去一个才能出去。我向你说明也是因为这个能力释放出来的规则要求。”

    这名魔人完全想要让他死个明白的告诉他当下这片星际空间确实是一个领域效果。

    并且他自己想要触发这个能力也必须向被禁锢者说明，这样才能让这个能力真正意义的发动成功。

    听见他这席话，楚衡更加肯定对方释放出来这个能力确实是领域。

    这样也侧面证明了这个魔人说的话一点不作假，肯定是两者必须死一个才能离开这里，而且是在对方占据了主场优势的前提下！

    “意思我们在这里的战斗谁都不能干涉？”

    楚衡好奇向这个魔人确认了一句。

    他问这句话不是因为无聊，纯粹是他有这个资格他干嘛不用？

    而且他现在一点不慌，因为他见识过类似的能力，还可以说亲身体验过。

    “是的。”

    这名魔人如实相告，肯定了他现在的想法没有错。

    楚衡也从他的这句回答更加可以肯定这是【决斗】的类型。

    所谓决斗的类型就是双方决斗，胜者可以离开空间并且获得一定好处。

    因为每种【决斗】能力的不同，所以里面的决斗方式以及胜利条件甚至胜利奖励都不同。

    眼下这种无疑是直接了当的一种。

    双方在空间里死斗，赢的一方可以出去，输的一方死在里面。

    这种能力放在双方大战时候更加好用。

    因为他完全可以把对方的一个最强者给关进来，然后导致对方实力大跌。

    等这名强者决斗胜利出去，外面也基本可能输得差不多了。

    “让我猜猜……空间系的话，你应该可以控制这里的空间，甚至创造星体对不对？”楚衡好奇问了他一句，继续试探。

    这名魔人眼神闪烁了一下，无疑默认了他的猜测。

    他在这里确实如同创世神一般的存在。

    他的主要攻击方式也是【超新星爆裂】，效果正是制造一个超新星引爆，摧毁对方的同时，自己却利用空间操控能力瞬间逃出危险范围。

    “那么你知道我的能力是什么吗？”

    楚衡再好奇问了他一句，发现这个魔人似乎对他真正的能力一无所知。

    魔人果真摇摇头，在他看来这场决斗是他百分百胜利。

    因为这个男人只是控制飞刀的能力，顶多也只是控制类的能力者。

    “我的能力是……”楚衡微微一笑，右手五指猛力握紧。

    顷刻间这个魔人的脑袋如同一个大西瓜被捏爆了。

    已经无形里侵入他身体里的精神力这时候如同万千丝线继续摧毁他的身体，让他不具有任何再生甚至复活的能力。

    “傻缺。”

    楚衡啐了一句，认为这家伙未免太不知道情况就乱放技能了。

    他承认空间系的能力者很强。

    可是在整个魂晶体系里，精神系恰好克死空间系！

    原因无他。

    因为精神系不存在空间距离说法！

    能够克制精神系的只有时间系。

    因为精神干涉不了时间！

    顷刻间禁锢空间的效果瓦解，这个魔人只剩下一个肉团悬浮在他面前。

    而在附近，17号已经提着死狗一样的邓佳何子等候他的发落。

    “追她挺费了点功夫吧？”楚衡笑着问17号。

    所以身边只要有她在，他就可以很安心。

    “还行。”17号温顺一笑。

    已经觉醒的她在【强化】增幅下，最快速度绝对在五马赫之上。

    再来他这边收拾邓佳何子的时候，她也早已经通过那个传送门隐形的过来，一直在另外一边观战。

    所以这场战斗从一开始就不是一对一，而是二对二！

    因此他一开始也没那么慌，知道他这边即便被禁锢拖延住了脚步，在另外一边也还有17号守着这个猎物。

    “这是什么东西？”17号好奇看向楚衡面前的肉团，感觉这就是一团扭曲的烂肉，让她看了感觉恶心。

    “属性显示名为魔人细胞，效果是……能够让一个人类转化成为魔人，并且继承全部能力。”楚衡通过系统查看了这个东西的属性。

    发现这个东西的名字居然还是橙色的。

    按照系统【白、绿、蓝、紫、橙、金、七彩】的物品评价显示，这个玩意还是一个极品好东西。

    “好恶心……”17号却一点不掩饰的表达出她对这个物体的厌恶。

    因为她唯一能够想到使用这个肉瘤的办法就是把它吃下去或者吞下去。

    再想到它被使用后的效果……

    恐怕只有一些变态或者真正为了力量不在乎恶心的人才能够做到这件事。

    “但这对我可是一个好东西啊。”楚衡想到一个很疯狂的想法。

    他想到这个肉瘤虽然只能给人类使用，但是它来自魔人，存在基因碎片……

    这样完全可以用在他麾下的异族进化上……

    能够拥有空间系能力的异族！这个想法就想想也让人觉得太兴奋了！

