
　　姜苜苜一直认为，自己的修炼方式、魂力的提升速度都和大家没什么不同。

　　除了魂环形态有些特殊外…

　　但她不知道的是，要凝聚起强大的精神力，远比提升魂力要难的多…

　　对战还在继续。

　　“第二场，唐三对战小舞，唐三不得使用暗器。”大师道。

　　两人出列，在操场中央隔着十来米的距离，相对而立。

　　“你的第三魂环是人面魔蛛，魂技肯定带毒，而且…和蛛网有关…我说的对吗？”小舞狡黠的眨眨眼，想从唐三的表情中证实自己的猜测。

　　唐三嘴角微微一弯，黑沉沉的眼瞳被轻垂的睫毛遮住。

　　眼中既没有被猜中的惊讶，也没有骗过对手的得意。

　　淡淡开口道，“听说你的第三魂环是闪电兔？那魂技一定和速度有关…加上你又是近身强攻…”

　　他没有再继续说下去，而是了然的轻挑一边眉毛。

　　所以，小舞想要取胜，就必定会用第三魂技靠近他，然后发动腰弓，全力一击…

　　“唐三，你…阴险狡诈！”

　　没试探出对手，反而连自己都被看穿了，小舞气的直磨牙，蝎子辫往身后一甩，二话不说，便发起攻击。

　　脚尖一点，敏捷跃起，可那修长纤细的身形却不急着逼近，而是在蓝银草控制范围的边缘一触即走，来回探查。

　　两人一个必须近攻，而另一个又擅长远控。

　　战斗一时陷入僵局。

　　“喂，你的蓝银草看起来变化也不大嘛。”小舞突然一跃。

　　蓝紫色的藤蔓瞬间朝着她的身体缠绕而去。

　　可她却一点都不慌，柔韧的腰肢在半空中一转，硬生生改变了方向。

　　双手攀住头顶的树枝，借着下落的力量，把自己弹了出去。

　　诱敌？

　　看着小舞算计好一般，轻松逃脱，唐三心中一笑。

　　这是想试探他的第三魂技。

　　可惜，意图太明显了。天籁小说网

　　不过…

　　唐三抬起头，看向站在树上的小舞，“你的速度提升似乎也不大。”

　　一计不成，小舞歪头，嘻嘻一笑，“那你还用的着这么警惕？”

　　话音未落，双腿猛然发力一蹬。

　　整个人疾速从高处俯冲而下，双眼泛起了红光。

　　“第二魂技，魅惑！”

　　正抬着头的唐三顿时一愣，周身翻涌的蓝银草藤蔓也随之僵滞…

　　果然还是上当了…小舞露出得意的笑容，“第三魂技，瞬移！”

　　紫色魂环光芒骤放，小舞身影一闪，原地消失了…

　　居然是瞬移…

　　唐三颇有些意外，眼中那抹不明显的紫意悄然而逝。

　　“腰弓！”一眨眼，小舞已闪现在唐三面前。

　　一双柔韧的长腿抬起，直冲他的脖子上缠去。

　　“完了…”胖子面露不忍。

　　小舞的腰弓虽然是第一魂技，但攻击力不容小觑。

　　一旦被她缠上，绝不是同等级的任何魂师可以抗衡的…

　　可就在这时…

　　唐三却突然动了…

　　一脚错后，身体随之向后仰去，在小舞脚尖勾来的瞬间，游刃有余的从她身下滑过…

　　“…！！”小舞心中一惊。

　　还没来及把腿收回，就听到唐三的声音在身后响起。

　　“第三魂技，蛛网束缚。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从成为团宠开始称霸更新，第204章 阴险唐三免费阅读。https://xs.23sk.com 