    但是现在，随着事情的发展，结果的不同，让他的行为变的光明正大，他是为了大唐好才这样做的。

    名正言顺，这没有任何的问题。

    这让他快速的膨胀了起来，现在谁还能说他当初做错了。

    当初哪些嘲笑他的人，终于知道，他当初是坐了一个多么正确的选择。

    他当时的决定是多么的英明决定。

    这让长孙无忌站在原地直咳嗽，有种恨铁不成钢的感觉。

    真的是烂泥扶不上墙头，都到这个时候，竟然还向着奚落秦牧。

    当初你做的事情，竟然还有脸在这里当着满朝诸臣的面说出来，不觉得丢人吗。

    私动守军，等同于造反。

    亲自带兵屠村，丧心病狂。

    这要是换做任何一个人，现在的坟头草都三丈高了，还能活到现在。

    可你竟然拿丝毫不知道悔改，还自己夸赞起来当时的决定是多么的正缺。

    这件事要不是被压着，口水都将你给淹死了。

    如果你在屠秦家庄的时候，就拿出秦牧造反的证据，岂会有现在的局面，不仅不会得到惩戒，反而会被称赞。

    可没有，知道这件事的人，都三缄其口，不敢多说什么。

    长孙无忌不由的阻止李承乾道：“太子殿下，我们现在应该想想，该如何解救陛下，让陛下回来。”

    李承乾虽然是真的胡闹了一点，但是在大是大非上面还是看得清楚的，毕竟是接受过正统的皇家教育，从娃娃抓起来的人，就算是块木头，也还是有点能力的。

    若不然，也不会获得朝堂一些大臣的看中效命。

    但是，这能力归能力，李承乾更强的报复心也展现了出来，对秦牧，那是恨得咬牙切齿，若不然，也不会有秦家庄哪样的惨样发生，根本就没有管长孙无忌的话，直接了当的带大笑道：“秦牧天生反骨，此人不除，将会是我们大唐的心腹大患。”

    “现在就敢关押囚禁父皇，那如果让秦牧继续下去，还了得，将来岂不是要公然的反叛，在我大唐境内掀起腥风血雨，对于这样的人，就应该直接灭掉，免得将来麻烦。”

    “我决定了，立刻点兵五十万，踏平高句丽，活捉秦牧，让他明白，在我大唐的面前，任何叫嚣都会被灭掉。”

    李承乾如此说，房玄龄也是十分犹豫的说道：“那歌璐藩王和世家那边该怎么办？”

    听到疑问，李承乾想都没想就随口的说道：“一起带过去吧，能怎么办？”

    “跟在大军之中，这些人要是敢有坏心思，统统都杀光，他们还能翻天不成？”

    李承乾如此说，倒是让朝堂的诸多朝臣都眼前一亮，没想到李承乾竟然能有此谋略和魄力，不由的点了点头。

    因为这个方法，的确还是不错。

    也是很是赞赏李承乾，觉得李承乾是个不错的太子，处事之上还是有可圈可点的地方。

    只是太过于娇惯跋扈，但相信这个陋习是可以改正的，毕竟谁年轻的时候没有犯过错。

    而后，就在一众大臣的商量下，结果了出来了。

    那就是集中所有的力量，踏平高句丽，活捉秦牧，解救李世民。

    虽然李世民不在，但大唐的朝堂和各个官员的办事效率还是很高的，甚至于一些还不知道具体是什么情况大人，在朝堂之上给下来的压力之下，也是不敢有丝毫的怠慢，迅速的执行了下来。

    “秦牧，真是没想到，在那样的大火下，你竟然还能活下来，本宫真是小看了你啊，不过这一次，本宫绝对不会轻易的放过你，定叫你死无葬身之地。”

    李承乾等到所有人离开之后，猖狂的大笑了起来。

    这对他来说，同样是一个非常意外的情况，完全没想到，竟然会发生这样的事情。

    当时屠杀秦家庄的时候，他根本就没有这方面的考虑，纯粹就是盛怒之下，带兵灭掉秦牧，是完全没行到，他就是杀死了一个秦牧，会动摇到他的太子位置。

    几个月的时间，他不是在关禁闭之中度过，就是在李世民的大骂之中度过，实在是让他费解，但他也没有想那么多，纯粹的就觉得是李世民不喜欢他了。

    尤其是李世民御驾亲征的时候，没有将监国的权利交给他，而带领大军平定北疆大乱的时候，也没有蒋这个权利交给他。

    而在李世民御驾亲征之后，他更合适被关在泾河防线上，大门不出二门不迈。

    这个结果近乎要让他奔溃了。

    就在他绝望的时候，突然迎来了这样的变化，简直让他狂喜不已。

    可谓是一朝翻身把人做，他又是那个高高在上的太子殿下。

    而完全让他没有想到的是，他所以再次的恢复并不是李世民开恩，而是因为秦牧抓了他的父皇。

    让他意外，说真的要不是他不能表现的过于兴奋，他现在甚至都要忍不住的大笑。

    他要感谢秦牧，才让他再次的复出。

    要感谢，那就好好的招待一番秦牧，等到生擒了秦牧，新仇旧恨一起算。

    这一次，他绝不会像上次那样，没有看到秦牧死亡就离开，这一次，他要亲眼看到秦牧的头颅被砍下来，他就必须相信，头被砍下来，秦牧还能再假死一次。

    “父皇，你放心，儿臣这就来救你，父皇啊，最希望你好的人，是儿臣啊，儿臣绝不会忍受看你受苦的。”

    李承乾忍不住的兴奋，这就是感谢秦牧，这可是千载难逢的机会。

    并不是说他要乘机谋反夺皇位，就现在而言，他也仅仅是太子，一种象征，真正说了算的，还是朝堂之上的大臣，而军队也没有在他的掌控之中。

    想要造反还为时尚早。

    他真正高兴的是，秦牧这一次囚禁了李世民，让他找到了立功的机会。

    他相信，只要这一次在他的带领下，能够将父皇给救出来，那从今往后，他的太子地位，就稳如泰山，无人可以撼动。

    而父皇对他的感官，也会再次恢复，甚至比以前还要宠爱他，如此，还有什么比这个更大的事情。

