    第221章 胳膊肘外拐   

    朱烨的房门吱呀从里面被打开了。

    

    朱烨面无表情的看着眼前谄媚的爷爷，心中惊讶万分。

    

    能看见自己爷爷这副样子，也算是开了眼了。

    

    不过，他还在生自己爷爷的气。

    

    自己爷爷竟然胳膊肘外拐，陪着外面那两个人一起蒙骗自己。

    

    面无表情的看着自己爷爷，朱烨开口声音冷淡的说道：“爷爷要是来帮那两个人当说客的就算了。”

    

    “人家皇亲国戚的身份，我招惹不起。”

    

    朱元璋回头看了一眼老老实实伫立在院中的两个人，回过身来，将朱烨拉进门坐下。

    

    “多大点事。”

    

    “人家隐瞒自己身份跟你结交，也不过是为了自己的安全着想。”

    

    “你不想想，他们两人那身份，若是泄露了，多少仇家和心思不轨的人得盯着。”

    

    “若是在咱家出了什么差池，咱爷俩的人头都不够赔的。”

    

    朱元璋正色朝着朱烨说道。

    

    朱烨听了朱元璋的话一愣。

    

    他光顾得生气朱权和朱允熥欺骗自己了。

    

    倒是忘了，人家或许真的有苦衷呢。

    

    真是像爷爷说的那样，这两个人打着皇子皇孙的身份招摇过市，指不定多少人打主意呢。

    

    况且自己这种无名之辈，人家愿意结交本就是看得起自己了。

    

    若真是一开始认识自己的时候，上来自我介绍：“你好，我是朱元璋的儿子，孙子。”

    

    正常人不吓尿裤子才怪。

    

    朱元璋这样一解释，朱烨反而有种茅塞顿开的感觉。

    

    但是心里多少还是有些不舒服的。

    

    “那爷爷您也该私下里跟我说清楚那二人的身份呀。”

    

    “爷爷您也真是心大，就不怕孙儿在不知情的情况下，得罪了那二人。”

    

    “万一孙儿口不择言，在那两人面前骂了皇上，爷爷您怎么死的您都不知道。”

    

    朱烨埋怨的看着朱元璋。

    

    “怪我，怪我……啥？

    你小子刚才说你想骂皇上？”

    

    朱元璋原本还点头应许着，突然回过味来，自己孙儿要骂皇上。

    

    那不就是想要骂自己？

    

    这狗崽子，竟然想骂自己爷爷。

    

    “不是，我就是打个比方。

    谁没事骂皇上呀。”

    

    朱烨哭笑不得，自己不过随口一说，怎么爷爷这么紧张。

    

    “臭小子，你敢骂皇上，别说外面那两个，咱都不能愿意你。”

    

    朱元璋没好气的冲着朱烨的后脑勺拍了一巴掌。

    

    朱烨看着朱元璋这么气愤的样子，摸了摸自己的后脑勺。

    

    “不对呀，爷爷，你怎么这么激动？”

    

    朱烨狐疑地看向朱元璋。

    

    之前他也不是没守着自己爷爷的面说过朱元璋的不是。

    

    爷爷都没在意过，反而听的津津有味。

    

    怎么今日突然就在意了。

    

    “爷爷，您是不是有什么事情瞒着孙儿？”

    

    朱烨看向朱元璋，想要从朱元璋的脸上看出来些什么。

    

    “哈哈哈，咱能有什么事情瞒着你，你那狗脑子不要胡思乱想。”

    

    朱元璋打了个哈哈，想要躲开这个话题。

    

    “不对！”

    

    朱烨看到门外老老实实站在那里垂着头的朱权和朱允熥，猛然好像想起了什么。

    

    “皇孙殿下喊您爷爷！”

    

    朱烨心中猛的一颤。

    

    妈的，他这是发现了什么。

    

    难道自己的爷爷……   

    朱烨的眼神瞬息万变。

    

    能被朱允熥称呼为爷爷的人，只有那个大明的皇帝，九五至尊，历史上记载的洪武皇帝——朱元璋。

    

    朱烨神色冷静了下来，看向朱元璋的眼神中，透露着浓浓的深究。

    

    “咱……”   

    朱元璋猛的一愣，没想到朱烨竟然突然提起了这件事情。

    

    看到朱元璋的神情变化，朱烨的心缓缓沉了下去。

    

    他不敢相信自己爷爷是朱元璋，这怎么可能。

    

    可是联想到朱元璋往日里奇怪的行为举止。

    

    推脱自己公务繁忙，日日夜不归宿也就罢了。

    

    就连皇宫也是出入自如。

    

    甚至还能把文武百官上奏的奏折带到家中批阅。

    

    再加上刘三吾，朱权，朱允炆，朱允熥对自己爷爷的敬重。

    

    以朱老大的身份，做到这种地步，任谁都觉得不可思议吧。

    

    只是自己之前没有想那么多。

    

    如今想来，这么多明显的漏洞，自己竟然都没有怀疑，朱烨不禁怀疑，自己还真是个可笑的傻子。

    

    朱烨越想心中思虑越是沉重。

    

    “爷爷，我们今日便坦诚相待吧。

    您，到底是谁？”

    

    朱烨的心中已经有了答案。

    

    可是他仍旧不敢相信。

    

    一个皇上能够处心积虑的接近自己，怎么可能。

    

    任谁都会觉得不可思议吧。

    

    可是，如果自己爷爷只是朱老大，一个在五军都事府中从事吏目的小官吏。

    

    又凭什么让众人如此敬重代之。

    

    那么，自己爷爷是朱元璋的可能性。

    非常之大。

    

    自己因为穿越而来，对朱老大的印象所剩无几，根本就不知道眼前这个慈爱的老头，到底是不是朱老大。

    

    他必须得到自己爷爷亲口答案。

    

    无论是不是朱元璋，他都想从自己爷爷的口中得到印证。

    

    朱元璋满眼深意的看了朱烨一眼。

    

    朱烨情绪的变化，他又怎么能不看在眼里。

    

    知道朱烨大概率猜到了自己的身份。

    

    朱元璋缓缓的站起了身来。

    

    “爷爷……”   

    朱烨心中有些畏惧，他害怕自己的猜测是真的。

    

    如果自己爷爷真的是洪武皇帝朱元璋的话，他该怎么去面对这个自己视为己亲的老头。

    

    看着朱元璋站起的身影，朱烨有些晃神，不知道朱元璋要做什么，只能呆滞的看着朱元璋。

    

    朱元璋站起身，缓缓的……解开了自己的裤腰带。

    

    “爷爷。”

    

    朱烨看到朱元璋宽衣解带的动作，忍不住抬手捂住了自己的额头：“爷爷，我说的坦诚相待，不是让你脱了衣服这般坦诚呀。”

    

    “你小子给咱好好看着。”

    

    朱元璋丝毫没有停下手中的动作。

    

    外衣被朱元璋解开脱了下来，紧接着是里衣。

    

    就在朱烨想要别过脸去，不忍直视的时候。

    

    朱元璋黝黑的肚皮暴露在朱烨的面前，身上大大小小无数的伤痕密布在朱元璋的身上。

    

    

    

