    韩若青逼问不出结果，无奈之下，也只好是乖乖等着。

    厉墨寒既然说是要帮解决李家的这个麻烦，自然是先下手为强的将李家全部除去。

    他先是派人去找了那顶罪婆子的家人，打算是利用那些人，来将李家一军。

    却未曾想到，李家出手不慢，竟然是早已将那婆子的家人，都给暗中处理了。

    “这李家的手倒是够快，还以为他们会停上一两日，好做个安抚。没想到竟然这么等不及就处理了。”厉墨寒冷笑了一声，吩咐道，“继续找，看看还有什么线索。”

    线索不多，但好在这婆子家中还算是有个机灵人，悄然的躲过了一劫。

    “你就是那婆子的儿子，朱二？”厉墨寒瞧着跪在自己面前的男人，冷声问道，“蒋氏的事情，你们家除了你娘还有谁知道？”

    “王爷饶命，我等当真是不知道发生了什么！”朱二跪在地上，浑身颤抖道，“我娘从来都是个老实人，绝对是不可能做出这种事情的。还请大人明鉴，请大人饶命啊！”

    “那你可知道，李家如今，究竟是在谋划些什么？”厉墨寒沉声道，“若是你们当真什么都不知道，又怎么会被灭口？”

    “王爷的意思是……？”朱二听着厉墨寒的话，立刻愣了。

    他倒不是听不明白厉墨寒的暗示，只是他这若当真是按照面前的这个老爷吩咐去做了，那他这好不容易捡来的一条命，还能要么？

    朱二面上犹豫不已，心中也是难以决定。厉墨寒见此，倒是也不催促，只缓缓开口对着他继续道：“难道，你就打算将你们家的事情，就这么算了？你不想像这李家报仇么？”

    “可是……那毕竟是首辅家，我等贱民，又如何能够与之对抗？”朱二虽然心动，但也不是个傻子，这么说了，也无非是求个保证吧了。

    厉墨寒自然是能够给他这个保证，他笑着道：“无妨，你照本王说的去做，这李家日后定然自顾不暇，你也必不会再担心他们的报复！”

    朱二既然得了厉墨寒的保证，又兼之是能够为自己的家人报仇，自然行动也是十分的卖力。

    他先是照着厉墨寒的吩咐去了蒋氏的娘家，告诉他们蒋氏的死，另有蹊跷。

    “你说什么，我女儿的死，不是因为那贱民的事吗？”蒋氏的母亲蒋老夫人，在听到朱二的话后，立刻是大声质问，“那我儿究竟是被什么人给杀死的！究竟是谁，这么的狠心，要我儿的性命！”

    “不敢欺瞒夫人，小人正是那婆子的儿子。我娘的事情，我自是知道，她没那个胆子敢对贵人做什么。在母亲去之前，小人也曾听到了一二的风声。”朱二一脸悲痛道。

    “什么风声！”蒋老夫人听出这话里有话，也是立刻追问，“你快说，到底是怎么一回事！”

    “这……夫人，还请过来，容小人与您说。”朱二一脸警惕的道，“此事事关重大，小人不敢直言。”

    “你说。”蒋老夫人道，“都是自己人，说了倒也不怕。”

    “那小人就直说了。”朱二见蒋老夫人这么作态，低了低头，这才道，“母亲说，她之前有听蒋氏念叨着什么李家不要命了，做傻事之类的。约莫是发现了李家的什么大事。这后不久，蒋氏没了，我母亲也跟着去了。所以夫人……”

    “李家，果然是李家，是他们害了我女儿的性命啊！”蒋老夫人一下子就明白过来朱二的话，一边大喊着，一边哭着抽泣了。

    蒋老夫人的年纪不小，近日里又是因为蒋氏的死，伤心不已。

    如今又听闻了这样的消息，简直是差点就给气没了。

    “老夫人节哀节哀啊！”

    “老夫人快，顺顺气，顺顺气！”

    四周的丫鬟婆子好一阵的忙活，可算是帮蒋老夫人顺了那心气，没让人也给跟着去了。

    等这蒋老夫人顺好了气，第一件事情，是将此事告知了自己的儿子兄弟。

    其余蒋家众人闻言，一个接一个的火气旺盛，蒋氏的兄弟更是怒火上头的直接带着人就去了李家，要对方拿出一个解释来不可。

    李家这乍然听到蒋氏带着人来闹事的情况，又是一阵的兵荒马乱。

    “你们这是在做什么！”李父刚从狱中出来，这会儿看到自家连襟一副闹事的模样，十分心累道，“到底是发生了什么，竟然这么兴师动众的！”

    “是啊，亲家这是有什么不能坐下来好好的说的。这么一上来就剑拔弩张的，真是平白叫外人看了笑话。”李卫华也是这么说道，“还是都进来，咱们关上门好好说说才是。”

    “说什么？有什么可说的？”蒋老夫人恨声道，“我告诉你们，今天，就在这里，你们李家必须给我们一个解释不可。我儿得事情，究竟是怎么回事，到底是谁害死了我儿！”

    “这……”

    李家众人听到蒋老夫人这话，不由面面相觑了。

    虽然这事情能够解释，但却实在是不可能是在这么多人的面前解释。

    否则若是传了出去，那他们李家可真的是要完了。

    李家人好言相劝，请蒋家众人入府好仔细地说说这件事情。

    可也不知道那蒋家人是如何想的，就是不愿不说，还非要是让李家在这大庭广众之下，将这事情给摊开了明白讲。

    李家人自然是不可能答应，两家人就此没能谈拢不说，还各自都越发上火。

    也不晓得是谁先开始动的手，竟然是就这么在府门外互相扭打了。

    虽然这是在李家门口的事情，但也架不住那蒋家特意带了不少人来。

    一个不差，李家的人没能守住蒋家的人。

    李父就被蒋氏的兄弟给抓在手里，狠狠的揍了一拳。

    两人体型相差悬殊，蒋氏的兄弟又是个武人，当下是将李父给按在地上难以还手的一通乱揍。

    厉墨寒带着韩若青，就坐在这对面街上的茶楼里，淡定无比的瞧着李家府门前发生的事情。

