
　　四件混沌至宝啊，盘古何德何能。

　　盘古为创世魔神，其法则之力最多与灭世魔神持平，上面还有空间魔神和时间魔神，更有其他两千九百九十六混沌魔神，凭什么大道演化四件混沌至宝，却全给了盘古一个！

　　不服！

　　空间魔神扬眉、生命魔神、因果魔神、轮回魔神等，包括其他混沌魔神都不知道，也只有李旭知道，创世开天辟地与毁灭天地是大道演化的必然，三千魔神真正的主角不是法则之力第一号称大道长子的时间法则，更不是寄道于整个混沌空间的空间法则，而是创世法则和灭世法则，一个创世开天辟地，一个磨灭天地，组成了无边混沌一次次的轮回。

　　两千六百多混沌魔神组成一个个联盟齐至，怒吼大道不公，盘古却无动于衷，仿若心无旁骛，其实是开天辟地需一往无前，一旦开始就不可能停止，盘古只能持续劈砍混沌。

　　越来越多浊气与清气下沉与上浮，一片天与地的雏形开始影现，相信要不了多久，这天与地的雏形就会成型，届时不断扩大，直至占领半个混沌，天地便算是开辟成功了。

　　大道对所有混沌魔神的显示乃是天地成型，三千混沌魔神尽陨，众空间魔神、生命魔神、轮回魔神、因果魔神等众多混沌魔神怎么可能看着天地成型。

　　战！

　　击杀盘古，众混沌魔神就算有陨落者，但大道本源不可能毁灭，在未来他们终究还能重新诞生神识化形回归。而如不能击杀盘古，天地成型，众混沌魔神陨落就是彻底陨落了，未来也不会重新诞生神识化形回归。

　　“轰！”轮回魔神首先出手！

　　轮回法则之力操控着混沌灵宝轮回盘，裹挟着无尽混沌之力向盘古击去。

　　因果魔神、空间魔神、生命魔神等也先后出手。

　　还有阴之魔神与阳之魔神两个最强混元大罗金仙巅峰魔神，阴阳交融联合出手，发挥不下于天道层次威力。金之魔神、木之魔神、水之魔神、火之魔神、土之魔神组成五行轮转同样发挥不下天道层次威力。还有七星联盟为首的七大魔神，风之魔神、雷之魔神、杀戮魔神、战之魔神、力之魔神、均衡魔神、阵法魔神等，列七星之阵，勉强发挥天道层次实力。

　　相当于七个天道层次，还有其他两千六百多混元大罗金仙层次，但无数亿年以来，熟悉了‘打群架’，联合攻敌的魔神，他们爆发的威能也远远大于单个魔神叠加。

　　如果混沌也有创世开天劈地与天地毁灭重归混沌的轮回，那么这一次的盘古创世开天辟地面对的压力绝对是最大的。

　　不过，盘古毕竟是开天辟地的男人，手握四大混沌至宝，是大道之下，唯一拥有半步大道实力的混沌魔神，他是绝对强悍无敌的。

　　创世青莲、造化玉蝶、混沌珠做为混沌至宝，或许攻击力方面不比纯攻击的混沌灵宝强多少，但防御效果却绝对是强大无匹的。

　　所有攻击都被创世青莲、造化玉蝶、混沌珠挡了下来。

　　扩散的威能击毁无数混沌气流，使得一瞬间产生巨量清气与浊气，眼看盘古开辟的天地雏形马上就要彻底成型。

　　“大道不公！”看到混沌至宝这样强大，两千六百多魔神的攻击都被挡了下来，没伤到盘古，众魔神都愤怒了。

　　众魔神的愤怒又在大道规则的影响下被放大了一百倍。

　　别说其他魔神了，就是李旭在这影响下都感觉到怒火几乎烧毁自己的理智，差点从时间长河之中跳出去参与攻击。

　　不过李旭生生隐忍了下来，因为很清楚现在还不到他出手的时候。

　　“盘古，吾等就是全部陨落，也不让汝创世成功！”混沌至宝无匹的防御力没有吓怕众混沌魔神，他们更加更狂的攻击盘古，更有直接冲到盘古跟前与盘古近距离肉搏的。

　　“嗤！”盘古开天神斧一斧便将一名冲到近前的混沌魔神劈杀，不过却有更多混沌魔神冲到他近前，大战进行到最激烈的程度。

　　开天辟地之势，一往无前。

　　盘古与众混沌魔神大战之时，也必须不断抽空劈砍混沌，阻止混沌将已经产生的清气与浊气吞噬。

　　盘古到底是大道之下，唯一可以发挥半步大道实力的魔神，这样的实力太强大了，众混沌魔神虽然癫狂，但他们攻击的威能几乎都被创世青莲、造化玉蝶、混沌珠三大混沌至宝挡住，始终不能打断盘古开天辟地的势头，让盘古开天辟地失败。M.23sk.com

　　大战整整八十一年，天道层次的因果魔神陨落，阴阳联盟的阴之魔神陨落，阴阳交融之势瓦解。五行联盟的金、火、土三大魔神陨落，五行之势瓦解。七星联盟为首七大魔神也陨落了五个，只剩战之魔神与均衡魔神，七星之阵早在阵法魔神陨落的之时就已经瓦解。另外还有其他上千混元大罗金仙级别魔神陨落。

　　两千九百九十九混沌魔神，这个时候已经陨落过半。

　　此时，盘古开辟的天地雏形也达到了成型的临界点，眼看就要成型。

　　“时间，你还不出手！”空间魔神扬眉突然看这一处‘虚无’的混沌空间怒吼。

　　混沌第一魔神时间魔神！

　　还活着的生命魔神、轮回魔神等一千多魔神皆是一振，猛然意识到，除了他们，还有第一魔神时间魔神还没有出手。如果时间魔神能与他们一起出手，一定能阻止盘古开辟的天地成型，让盘古创世开天辟地最终失败，保护混沌。

　　显然在大道的影响下，所有混沌魔神都视盘古为破坏混沌的恶人，是所有混沌魔神不死不休的敌人。

　　盘古也看向那片‘虚无’的混沌空间，众魔神之中，也只有寄道于整个混沌空间的空间魔神扬眉和半步大道实力的盘古能够感应隐匿于时间长河中的李旭的位置。

　　混沌荡起时间法则的波澜，李旭一步从时间长河之中跨了出来。

　　不过，李旭虽然现身了，但他却并没有立刻杀向盘古，与盘古大战。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洪荒之时间逆天更新，第9章 李旭现身免费阅读。https://xs.23sk.com 