    术士一词，指代的是专修术的修士，他们大多不知道，甚至不懂法。

    对于术士而言，他们只要学习术法就好，并没有一个成体系的境界划分方式。

    一般上，只要学会一门术法，强行以自身精气神，凝聚出第一道法力，便能够冠以术士的名号。

    而后通过不断学习新的术法，凝聚新的法力，等到法力堆积到一定程度，再在体内构建一个稳定的，能够接引外部天地元气的内循环体系，便可以称之为大术士。

    因此，一个术士的未来成就，大多是看他早期学习的术法，以及他拥有的术法传承。

    唯有那些强力且蕴含足够多道则法理的术法，才能让人凝聚相对精纯的法力，构建稳固的内循环体系。

    同样，唯有完整的传承，才能让不同术法凝聚的法力，起到相辅相成的作用，而非相互冲突，凭空消耗精气神，折损自家寿元。

    当然，也有一些大术士属于天赋异禀，天生精气神强大，或者体内蕴含异族血统，借着术法和血统的双重加持，突破大术士境界。

    这类传承，在函夏大地上，一般不会被视作大术士传承。

    唯有那些能够让多位普通人，有途径修行到等同仙道炼精化气境界的术法传承，才能被称为大术士传承。

    而郑军家中的这份手抄本，以弥罗的眼光看，便属于大术士传承。

    并且，这份传承的上限还不低。

    ‘以幽夜恐魂咒为核心，搭配血怨秘咒和三阴勾魂咒，可以构建简单的区域性术法，再将幽女邪灵祭融入其中，便能构建一方道场，辅佐自身修行，有望转修冥土阴神、幽冥鬼仙之道。’

    ‘以三阴勾魂咒为核心，搭配血怨秘咒，可以构建某种通过血液勾魂的诅咒，若是再结合幽夜恐魂咒和幽女邪灵祭，似乎可以形成某种祭祀鬼兵的术法体系，日后同样可以尝试转修冥土阴神之道。’

    ‘若以幽女邪灵祭为核心，配合血怨秘咒、三阴勾魂咒、幽夜恐魂咒，应该能构建一个简单的，拥有死亡、怨恨、诅咒等法理的魔神雏形，或者说是邪魔元胎，配合一些手段，便能转入魔道体系。或是……成为魔道修行的资粮。’

    弥罗暗暗思索的时候，陈家驹已经将手中的手抄本交给边上的同伴，面色同样不好看。

    这时候，弥罗才看到这份传承的名字《幽夜秘传》。

    ‘不对……’

    弥罗看着那被人收走的手抄本，面色变得更加奇怪。

    他仔细分析这些术法后，发现里面绝大多数术法都是有消磨精气，强化精神的能力。

    那么，郑军先前是怎么死的？

    还有……

    弥罗看向同样被收走的纸蝴蝶，又看了看四周，他起身前往王勃家中。

    王勃的家，显然有很长一段时间没有整理，摆设散乱，灰尘堆积。

    但无论是装修，还是家具的材质，都表明他们的家境很不错。

    弥罗随意看了看，找出了一本时常被翻阅的相册，里面满是王婉的照片。

    除此之外，他还看到了不少赵倩记录下来，思念王婉的话语。

    弥罗用宝镜小心翼翼的倒映了一下周围。

    此时，六安县气数已经侵占了此方太虚幻境部分本质，哪怕弥罗没有用气数催动，也能看到不少隐藏在幻象背后的真实。

    他在宝镜之中，模模糊糊的见到，王勃的卧室内，有着两具类似吴俊家小别墅中，散落的骸骨。

    他将金钱剑留下，而后回到郑军家中，等到警员一一离去，房间也被封锁，才再次唤出宝镜。

    看了眼四周，弥罗突然挥袖，一道道符纸飞出，贴在房间各处，而后捧着宝镜，对着四周照去。

    层层雾气散开，同原先吴俊家的小别墅一样，显露出其真实的模样。

    摆放在各处的家具，以及一些器具都是老朽、残破，表面布满了密密麻麻的蜘蛛网。

    白色细长的丝线散落在房间给出，上面攀爬着一只只大大小小的蜘蛛，绕着弥罗四处游走。

    这些蜘蛛最小的体长十厘米左右，足展大约是体长的一倍，巨大的体积，能够让人清晰的看到它们背上，奇特花纹构建出的女性面容。

    弥罗看得出来，这些人面，正是先前被困在此地的王婉。

    “已经彻底失去自我了吗？”

    弥罗的目光扫过一只又一只蜘蛛，最终停留在一只紧紧贴在墙壁上，体长一米多，足展有两米多的巨大蜘蛛身上。

    似乎察觉到弥罗的目光，这只巨大的蜘蛛，身体都剧烈的颤抖起来，背部巨大的人面不断扭曲，发出阵阵好似哭啼的声音。

    只可惜，这些啼哭，不过是蜘蛛震动自己表面的绒毛，震动空气形成的声音，一如当初的王婉，被困在这里，不断挣扎，却只能发出些微声响，无法真正求救一样。

    可面对这些蜘蛛，弥罗却丝毫也不敢大意。

    他看着蛛网上的茧，虽然大小不一，但所有的茧都呈现人形，内里包裹着的是什么，不言而喻。

    除此之外，弥罗还看到在蜘蛛网上，有他来到此地前，放出的几只纸蝴蝶。

    此刻这些纸蝴蝶的表面，都粘黏着一根根细长的蛛丝，伴随着蜘蛛的啼哭，蛛丝晃动，顺着纸蝴蝶上弥罗的气息联系，向着弥罗蔓延。

    同一时间，四处游走的“小”蜘蛛们，纷纷抬起腹部，吐出细细的蛛丝，在房间内迅速形成一个巨大的蛛网，试图将弥罗罩住。

    奇妙的是，在那些蛛丝之间有着细密的血色纹路，正是《幽夜秘传》记载的血怨秘咒。

    弥罗看了看蛛丝，又看了看人形茧，有些好奇道：“到底是你的得到《幽夜秘传》，影响郑军，还是郑军得到传承，影响到了你？”

    很显然，这些蜘蛛无法回答弥罗的问话，它们不断抖动蛛丝，重重黑雾落下，点点绿光相随。

    又是一道记载在《幽夜秘传》中的术法。

    “燃！”

    弥罗口中低呵一声。

    那贴在墙壁上的符纸一一燃烧起来，一道道火焰，将四周蛛丝统统点燃。

    突如其来的火焰，让所有的蜘蛛都畏惧的向后躲避。

    最大的蜘蛛背上的面孔更是越发扭曲，似乎无法理解为什么弥罗的术法威力会这么大。

    先前，弥罗贴符纸的时候，它明明感知过，这些符纸内虽然蕴含着净化、镇压、驱邪、避灾等等气息，但能量很低，连最小的蜘蛛也无法威胁到。

    若非如此，这些蜘蛛根本不会等到弥罗动手映照真实。

    它们自己会在弥罗试图贴符纸的时候，爬出来，进攻弥罗。

    而不是像现在这样，被困在中央，动弹不得。

    新书求收藏、月票、追读、推荐！

