    第269章 后悔！

    全场，寂静一片！

    这M1NT的总经理卓铭，竟然叫江辰江董？

    到底是什么情况？

    袁世龙、陈阳目光呆滞，已经有些懵逼了！

    在场的众人，皆是一脸震惊！

    而卓铭还在江辰面前保持弯腰鞠躬的姿势，一动不敢动。

    江辰扫了他一眼，淡淡道：“行了，这两人就交给你处理了，一会你把天海这边的资料给我送过来。”

    “好的江董！”

    卓铭满脸笑容的点头哈腰。

    目送江辰走后，他的目光瞬间一变，直接锐利了起来，冷冷的看向身后的两人，脸色阴冷的快要滴出水！

    瞬间，袁世龙和陈阳瑟瑟发抖，脸上皆是难以置信。

    卓铭称江辰为江董，又自称是下属！

    难道说，江辰是M1NT俱乐部的大股东？

    怎么可能啊？

    袁世龙连忙问道：“陈阳，你不是说江辰只是宇光游戏的老板吗？这是什么情况？”

    陈阳比他更懵逼，“我，我不知道啊！你不是查了，没有这号会员吗？”

    “对啊！”

    袁世龙也连忙反应过来，说道：“卓总，这是不是搞错了？那江辰，连我们的会员都没有，怎么会是我们俱乐部的股东呢？”

    听到这话，卓铭直接笑了，“呵呵，江董是M1NT控股公司的最大股东、老板！他还需要会员？”

    得知这个消息，全场又寂静的一霎！

    要知道，M1NT俱乐部的大股东居然是一名华夏人！

    这代表着什么？

    这背后究竟得蕴含着什么恐怖的能量啊？

    “不可能，这不可能！”

    陈阳嘴里哆嗦着喃喃自语。

    “哼，我懒得跟你废话！”

    卓铭目光一沉，指着陈阳和袁世龙两人，命令安保道：

    “来，你们两个，给我把这俩家伙叉出去！”

    “是！”

    两名安保立刻拿起手中的钢叉，片刻不敢怠慢！

    他们心底也捏了一把汗，因为他们本来是袁世龙叫来叉江辰的。

    还好没叉上，这要是对老板动了手，今天滚蛋的人还得再加上他们俩个！

    因此两人行动起来，非常迅速！

    他们拿着钢叉快速的向陈阳、袁世龙叉去！

    见状，陈阳脸色一变，大声喊道：“你们打算干什么？我爸可是欧泊科技的董事长！

    我更是你们M1NT会所的黄金会员！你们怎么敢这么对我！”

    “黄金会员？欧泊科技？呵呵，若是你父亲得罪江董，也得赔礼道歉！何况是你这连黄毛小子！丢出去！”

    卓铭落地有声，丝毫没有为陈阳的自报家门而感到惧怕！

    可以说是丝毫不虚！

    确实！

    他是华夏唯一一家M1NT俱乐部的总经理，即便是千亿富翁见到他都得客客气气的！

    何况自己背后还是M1NT控股公司的第一大股东！

    此时的陈阳，脑袋瓜里嗡嗡的！

    他还没反应过来，江辰是M1NT俱乐部老板这件事！

    毕竟这事实在太过于匪夷所思！

    明明根据他查到的资料，江辰顶多是个百亿富翁！

    怎么一下子变成了如此恐怖的人物！

    这里面究竟发生了什么？

    “这绝对是假的！江辰的老板身份绝对有猫腻！你们要严查啊！”

    陈阳不敢相信这是真的，连忙向旁边的袁世龙求救：“龙哥，你也说句话啊！我们怎么能就这样不明不白的被赶出去！”

    啪！

    “你特么给我闭嘴！”

    袁世龙紧咬着牙关，狠狠扇了陈阳一巴掌！

    他现在后悔的要死的心都有了！

    自己怎么能被一时利欲熏心，利用自己的特权去针对一名来到会所的客人！

    这已然是犯了大忌！

    想到这，袁世龙噗通一声跪下了，抬头仰望着卓铭，求饶道：

    “卓总！你给我一次机会！是我错了！我知道错了卓总！

    我不能没有这份工作，要是从这里被辞退，我在天海就混不下去了！

    我家上有老下有小，房贷车贷都需要我去还，我不能失去这份工作啊！

    卓总！求求你了！”

    卓铭听到这番话，当即冷笑的摇摇头。

    他自己也是泥菩萨过河，自身难保！

    怎么还会为了一个同事，把自己也牵扯进去！

    “呵呵。自作孽不可活，这次只能怪你自己，得罪了不该得罪的人。

    你自己去人事部办理下离职手续吧，工资到时候会让人事部打给你的。至于会不会对你赶尽杀绝，就看你自己的造化了。”

    说完后，卓铭也没有丝毫留情，直接离开了这里。

    而在原地的袁世龙神情恍惚，心如死灰！

    他被安保的钢叉叉住，身体失力般踉跄着倒退了几步，脸上写满了苦涩与后悔！

    本来他想巴结欧泊科技的少东家，到头来却落的一场空，还把自己的工作搭进去了......

    这换成谁，心态都得崩！

    谁料，陈阳此时却恶狠狠的盯着他说道：“袁世龙，你刚刚竟然敢打我，我们两个从此往后，恩断义绝！”

    这话直接将袁世龙彻底激怒了，通红着眼睛骂道：“你踏马的！都是因为你老子才得罪了江辰！你还好意思说！老子跟你拼了！”

    下一刻，袁世龙如同脱缰的猛龙，直接挣脱了钢叉朝着陈阳扑了过来！

    两人扭打在了一块，劈里啪啦！

    场面惊爆的堪比武打大片！

    就连安保都拿着钢叉一时间看懵了，没有第一时间上去拉架。

    这特么，两个狼灭啊！

    ......

    此时，原先的豪华包间中。

    小马哥和董成杰已经做完了按摩，穿好衣服，准备下一场活动了。

    可江辰迟迟还没回来，这让两人觉得有些奇怪了。

    小马哥诧异道：“嗯？江老弟怎么还没回来？难道妻管严这么严重？”

    “不至于吧马哥。”

    董成杰笑道：“江董为人洒脱，不像是那种会被感情所束缚的人，可能是有什么事，我们再耐心等等吧。”

    “说的也是，如果他提前走了应该会和我们说。”

    小马哥说道：“要不，我们出去找找他？”

    “也可以。”

    董成杰点头，两人准备出门找江辰。

    但就在打开门的瞬间，江辰刚好回来了！

    “实在抱歉，刚刚遇到了两个麻烦的家伙，处理他们花了点时间。”江辰歉意道。

    “谁这么不长眼，敢招惹江董您？”

    小马哥顿时目光凛冽，如果真的有人得罪了江辰，他不介意为江辰出出力！

    要知道小马哥的能量，不说在华夏一手遮天，但想针对某个人那简直不要太过于简单！

    “害！就是两只杂鱼罢了，没必要放在心上。来咱们下一场！”

    江辰可记得，一会可是和两位老大哥约好喝酒唱K的，自己也不能扫了大家的兴！

    “好，江老弟没事就好，咱们换场子！”

    小马哥笑道。

    接着三人便离开了这豪华包间，转战俱乐部内的豪华KTV！

    (本章完)

