
　　满是硝烟与火焰的城市里，费舍尔喘息着倚在墙边，手中的手杖的光芒再度削弱，而后，覆盖在那手杖上方的魔法纹章又慢慢消失掉一环。

　　他已经快要没有魔法可用了，自己为了这次旅途而准备的魔法纹章已经超过一百种了，基本将整个手杖都完全刻满了，而在与斐洛恩的战斗之中已经基本快要消耗殆尽。

　　对方的燃料是那些孩子的灵魂，而且压榨掉一个孩子的灵魂就能迸发出很多的能量，现在斐洛恩的背后还有五个罐子，而自己手上的法杖却只剩下几环保持手杖不被损坏的【加固】魔法的纹章了。

　　而且自己的身上也被斐洛恩的死光擦出了很多伤口，小腹或者胸口有伤口正在渗血，不停地传来疼痛感，但因为战斗产生的肾上腺素而导致那种疼痛没有那么深刻。

　　“哈哈，费舍尔先生战斗的意愿果然很顽强，但如果没有看错的话，你手杖上的魔法也已经快要用完了吧。”

　　远处因为战斗而产生的烟尘里，那高大的身影再度走出，他一边拍手，身后的那背包就因此打开，又将一枚金属罐子弹出。

　　他还有四枚罐子，但费舍尔拖不到他使用完所有的罐子了。

　　费舍尔倚在建筑废墟边缘，面上一点都没有因为绝境而产生的慌乱，因为理性告诉他只能冷静下来思考才有可能活下来，而自乱阵脚是毫无意义的。

　　“原本打算只用掉几枚的，但没想到费舍尔先生的魔法实力这么强，那么多危险的高环魔法都能轻松掌握，不亏是你。”

　　费舍尔将旁边的手杖握在手里，对着斐洛恩说道，

　　“这种技术，你不可能一个人完成这么多事情..你身后有谁？纳黎？施瓦利？还是卡度？”

　　斐洛恩城的地底有很复杂的建筑，就算斐洛恩一己之力研究出了所有关于灵魂的研究结果，而且他在向其他人类贩卖这种能源，一定不可能不受到调查，除非有另外的力量将他的踪迹给遮掩起来，不然费舍尔就不会最近才知道南大陆的斐洛恩城里有这种东西。

　　斐洛恩看向费舍尔，沉默了一下却没有回答费舍尔的问题，只是看向他受伤的身体，

　　“费舍尔，之前我对你的提议还作数，我可以放你和那只红色龙人走，你对这座城市做的我可以既往不咎，但你要保证你不能将这里的东西泄露出去...”

　　费舍尔的眸光跃动了一下，扶着手杖站了起来，他的手上染了一些鲜血，随着费舍尔的动作，那血液便沾在了他的手杖上。

　　“不必了，这里就是最后了。”

　　斐洛恩叹了一口气，似乎是有些可惜，

　　“这么聪明的头脑，可惜了...”

　　随着这最后的一句话语出现，他的身上再次点亮起了深蓝色的光华。费舍尔也深吸一口气，反握住了手中的手杖，做出了战斗姿态。

　　“叮！”

　　一道死光朝着费舍尔的方向射去，没有了魔法，费舍尔破天荒地朝着斐洛恩的方向而去，他的手臂似乎受伤了，连握着的手杖都一直链接着地面，在地面上划出来痕迹。

　　要近身吗？

　　斐洛恩如此想到，但他的身体有身后蒸汽背包的加成，不是费舍尔的身体能够比拟的，点燃一整个灵魂的力量让他如同小说里的超人一样富有力量，既然如此....

　　他右手的死光逐渐熄灭，化作拳状朝着费舍尔就是一拳，费舍尔抬手用手杖抵挡，那手杖一瞬间就被巨力打出了一环环亮起的纹章。而费舍尔本人也咬着牙半跪在地上，手杖没入地面。

　　“费舍尔！”

　　斐洛恩似乎是想再最后给他一次机会，但费舍尔的面色冷静，微微歪斜手杖，让手杖在地面上划了一个弧度，留下一道痕迹，他沾着血的左手朝着斐洛恩的面部就是一拳，那一拳中了，但斐洛恩却一动不动。ŴŴŴ.23sk.com

　　费舍尔灵活地拎着手杖在四处躲避，但他握着手杖的右手似乎已经没有力气了，连手杖都拿不动让它一直在地面拖动着。

　　就这样打击他的右手，让他彻底失去反抗能力吧！

　　斐洛恩眼神一凝，右手迸射出光芒，趁着他躲避的时机猛地砸向他的身体，逼迫费舍尔用手杖来抵挡，果然，费舍尔没有办法只能横起手杖，斐洛恩的身体后面蓝色的能量又输送到右手，让那力量暴涨。

　　“咔！”

　　费舍尔的右手直接脱臼，巨大的力道让他在半空中倒飞而出，费舍尔左手死握手杖，将它插入地面停了下来。

　　那手杖停在了原地，费舍尔也好像松了一口气似的停了下来。

　　“抱歉了，费舍尔。”

　　斐洛恩伸出右手，死光已经被点亮，他已经给过费舍尔很多机会了，既然他要阻拦自己，也只能让...

　　“不用说抱歉，斐洛恩，结束了。”

　　费舍尔左手捂住脱臼的右手，却没动那手杖，手杖上的加固魔法已经消失了，没有魔法的加固，那手杖瞬间就化作了飞灰消散在半空中。

　　他脸色苍白，却依然平静地盯着眼前的斐洛恩。

　　结束？

　　斐洛恩看着眼前平静的费舍尔，却突然意识到了什么，脸色一变地低头看向地面，却见刚才费舍尔一边躲避一边用手杖在地面刻画的痕迹全部都好像被点燃一样，迸发出一点赤色的光芒。

　　原来那是一道巨大的魔法纹章，但不同于人类那样环形的结构，那更像是一个畸形的牙齿，让斐洛恩一时之间没有认出来地面上费舍尔刻画的是一道魔法纹章...

　　这个家伙，在战斗中现场用手杖在地面上镌刻了一道魔法！

　　“人血是天然的魔法材料，这个魔法我改良了一下，但应该威力是够了...滚吧，我已经受够再看你的防毒面具了。”

　　费舍尔冰冷地打了一个响指，那地面的龙人魔法瞬间坍缩，从虚无处瞬间涌出巨量的火焰来，如同一个巨大的火焰风暴将正好站在魔法纹章上的斐洛恩给吞噬。

　　“轰！”

　　那极高的温度将他身上链接义手的线路全部融化，身后的背包也随着那巨大的温度炸裂开来，剩下四个罐子里的淡蓝色虚幻身体挣扎着从那罐子之中逸散而出，不知道飘向哪里去了。

　　“Uatsaug...”

　　只有其中一个罐子的灵魂眷恋似的落到了费舍尔的身边，那小小的嘴巴不知道在费舍尔身边说些什么，但费舍尔根本听不清楚她在说什么，只能看见那小小虚幻身影头上的狼耳在颤动。

　　“‘渴求自由的孩子啊，随着你梦想构成的河顺流而下吧。看看春天冒芽的花朵，看看夏天枝上的鸣蝉，看看秋天金色的麦黄，看看熠熠生辉的雪花。只是别忘记给我捎回消息，让我见一见看到那么多风景的你’。睡吧，琦琦。”

　　费舍尔安静地念了一首劳芳的诗，那身旁的灵魂好像听得困起来一样伸了一个懒腰，双手虚幻地抱住了费舍尔的脖子，将那带着狼耳的脸庞倚靠在他的身上。

　　她落下了一个不存在的吻，紧接着下一秒就在还在焚烧的火焰面前慢慢消散了。

　　“轰...”

　　龙人魔法的火焰逐渐消散而去，在那火焰焚烧的中心，那双脚都完全被焚烧得消失的斐洛恩双目无神地望着天空，他带着的防毒面具让他没有立刻被焚烧至死，但营养液因为高温而从防毒面具中炸裂出来，让空气接触到了他那满是伤疤的肌肤，只是一秒钟，那肌肤就开始泛红腐烂。

　　但他没有喊疼，只是呆呆地看着天空，一两秒过后，他笑了起来，

　　“我还是失败了么...抛开我们之间的战斗，费舍尔先生，我还是想再次问你一次之前问过你的问题，作为火车轨道管理员，你的做法是什么？”

　　费舍尔浑身疼得厉害，他再也站不住地靠在了身后的废墟边缘，借着旁边燃烧的火焰，他点了一支烟，他只是太疼了，想止一下痛。

　　他呼了一口气，说道，

　　“我说过，我什么都不会做...”

　　“如果，火车的轨道上一边站着五十个人呢？”

　　“答案一样。”

　　“五百个，五万个，五十万个呢？”

　　“答案一样。”

　　“....能告诉我原因吗？”

　　斐洛恩的那一只眼神中充满着热切的求知欲，他似乎离他追寻了一辈子的答案只差一步之遥，即使身体已经接近死亡，但他对答案的渴望远超过求生。

　　费舍尔瞥了他一眼，看向远处他宅邸的方向，那里，燃烧的烟尘不断涌出，他感觉到了密尔她们离地面越来越近，而且体征都很健康。

　　拉法埃尔成功了么。

　　山头上，那生着赤红色双角的龙人拖着她的同伴一个一个地从洞穴之中走出，即使身上沾惹了许多鲜血与污垢，她的美丽依旧难掩，拉法埃尔一出来看见外面的场景便惊慌地寻找起了费舍尔的踪迹，即使自己曾经在她的心里是那样讨厌。

　　费舍尔的目光很远，想了好久，似乎是为了回答斐洛恩也是为了回答自己的内心，他如此说道，

　　“杀一人而救天下，我不屑做这样的事情。”

　　斐洛恩看着远处的费舍尔，似乎陷入了沉思，等待了好久，他似乎想通了什么，对着天空上那一片狼藉的灰尘，他猛然大笑起来，

　　“哈哈哈哈哈哈哈！”

　　费舍尔把香烟捏熄灭，踉跄着身子站了起来，地面上的斐洛恩的声音渐小，却还是颤抖地从怀里拿出一本古朴的书本，递给了费舍尔，

　　“把这个拿好，要怎么使用这个技术你自己说了算，但最好不要撕毁它，不然它会在另外一个地方出现在另外一个人手上...”

　　费舍尔有些诧异地接过了他递过来的那本古朴书籍，上面的文字陡然转变，变成了纳黎的语言，上面写着，

　　【灵魂补完手册】

　　费舍尔的瞳孔微微一缩，转头诧异地看向那地面上的斐洛恩，只见他眼神空洞，似乎已经失去了视力，呼吸也渐渐微弱了起来，

　　“费舍尔，你真是个怪物...快离开吧，这里要毁灭了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亚人娘补完手册更新，50.终局免费阅读。https://xs.23sk.com 