    

    所有人都朝入口的方向看了过去，等看清来者之后，大家的神色一下子就微妙了起来。

    “方珣？”董其文一愣之后就回过了神来，眉心却拧成了川字，冷下了声音道：“你要当她的第一导师？”

    方珣朝他看去，却没有回答他的问题，一眼过后，便就视线转到了了谢羲和身上，露出了笑，道：“你愿意当我的学生吗？”

    不是我愿意当你的导师，而是你愿意当我的学生吗。

    谢羲和看着眼前笑容温和的男人，眸光微微一动。

    却没有立刻答应，而是道：“可以问下第一导师和其他导师的区别吗？”

    她本来以为这第一导师应该跟其他学校的班主任差不多，但这会儿看着董其文那些人和方珣的态度，又感觉似乎没那么简单。

    方珣依旧唇角含笑，想了想，解释道：“你可以理解为老师和亲传弟子的关系。”

    “但凡是加入晨曦之光的学生，可以向学院内的任何一个导师请教问题，但只有第一导师才是学生的第一负责人，学生出了任何的事情，第一导师都要承担相应的责任。”

    停顿了下，继续道：“同样的道理，第一导师要是出了问题，学生也会受到牵连。”

    最明显的表现就是资源上的缺失。

    学校的资源都是下发到导师们手中的，再由导师们分到学生手上，如果导师出了问题，首先就是分配给导师的资源减少，那后面的情况就可想而知了。

    所以不管是对导师还是学生来说，这第一步的选学生或者选导师都相当重要。

    谢羲和明白了：“简单来说就跟华国古代的正式拜师类似，师同父，师生一体，荣辱与共，是这样吗？”

    方珣笑容加深，点头：“差不多可以这么理解。”

    “所以，”方珣认真的看着她，再次问道，“你愿意成为我的学生吗？”

    要是换一个人，谢羲和觉得自己宁愿不加入晨曦之光也不要多出这么一个关系紧密的老师，但对方是方珣的话……

    谢羲和抬眸，一双干净透亮的琉璃目从方珣脸上缓缓扫过，许久，久到方珣手心都有些潮湿了的时候，她启唇，轻声道：“老师。”

    方珣神色一怔，旋即露出了笑，笑容越来越盛，最后甚至直接轻笑出了声：“好，好！”

    转头朝仲远松看去，笑着道：“人就归我了，仲老这边没问题吧？”

    当然没有！

    天知道刚才仲远松有多担心谢羲和被董其文那些人给气走了。

    这可是他好不容易才遇到的天才学员啊，要真就这么没了，他上哪哭去？

    这会儿人终于有了着落，他还能有什么问题？

    那是必须没有的！

    立刻笑得见牙不见眼的，摆着手就道：“没有没有，你赶紧带人去逛一圈学院，再介绍一下学校的具体事项，人就交给你了，你千万要多费点心思教导啊！”

    方珣眉梢眼角都是藏不住的笑：“一定。”

    随意的跟众人打了声招呼后就带着谢羲和往外走去。

    端木泽明终于从惊愕中回过神来，视线扫过董其文，没好气的翻了个白眼，立刻就朝方珣两人追了上去：“方珣，你倒是等等我呀！”

    “走那么快干嘛，这是怕我跟你抢学生还是咋滴，你放心，老子虽然是有点眼热，但老子学不来某些没有节操的人，干不了横刀夺徒的损事，哎哎哎，你倒是慢点啊……”

    端木泽明聒噪的不行的声音远远传来，让董其文本就阴沉一片的脸色更黑了一个度。

    其他导师尴尬不已，有人迟疑的劝道：“其文，你是知道端木那张嘴的，怎么损怎么来，其实也就那么一说，你别放在心上了。”

    董其文回头瞥了说话的人一眼，敛去了神色，淡淡道：“我抢了方珣的学生是事实了，既然做了，我也不怕人说，又有什么好放在心上的。”

    说话的人：“……”

    更尴尬了，早知道就不劝了。

    董其文哼了一声，继续道：“我知道你们私底下都是怎么议论我的，但那又怎样？”

    “一个褚玹已经毁在了他的手里，丹云是我见过的除了褚玹外天赋最出色的学员，我不能让她也经受同样的遭遇！”

    “事实证明，我的做法是完全正确的。”他看着方珣和谢羲和离开的方向，眼中是毫不掩饰的讥讽。

    “一个什么都不会的废物千金，满身黑料不说，连自己的父亲都差点气死了，这样的人他都要收入门下，当初丹云要是真跟了他，说不得什么时候就被牵连了！”

    那还不是你把季丹云抢走了，否则方珣至于饥不择食到收这么一个学生？

    那又何来的牵连一说？

    众人在心里吐槽道，但面上却依旧笑呵呵的，客套道：“说的也是。”

    董其文再度哼了一声，抬步离开。

    *

    另一边，方珣带着谢羲和出了篮球场后就放慢了脚步。

    也不问她怎么会来晨曦之光，简单的给她介绍了下学校的情况后就道：“你第一天入学，应该还有不少事情要处理，先给你放两天假，后天我们再正式开始上课吧。”

    这会儿她从菁英退学的事应该已经传回谢老爷子耳中了，她确实得先去安抚下自家老爹，便没有拒绝他的好意，点了点头道：“谢谢。”

    方珣轻笑一声：“你都说了师同父，要这么多礼吗？”

    谢羲和：“……”

    她就顺口那么一说，他还真想当她爹了？

    这就说不清了，谢羲和懒得浪费力气，随意的摆了摆手后便往学校外走去：“走了。”

    方珣目送她离开，眉眼间一片轻松。

    端木泽明赶上来的时候看到的就是这么一幕，不由啧了一声：“要不是你这年纪确实勉强能当她爹了，就冲你这荡漾的模样，我就以为你这是老铁树开花了呢！”

    玩味道：“怎么，这就把你那位柠檬茶姑娘忘了？”

    方珣收回目光，随手就把还拿在手里的柠檬茶塞进了他怀里，没好气的道：“人都成我学生了，忘得了吗？”

    端木泽明懵了一瞬，才反应过来，不由“卧槽”了一声，指着谢羲和的背影就道：“她她她，她就是柠檬茶姑娘？！”

    方珣不轻不重的“嗯”了一声，顺便道：“也是修好我电脑的人。”

    端木泽明：“！！！”

    就觉得有一千头草泥马在心头呼啸而过。

    合着整了半天，都是他想象力太丰富了，人方珣就是冲着收学生才回去找的人？

    他日啊！

    完全就浪费他感情嘛！

