    赵昭君自然看得出来铁无情非常的坚定，他对四大门阀估计没什么兴趣，后面闭门不见也是这个原因。

    但是如今他却如此干净利落的上了李阀的船，赵昭君没有去追，先不说赵阀的身份让她做不出这种事，再说了，像如此坚定之人做出了决定，也就不是那么容易动摇的事情了，追上去只会是自取其辱。

    “速速回禀太尉，西洲那把刀思变了！”

    赵昭君意识到了什么，对一旁的高手说道。

    对方只是拱拱手，然后就消失不见了。

    不管是上辈子还是现在，铁无情都是第一次坐船。

    眼下这条大运河，波澜壮阔，水流湍急，感觉就好像上辈子在电视上看到过的黄河，就是水没有那么黄。

    李阀的这艘船更是巨大，明明是木船，给铁无情的感觉却好像堡垒一样，哪怕这大运河水流湍急，依然稳如泰山，在船上根本感觉不到什么颠簸，并且，大运河有的礁石和暗礁已经被走过无数次的高手给击碎了，所以非常平稳。

    “就算比起秦时明月里面的蜃楼，估计也差不多了。”

    铁无情掂量了一下这艘船的重量，嗯，自己三根手指竟然抬不起来，需要一只手才能抓起来，好大的船。

    内力加持之下，铁无情不需要考虑受力点承受不了的问题，就好像氪星人的生物力场一样，有足够的内力和强大的力气，他甚至可以使出货真价实的“力拔山兮气盖世”！

    李峨眉走到船头，刚刚船竟然颠簸了一下，该不会是撞上什么东西了吧？

    然后她就看到了铁无情，对方立于船首，直视前方的惊涛骇浪，当真好风姿，好卖相。

    她没有上前打扰，因为李峨眉不知道铁无情是不是在揣摩刀意，贸然打扰就不好了，还有就是她也不知道该怎么跟铁无情相处，按道理来说，铁无情现在前往李阀，两人的事情已经成了，关系也不一样了。

    然而李峨眉还没有经历过这样的事情，所以也放不开，更不用说跟铁无情交流了。

    铁无情察觉到李峨眉的到来，不过没有在意，他正思考至关重要的问题，那就是朱玄机知道他选择了李阀会怎么样？

    虽然说朱玄机好像很支持他选择四大门阀，但是也是有区别的，赵钱孙李四大门阀除了李阀有李斩天这一位阳神之境的高手之外，其他三大门阀都没有阳神高手坐镇。

    阳神可不是那么容易就出现的存在，三大门阀可能有“极道神兵”但是阳神就没有了。

    这就意味着铁无情不管投另外三个门阀哪一个，朱玄机都能确保自己可以掌控一切，毕竟，阳神想要杀另一个人，就算有极道神兵保护，也很容易被得手。

    尤其是这个世界的阳神高手还不怕被围攻，就算是其他阳神想要搞死另一个阳神也是一件困难的事情，除非像朱玄机这样，差距太大，又占据了天时地利。

    李阀就不一样了，李斩天再怎么拉胯，好歹也是一尊阳神，而且还是在自己地盘上的阳神，他投了李阀，朱玄机对铁无情的掌控可能就要大打折扣了。

    “就是不知道，朱玄机是不是想要除掉李斩天，来个杀鸡儆猴了……”

    铁无情忽然想到了一个可能性。

    这有一个前提，那就是朱玄机料到他铁无情肯定会选择李阀。

    也不排除朱玄机分析了所有可能性，才暗示他选择四大门阀，只是，看见所有可能性，这真的可能吗，楚轩都做不到吧……

    这一路光是赶路，也没有什么意思，李峨眉更是因为不知道怎么面对他，每次见面都只是三言两语就解决，让铁无情很满意，李峨眉不是那种黏人的就好，他比较应付不来那种类型。

    即使走水路，有大运河之便利，从中洲到西洲的路途还是太过遥远，这一路足足十天十夜，才终于抵达了西洲。

    作为大京朝时期就已经被李阀统治的西洲，可以说李阀就是这里的皇帝，以至于连大理朝廷对于西洲的情况都是不明。

    白虎堂因为不擅长干这种探查情报的事情，所以对西洲的情况也是不了解。

    下了船，换乘高头大马拉着的马车，行驶在大青石铺设的官道上，这官道是李阀修建的，提高了西洲境内的交通便利不说，也促进了商业发展，兴旺的商业使得李阀有充足的资金来源做其他事情，比如说自己生产兵器，培养马匹等等。

    铁无情对这些自然很好奇，因为这些关系到他争霸天下的资本，只不过他很有耐心的按捺住了。

    沿着官道，行了一段路程，见到了前来迎接的李阀高手，然后在炼气化神之境的高手护送下，只是三刻就抵达了西洲李阀总部所在。

    那是一座丝毫不逊色于中洲天都的都城，铁无情看到这座城之后，心有所感，然后就感觉到了那遮天蔽日的刀意，如同天幕自九天垂下，向所有能够感觉到这刀意的人展现着那紧锁鞘中的锋芒！

    “强得令人绝望……也强得令人可怜。”

    铁无情感受到这刀意，才明白李斩天为什么能够成为天下第一刀，却也只能止步于天下第一刀，而不是天下第一。

    然后铁无情的面前就多出了一个人，这是一个两鬓雪白，一头黑发披肩，身穿蓝色长袍，身高一米九以上，英武不凡的中年男人。

    李斩天感觉到自己的磨刀石之后，就来了，来得无声无息，所有人只觉得一眨眼之间，他就站在了那里。

    伴随着的，是仿佛举手投足之间，撼动天地的压迫感，包括李峨眉在内，他们都没有见过这样的李斩天，一时间如同看见了大恐怖，无形的窒息感让他们毛骨悚然又难以动弹。

    这速度不知道超越音速多少倍啊……

    只有铁无情在这个时候还能吐槽。

    然后铁无情注意到李斩天腰间的那把刀，那是一把短刀，刃长大约只有手掌连同小臂的长度，宽度也和小臂无异。

