
　　“嘿嘿...五千积分呀...小八，哥哥这次又有五百积分了，走...你不是早就想要大哥他们的皮鞋了吗，我们一人一双。”

　　走出李佑的房间，一边的刑封十分的开心，倒是曜宇微微的将刑封搭在自己肩膀上的手给打掉道：“七哥...你给公子弄女人换来的积分，我可不要，我嫌脏。”

　　说完，曜宇直接气呼呼的往外走，根本就不想理自己的七哥，要知道曜宇这个家伙就是出了名的正直，一丝不苟，他其实很有能力，曾经他的一个上司本来是想要提拔他的，但是后来曜宇知道这个上司要他献上一点贿赂，只要稍微给一点就可以。

　　曜宇想也没想就直接拒绝了，也正因为这样，曜宇被一撸到底。

　　所以这次看到自己的七哥居然给李佑送女人，一开始曜宇还不知道，后来出来之后，刑封将其中的关键说了出来，曜宇气的不行，他很讨厌这样的行为，不过，曜宇知道李佑没有错，所以他只能生自己七哥的气。

　　因为和曜宇是兄弟，所以刑封知道曜宇心中所想，看着直接离开的曜宇，一边的刑封快走几步追了上去拍了拍曜宇的肩膀道：“小八，七哥知道你在生气什么，你是不是认为我是在给公子送女人，所以你不高兴了？”

　　“难道不是吗...？”曜宇皱眉得看着刑封：“你明明知道余嫦嫦想要从外面的皮具中出来，就会一丝不挂，而且余嫦嫦是罕见的白玉体质，你这是在故意的用余嫦嫦魅惑公子，七哥，你的做法是错的。”

　　曜宇的话让刑封叹息一声道：“按照你的意思，就是看着余嫦嫦去死。”

　　“看着余嫦嫦去死，七哥，这什么意思？”曜宇不解的看着刑封。

　　“余嫦嫦收了李泰的钱，她已经承诺要去刺杀晋王，这件事情已经被张帅知道了，如果余嫦嫦不成为我们家公子的女人，你认为张帅会放过她。

　　对了，你还记的余大宝吗...？”

　　“余队正。”曜宇连忙道：“我当然记得，我和你曾经不就是余队正手下的兵，要不是余队正，我们早就死了，可惜的是，余队正战死在了唐击党项羌之战中...！”

　　说到这里，曜宇微微露出了悲伤的表情，这应该是他心中永远的痛。

　　党项羌就是甘肃地区，青海省东南部和四川省西北部这里，曾经唐朝在这里设立了十六个州，当众多少数民族政权纷纷降附唐朝时，当年带领2000多吐谷浑人逃出隋朝军队包围圈的伏允带着强烈的复国梦想，一直拒绝向唐朝内附。23sk.Com

　　他看中党项羌中的一个酋长拓跋赤辞，并将自己的女儿嫁给拓跋赤辞。唐太宗初年，分布在党项羌周围的其他羌人部落纷纷归附唐朝，唯有拓跋赤辞带领的党项羌没有归附

　　635年，升任西海道行军大总管李靖统领五路大军征剿吐谷浑残部。

　　廓州刺史久且洛生派遣人对拓跋赤辞说明当时的军事形势及利害关系，拓跋赤辞对前来招降的使者说：“我身受吐谷浑给予的亲戚之恩，应该肝胆相照，腹心相寄，生死不二，怎么能顾及其他！你快速离开，别让你的血玷污了我的战刀。”

　　久且洛生得知他不肯投降的消息后，便带领骑兵袭击，在肃远山一带击败拓跋赤辞的军队，击毙数百人，掳掠6000多头牲畜，这导致了拓跋赤辞在抗唐之路上越走越远。

　　后来征讨吐谷浑的唐朝军队中，有一支由李道彦带领从松州出发，目标是攻取位于今青海省共和县一带的赤水。

　　这支唐军的行军路线必须经过拓跋赤辞统领的党项羌地界。

　　李道彦派人以钱币贿赂党项羌，拓跋赤辞前往唐军营中说：“当初隋朝军队进攻吐谷浑，党项羌曾经提供给他们军用物资，可是他们言而无信，见到什么就掳掠什么。现在你们如果没有他心，我可以提供物资粮草；如果欺骗我的话，我就凭借险要地形来阻塞你们的行军之路。”

　　为了取得拓跋赤辞的信任，唐军中的很多将领和拓跋赤辞歃血为盟，这支唐军得以从党项羌的地界上经过。

　　但是没想到唐朝军队行军到今四川省松潘以西时，就开始掳掠牛羊，拓跋赤辞带领党项军队在狼坡道抗击唐军，唐军死亡万余人。

　　拓跋赤辞乘势侵犯叠州，李道彦只好带领唐军退守松州。

　　李道彦的失信不仅使唐朝失去了党项羌的战略联盟，而且使唐朝西北边境再次陷入党项羌的侵扰中。唐太宗得知拓跋赤辞支持吐谷浑、抗唐、援唐最后反唐的真实情况后，下令将李道彦流放边地，同时决定加大招降拓跋赤辞的力度。

　　只是没有招降成功，那就直接开打，那个时候，吐谷浑汗国战败于李靖率领的唐军，吐谷浑可汗“慕容伏允“在战败之后溃逃中自杀而亡，唐朝政权随即将战略部署转移至党项羌拓跋部。

　　直接将党项羌给打残了，不过，打残了党项羌，唐军也是要付出代价的，刑封和曜宇的队正就是战死在这场对战党项羌的战争之中。

　　后来拓跋赤辞从外交层面而言是既没有同盟联军，又没有其他诸部蕃族的帮助，而拓跋部族里反战的言论是一浪高过一浪，大多数族人都希望和平，因而都偏向于内附于大唐政权。

　　拓跋赤辞思虑再三，觉得自己的势力很难能与强大的唐朝持久地抗衡下去。毕竟自己的儿子已经背着自己在私底下和唐朝的地方大员眉来眼去、谋划着城下之约了，更有个别的部族首领已经抢先一步内附于唐朝。

　　跟着拓跋赤辞只好依附，大唐直接统一了党项羌诸部，但是统一是好事，可是死去的人却是无法复活的。

　　“七哥，你说余队正是什么意思...？”曜宇眉头一皱，跟着一个惊讶：“余嫦嫦，余队正...七哥，难道余嫦嫦是...？”

　　这个时候，刑封看着曜宇道：“没错，余嫦嫦就是余队正的女儿，当年余队正战死之后，余嫦嫦因为母亲早死，余队正的二弟就带着自己的妻子将余队正的抚恤给拿走了，后来，他们直接卖了嫦嫦，还说是嫦嫦自己走丢的。

　　好在嫦嫦被一位道人所救，传授了一些本事，才活到现在，当我知道这些的时候，我也是很震惊，所以我绞尽脑汁想出了这个方法，让嫦嫦跟着公子。

　　只要嫦嫦能跟着公子，那么她以后就不会再有危险了，即使张帅知道了嫦嫦是刺客，也也会看在公子的面上网开一面，还有就是嫦嫦收养的那些孩子也能得到一个安稳的家，不再四处漂泊，你说，这样好不好？”

　　“原来是这样。”曜宇点点头：“七哥，我误会你了，这是最好的办法，公子是善人，只要他愿意接受嫦嫦，那么嫦嫦就一定会安全且幸福，七哥你想得很周到。

　　当初我们也是没有心，要是有心，将嫦嫦给找到，那该多好。”

　　“哎...也不是我们没有心，只是我们对余队正的家庭了解的不够，没有想到，队正的妻子早就过世，他的女儿一直跟着自己的弟弟生活。

　　队正还在的时候，队正的弟弟一家还会好好的对嫦嫦，可是自从知道队正战死之后，那个家就再也没有了嫦嫦的位置，只是我们没有想到，那对夫妻居然这么畜生，直接将嫦嫦给卖了，好在最后被救了，要不然，我们真的会后悔一辈子。”

　　“对了七哥，你们知道那对夫妻的地址吗？”曜宇眼中泛出寒光。

　　“死了...而且死了一年多了，这对夫妻最终死在了山匪的手中。”

　　“便宜那对畜生了。”曜宇恨恨一声。

　　“好了...你都知道了，我就走了，以后你常在敦化坊，所以要多多的照应着嫦嫦...！”说着，刑封就准备离开，不过，这个时候，曜宇却黏了上去：“七哥，别走呀，你不是说给我换双皮鞋吗，哎呦，你都不知道，我有多馋大哥他们的皮鞋了，可惜我不是虎贲卫的，没有参加阅兵...而且这一百积分一双，我又舍不得，今天好了，七哥对我最好了，谢谢七哥。”

　　说着，曜宇就展露出自己最灿烂的微笑。

　　“嘿...！”一边的刑封无语了：“我刚才主动给你换，你不要，还说我的积分是脏的。”

　　“干净的，干净的...一点都不脏...！”

　　曜宇难得露出这种无赖的样子，平常的曜宇都是一丝不苟的，他应该也只有和刑封在一起的时候，才会有这样的无赖样。

　　“噗...！”刑封笑了起来：“你呀...真是的...好了好了，走...一百积分呀，多了可没有。”

　　“别呀...我还看中了一个小镜子。”

　　“蛤...！你要镜子做什么，一个大男人？”说完，刑封一个激动：“难道你有心上人了，哎呦，这可是好事呀，是哪家的女孩，我马上告诉大哥，让大哥替你去提亲。”

　　“天呀，我的七哥，才刚刚开始，就是香水工厂的一位女孩...她不嫌弃我，我就是个粗人，所以...！”

　　“嘿，好...好...我们兄弟八个中，就你和三哥还是孤家寡人了，三哥因为思想单纯，对这一方面没有想法，但是你不行呀，老大不小了，还不成亲，我们还担心你好男风，现在好了，大哥，二哥能放心了。”

　　“什么...我好男风，谁说的？”曜宇一个激动。

　　.................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第五百九九章 党项羌之战 我不好男风免费阅读。https://xs.23sk.com 