    第57章剃头

    “肯定会的，小四跟着琢磨的，能不好吗？”程尚湖给了安慰。

    “那是！”三叔这话，叫程文安升起了信心。

    坐在一边的程娴和程美“……”

    回家，她们格格不入，这边，她们也融不进，到底哪里才是她们的家？

    程老爷子下班，听说有薄荷茶，想尝一尝，被小孙女阻止了，“不行，爷爷不能喝，薄荷属药类，要问过胡大夫。”

    “那茶叶蛋呢？”

    “也不行，里面有很多香料，怕冲了你的药，你乖一些，等你好了，天天给你留两个吃哈。”

    程老爷子摸摸孙女的刺毛头，“小管家婆，这也不让那也不让的，好吧，听你的，你这脑袋啥时候剃？”

    “现在剃吧，爷爷给我剃。”

    “行，我给你剃，以后都我给你剃。”

    爷爷什么意思，程莉懂，还是她提醒爷爷的呢，“爷爷换个刀片，我不跟你用一个刀片。”

    “行！换！”

    喊大孙女端了热水来，程老爷子亲自操刀给小孙女剃了个蹭亮的光头，剃下的碎发，他亲手塞进了灶台里。

    看了全程的程娴跑去拿了自己的雅霜来，“小四，抹点面霜，脑袋不疼。”

    “好，谢谢娴姐。”程莉也不在乎会不会堵住毛孔，她现在的脑袋确实需要滋润一下。

    中饭后，程尚湖拉着老爸去找木匠要一点点的胶。

    程老爷子本不想去，可一听说是小孙女要粘竹管的，也不犯困了，带着三儿子就去了酱园厂，酱园厂的宿舍院里，有个木匠老头。

    等到胶水的程莉，也等到了一小坛子酱菜，“爷爷，你不能吃咸了。”

    程老爷子一愣，“一点也不让吃？”

    “让，是少吃，这样，叫我大姐用水泡两根酱黄瓜，给你单切。”

    “好吧！”

    程老爷子勉为其难的接受了，待他去上班后，程莉叫大姐把酱黄瓜切好了，冲洗几遍后，用凉白开泡上，“等爷爷差不多下班了，再捞出来。”

    程萍点头，反正是小妹叫这么干的，爷爷知道了也没办法。

    下午，程尚湖帮忙做的瓦罐茶壶成功了，晾在了一边，洗了手就接到了小侄女用碗端来的一个温乎的茶叶蛋，“三叔，尝尝味道。”

    “好嘞。”

    一个茶叶蛋下肚后，他砸吧砸吧嘴，“盐小了点，其余的味道，我也说不好，第一次吃。”

    “那就等晚上再试试，还没捂够时间。”

    程尚湖应了一声就回房间休息了，程艳盯着小妹。

    程莉一挥手，“找咱妈要去。”

    朝云给每个孩子一个茶叶蛋，她煮的时候很细心，只有两个爆的，可孩子们都亏嘴，是她和丈夫不争气，现在做了这个生意，别的不说，每天给孩子们吃一个鸡蛋还是可以的。

    程莉的小爪子抓着鸡蛋，见妈妈要盖瓦罐盖子，不干了，“妈，你也吃，你和爸都一样亏了身体，爷爷身体看着那么好，还体虚，是奶亏了他，你和爸都要吃，你们也要尝味道的。”

    “对，妈要是不吃，我们也不吃了。”程萍要把鸡蛋还给妈妈。

    “好，我吃，等你们爸下班了，也给他吃。”

    朝云打开瓦罐盖子，又拿出一个来。

    一家人在厨房里吃着香喷喷的茶叶蛋，脸上都露出幸福的微笑，尤其是程艳，一小口一小口的咬着，她怕吃的太快，这种叫做幸福的美味消失也太快。

    吃完了，程莉问大家意见，大家都说好吃，程莉咂咂小嘴，这是白问了，还是三叔的意见中肯。

    傍晚，程尚河下班时，得了一个茶叶蛋，程老爷子干看着，“闻起来味道不错。”

    程尚河“……”被亲爸这样虎视眈眈的看着，他还能吃的下去吗？

    “爷爷，”程莉把爷爷拉到南堂屋，“坐好了，我给你拿好吃的。”

    “好啊！”

    程老爷子以为小孙女拿糖哄他的，谁知道小孙女抱来一个大桃子，“哪来的？”

    “大爸昨天给的。”

    “你自己吃。”

    “胡大夫说你要多吃水果，我们分开来吃呀，这么大一个，我吃不完的。”

    “那就一起吃吧。”

    这一个桃子有三四两重了，小孙女一个人是吃不下，程老头也就应下了。

    然后，等小孙女拿着桃子去厨房切回来时，他发现桃子被切成了十块，这是每人一块，连娴娴美美都有。

    程莉给每个人都分了一小块后，把最大的一块给了爷爷，“爷爷最大，吃大块的。”

    程老爷子想要和小孙女换，程莉咔呲把自己的那块桃子咬了，“等我妈挣大钱了，这些都能吃到，都别推让了。”

    分到一小块桃子的程娴和程美，心中五味杂陈，尤其是酸占据的比较多，不是嫉妒的酸，是心酸的酸，她们以前是怎么笑小堂妹吃苹果皮的？

    咬了口桃子，香甜绵软的口感，带动了眼眶的热度，两人赶紧低下头，默默的吃着。

    程老爷子瞥了两人一眼，吃起自己的这一块，决定不用等二儿媳妇挣大钱，过几天休息了，他就去买，小孙女爱吃，朱海龙都舍得，他怎么能被朱海龙比下去呢？

    晚上，又等到了木鱼声，白艳玲悄悄打开房门，发现声音是从程家北屋传来的，是谁？谁在敲？

    那北屋里住的可是程尚河一家人，是谁呢？这么不避讳，是打算出家了吗？

    满心恶意的白艳玲，反而不觉得木鱼声刺耳了，敲吧敲吧，敲去了寺庙里才好呢，最好一家都去寺庙里。

    早晨在木鱼声中醒来，白艳玲露出了笑容，这是坚持早晚课呀？挺好的，越能坚持越好。

    朝云要去卖茶叶蛋了，背起装了瓦罐的背筐，她的心就突突突的跳了起来，她害怕。

    程莉和三叔查看大瓦罐，决定再晾半天后，再泡水半天，既能去胶水味道又能观察漏不漏水。

    “小四～”

    背后传来妈妈带着一丝颤抖的呼唤声，程莉转过头，就看到妈妈的腿有些微颤。

    “妈，”程莉跑到妈妈身边，握着她的手，“你等我一下，我也去，我还没去过码头呢！”

    “好啊！”朝云的声音不再颤抖，腿也站稳了。

    程莉跑进房间里，背上自己背包，又从衣柜里拽出一条旧手帕，跑了出来，“妈妈，你帮我系一下。”

    见小闺女指向她大臂上里戴的佛珠，朝云不知怎么系。

    “就系在衣袖外头就好了，拦住它不叫它不滑下来。”

    朝云蹲下身体，把手帕斜对角折叠好后，系在了小闺女的大臂上，“可以了吗？”

    (本章完)

