    这样的人对事业有点野心，但是认知局限就是在职场里拼搏，总想在上司面前好好表现自己的能力，为了一点蝇头小利偶尔还敢牺牲一下，比如现在。

    “年薪三十五万左右。”刘梓慧低着头，小口的喝着咖啡，淡淡的道。

    “陶利风这个小白脸这么小气，给这么点工资，像你这样的大美女怎么也不止值这个价，不如跟着我混吧！我给你底薪一百万，无上限的提成。”

    王勤看着表面上一脸平静刘梓慧，但是已经能听到她的心砰砰跳，也不知道她在紧张什么，接着道：“出来混的知道，我鬼手向来说一不二，不信的话可以去打听打听，我有没有承诺过的话没兑现过？”

    “谢谢鬼哥赏识。如果有一天我失业了，就去投靠你。”刘梓慧的目光还是不敢抬，还是淡淡的说着，明显还保持着冷静。

    心里想着如果真想去夜总会混，一年给一百万，小看谁呢？

    “还要等你失业？你当我是收破烂的吗？”王勤语气转冷，声音变大，同时还带着一点愤怒的道：“在夏江，陶利风那样的小白脸护不住你，而我可以。”

    感觉到王勤突然变脸，刘梓慧表面上还是很平静，但是心跳得更快了，双腿也夹的更紧。

    与此同时，王勤废了段巨刚的事已经向风一样传了出去，短短十分钟，不少消息灵通的大佬都已经知道，都被这事给震惊到了。

    没想到鬼手的胆子这么大，敢光明正大的打洪门的脸，这是要开战的节奏。

    而当事人，七哥和蒋堂此刻正好通上了电话。

    “七哥，这事做的太不地道了吧！”电话一接通，蒋堂冷冷的道。

    蒋堂给人的印象是一个很和气的人，几乎没有人见过他生气和暴怒，或者说见过的人屈指可数，此时他语气变冷，意味着有点生气了，所以事情很严重。

    “这事我也刚听说，等我打电话问问怎么回事。”七哥淡淡的道。

    “这么说这是鬼手一个人所为了，如果你管不好小弟，让我替你管管。”蒋堂语气还是很冷，语速很慢。

    这样的方式讲话，就是想让七哥每个字都听的清清楚楚。

    “如果是私人恩怨，我会教育，如果段巨刚做出伤害我的事情就另当别论了，另外、你确定你能管得好你的小弟？”七哥语气也是变冷。

    这话无疑是针锋对麦芒了，一句不好，以后可能就没有通话的必要了，直接开打。

    两人都沉默着，谁也没有说话，可是又没有挂断电话，气氛陷入一种非常诡异的局面。

    两人都明白，说的虽然都是对方小弟的事，但是这只是托辞，意思再明显不过。

    七哥这是等于在暗示，你准备谋划什么我一清二楚，同时透露出一个意思，真打起来，只针对洪门的人打。

    而蒋堂是用势在压人，他用占理的一方压人，但是他此刻被七哥逼到了墙角。

    因为被废掉的人是段巨刚，在江湖上混的人都知道，段巨刚是蒋堂得心腹爱将，如果他不表示一下，威望何在？他的小弟以后还敢为他卖命吗？

    所以蒋堂还想在所有人面前建立威望，就必须处理好这件事，让所有的人知道他的人没这么好欺负。

    可是七哥战意很足，能拼吗？此刻，蒋堂就面临着这样两难得选择。

    洪门和四海帮的生意往来非常密切，也非常巨大，这一闹，双方的损失都会非常的巨大。

    这就好比两个大国准备开始打贸易战，同时开始军演耀武扬威。

    对于王勤和段巨刚的事情只是无关痛痒的小事，只是矛盾的导火索，没有段巨刚，也会有段巨班什么的。

    “好，那就查清楚原因再说，不过不管事情如何，我都需要一个交代，段巨刚不能被白打。”蒋堂冷冷的道。

    人都废了原因还重要吗？

    七哥心里笑了，知道蒋堂怕了，不然根本不会放狠话，可能还会认怂，顺便说一些好听的化干戈为玉帛，然后突然来个突击狠狠地报复。

    不过笑归笑，七哥知道斗争才刚刚开始，马上回道：“那就查清楚在说，不过可要调查清楚，不要听信一面之词。”

    通话结束，七哥沉思了一会儿，很想给王勤打个电话，可是想了想又放弃了。

    突然想到挂电话的时候心中产生很放心的念头，心中一惊，感觉现在这样的关键时刻怎么能放心？

    “难道是自己的推测完全错误，蒋堂这家伙比我自己更了解我？”

    七哥混了这么多年，每当心中产生很放心的念头的时候都会产生警觉，也因此化解了很多突发性的危险。

    把之前得到的情报回想了一遍，感觉他们的联盟好像还没谈好的样子，事情应该还不到那个程度。

    七哥点了根雪茄，越想越不心安，拿起手机给南少打了一个电话。

    另外一边，王勤和刘梓慧还在喝咖啡，都已经喝了两个小时。

    两人聊的话题简单至极，王勤问一句，刘梓慧就答一句，他不敢不回答，因为之前被王勤凶了一下，被吓到了。

    不过也就简单的回答问题，然后就不多说，因此什么话题都没办法深入。

    王勤自然不会傻到现在就问一些敏感的问题，问的都是无关痛痒的话题，都不知道已经问了多少问题，能问的基本上都问了，连喜欢什么颜色的内内都问了，还在搜肠刮肚想要问些什么。

    当然，聊天只是为了打发无聊的时间，他在等七哥电话，但是两个小时过去了，没等来电话，感觉有些不正常。

    另外，也没等到蒋堂派人来，感觉更加诡异。

    不知道两位大佬唱的是哪一出，没有任何支点，一时也不好猜测，不过感觉双方估计是还在想对策的几率比较大。

    也有一点可以肯定，对于想把七哥赶出夏江的计划肯定有变了。

    “刘小姐，和你聊天真开心。”王勤拿起咖啡一口干了，然后站了起来，把头伸到刘梓慧的耳边低声道：

    “告诉你个秘密，用不了几天，陶利风就会被赶出夏江，到时候你这个秘书就当到头了，陶利风得罪过多少人你肯定比我更清楚，到时候肯定有人把气撒到你身上，我想在夏江除了我，没人护得住你，想清楚的话提前给我打个电话，算是投名状，不然以后就没机会了。”

