    “你还有什么要说的？”

    肖飞不再盯着女武神，蹲下来收拾刚刚被苏大强从背包里倒出来的东西。少了一个几十斤重的瓶子，背包的重量轻了很多，也不至于乱晃了。

    “我知道的都已经告诉你们了，你们还想了解什么就问吧，不然的话我不知道该怎么回答你们。”

    女武神说道。

    “你的族人，都是从哪里来的，机关筒这么精密的东西，你们是怎么造出来的？”

    美人豹问出了这个一直以来困扰她的问题。

    从岛上的种种痕迹来看，女武神和旧文明残党所属的那个族群，当年在文明发展程度方面，远远超过了人类的发展进度。

    两万多年前，人类还处于原始氏族的阶段，是旧石器时代的晚期打破新石器时代初期过度的时候，唯一掌握的打造工具的方法，就是就地取材，用石头打磨粗糙的工具。

    可是，旧文明残党在那个时候，却正处于鼎盛时期，冶铁织布酿酒建筑等方面都非常的发达。从岛上原住民手中的工具来看，他们所使用的铁制刀斧之类的兵器，比现在的民用铁器质量还要好很多。而原住民的技术，完全就是女武神带过来的。

    更不要说，两万多年前，旧文明残党已经能够打造出，机关筒这种现代科技都无法望其项背的顶级精密器具。

    机关筒千变万化，零件之间相连接的转轴，最细的比头发丝还要细，大大小小的零件加起来数以千万计。虽然打造机关筒的主要材料来自于陨石内部的神秘金属，但是这种技术，却是旧文明残党自己的技术。

    对于旧文明残党为什么掌握着领先人类平均水平这么多年的技术，美人豹一直都觉得非常好奇。

    “我回答不了你这个问题。我们的部族存在的时间太过久远，加上早期没有形成具体的记录，文明的起源已经无从追溯。我们的很多技术，都是自古相传下来的。至于什么时候掌握的这些技术，我们自己都忘记了。”

    女武神对美人豹说道。

    “我们的部族有超过十万年的历史，但是有文字记载的历史，只有四万多年，我们对自己的了解，也只能到那个时候。在我们部族内部，按照氏族进行非常森严的等级划分，最高等的族人，按照你们的语言，应该叫做霄云氏族。”

    “霄云氏族是我们部族中最高等的氏族，也是最强大最厉害的氏族，他们不需要赤草果实的改造就能够在体能方面达到改造后的水准，食用赤草果实之后能力会更加强大。不过，霄云氏族对于自身的这种力量兴趣不大，他们食用赤草果实，最主要的目的是延长寿命。”

    提起这个霄云氏族，女武神的语气中自然而然的多了一种敬畏和膜拜。

    “霄云氏族最强大的不是身体，而是他们的智慧。霄云氏族的族人天生具备异常发达的头脑，我们部族的很多东西，都是他们发明出来的。包括你们称之为机关筒的那一件圣器，也是霄云氏族的人打造而成。在当年，我们部族的文字，也是霄云氏族的人创造的。”

    “霄云氏族的人在体魄和指挥方面，都是我们部族的巅峰所在。不过相对应的，这样完美的族人，唯一的问题就是寿命短。我们族人的平均寿命在六百多岁，经过赤草果实的改造还能延长两百年。但是霄云氏族的人，平均寿命都到不了一百岁，还不足我们的六分之一。”

    女武神的声音中带着几分遗憾。

    “即便是吃了赤草果实，他们的寿命也很难超过两百岁。两万年前，天地气候发生巨变，我们的部族迎来了灭顶之灾。我们原先生存的那座海岛上所有的植物迅速的枯萎死亡，族人也相继死去。在岛上生机彻底消失之前，霄云氏族的族长带领我们打造了航船，到其他地方寻找栖息之地。”

    “我们的航船在海面上漂流了三百多年，靠捕鱼和过滤海水勉强维持生存，后来就到了这里。这座岛上的气候跟我们原先所在的那座海岛相似度接近百分之八十，我们就选择在这里定居下来，并开始着手培育赤草的种植，以及——其他的一些事情，你们也都知道了。”

    “在海上漂了三百多年，你们的船质量还挺好。”

    苏大强说了一句。

    “三百多年，这么长时间的话，你刚刚所说的霄云氏族的人，是不是都死光了？还是说，他们也通过你们这种寄生的方式，活了下来？”

    美人豹问道。

    “那个瓶子叫做永生瓶，一开始打造出来，我们也不知道它的作用。瓶子能够转化我们的形态，也是后来霄云氏族的人发现的。那时候霄云氏族的人已经剩下没几个了。他们确实选择了通过永生瓶来延长寿命，但是来到这座岛上之后，他们不知道为什么，并没有醒过来。”

    女武神的语气有些飘乎，似乎在刻意的隐瞒着什么。

    “我们培养出来的第一批宿主，就给了霄云氏族的人使用，但是他们并没有任何复活的迹象，这么多年过去依旧没有。霄云氏族是我们部族的智慧顶点，没有了霄云氏族的人，我们在岛上培育赤草的进度变得非常缓慢，过了好多年才成功。”

    “你们在岛上还有多少族人，加上不能复活的霄云氏族，一共有多少？”

    美人豹问道。

    “所有的人里面，是不是只有你和刚刚死掉的那个复活了？”

    “加上我自己，我们一共有二百五十二个人来到了这座岛上。在做实验的时候，有十二个族人死掉了，只剩下二百五十个人。”

    女武神说道。

    “二百五？你们还——还真是——啧，挺会死的。”

    肖飞忍不住吐槽了一句。

    苏大强拍手大笑起来。

    “你继续说。”

    美人豹对女武神说道。

    “剩余的人当中，我负责到处调动岛上的原住民，教给他们一些技术来笼络人心，其他的族人则是躲起来做实验。后来建成了神庙，其他族人就把实验场地搬到了神庙当中。”

    女武神并不知道肖飞话语中讽刺的点在哪里，也没有在意。

