    那罡劲拍至，潇湘子蹙了蹙眉头，略有些不满，却也未阻止。//www.  //

    对这女子，他反正是杀机已生，到底是死于何人之手，却是懒得去在乎。

    弱水眼里，也现出死寂的光泽，心念却是淡然已对。

    忖道这下恐怕是死定了，只是有些对不住，当初对先君之诺。

    也不知少君他，会不会为自己的死，感到伤心？大约会骂她一声蠢货吧？

    正这般想着，一道剑影忽然从另一侧袭至。还在半途中，就搅动起灵能动荡。

    剑风过去，把那罡烈拳影，一剑破开。而后是万千灵爆掀起，使那所有余劲，亦全数碎散。

    无一丝一毫，能加诸于弱水之身。

    是少君？

    弱水眼眸中微现喜色，瞬间之后，就又觉不对。

    这灵爆之剑，她以前见过。转过头，果见那原无伤，正苍白着脸，笑嘻嘻的走了过来。

    “哟！这可真是巧了，一不小心就看到有人做坏事。不意我原无伤，居然也有做好人的一天——”

    武轩浓眉一挑，看了过去，而后也是一声轻笑：“莫非你要护她？是有交情，还是你剑狂人开窍了，知晓女人的好处，看上了她？”

    “胡说，我此生极于剑。女人这种东西，实在最麻烦不过！即便要寻个伴，也看不上她这样的莽撞女子——”

    原无伤很是不屑的摇了摇头：“更没什么交情。只是怕了她的那位主人而已！”

    又定定的看了武轩一眼：“今日若坐视让她死在你手里，把那人惹毛了。只怕我等这些人，没一个能在他剑下存活呢！也无人能走出这阴龙谷！”

    “那人？你是说宗守？”

    武轩是哈哈大笑，满含着讥讽之意：“原来所谓的剑狂，也不过如此。那宗守实力不错，不过却只是在这阴龙谷之外。这里怨煞阴力阻绝，又没有了血云骑。一个九阶初期的灵修，又能有多少本事？一身名气，都是吹捧而来！”

    又双手猛地一攥，握拳道：“在我武轩面前。即便真是剑神转生，也要给我趴着。俯首称臣！”

    “吹捧么？”

    原无伤嘿然一笑，宗守的名气是被吹捧起来。那么他原无伤，自然也是浪得虚名——

    大约在那些修者眼中，似他们这样。专注于剑术，只在此道有些成就之人，多半是极不上这些穹境中，早早就可以做到灵武合一的人物。

    虽有上霄山一战，可在绝大多数人看来。应都是血云骑，战力太过强横之故。

    神霄之死，也是几位护界尊者，出手惩戒。

    只是尔等又可知，那宗守灵武合一之时。很可能是在早在四阶之前。

    这世间，应该是无人能做到，是独一无二！他原无伤不行。风太极不行。潇湘子更不行。

    至于这武轩，就更是差得远，算是哪根葱？让剑神俯首？这句话，也真亏此人说的出来？

    干脆不再理会这家伙。原无伤直接目视潇湘子：“那么潇湘道兄，你怎么说？”

    出身魔门之人。大多都被那些魔道功法。烧坏了脑子。

    即便偶尔能有不受影响的，也多是阴阳怪气，最不易打交道。

    这潇湘子，应该比这武轩更冷静理智的多、

    又只觉是憋屈无比，若非是自己身上这重伤，又何需如此与人商量，看人脸色？

    觉得不爽，那就一剑斩过去就可！

    潇湘子却是神情淡淡，负手身后，语气间也绝无波动：“这紫极丹，我势在必得！无论她是何人侍女，哪怕是大商公主，我也必欲取之——”

    乾天山固然势大，尤其在其国都附近。不过似他这样的人，出了阴龙谷，自然有脱身之策。

    那宗守再疯狂，敢与穹境为敌？

    苍生道当初能毁去血云骑，如今道家十余宗派。难道还灭不掉，那四千骑士？

    这贱人，杀了也就杀了——

    原无伤皱了皱眉，再看弱水，眨了眨眼，以目示意。

    忖道这东西没了也就没了，能保住性命最是重意。等到宗守赶至，难道还怕这两人，能逃出他掌心？

    以那家伙的本事，估计这武轩与潇湘子，是注定了要倒霉。

    却见弱水摇了摇头，目中光泽黯淡，握着紫极丹的手，更紧了数分。

    原无伤一阵愕然，然后就恨不得破口大骂。都这个时候了，明明让一步就可解决，你这个蠢女人，倔强个什么？

    心中却又有些佩服，换作是自己，多半也会如此——绝不低头！

    只是，这可把他给害苦了！

    那武轩见状，却哈哈大笑：“他是自己寻死！却是怪不得我！”

    猛地一拳轰出，罡劲集聚，就如巨锤，轰然砸下！

    不过那拳路所向，与起说是为轰杀弱水，倒不如是对着原无伤。

    拳风之中，宛如夹含着一个世界！厉鬼哀嚎，魔鬼尖啸！

    原无伤的眼微微眯起，忖道这便是地狱拳意？闷哼一声，剑光乍起。一息间无数的剑雨风暴，在他身前绽放。

    一层层的削弱着那拳势，不断的破开那罡劲。

    可就在最后这一霎那，要在将这一拳，彻底破去之时。体内的真力，却蓦地一空。

    轰的一声，原无伤身上的伤口，骤然炸开，爆出血雾。整个人，也蓦地爆退。

    就在要撞上身后石壁之时，原无伤蓦地蹙眉，感知到身后，那奄奄一息的弱水。

    再后退，这个宗守身边的侍女，怕是也活不成了。

    只得强行站住，硬抗着那罡风余劲。然后左面半边，这个月才新恢复的部分身躯，也全数粉碎！

    “什么剑狂，云界三绝剑之首，今日看来，也不过如此而已！真是弱的可怜！”

    那武轩嘿了一声，满含着冷讽之意。

    原无伤听在耳中，却是只觉一阵抓狂，心中无奈的笑。

    嘿，这可真是虎落平阳被犬欺呢！

    要不是他伤到如此之重，内息都动用不到五成，就连灵武合一都坐不到，怎会如此狼狈？

    这武轩放在以前，在他眼中，也不过是稍微刺眼一点的杂鱼而已。

    不意如今，却是可以欺到他原无伤的头上！

    宗守啊宗守，也不知今日你这侍女死了，会不会后悔当初，伤我如此之重？

    又暗觉古怪，自己不是恨这宗守至深么。这次却搞不好，为那家伙的女人死人，这次可真是死的稀里糊涂，乱七八糟——

    那武轩说完这句，却是转过身，朝着后方好奇问：“风太极！你们这所谓云界的六绝剑，就只是这样的水准？与这些人为伍，就不觉羞耻？简直堕了你们剑宗声名——”

    话音落下。这阴雾之中，又走出了一行人。为首的那位，正是风太极。若涛也在其中，却是眉头深蹙。

    行至三十丈外，那风太极便停了下来，微微摇着头：“绝剑之名，是那些无聊修士奉送，与我风太极无干。你等的事情，也不要扯到我剑宗身上！”

    那武轩哑然失笑，又大手一抓，朝着原无伤拿去。却只觉又一道剑影，在后方闪耀，一分为二，二分为四，直到分化百道，隐隐威胁身后。

    那武轩只回过头，只见正是那灵剑若涛。不禁嘿的一笑。

    “这么说来，尔剑宗还是欲插手此事？”

    风太极的眼中，却是闪过了一丝阴翳之色。冷冷的，朝若涛看了过去，似乎不悦之极，也有警示阻止之意。

    他身后几位九阶修士，也同样是不满之极，透出几分恼色。

    若涛已是御控着近百剑影，此时却也只能停住，神情无奈之至。

    “师弟，乾天宗守，与雷动苏寒二人交好。据说更曾结拜，此女与宗守有关系，既然你我看到了，就不能不救——”

    这句话说出，旁边几位九阶，却无半分动容，神情更是冰冷。若涛的话音，也忽然一顿，似是想起了什么。

    说起来，最近宗门之内，已经有抱怨雷动与五绝山庄，与乾天山走的实在太近的言论。

    上霄宗灭之前，担忧剑宗与乾天山关系太亲近的，卷入东临纷争的，更是大有人在。

    即便事后，也仍有许多人不满。不愿承认自己错了，反而变本加厉、认为乾天山，必定不能长久，倾覆之日不远——

    风太极是神皇候选之一，估计也多半是对此事，不以为然的居多——

    甚至心胸狭窄些，更会视那宗守为敌，强敌——

    可叹自己只想到，此女既然与雷动有些关系，那就绝不能坐视，却不曾想到此节。

    说出此言，只会使随行的几位九阶长老，心念更是抗拒。

    不由暗暗一声感慨，自己专注剑道，对这种事情，却一向不甚敏感。人心权术，实在远不如自己这位风师弟——

    灵武合一，心术上佳，怪不得剑宗诸多长老。会放弃自己，而选择风师弟，做为剑宗的继承之人。

    正思索的到此处。就听一个略显轻挑的声音，在耳旁响起。

    “此次来阴龙谷，剑宫之主与诸位长老，曾亲口交代。一应之事都以风师弟为首。难道若涛师兄，这是欲不顾师命，自作主张？”

    若涛目光一厉，转过头循着那声音来处望去。只见正是立在风太极身旁的那位二旬青年。