    大火熊熊燃烧了一整晚。

    直到整片山谷都被焚烧成灰烬，就算是已经出过去了十多个小时，也散发出焦黑的味道。

    白羽来到这片废墟上。

    还有很多机械人在熊熊大火之中，并未被彻底摧毁，而是残留着一些生机。

    白羽很仁慈的把它们全都送走了。

    自从机械学的知识增加到初窥门径后，他基本上能够看懂这些机械人的身体构造，对很多地方虽然没有进行过系统的学习，但是却能够大概猜出来到底有什么作用。

    而最大的体现。

    便是白羽拆这些机械人的能源核心，越发顺手了。

    基本上一拆一个准。

    这些能源核心都是淡黄色的菱晶形，中间有一颗颗黄色的光子跳动，如果只是当做观赏品，足够秒杀全世界大部分的钻石。

    不过。

    白羽却能够感觉到，其中有一股股灵气不断涌出来。

    也就是说。

    这些机械人，也是靠着灵气驱动的，它们的科技，已经从电力、热力驱动，转变成了灵气驱动。

    这是苍蓝星上任何国家都无法达到的科学水平。

    如果白羽在苍蓝星上说，有能够使用灵气的机械，恐怕所有人都会笑出声来。

    毕竟。

    在大家的认知中。

    机械便只能由热力和电力驱动。

    从各类化合燃料，内燃机、蒸汽机等等，都是如此。

    就算是核动能。

    也是有形体的燃料。

    但是灵气，虽然存在于空气中，可并没有任何的科研机构能把它单独剥离出来，更别提研究。

    想要研究出使用灵气的机械装置，更是天方夜谭。

    不过。

    很显然在宇宙中征战的机械族，就做到了这点，不然它们也没有条件成为宇宙中如此强大的种族，甚至能够跟这个占据了整片银河系的庞大人类帝国开战。

    这种菱形的黄色晶石，便是它们研究出来的能源转化装置。

    和人类吸收灵气修炼一样。

    这能源核心，可以让机械把灵气转化为机械能，当然这个转化效率，并没有人类吸收灵气迅速。

    不过从阿诺德基地得知。

    越是高级的机械族人，其体内的能源核心便越高级，这种黄色的能源核心，是机械虫的能源核心。

    而刀锋战士的，便是淡绿色。

    白羽除了拆解这些机械虫的尸体外，还在山谷基地的废墟里面，找出来了许多物资。

    最后他便开始紧锣密鼓的修理自己的越野摩托。

    木铁星上的摩托车。

    和苍蓝星上有所不同。

    但是差不多大同小异，原理上并没有任何区别。

    白羽忙活了一个大早上，而旁边木非烟也看了整整一个早上，最后看见面目全非的越野摩托，满脸惊讶：“你这是改成了什么玩意？”

    “摩托车啊。”

    白羽拍了拍真皮坐垫。

    此刻整辆摩托车的外骨骼都变成了亮银色的金属，在轮胎和突出的金属骨骼上，还有着金属倒刺。

    除此之外。

    摩托车后部的侧面，还有两个极大的金属箱。

    粗略一看。

    就像是有两个榴弹发射箱一样。

    这些变化都是最直观，更加隐晦的变化很难从表面看出来，比如白羽把从机械虫群上得到了黄色菱形晶石也装了上去。

    以及各种设施的加入。

    让整辆摩托变大了不止一倍，看上去就像是一头匍匐的猛兽。

    在把摩托改装完成后，白羽又仔细搜刮了整片基地废墟，把一切能够用的东西都带上，这才发动了机车。

    “你要去哪儿？”

    木非烟问道。

    白羽皱起眉头：“自然是去躲一阵时间啊，躲到帝国支援来对付机械族的时候。”

    木非烟道：“我知道有个地方，你要不要一起来，那里暂时还算安全，而且有很多生活物资，算是一个小型聚集地。”

    对木非烟的建议。

    白羽考虑了一下，没有拒绝。

    ……

    她提到的聚集地，距离这个机械族基地有一段的距离，差不多应该在上百公里外。

    她之前便是这片聚集地的人。

    但是却意外被机械族抓走做实验，而后才发生了后续一系列的事情。

    很快。

    白羽便在木非烟的带领下，来到了这片聚集地。

    这地方十分隐秘。

    处于一片瀑布后，在瀑布的山崖上，有一个山洞，刚好瀑布的水流便这个入口挡住。

    有点像是传说中的水帘洞。

    白羽跟着木非烟进洞后，里面的通道居然很干净，显然是有人打扫过。而且在瀑布山洞后，还有一面淡紫色的防护力罩，虽然能量很微弱，但最基本的防护作用还是有的。

    能够杜绝机械族通过生命探测仪器，找到这里面的人。

    跟随木非烟走进去后，白羽看到的是一连串的帐篷，围成一团，中间燃烧着篝火，篝火上煮着一口大锅，里面炖着一只木铁星特殊的动物。

    这篝火便是聚集地的中心。

    围绕着篝火的周围，有好几张石桌、铁桌，还杂七杂八摆放着许多柜子。

    “小烟？”

    随着木非烟来到聚集地中，两名聚集地的人迅速靠了过来。

    他们眼中虽然有惊喜。

    但也有很深的戒备。

    显然一名失踪了十多天的人，忽然回到聚集地，这是一件很奇怪的事情。

    木非烟并没有那么强的生存能力。

    而且他们还是在城市中走散的，很有可能会遇到机械族。

    “我之前被机械族的人抓走了，是白羽救了我。在前面的荒原上，还有一处机械族的基地，不过已经被摧毁了。现在那里已经变成了一片废墟。”

    木非烟解释道。

    两名男人听后大喜过望。

    一座机械族基地，会有许多可以利用的资源。

    木非烟回来的消息，很快便传到整座聚集地，本来这里就只有那么几十个人。

    而且对于她带回的人，众人也十分好奇。

    白羽很快便分到了聚集地的标配，一顶帐篷，一个脸盆。

    除此之外。

    基本上什么东西都没有。

    而且。

    很快一名独眼男人便找上了白羽。

    “聚集地不会收取任何的居住费用，但是任何食物，都得靠自己努力才能获取。我们每三天就会有一支探险队外出搜寻食物，你可以选择参加或者不参加。”

    这男人显然是聚集地的头儿。

    他说完这些话，又递给白羽一个罐头：“记住，这里只能靠自己活下去。”

