    

    “唉，又输了。”麻雀桌面，另外三家拿起桌边的一叠钞票，稍稍数数，便把一沓一沓的葡币丢进赌桌，乖乖交钱。

    “收账，收帐！”高利王摆摆手，旁边的小弟立即把电话交给他，转身前去归拢桌面上的账目，他则拿着电话站起身朝朋友讲道：“不好意思，接个电话。”

    小弟坐下陪老板们继续玩，高利王则走到一个狗笼前，掏掏耳朵。

    高利王不一定是高利贷之王，也许只是姓王，放高利贷而已，不过濠江高利王外号“王爷”，在濠江赌场还未开放赌厅承担权与迭码权的时代，赌场高利贷业务由濠江社团通吃。

    濠江号码帮，福青帮、水仔几乎包揽整个濠江的高利贷业务，业务遍布港澳台，东南亚各地。

    高利王便是福青帮放贷大佬，最初靠帮新马泰的八闽商人收账起家，靠着一口腔调十足的闽南话混得如鱼得水，后来拜在一名福青商会老板门下，进入福青帮，辗转来到澳门混的时候已经是一方大哥。

    不过，八闽地界不兴开香堂，扎红棍，够实力就能当大哥，做事很野蛮。

    “王仔，我大佬有话同你谈。”状师昌撂下一句话，根本不管高利王的态度，转手就把电话交给张国宾。

    “王仔，是我啊，阿宾。”张国宾拿过电话，故作熟悉的打着招呼。

    “哐！”高利王一脚就踹在狗笼前，轰隆隆，铁杆悍起的狗笼一阵摇晃。一个双手被吊在铁笼内，赤膊短裤，满身伤痕、淤肿、眼睛浮肿，鼻梁崩塌，嘴巴裂开的中年男人被晃醒。

    高利王随便捡起旁边一根大木棍，用手掂量掂量，颇为满意的问道：“你TM哪路社团的，跟我这儿套近乎？”

    “砰！”他一棍子在狗笼缝隙中砸下，狠狠砸中囚徒的肩膀，囚徒发出一声无力的惨叫，嘶吼，嘴里哀求着：“王爷，别打了，我交钱…我交钱……”

    “去你妈的，你要是有钱，你就是我老板，点会在狗笼里？”

    “好恶的一个高利王。”张国宾听着电话悲凉的惨叫声，心头一颤，好不忍心，一定要为民除害。

    “我不管你从哪里找来我的电话号码，总之，欠债还钱，天经地义，交不上钱，我把你抓来蹲狗笼，让你全家出去卖！”高利王则把大哥大递到笼子前，喊道：“叫一声！”

    “汪！”狗笼里传来人的狗叫声。

    “呵！”张国宾倒毫不畏惧的笑了一声，对着大哥大讲道：“我是和义海的太子宾，之前道友辉那笔账现在我来扛，你要是有兴趣拿钱的话，过海到香江同我聊。”

    “如果不要的话就在濠江待着，两边的账一笔勾销，道友辉的家人义海社护定了！”

    “靠，还以为是谁这么嚣张，原来是义海社的人，你们阿公之前派人跟我聊过，说你义海社会扛下这笔账，怎么落到你个痴线身上了？”高利王明白前因后果之后，拿着大哥大一步步走回麻将：“好！我就去香江跟你聊，看你能聊出什么花来。”

    高利王一把将椅子上的马仔推开，很不耐烦的挂断电话，一屁股坐会椅子上，大哥大放在桌面，双手接着摸起麻将。

    “什么犄角旮旯里的古惑仔，一个个在我面前扮关公，一千多万的数说抹就抹，怕不是把我当财神爷，是TM把我当成散财童子了！”

    “看我不带人过海斩死他！”高利王抹起一张麻将，啪的打进拍桌：“二筒！”

    张国宾放下手中的大哥大，手指抵着鼻子，暗道：“好像碰到了一个狠角色！不过…再狠的角色，也得有脑子才行。”

    张国宾带着状师昌一起回到寰球梦工厂公司，公司里的员工在《英雄本色》爆红之后，算是在公司里留下来了。

    如果一家新成立的电影公司，一直没有拿得出手的作品，公司员工便会对老板失去信心。

    这样制作出来的成片，粗制滥造是大几率，拍片时候剧组被人挖墙脚，那才是惨剧。

    不过电影公司几十张嘴要吃饭，每天养着不开工，等于白白给人喂饭，《英雄本色》的票房分成还没到手，但是已经可以开始准备下一部电影，过两周票房分成一到手马上就能开工。

    张国宾一开始打算的是趁热打铁，直接架着周闰发来排赌片，趁《英雄本色》热度还在，找一个商业导演把把关，干脆跟王经合作都得，年底再掀一波赌片狂潮没问题啦......阿发这么讲义气，必须力捧！

    可惜，现实非常残酷，邵氏在周闰发当红以后，马上给周闰发安排新片。

    这部新片还是由吴于森导演，取名《英雄无泪》，蹭了《英雄本色》的热度不说，还延续了吴于森刚刚发掘出的港风暴力美学。

    由于邵氏投资不小，阵容强大，还答应在港台两地发行，周闰发也对该片期待很高。

    张国宾见此暗叫可惜，但也不想影响阿发的拍摄计划，只能暂时放下赌神IP。

    而且吴于森跟他打电话挑明，邹怀文私下跟嘉禾导演，演员放过话，没有他的允许，不许帮寰球梦工厂拍片…

    一个邹老板，一个邵六叔，其实都是想通过商业手段对他进行施压，试图多分一份寰球梦工厂的蛋糕，商人间的默契，令他们不约而同形成剪刀形态，开始绞杀有发展苗头的新公司，眼下想要突围只有一个办法——拍小成本电影。

    利用小成本电影，低成本试错，新演员阵容，创意为主的优势突围，现在拍正好年底上映，借小成本电影在影坛上积累到足够的原始资本之后，脱开两大公司的剪刀杀！

    一部《英雄本色》出名足够，想要挺直腰杆，目前还不行。

    张国宾选来选去，最终选择《开心鬼》作为突围武器，一是《开心鬼》制作成本极低，二是《开心鬼》作为系列电影，一旦拍红，捞钱又多又爽，里面靓女还多。

    现在唯一的问题就是谁来导演《开心鬼》，谁来扮开心鬼。这个角色任达桦不适合。

    回过头话，高利王带人过海斩他是吹牛逼，不过带人过海同讲数却是真的。

