    沈逸飞冷冷地道，“除了让我落下残疾，失去科举的机会，还能如何？”

    莫初然愕然，面目冷沉下来，“敢动我们莫家的人，不知死活！明日我便告知祖父，好好查一查。我倒要看看，这狗胆包天之人是谁！”

    沈逸飞沉默，双眸在暗夜下泛着冷光。

    丫鬟上前两步，“小姐，姑爷，打更人和巡城司的人在外头问话，黑衣人的尸体，是不是让他们带走？”

    莫初然道，“不，这幕后之人是谁还不知，不能给他们。小秋，姑爷受了伤，你先去请大夫，回头再去大理寺报案，四叔是大理寺左少卿，有人想做手脚，没那么容易。”

    沈逸飞忽然出声，“梁叔在哪儿？”

    莫初然一愣，不知想到了什么，面色有几分难看，“相公，此事晚些我同你说。小秋，你去吧。”

    小秋道，“小姐，姑爷以防贼人杀个回马枪，你们进屋子去，锁紧门窗，再让如画守外头，不要放任何人进来。”

    莫初然赞许道，“还是你想得周到。”

    小秋离开后，沈逸飞夫妻进了屋。

    “相公，你趴下，我给你后背先上了些药。”莫初然点上油灯，转身去翻箱倒柜。

    沈逸飞清冷的声音在背后响起，“梁叔这回是宿在温柔乡里呢，还是哪个赌档里？”

    莫初然动作一顿。

    梁叔对她父亲忠心耿耿，自小看着她长大，就当作是自己亲闺女似的。

    可他平生有两大嗜好，赌博和女人，这是他的致命弱点。

    莫如海在时，他还会收敛几分。

    如今没了克制他的人，他便变本加厉，时常夜不归宿。

    她也气他的不争气，可到底是护着自己长大的，她也不想沈逸飞喝斥他。

    听沈逸飞问起，她便下意识帮着维护，“逸飞哥哥，你误会了。祖父过两日要举办寿宴，梁叔在老宅那边帮忙呢。”

    沈逸飞声音冷淡，“然儿，你当我三岁小孩吗？梁叔武艺高强，脾气也怪，他只服你爹一人，除了你，莫家哪个能使唤得动他？

    况且，莫家家大业大，护院家丁奴仆成群，有什么事儿他们做不了，非要他去做的？”

    莫初然被噎住，默不作声。

    沈逸飞又道，“我在国子监里，都跟同窗说，我住在莫家。今日那两名刺客，却能摸到了这里，梁叔又恰巧不在家。你想，这是偶然吗？”

    莫初然倏然心惊，急声道，“相公，那刺客去莫家老宅调查一番，便能知道咱们真实住所的。梁叔虽行为荒唐，可他绝不会出卖我们。”

    沈逸飞叹气，“梁叔对你爹忠诚，对你也好。可若是他遭受威胁，譬如他相好被人控制，或是他在赌场欠下大笔债务等这些把柄，被人握在手里，他身不由己，还顾得上咱们吗？”

    莫初然愣住。

    随之眼泪一颗颗的滚落，呜咽道，“那怎么办？若他背叛了我，疼爱我的人，便一个都没有了。”

    沈逸飞看着她，轻声说，“傻丫头，你还有我呀。”

    莫初然哭声一顿，抬起泪眼看了看他，眼神轻颤，又低下头去，咬了咬下唇，不发一言。

    沈逸飞爬起来，上前拖过她的双手，“是我糊涂，这段时日冷落了你，以后我再也不会如此，你原谅我可好？”

    莫初然挣脱他的手，水雾迷蒙的双眸透出满满的幽怨和委屈，“你一味沉溺于悲伤之中，我饿否冷否睡否你不关心，也不看我半眼。你若心里真有我，断不会如此冷漠无情。逸飞哥哥，你让我如何信你？”

    她的模样楚楚可怜，眼神透着诚恳，“逸飞哥哥，你同我说实话，可是厌恶妾身了？若是如此，妾身不勉强，就……放你走。”

    说完她泪如雨下。

    两世为人，她爱的嫁的人，都是他。他深入了她的骨髓，成为生命的一部分，如何能割舍？这么说，不过是以退为进罢了。

    沈逸飞眼眸微闪，搂着她，语气温柔，“傻丫头，我若不爱你，又怎会义无反顾的入你莫家的门？”

    莫初然偎依进他怀里，双眸脉脉含情，“逸飞哥哥。”

    “只是，”沈逸飞眼眸深谙，道，“我娘为了我，吃了一辈子的苦。我承诺过，要让她过上好日子，让她风光回乡，扬眉吐气的。

    可我的承诺还没有兑现，她便走了，还走得如此突然，我一时难以接受。然儿，对不住……”

    莫初然伸出两根纤细的玉指压上他的唇，“逸飞哥哥，不要说了。过去的事，便让它过去，以后咱们都好好的，遇到任何事情，都有商有量，天大的坎儿，咱也一起跨过，好不好？”

    沈逸飞点头。

    莫初然的目光，落到他受伤的右手，语气低沉，“这要毁掉你的人，除了杨家，我想不出第二个。”

    “十有八九是杨家。只不过，他们的关系网，笼罩不到国都，定是有人帮了他们。”沈逸飞双眸透出狠厉，“去找齐月华，让她想法子取得许氏的原谅，回到她身边当卧底，把他们在国都的同伙给揪出来。”

    莫初然面露难色，“逸飞哥哥，齐月华与许氏是死敌，矛盾不可能化解的，让她回去，也是白白送死。”

    沈逸飞皱眉，“这不行，那也不行，那咱们就什么都不做，等着他们来刺杀吗？”

    莫初然道，“不，此事我会跟祖父说。有莫家出手，逸飞哥哥，保管你没有后顾之忧。”

    沈逸飞沉吟了片刻，道，“就怕祖父他老人家不喜了我，不愿惹这个麻烦。”

    “逸飞哥哥，之前你不愿回老宅，祖父确实有些不高兴。但是，有我在。”莫初然笑容灿烂，“我死磨硬泡，磨都能磨到祖父同意的。”

    “然儿。”沈逸飞亲吻她额头，“你真是我的宝！”

    “逸飞哥哥……”莫初然娇羞地红了脸，搂紧了他的腰身。

    却听他发出一声闷哼，她满手的湿腻，收回一看，全是血！

    顿时慌了，“逸飞哥哥，我都忘了你受了伤，快些躺下，我给你上药。”

    沈逸飞面色发白，双眸里写满了柔情，“这点痛，不算什么。然儿，你可否原谅我？”

    他伤成这样，还执意要得到自己的原谅！可见心里是有自己的！

    莫初然心疼又感动，含着热泪，不住点头。

