    “哗！”

    如同演出舞台一般的红色大幕布拉开，一名身穿燕尾服，如同胖球一般的主持人手拿话筒狂奔而出。

    头顶的白色探照灯聚拢打在他的身上，如同滑稽的企鹅。

    悠扬的管弦音乐响起，夹杂着咚咚的鼓声。

    主持人手持话筒，一个跳步出现在台前，仰身大喊：

    “各位贵宾，各位来宾，欢迎来到波拉卡拍卖会！”

    “我是你们最喜爱的主持人！拍卖场上的最会叫的狗！”

    “胡~~巴！”

    “镪！”

    金属交鸣，管弦停止。

    大幕两侧突然传来密集的铁链晃动声。

    六名持枪士兵跟在被铁链拴住，狂奔的四名“女孩”后面。

    女孩们身穿拍卖会上侍从特有的制服，只是动作有些僵硬。

    随着响起的是台下观众的一阵躁动。

    人们探着脑袋，不少第一次来到的人好奇的打量着舞台上的仕女。

    “那是什么？”

    “牵着仕女上来干什么？”

    “吼！！”

    吼声回答了最前排疑问者的话。

    化好妆的女孩用裂到极限的血口“证明”了自己的身份。

    “丧尸！”

    “是丧尸！”

    “呜呼！”

    企鹅胡巴身形敏捷的从被牵着的丧尸中间穿过，然后恶作剧一般对着被吓到的客人一声大吼：

    “吼！”

    手持锁链的士兵们略微松开铁链，被拴住的仕女丧尸瞬间狂躁的向人群冲去。

    人仰马翻。

    “杀！快杀了这群丧尸！”

    “跑！跑啊！”

    第一排中不少第一次到来的宾客吓得脸色苍白，他们中有很多人已经很久没有直面丧尸了。

    几欲逃走。

    “哈哈哈！”

    座位后方，波拉卡城常来的客人看见被企鹅胡巴恶作剧吓坏的人群，忍不住哈哈大笑。

    浑然忘了自己以前也被惊吓到不知所措。

    这是拍卖会一直以来，都有的保留节目。

    企鹅人胡巴见气氛差不多了，便挥手示意士兵攥紧手中的铁链。

    他呦呵大叫，然后跳下舞台，站到被吓坏的客人身旁举着话筒大喊：

    “欢迎来到波拉卡！这位A06号贵宾！”

    “请不要害怕！在波拉卡拍卖会中一切都是安全的！”

    他满脸狂热的安抚起被吓坏的客人，然后费力的重新跳上舞台，手指丧尸仕女大声喊道：

    “正如大家所见！这些新鲜，刚刚出炉的丧尸是我们美丽的拍卖会仕女！”

    主持人边说边从第一只丧尸仕女嘴下一路快跑，然后将排着一排的丧尸仕女纱裙撕下。

    灯光下，刚刚尸变的躯体一片雪白。

    已经变成丧尸的仕女浑不在意，狂躁的嘶吼。

    突如其来的“美色”引得不少喜好猎奇的客人一阵躁动。

    久违的，他们感受到了一丝新奇。

    擦了擦额头上的汗水。

    主持人企鹅胡巴，一步又跳到了比他还高的拍卖台上，指着客人身旁服侍的侍从喊道：

    “各位尊敬的贵宾！”

    “我身后这4名新鲜出炉的丧尸都是该死的！不听话的！胆敢让客人不爽的狗！”

    “如果您发现为您服务的侍从有任何一丁点让您不爽...”

    他手指比出一丝缝隙，双眼恶狠狠的盯着全场恭敬服务的侍从：

    “告诉我！告诉波拉卡拍卖会！”

    “我们会帮您狠狠的惩戒他们！让他们连大便都当不成！”

    “而刚才被吓到的客人，今晚的菜单消费全部免费！”

    “您可以在现场尽情的享受！”

    台下，原本有些不满的客人听后一愣，转而面带喜色的急忙翻动起手边的菜单。

    不少老客人一脸羡慕的看着获得免单机会的新客人。

    菜单上的服务几乎能满足一个人的所有想象，就是价格太贵了...

    舞台上，胡巴满意的看着全场被炒热的情绪，然后背着手示意士兵开启下一个节目。

    “3分钟后！拍卖会正式开启！”

    “现在！有请大家观看！”

    “刺身丧尸！”

    ...

    包厢内，林安身旁弯腰服务的仕女身子下意识的颤了一下。

    拍卖会需要有人讲解，索性就留下了一人。

    不知是不是在压抑着情绪，高天一动不动的盯着台上。

    几名刀法精湛的厨师穿梭在丧尸仕女之中，手中的刀片翻飞，精准的将一片片尸肉割下。

    薄如蝉翼，血肉骷髅。

    尸变没有多久，丧尸仕女除了会嘶吼，外表其实和人类并没有太大的差别。

    在厨师精湛的刀法下，完整姣好的头颅下，是露出森白骨骼的“尸体”。

    他们将肉片沾染新鲜的红色液体后，又重新挂回仕女丧尸身上。

    一场撕咬开始了。

    上半身还像是还活着的仕女，下半身则是血淋淋的骨架，疯狂的相互撕咬下造就了强烈的视觉反差。

    “咬死她！”

    “咬她的鼻子！”

    “多挂点！给右边那只丧尸多挂一点！”

    ...

    全场欢呼怒骂，接连的刺激下，气氛正式被引爆。

    真皮沙发上，林安随手将菜单丢到一旁。

    菜单上密密麻麻的罗列出了上百项特殊服务，几乎囊括了一个人所能想象到的一切。

    帮张铁办完手续的司机旅鼠，小心的坐在沙发的一角，眼神忍不住打量起菜单。

    如果你习惯了这个世界灾变后的道德。

    说实话，菜单上的诱惑简直如同毒药一般吸引着他的眼神。

    拍卖会还未开始，不少人已经被获得免单机会的第一排所吸引注意。

    免单的客人已经点好了他们的“菜品”。

    强烈刺激下，索性在舞台下直接开干。

    疯狂、呻.吟、怒喊、尖叫...

    林安虽然不为所动，但不得不说，这场拍卖幕后的主事人手段的确高明。

    粗俗、卑劣。

    但却异常有效。

    队内语音，被安排成拍卖品的张铁咬牙切齿的突然讲话：

    “林队！”

    “我他娘的是倒数第二批拍卖品！这帮子狗东西认为老子不太值钱？把我当玩具卖！”

    “艹！”

    “看我回头不捏死他们！”

    “你别忘了买我啊！”

    话音刚落，负责主持的企鹅胡巴在欢呼中宣布拍卖开始：

    “拍卖会现在开始！”

    “现在开始拍卖！”

    “第一批最垃圾也是最便宜！人人都买得起的开场预热！”

