
　　轻轻吐了口气。

　　殷郊看着纣王，目中带着一抹哀伤：“父皇，你也该清醒了，你应该好好看看，那满天神佛，要对我大商朝做什么！要对我人族，做什么！你，该醒来了！”

　　在这一刻。

　　一点功德值消失无踪。

　　被他加持到了纣王的身上。

　　“叮，目标身上有天道压制，一点功德值只能使目标清醒十分钟。”

　　系统提示传来。

　　与此同时，纣王那满脸的疯狂，嗜血，残忍，陡然一滞！

　　继而他就猛的一摇头。

　　看着殿下的一切，满脸的不可置信！

　　踉跄的后退了一步，纣王坐倒在了大位上，自语道：“寡人，寡人这是怎么了……寡人，寡人这是怎么了！？

　　“父皇！？”

　　殷郊再次大喝了一声，看向纣王：“醒来！”

　　滚滚记忆呼啸而来！

　　三年以来，自己的所作所为。

　　尽数被此刻的帝辛所回忆起！

　　大商朝风雨飘摇！

　　四处反声大起！

　　太师闻仲，国柱黄飞虎满世界救火！

　　自己却在朝歌城内，擅杀大臣，肆意享乐，淫乱后宫，挥霍民脂民膏，荼毒天下百姓！

　　而自己的儿子，终于无法坐视自己毁掉这殷商天下！

　　今日，前来逼宫，要自己，退位！

　　这一切的一切，他全部知晓了！

　　帝辛眼角划过一滴泪水。

　　他抬头看向了大殿上的儿子，眼中全是骄傲与慈爱，并无任何生气！

　　那是虽年仅十八，但却长的和自己一般高大，丰神如玉，满脸坚毅的，郊儿！

　　“啊！”

　　一声低吼，帝辛眼角又开始冒出血丝。

　　天道压制太过可怕。

　　一点残暴值只能让他清醒十分钟！

　　他记起了一切，也明白了一切！

　　这是那所谓的天道，要灭掉商朝！

　　这是那漫天神佛，要奴役人族！

　　而自己这个人皇。

　　自去女娲宫那一刻，自己就已经，不是自己了！

　　如今虽被郊儿当头喝醒。

　　帝辛却也能感觉到，他很快就会再次失去理智！

　　我已经被害！这天下，须得给郊儿！立刻给郊儿！

　　“去拿纸笔来！！”

　　帝辛转头一声大喝，让边上伺候的太监浑身哆嗦，迅速取来了纸笔。

　　而这又耽误了一分钟。

　　迷糊与晕眩已经开始席卷！

　　“寡人居人皇位一十六载，虽破诸多小国异邦，扩大大商版图，但于国于民却毫无建树，更无恩德，至今短短三载，竟擅杀诸多大臣，祸害亿万百姓，强加无数税赋，此寡人之罪也！今寡人之子殷郊，人品贵重，德行俱佳，实乃人皇最佳之选，他必能继承大位，福泽人间，为寡人之罪，弥补一二！今日诸多文武官员见证，寡人今日，退人皇位，传于殷郊！”

　　最后一笔落下，纣王已然浑身颤抖。

　　巨大的晕眩与迷糊感铺天盖地的压下！

　　时间要到了，自己即将再次失去理智！

　　他咬牙把诏书往大案上一拍：“将此令颁布天下！自今日后，不！就此刻开始！便由郊儿执掌大商！哪怕寡人反悔，也绝不可更改，众位文武官员自此刻起，皆不可听寡人号令！”

　　说罢，帝辛看向了阶下。

　　血丝尚未彻底弥漫他的双眼。

　　他看着殷郊，瞳孔深处散发着满意，惊叹，赞赏。

　　以及深深的愧疚之意！

　　我儿！郊儿！

　　这天下，你要担好！

　　那可恨的漫天神佛，你可要，注意！

　　千万别与我一样，再被迷惑神志！

　　殷郊也看着纣王，双拳微微捏紧，开口无声道：“父皇，你放心，我一定会让你彻底清醒……”

　　帝辛轻轻点了点头，在最后的几分钟内，低吼道：“走！从此以后，以铁索囚我，若无人皇令，不得解开！”

　　说罢，一转身，大步离开了九间殿。

　　全场再次安静。

　　所有人看清发生了什么。

　　但所有人都不知道，发生了什么！

　　这，这怎么了！？

　　怎么人皇突然就书写退位诏书，退位了！？

　　怎么突然殷郊就是新任人皇了！？

　　“先皇自觉无德当位！主动退位，金殿未曾染血，实乃人间大幸！”

　　就在众人呆滞的时候。

　　一声苍老的话语却响彻大殿。

　　三公之一的尤平迈步走出。

　　对着殷郊跪倒道：“老臣，恭请新皇继位！”

　　尤平的这句话，顿时点醒了极多臣子。

　　这些臣子，都是这三年间和殷郊接触，并且被笼络。

　　已经明白今日要有大变局的人！

　　只不过他们也没想到事情会如此快的结束。

　　也没想到纣王会自主退位，少了极多的争斗，甚至流血！

　　但终究都是好事！

　　因此他们哗啦啦也都齐齐走出！

　　只见当朝大半的臣子都对着殷郊跪地喊道：“恭请新皇继位！”

　　“恭请新皇继位！”ŴŴŴ.23sk.com

　　外面，晁雷晁错，方相方弼四个护殿大将听到里面的话，也明白大势已定！

　　顿时齐齐跪下。

　　“恭请新皇继位！！”

　　最后，数万禁军，护卫，尽数跪倒在白玉广场。

　　声音如同山呼海啸，惊天动地！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大商第一暴君更新，第3章 恭请新皇继位！免费阅读。https://xs.23sk.com 