    具体什么工作你不知道么？”

        贺琪看着周野和陈雨，开口道:“这个我们就不知道了，别说我们了，李悦知不知道都不一定。反正说的是挺邪乎的，你们找她男朋友有什么事么？”

        随后贺琪有低声道，“是不是她男朋友犯了什么事了？”

        周野白了他一眼，“哪里那么多八卦，你见没见过他男朋友本人？”

        “这倒是见过，不过也没见过几次。”贺琪道

        “在什么地方？”周野问道。

        “就在学校啊，他来找个李悦。”

        “他自己来的么？”

        “不是还有他一个朋友，好像叫曹睿，对曹睿，就在考试之后李悦要回家的时候。”贺琪一边回忆一边道。

        周野默默记下，随后问道，“你知道李悦失踪了么？”

        贺琪并没有意外，点了点头，“知道啊，肯定闹脾气了吧。”

        周野不知道说什么好，而是站起身，“谢谢你，我们就先走了。”

        贺琪也站起来，“这就走了啊，加一个微信呗！”

        周野是真的不知道说什么好无力吐槽，人家也确实帮助了他们，有问必答，周野只能拿出二维码，加上了贺琪的微信，随后才走出校园。

        路上，陈雨皱着眉问道：“我们还是没打探出来什么啊。”

        周野转头看向陈雨，“怎么没有？我们不是打探出认识洪亮的人了么？我们立刻奔警局调查这个曹睿。”

        “你谁呀？”

        “啊？”

        “我是说，你谁呀，凭什么警察要帮你调查？你有证据么？”

        周野一时语塞，也是啊，我们没有证据，并且我们连侦探也不算，顶天是热心朝阳市民。

        周野皱着眉头，陷入沉思，要怎么让警察相信我们呢！

        思考无果，因为警察不可能听信他们两个人的一面之词的，但是他们还是要去警局一趟，他们可以以报案人的身份去，，说干就干两个人立刻打车又返回警局。

        到了警局，周野和陈雨进入警局先看看李悦的父亲，和洪亮两个人在不在，确定不在之后，直言自己是李悦的朋友，警察也见过两个人，点点头开口道：“是啊，你们上午不是来了么？”

        周野点点头，“是，我们想问问，有没有消息！”

        跟周野对话的是一个小警察，挺年轻的，名字叫做李晚雪，李晚雪看到两个人一天来了两趟，也确实是真朋友了，真诚的告诉周野，“还没有消息，但是调查了李悦的身份信息，发现在失踪当天，她购买了一张机票，前往了云南，这是最新的消息，我们已经通知了云南的警方，联合调查。”

        “并且洪亮和李大叔已经前往云南了！”

        周野瞪大这眼睛，“他们已经去了？”

        李晚雪点点头，“拦不住啊！”

        周野看向小警察，沉默了一下后，缓缓开口，“晚雪，能不能说两句掏心窝子的话？”

        李晚雪楞了一下随后坚定开口道，“但说无妨！”

        周野看到了李晚雪坚定的眼神，这是一个刚刚进入警局，满腔热血的小伙子，周野也就是看上了这一点，但是周野第一句话，就让李晚雪怀疑自己的耳朵，“你自己只说你自己啊，你有没有怀疑给洪亮！”

        李晚雪瞪大着眼睛，随后低下头，认认真真的想了一会随后抬起头看向周野，“你是不是知道什么？”

        “为什么这么说？”

        李晚雪带着审视的目光看着周野，“你根本不是李悦的朋友！我们调查了李悦的人际关系，根本没有你这号人物，当然你后边那位也是一样，并且你们刚刚在华南大学过来，你们私自调查了李悦，在你们来的时候，我是想调查你们，套你们话的，但是从你们种种表现来看，你们在调查李悦！可是李悦根本就不认识你们，你们为什么要调查？”

        周野开始佩服起警察，仅仅是一上午的时间就把他们摸清了。

        周野点点头，“你说的没错，我们不认识李悦，但是我们现在能不能不考虑这个问题，你就当我们是侦探，我们分析分析案件。”

        李晚雪摇摇头，“你知道为什么我一下就怀疑你知道什么么？”

        周野看着他静待下文。

        李晚雪继续说道，“因为我们没有理由怀疑洪亮，除非，，李悦已经死了，那么身为男朋友，并且最后就是出现在他们家，我们才有充分的理由怀疑他！”

        周野听完之后顿了顿，开口道，“如果，如果李悦真的死了呢？”

        “如果李悦真的死了，我们才有理由怀疑洪亮！”

        “所以，我问你，你自己的想法，你有没有怀疑过洪亮！”周野盯着李晚雪问道。

        面对周野的追问，李晚雪点点头，“怀疑过，整个警局只有我怀疑，我跟队长说了，可是有什么用呢，没有证据，我们不能胡乱抓人啊！”

        周野笑了，只要李晚雪与他聊的来，是一条路上的人就好办了。

        周野继续开口道，“那么调查了李悦的人际关系，有没有调查道一位叫做曹睿的人？”

        李晚雪面露难色，周野着急着急道，“没有时间了，管不了那些规定了，快说。”

        “有，洪亮的朋友！”

        “能不能查一查他，查一查他现在人在何处？”周野道。

        李晚雪摇摇头，“当然不可能，我们有什么理由调查人家？”

        “靠！”周野忍不住爆了一句粗口。

        “那能不能告诉我，他常驻地？”

        李晚雪犹豫了一下，开口说道，“华南技术学院！”

        周野立刻转头就走，临走不忘对着李晚雪道：“如果有机会，你调查一下他，你很可能就会明白了。”

        周野和陈雨出门立刻打车，又奔华南技术学院，到达后，周野直接找到主任，然后又找到曹睿的导员，询问曹睿人呢？

        “请假了！”导员道。

        周野点点头，然后直接奔机场，花钱找道机场工作人员，调查了曹睿的去向周野有在导员哪里拿到的曹睿的个人信息，别问航空公司给不给查，真的给查，看看那些粉丝知道自己偶像的形成就能看到，这里边是有潜规则的。

        当然代价也是大的整整话了周野一千大洋，仅仅就是查一个人的购买记录而已。

        当周野拿到信息的那一刻，心里一沉，他最担心的事情还是发生了，曹睿在云南！！

        周野和陈雨立刻买机票，最近的航班，飞云南，如果曹睿无缘无故在云南，那么李悦的死跟他应该脱不了关系，而现在李大叔已经跟着洪亮去了云南了，很可能是洪亮知道纸包不住火，要狗急跳墙。

        所以周野立刻买票前往云南，一路无话，周野和陈雨两个人谁也说不出话来，心里跟着着急，一落地，周野就接到电话，是李晚雪打过来的，“周野，你怎么才接电话，那个曹睿在云南，我现在高度怀疑，李悦已经遇害，嫌疑人就是洪亮以及曹睿团伙作案！”

        “还用你说，我已经到云南了，你快想想办法，我怀疑他们要加害李大叔！”

        电话里李晚雪沉默，“会不会就是巧合呀！”

        “你信吗？”周野一边打车一边和李晚雪道，“这可是一条人命啊！”

        李晚雪不在犹豫，立刻道，“好等我电话！”

        挂断电话，周野立刻对出租车司机道，“去租车公司！”

        陈雨看着周野，“你小子什么来头？办起事来冷静，完全不像一个小伙子呀！”

        “没什么来头，参加也是一名警校学生，还是自己考上的，比较喜欢看书，书看多了，是真的会在现实中得到好处的，书中道理哪怕我做不到，我也觉得那些道理是好道理，要争取做到！书中自有颜如玉，书中自有黄金屋，古人圣贤不欺我！”

        陈雨点点头，“罕见的，现代的读书人！”

        周野笑了笑，“现在不人人都读书吗！”

        陈雨却摇摇头，“他们那个叫念书！那些文学家，他们也是因为工作和热爱读书。”

        “像你这样的人，什么都不为，只为了心中道理读书，才是真正的读书人，当然这只是我的一面之词！”

        周野笑了笑，把话题拉回来，“你说他们能在什么地方？”

        陈雨笑了笑，伸出手指向上指了指，周野顺着陈雨指着的方向看过去，只看道了车顶。

        陈雨白了周野一眼，黑天了，有人能帮我们找到！

        周野一下就明白过来，点了点头，说的对，如果洪亮要对李大叔动手，那么一定会带着李大叔去李悦的被害地，这可不是周野胡诌，这叫犯罪心理学，通常罪犯杀人后i都会回到案发地点看一看的。

        “不过你可要看住她呀，要不然我俩容易进去呀！”

        陈雨点点头表示没有问题。

        两个人租赁了一辆SUV车，随后在车里放出了李悦，李悦一出现，先是神情恍惚，随后看向前方，周野立刻道，“感受到自己的尸体了么？”

        李悦点点头，周野道，“带我们过去，给我们指路！”

        李悦点点头，手指出去，周野一脚油门窜出去，也正是这个时候，“铃铃铃铃！”周野的电话响起，周野心里顿时一沉，不会他们已经来晚了吧？

