
　　小姑娘漂亮慵懒的鹿眸，瞥了一眼信上内容，随手放下信纸。

　　翻过身，躺在恶鬼先生的怀里，沉沉睡去。

　　逐渐。

　　黑压压的雾散开，浮现梦境，灵魂穿越。

　　弱冠之年的阑钰将军，凯旋归来。

　　虽四肢健全，却瘫痪在轮椅上。

　　精致漂亮的阑钰将军，在战场失去所有心腹。

　　将军府的人，开始一点点被皇帝瓦解。天籁小说网

　　经常昏迷不醒，身体瘫痪的阑钰将军，醒来之后，犹如天翻地覆。

　　外界传言高不可攀的矜贵将军，病态苍白的脸色，深邃漂亮的漆黑眸子，看着皇帝派来的人。

　　有人传言，当年未及冠的阑钰将军，之所以病弱的身子，突然治好，是因为吃了神仙药。

　　如今，他的身上，肯定变成神仙肉，割掉一块，能治瘟疫。

　　这种慌缪的事，阑钰以为，不会有人相信。

　　却未曾想到，皇帝派人，以神仙肉原因，把他关入地牢。

　　那些人觉得阑钰，和神仙话本里面的主角一样。

　　神仙话本的主角，是修仙一族的慕家嫡女，幼年时被削骨削肉，比他恢复速度快，不用等到第二日，会重新长出，被割掉的骨肉。

　　肉会被人吃掉，被某些人买到手。

　　但是鲜少有人，在意过结局。

　　慕家嫡女被速度极快分尸，生怕嫡女长出肉体重生。

　　嫡女死后化为怨灵，夺了道士的身体，潜伏修仙一族几年，毁了修仙界，从此，这世间只有魔族和人界，妖界与冥界，还有神界。

　　主角后来变成了怨灵之神，荣登神位。

　　阑钰想到话本里的内容，眼底浮出自嘲的神色。

　　如今的他，不会变成第二个慕家嫡女，只会承受割肉痛苦，哪有机会报仇。

　　…

　　…

　　梦境翌日。

　　肌肤如白玉，冷白肤色的阑钰将军，瘫坐在地面上，后背靠着墙壁。

　　细长的铁链，禁锢着阑钰的手脚。

　　逐渐。

　　细腻冷白的精致腕骨，蔓延着伤口。

　　阑钰将军垂着首，一袭素雅白衣，侵染着血色。

　　白衣刻着囚字。

　　浓墨漂亮的长发，散落在阑钰的肩上。

　　精致眉眼溢出苍凉虚弱之色。

　　翘着兰花指的老太监，俯身弯腰。

　　眼底浮出色眯眯的笑意：“小将军长得真勾人，若是能和小将军春风一度，奴才这辈子也值了。”

　　说到这里。

　　老太监伸出苍老的手，渐渐要触碰阑钰将军。

　　倏地这时。

　　一道阴凉冷骇的气息，出现老太监面前。

　　老太监痛的叫出声，感觉到整只手都废了。

　　下一刹。

　　老太监的手被扭断。

　　飘在半空的漂亮小姑娘，无人看见。

　　鹿眸浮出暴戾杀气。

　　【啊啊啊啊，亲亲宿主，你怎么可以动手！】

　　刚刚突破屏障的小姑娘，侧过头，含着凶狠冷戾的鹿眼，对视着宝藏系统。

　　“总部给我的补偿，是在阑钰的世界，拥有限时的时间，出手伤人，不用像你之前说的一样，只能观看悲剧，不能出手。”

　　宝藏系统听见小姑娘这番话，翻开总部发来的补偿信息。

　　须臾。

　　宝藏系统叹气一声。

　　次日。

　　老太监因为断手，被人传出，神仙肉可以获得，但不能玷污阑钰的神仙肉，若想玷污，会被‘上天’惩罚。

　　阑钰将军听见旁人说着，之所以将军府被抄家，是因为他敬仰的开国将军，害了他。

　　后来。

　　他明白，自己变成神仙肉的来源，是魔族害他，至于目地，他并不知晓。

　　日复一日。

　　每次被削骨削肉，第二日恢复如初的阑钰，总能感觉到，有个小鬼陪着他。

　　这个小鬼想帮他，只是每次都失败。

　　小鬼解开铁链成功，把所有看守他的人杀了。

　　但那又如何，他被这个看不见的鬼，抱起来，送出这边。

　　却每次，都会在半路的时候，身体瞬间回到地牢。

　　阑钰对于逃离，不抱有任何希望。

　　他只感觉，天道不公，恨意日渐上升，可无能为力。

　　小姑娘每次试图救走阑钰，却被书中世界的天道排斥，并不允许改变结局。

　　更何况，小姑娘可以接触本世界之人的时间，每个月只有两日。

　　次日。

　　皇帝又安排，叫卖阑钰的肉。

　　阑钰被扔到卖菜的地方。

　　小姑娘一直跟着阑钰，眼眶发红，鹿眸含着心疼与暴怒之色。

　　【亲亲宿主，任务目标暂时不会死，你不要太激动】

　　小姑娘听见宝藏系统的声音，鹿眸泛着微红。

　　目光暴戾阴冷，看向空间里的宝藏系统。

　　软软的嗓音，透出凶狠与怒气：“闭嘴。”

　　恶鬼先生不会死，可是恶鬼先生会疼。

　　这种日日承受的割肉之痛，比死还痛苦。

　　恶鬼先生从未自杀成功，等着第二日身上恢复如初，再次被人割伤。

　　直到某日入夜。

　　魔族的人，如同鬼魅，悄无声息的，来到地牢。

　　他们同样看不见一旁的小姑娘。

　　小姑娘阻止魔族之人动手。

　　魔族之人被反杀。

　　翌日。

　　因为阻止过多，天道又不允许。

　　小姑娘的灵魂状态，被迫昏迷。

　　魔族之人再次入夜前来，喂阑钰吃下药丸。

　　这个药丸，就是培育魔气的东西。

　　他们在阑钰身上，种下，被削骨削肉之后，可以使身体，第二日恢复如初的魔莲。

　　他们要制造出新的魔王，阑钰就是最好的器皿。

　　故意战败，和皇帝的人合作，害阑钰。

　　步步都是为了，让阑钰犹如当年的慕家嫡女一样，生出浓烈怨气。

　　届时，结合魔气和魔莲，定能成功制造出，可以带领魔界，走上辉煌的魔王。

　　他们从阑钰幼时开始，就在筹谋。

　　当年阑钰之所以病弱，也是他们设计，治好病弱的阑钰，也是他们所为。

　　当年魔界之人，算出制造新魔王，最适合的器皿，就是阑钰。

　　…

　　…

　　仍在梦境，半个月之后。

　　小姑娘的灵魂清醒，发现自己说话的声音，阑钰可以听到。

　　身上充斥浓烈的血腥，眉眼病态的阑钰将军，听见熟悉的低软嗓音，目光恍惚。

　　本以为出现幻觉的阑钰，觉得自己太过思念，失踪一年多的小姑娘。

　　直到小姑娘又再说话的时候，阑钰漂亮深邃的墨色瞳仁，浮出微亮的碎光。

　　原本荒芜苍凉的心脏，泛起一抹温度。

　　想毁掉这个世界，心思阴暗暴戾的小姑娘，渐渐靠近，眉眼微弯，仿佛从未被虐待过的阑钰。

　　下一刻。

　　阑钰忽然失去意识，身体被魔气侵占。

　　小姑娘眼圈微红，乌黑漂亮的鹿眸，含着慌乱紧张之色。

　　限时可以触碰本世界人的时间，未到，无法触碰阑钰。

　　＊

　　＊

　　作者的话：这只是能通过bug，通过梦境，回到阑钰的过去，但是这个就和穿越历史小说的有些主角一样，历史无法更改(ㅇㅅㅇ❀)

　　南梨仅仅只是有武力值的暴力萝莉，这是南梨真正的走入一个任务目标的过去，之所以任务目标每个位面会是身世可怜，这是关系整个剧情，有原因的*⁂((✪⥎✪))⁂*

　　南梨不能救阑钰，南梨不是神仙，阑钰在他的世界里，多年之后，他就是一个历史人物，在他的世界，历史不会改变(⸝⸝•‧̫•⸝⸝)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第七十八章 丧尸萝莉娇养恶鬼(15)免费阅读。https://www.23sk.com 