    就算全都给她吃，顾小少爷也是愿意的，而且他本来就不爱吃甜食。

    但又不想乖宝吃太多，等会儿吃不下饭，就点点头道：“好，只能吃一半。”

    “嗯嗯。”

    赫连娇就高高兴兴地拿起草莓味小蛋糕，吃掉一半后，动作十分自然地把剩下的一半递给顾停云。

    顾停云也一派自然地接过去吃着，一点儿也不介意是她吃过的。

    接着小公主又如法炮制，把香蕉味的小蛋糕也吃掉了一半，才终于心满意足了。

    而顾老爷子和吴阿姨见了也不惊讶，毕竟这么多年都看习惯了。

    在停云的洁癖上，也就乖宝是个例外。

    同吃同住已经是再正常不过的事了。

    吃完小蛋糕，吴阿姨轻声细语道：“停云，你浴室里的热水已经烧好了，可以直接用。”

    她知道小少爷回来肯定是要洗澡的，所以提前就烧好了洗澡水备着。

    “谢谢吴阿姨。”

    顾停云礼貌道了谢，从沙发上站起身，看向老爷子道：“爷爷，我们先上楼洗澡了。”

    “嗯，去吧。”顾老爷子沉稳地应声道。

    顾停云就拿着两个包，带着他的小仓鼠上楼了。

    吃饱喝足的小公主走路都是蹦蹦跳跳的，

    顾家人都知道两个小家伙儿关系好，所以两人的房间都是挨着在一起的。

    吴阿姨知道两人回来，一大早起来就把两个屋子打扫得很干净，摆设没动，也没有其他人住进去过。

    顾停云只在乖宝面前没有洁癖，但对其他人依旧很讲究，非常不喜欢别人随意进出自己的房间。

    赫连娇在这里也早就有了自己的专属房间，布置温馨，一应俱全，就是没有洗澡间。

    顾停云的房间有，他就直接牵着她回了自己的房间：“乖宝，你先洗。”

    “嗯！”

    赫连娇从书包里拿出裙子就进浴室洗澡，没一会儿哗啦地水声在屋中响起。

    顾停云拿着帆布包走到书桌前坐下，拿出试卷在外面刷题。

    过了一会儿，浴室内的水声停了。

    “顾停云，帮我拿个小背心。”赫连娇嫩生生的小奶音从浴室里传来。

    闻言，顾停云神色自如地从包里拿了个小背心，走到浴室门口抬手轻敲：“乖宝，我给你拿过来了。”

    浴室门打开了一条缝，一只白皙纤细的手臂从里面伸出来，对他摊开白白嫩嫩的手心：“给我。”

    顾停云把小背心放在她手心后，转身去抽屉里拿出吹风机在床边插上电。

    等赫连娇从浴室里出来后，就轻声唤道：“乖宝过来，我给你吹头发。”

    “好呀！”

    赫连娇嫩生生地应着，走过去坐在床上。

    她头发湿漉漉地散落在身后，身上带着淡淡地沐浴乳的香味，小脸蛋被热气熏得粉扑扑的，水润润的眼睛更是透着股灵动劲儿。

    整个人显得格外的乖巧软萌。

    安静乖巧的小仓鼠是也十分的可爱。

    顾停云一手拿着吹风机，另一只手轻柔地擦过发间，细致地给她吹着吹着头发。

    赫连娇顿时舒服地微微眯起眼睛，很是享受这样的吹头发服务。

