    “没有想到韦天鸿会逆其道而行。”

    从出版社拿到韦天鸿的作品，正在观看这次新春大战的作战会议室中，赵清影边翻看手中的书籍边略带惊讶的说道。

    每年的新春大战，无禁者联盟的大自在并不会参与。

    作为主办方。

    感兴趣的就会在这里观看整个赛事的走向，不感兴趣的该做什么就继续做什么，今年人数还算比较多，有九位大自在对赛事感兴趣。

    一旁。

    欺诈师饶有兴趣的说道：“韦天鸿能够成为第一人不是没有道理的，他能不能渡过七次劫难不好说，但李和绝对是被动了。”

    “21家留在罪恶之都的财富汇聚。”

    “韦天鸿现在拥有多少缘？”

    “十万亿，还是二十万亿？他的读者还在暴涨，伴随着变动率的越来越高，可兑换力量的上限越来越高，他所汇聚的缘也就会越来越多。”

    “当然。”

    “在境界未能突破的情况下，他设定所增幅的力量，并不会如数值那么夸张。”

    “可他正在无限接近于圣人，谁也说不好，什么时候，量变就引起质变了……”

    “难得的是。”

    “他力量增强了这么多，却按捺住了没有去找李和，他还在驱虎吞狼。”

    驱虎吞狼，这个词语不太准确，但欺诈师的意思还是好理解的，这个词要分开来看，驱赶李和这只老虎，吞掉那些富豪的，却不是李和，而是韦天鸿。

    是的。

    如果李和早早就被干掉了，那些富豪没有了压力，还会把钱交给韦天鸿吗？

    答案当然是不会。

    韦天鸿又不是李和，他即便占领了罪恶之都，也必须维持罪恶之都原有的自由和安全，自由，是一切财富挥洒的自由，安全，是各方势力愿意把钱放在这里进行金融交易的安全。

    也是罪恶之都作为世界上最大黑市的安全。

    如果没有这些，罪恶之都比内地的二线城市能够好多少？

    更何况。

    上面还有个无禁者联盟呢，维持这个自由和安全的就是无禁者联盟，它才是这座城市的真正主人，韦天鸿想要与无禁者联盟平起平坐，甚至取而代之，要走的路还很长。

    甚至可以说。

    无禁者联盟任由他们这些帮派在罪恶之都内斗来斗去，也任由他们发展壮大，究其根本，只是把他们当做这座城市生态的一部分罢了……

    所以。

    韦天鸿在战后是没有办法去没收各方富豪的财富的，尤其是像杰西斯那样的富豪，在卡斯蒂医院的背后，可是奥林匹斯……

    “哦吼，李和连奥林匹斯都要赶尽杀绝，在罪恶之都内的所有富豪，应该是不会心存侥幸了。”

    “这样一来。”

    “韦天鸿的财富将要暴涨一截啊，可恶，好羡慕……”

    建筑师小姐无比羡慕的说道，身为一个建筑师，最喜欢做的事情就是锤奇观，而锤奇观，那是最耗钱的……

    与他们的关注点不同。

    赵清影更关心人的本身，她看着桌上的水晶球，那是她的道具，可以完美监控这座城市，而且所有人看到的画面都会随心而变。

    “我倒是觉得，现在韦天鸿去找李和，可能还有几分胜算。”

    “再拖延下去……”

    “必输。”

    欺诈师看过李和的书，知道那本书如果真正发挥会有怎样的力量，但是有一点他不认可：“韦天鸿现在的力量打李和是碾压吧？怎么才几分胜算？”

    赵清影看着水晶球里的画面。

    在画面里，难民营内的百万民众不再麻木的眼睛，那溢满着坚定的火焰，难民营外七百万民众看着营地的憧憬……

    “因为他不是一个人。”

    赵清影说了句没头没尾的话，这让欺诈师满头雾水……

    ……

    有人想要汇聚财富，有人则想要平均财富。

    在难民营内，李和正在跟类似于吴树人的一批临时的民意代表探讨，探讨他那剩下的1980亿该如何使用。

    他从不打算搞什么一言堂和独裁。

    民主这个词，只有真正贯彻下去的时候，才是好词，例如曾经的华夏，所有人都会认为自己是国家的主人，才会真正发挥主人翁精神，那才是民主，而不是什么狗屁选票。

    君子爱财取之有道。

    2100亿本来就是从罪恶之都取来的，那便取之于民，用之于民。

    李和的真诚也换来了难民们的信任，他们能感受到李和并不是想要躲过所谓的劫难，才将财富分给他们，李和跟那些富豪是不同的。

    所以。

    人们接受了这笔钱，并且积极为未来的发展出谋划策，将每一分钱都用到刀刃上，绝不造成一丝一毫的浪费。

    如果说难民营外面在这一夜都是喧嚣的。

    那么难民营内，却是独特的宁静，他们花费了一整夜的时间，整理出了未来三个月的一个发展计划，其中最重要的部分，就是如何在21天的新春大战内，占领夺取整座城市……

    ……

    人的境遇不同，心态也是不同的。

    在贫民窟，那些难民们会坚定的支持李和，因为他们一无所有，是绝对的无产者，而下城区，人们日子虽然不好过，但却没有到过不下去的地步。

    在看到今年的剧本之后。

    下城区陷入了狂欢，他们在等，等富豪们给他们发钱，毕竟主剧本发布后没有多久，缘灭人数就超过1000了，那意味着前1000的富豪会遭受轮回劫难。

    不想死的话，总要把钱分出去吧？

    然而。

    直到天亮，下城区的人都没有等到所谓的发钱，他们等到的是……《轮回之主》这本书。

    “不是吧！”

    “消耗缘就能变强？那上城区的富豪们得多强啊！完蛋了完蛋了，不仅等不到分钱，还要被杀了。”

    永宁帮辖区，还是那个茶楼。

    大清早的就热闹了起来，或者说，绝大多数人昨晚都没有睡。

    已经加入了难民营的邓斌，在接到任务之后又回到了下城区内打探消息，刚回来，他就听到了有关21家的宣发消息。

    强壮的他在人群中抢到了《轮回之主》。

    在他还在看书的时候，一旁就出现了激烈的争论，源于《轮回之主》和《缘高莫用》的争论，一个是兑换力量消耗缘，一个是兑换力量增加缘。

    如果两本书一起套娃……

    岂不是无敌了？

    但。

    都是罪恶之都的老油条了，什么阵仗没见过，很快，在七嘴八舌的分析当中，人们明白了《轮回之主》设定中消耗的缘会累积到作者身上。

    于是。

    人们惊呼韦天鸿是不是疯了……

    邓斌却知道韦天鸿没有疯，他是想要硬闯！！

