    “不得不说周姐这个微信语音打的太值了，经过今天的事情，周姐的人气肯定又要上到一个新的高度了”。

    “你们快去看虎鱼直播首页，周姐的直播间已经被设成封面了。”

    “而且搜索框下热度最高的便是周姐的直播间，这双位强推，牛啊。”

    “没想到虎鱼这反应速度可以啊，这才过了多长时间，就连封面都做好了。”

    “你们看，观看直播的人越来越多，但画质还是依旧清晰流畅，完全不卡顿，看来是技术人员到位了。”

    “没想到赵狗不仅虐我们，还要在深夜虐一虐虎鱼的工作人员，这波操作可以哈哈哈。”

    “我们能问一下小骑士首发的价格是多少吗？”

    “就是，咱们怎么把最关键的问题却忘记问了？”

    “我估计应该不会超过三位数吧。”

    “三位数？这也太贵了，传奇出品的游戏什么时候需要这么贵了，之前不都是二三十的样子吗？”

    “咱们不用杞人忧天了，可以先观察观察游戏设计的质量再说，如果比普通游戏贵的话，那想必也在情理之中的。”

    “我倒是觉得肯定要比之前的那些游戏贵一点，毕竟听赵狗口中的意思是花费了不少人力和财力的，这么大成本肯定是要收回来的，加价也能接受。”

    “同意同意，那成千上万的画稿难道不需要钱吗？”

    “就当我这钱是给背后辛苦工作的美术团队吧。”

    “就单单是价钱问题，评论中就讨论个不停。”

    而在网友争论的这点时间里，周姐手机上已经收到了赵戎发过来的软件，迅速安装到电脑上。

    “家人们，已经下载好了，这就开始了啊！”

    当游戏加载界面的这几分钟里，周姐手机上也收到了一条至关重要的短信。

    虎鱼后台的管理人员告诉她，她现在被公司推到了热门位上，让她务必要直播好这次新游戏的内测过程。

    看到这样的消息，周姐内心自然是极其兴奋的。

    当然，如果没有官方的提醒，周姐也不会懈怠，肯定会尽心尽力的去做好这次新游戏的展示。

    不光对这款游戏十分期待，而这也是她事业上升的一个转折点，周姐自然能拎得清楚。

    话又说回来，要不是她主动给赵戎打这个电话，那也不会有这个机会，要是直播不好，那绝对就是砸自己的饭碗啊。

    周姐点击了屏幕上面的开始游戏，随后便跳转到了加载页面，几秒钟之后便进入到了游戏的主界面。

    屏幕之外的网友们都并住呼吸，期待着这让人激动万分的时刻。

    一阵黑屏过后，亮丽的颜色一点一点铺满整个屏幕，伴随着优雅动听的音乐，精心设计过的游戏标题变印刻在了屏幕的正中央。

    奔跑吧骑士！

    五个字采用了暗红色的字体，周围还闪烁着淡淡的微光，像萤火虫般微弱的光芒，让人心生期待。

    在短暂的标题展示之后，便进入了游戏的主界面，瞬间转换成了空荡激昂的音乐，采用的是钢琴和小提琴的合奏曲。

    两种声音彼此独立却又相互成就，好像在给观众们诉说着独属于他们自己的故事，表达着他们内心最独特的情感。

    “听这个BGM就感觉事情不一般。”

    “虽然没有歌词，但为什么就觉得这么好听呢？”

    周姐的眼神中散发出了光亮，“给人一种激情澎湃的感觉呢。”

    说话间游戏便加载到了主界面，并没有多耀眼炫酷的动画，但看上去给人的感觉就十分精致。

    周姐二话不说，点击开始游戏。

    随后两个可可爱爱的小骑士便就出现在了屏幕正中央。

    上面一个红色的小骑士代表的是普通标准模式。

    而下面这个蓝色面容，手里拿着武器，披着披风，满脸坚毅的小骑士，代表的则是地狱模式。

    “很是贴心呢，还给大家设置了。两种不同模式的游戏难度。”

    周姐看到这样的设置，眼神中山露出了激动的光芒。

    “毕竟是第一次接触这个游戏，那咱们先来看看标准模式里面的设计怎么样，到底难不难？”

    周姐说着就要点击上面的按钮，但弹幕中立马出现了喝倒彩的声音。

    “吁～”

    “难道我大半夜是来看你虐菜的？”

    “不不不，谁虐谁还不好说呢。”

    “这种内测版本基本上都是最基础的水平，不会太难的，你就别怂了，玩地狱模式吧。”

    “是不是不敢啊，怕赵狗设计的游戏太难，到时候暴露了自己的真正水平，才让全网发现自己是个种菜地的。”

    “我好久没来过周姐的直播间了，怎么就这短短的几天时间，难道玩游戏的技术又退步了？”

    弹幕依旧不依不饶的，一条接着一条刷过。

    周姐自然也不是那种讨好观众的受气包，而且以她这倔强的性格，当然嘴上是不饶人的，只见周姐立马会怼到。

    “你们快得了吧，别在网络上逼逼赖赖，这不是刚玩这个游戏吗，还是要让大家看看不同的模式才行。”

    “我还担心我的操作太炫酷，你们跟不上呢。”

    话语间周姐脸上全是不屑的，甚至对着摄像头冷哼了一声。

    “要是你们从和我操作的对比中产生心理落差，那多打击你们玩游戏的信心啊，要是到时候觉得自己什么都不行而远离游戏，那可就是我的罪过了。”

    网友们自然也不是吃素的，立刻又毫不留情地开始了新一轮的斗嘴。

    “我仿佛听到了什么天大的玩笑，哈哈哈。”

    “恐怕你自己说的话都骗不了你自己吧，说话能不能摸着自己的良心？”

    “不会是赵总在这里故意这么装的吧？”

    “换做别人说这话，我都没有这么想笑。”

    “难道你忘了之前是如何被游戏虐哭的，还有花四五个小时也过不了一关，这些不知道是谁的丰功伟绩。”

    “看来是很久没有遭到游戏的毒打，不知道自己姓什么了。”

    周姐这话遭到了网友们的群起而攻之，弹幕开始毫不留情的回怼。

