    “别这样看着我，天妖貂族，要么属于我掌控，不然，就去死吧！哈哈！！”

    昊九幽笑得癫狂，似乎这才是他的真实面孔，以前那种温和，只是伪装。

    “畜生！”

    天妖貂族人们，浑身都是气得发抖，他们没想到，昊九幽居然这般顺从，似乎已完全的听命于异魔族，要将天妖貂族，彻底推入死地。

    “他已经疯了。”小貂低声道。

    “是啊，我已经疯了！在这样的种族，任人欺辱，怎能不疯？”

    昊九幽面目狰狞，疯狂地高声道：

    “这百年来，我偷偷的将幻魔花种子以阵法的形式，埋入群山山体之中，如今只要两位大人一启动，整个天妖貂族，都将会被由永恒幻魔花所形成的阵法笼罩，而你们，全都无处可逃！”

    天妖貂族人们暴怒，过去百年，昊九幽竟然都是在设计他们天妖貂族，亏人们还对他信任有加，视为候选族长。

    与天妖貂族人们愤怒态度截然相反的，却是两尊异魔王那赞许的态度。

    “不错，昊九幽，这件事你办得很好，回到魔狱，我会禀明天王殿，给你嘉奖。呵呵，到时候，你就可以成为真正的异魔，且晋升轮回境，号异魔王，同我等并列了。”天幻王一笑地道。

    昊九幽似乎很激动，目光火热。

    “你们不懂我的追求。”昊九幽狞笑道。

    众人怒目而视。

    曹亚没去搭理他们，只是神识一扫，观察永恒幻魔花之阵。

    刺啦~~~

    一朵朵永恒幻魔花在山峰之巅摇曳，模糊是有着刺耳的声波传出，一道道黑色光芒弥漫而开，最后化为一道黑色光罩，逐渐的覆盖在天空之上。

    整个天妖貂族地，方圆数万里，无尽群山，皆被永恒幻魔花的黑色幽香飘散了去。

    无疑，伴随着那光罩的弥漫，黑色幽香的飘荡，一些实力稍弱的天妖貂族人，脑海之中顿时传出一些眩晕感觉，甚至连神智都是出现了一些模糊迹象，那是将要陷入幻境之中的征兆。

    “如今，我族族长，还有诸多顶尖强者，都在天洞闭关，而那天洞内，也被昊九幽这个孽障偷偷种下了永恒幻魔花……”祝犁及众位长老说着，咬牙切齿。

    祝犁触及了轮回，却还不是轮回境，而是转轮境中的佼佼者。

    旁的长老，更逊于他。

    若族长与诸多强者俱在，哪里有异魔王猖狂的空间？

    但是，昊九幽的阴谋算计，令得天妖貂族陷入了绝境。

    否则何以沦落到这般田地？

    小貂看向曹亚和青雉，躬身道：

    “而今，只有五雷神掌前辈和青龙王前辈，可以救我天妖貂族了。”

    林动眉头紧皱的望着这一幕，永恒幻魔花之阵荡漾黑光幽香，祖石散发出的白色温和光芒，笼罩在他周身，隔绝了永恒幻魔花的侵蚀，让他不受影响，不过这样下去的话，对于寻常天妖貂族人来说，则是伤害极大，可以致命。

    “这阵法应由六十九朵永恒幻魔花组成。”林动扫视着那诸多山峰，沉声道。

    “为了对付天妖貂族，你们异魔族，可真是舍得下血本。”青雉目光锐利的说道。

    永恒幻魔花的培育，相当不容易，须以异魔王精血浇灌，而眼下，这异魔族为了对付天妖貂族，却是动用如此之多，显然是真正的大手笔。

    小貂眉头也是紧皱，作为转轮境，他能够察觉到这阵法的厉害，异魔族这些年的准备，显然是相当的狠毒，完全是打算彻底绝灭他们天妖貂族。

    祝犁面色凝重，眼下最麻烦的，并不是那两尊异魔王，而是那笼罩天妖貂族的永恒幻魔花阵，若是任由幻香堆积，或许不久之后，就连转轮境的超级强者，都将会受到影响，更何况其他的一些族人？

    “永恒幻魔花幽香极为的厉害，转轮境强者都不敢轻易靠近，而想要破除此阵，就必须清除掉那些永恒幻魔花。”祝犁沉声道，更加愤恨，如果天洞内闭关的顶尖强者们可以苏醒，对付这法阵，他们天妖貂族，有的是手段。

    可恨……

    众人皆仇视昊九幽。

    叛徒，有时候比之敌人，更让人憎恶。

    “曹亚，我对付地幻王，天幻王就交给你了，林动，你拥有祖石，可以尝试着去破除永恒幻魔花阵，符祖锻造之物，正是异魔克星。”青雉沉声说道，元力奔腾，便要动手。

    林动嗯了一声，漆黑眸子闪烁了下，望着那些山峰之上摇曳生姿的黑色妖艳花朵，眼底却是有着一抹炽热之色升腾起来。

    拥有着祖石的他，不光可以对付永恒幻魔花，更能借助此物，磨砺精神力。

    现在时局变化太快，林动自忖，若不尽早突破转轮境，或相当于转轮境的符宗境，他便很没有安全感。

    毕竟祖石在他身上。

    林动咧嘴一笑，正要说话，去向祝犁要人手，以解决永恒幻魔花阵。

    便在此时，观察了永恒幻魔花阵的曹亚，突然开口了：

    “不用了，你们看着吧，两尊异魔王而已，又不是异魔皇。”

    众人愣神的时候，曹亚轻哼一声，抬起手来，捏了个掌印，霎那，滔天神光涌现，雷霆辉耀天空，轰隆作响，蓝色、银白色，各色雷电横空，劈里啪啦，流露出轰塌万古诸天的气息。

    而后，曹亚一指，雷电破空，阳刚正大，驱逐天地间一切阴霾，魔气烟消云散，天地都为之一清。

    “去。”曹亚轻笑一声，又是一指，迷蒙的水雾升腾，有着独特玄奥流露，令人着迷。

    顷刻间，水雾荡漾数万里，湮灭了所有幽香，束缚了六十九朵永恒幻魔花，并使之拔地而起，滴溜溜一个旋转，便落到了曹亚身旁，层层叠叠，竟有种特殊的美感。

    永恒幻魔花阵就此破去，竟是没有能翻起任何浪花，好像积雪遇到烈阳一般。

    这是十分可怕的一幕，不光众人见了震惊，就连天幻王和地幻王，也瞠目结舌。

    “怎么可能？！”

    天幻王二人悚然，头皮发麻。

    如果说曹亚能解决永恒幻魔花阵，他们能接受，毕竟五雷神掌的实力，的确超凡脱俗，位列天地巅峰。

    可这样轻描淡写……

    实在有点超乎想象了啊！

    “你不是三重轮回劫巅峰，你是……半祖？！”天幻王颤栗，这种实力，已经不是轮回境能说明的了，哪怕是三重轮回劫巅峰……也不行！

    唯有……半祖！！！！！

