    宪兵队，中川礼三办公室。

    几天来地毯式排查，却没有根据地首长一点踪影，这令中川礼三十分的恼火。

    本来，是想拿这件事讨好小野光子，能让她早一天嫁给自己，没想到。却依旧没有进展。

    中川礼三清楚，娶到小野光子是自己飞黄腾达的最后一次机会，机不可失失不再来，一定要把握住。

    可是，本以为板上钉钉的事，现在却成了这个样子。中川礼三甚至怀疑起，这个情报的真伪。

    如果情报是真的话，这样的搜查，不可能一无所获的。

    现在，竹机关信誓旦旦，说这个情报一定是准确的，这令中川礼三有些进退维谷。

    如果短时间内，还没有推进的话，自己就没法向小野光子交代了。

    可这个根据地的领导，究竟在哪呢？

    难道已经死了？

    想到这里，中川礼三突然想到，这些天搜查一个盲点，医院的停尸房并没有搜查，这个地方是有漏洞的。

    想到这里，中川礼三马上下令，搜索江城所有医院的停尸房，一点线索都不能放过。

    可令他失望的是，就在半天前，慕岱山便把躲在停尸房中的根据地领导转移走了。

    这一回，中川礼三又扑了空。

    慕翠山将人转移走的办法很简单，每一周从纺织厂就要送一批苫盖尸体的麻布到江城医院。

    借着送麻布的机会，用空车将根据地首长装到车里，然后转移到安全屋中。

    这样的话，即便中川礼三怀疑，也找不到转移走的证据。

    将根据地领导转移到安全屋后，慕翠山便把这个消息通过死信箱传递给了包大同，包大同又转达给了徐浥尘和赵晓雪。

    徐浥尘万分庆幸慕安安及时提醒，否则，一旦根据地领导被发现，那么慕翠山就暴露了。

    现在要做的，就是这半个月安排好医生，为根据地首长护理就可以了。

    ……

    这一天，徐浥尘和青木玲子一起来到了江城医院，为青木玲子检查身体。

    自从青木玲子有了身孕，便和慕安安联系多了起来，经常向慕安安问一些孕期的琐事。

    本来，慕安安对青木玲子怀孕特别生气，不过见她现在已经没有以往的盛气凌人，便不再过于计较，经常跟她说些注意的事务。

    慕安安见青木玲子来到，连忙说道：“玲子，快坐，过来检查来了？”

    “是啊，最近吐得厉害，过来看看。

    安安，你看你，有了身孕样子一点都没变，我就不行了，脸上起了一堆东西，每天都难受的不行。”青木玲子道。

    “玲子，有身孕的时候，脸上起东西说明是男孩，不起东西很有可能是女孩。

    这说明，你有福了。”

    “真的是这样？”青木玲子问道。

    “当然是真的了，老人都这么说。”慕安安道。

    “那也不一定，还都说反应大的是女孩，我这一天从早吐到晚，十有八九是姑娘了。

    安安，我看你反应就没有那么大，有没有什么特效的药？”

    “没有，我一直也没吃什么。

    主要是心态，心里开心，自然，身体自然就好了。”

