    在那穿梭云海的巡天巨舰之内，黑市拍卖会依然还在进行着。

    平日里那些一块灵石恨不能掰成两半花的各个家族修士，在这一日里一掷万金，几万几十万块灵石的往外花，却也没有一人有丝毫犹豫。

    对于许多底层修士来说，实在是错过眼前这个机会，未来可能一辈子都再也碰不到今日的机缘。

    那块步虚留影璧，此时此刻已经被交到张烈的手中，为了它自己花掉了二十万块灵石，之前争夺辅助开辟紫府的灵物玄英玉髓自己都没有这样拼过，按理来说，这个世界上应该没有比辅助修士更进一步道途的宝物，更重要更珍贵的。

    但这块步虚留影璧五行剑录，在张烈这里却的确是比玄英玉髓都还要珍贵：

    五行剑诀，本身各自剑境风格或雄浑、或古朴、或轻灵、或连绵、或奇巧，剑意不同，对应搭配的玄功心法也是不同，用剑精义诀要处更是不同。

    没有相当高度的大道修为，不要说同时兼练几门不同剑诀，就是穷尽百年心血潜心修炼某一行剑诀，世间大部分人也没办法练好。

    自身长年诵读大道经书：地煞剑经与胎化易形诀，再加上天赋禀性契合，在剑道、道法的领悟上远超同阶修士，但就算是这样，越是修到高处，参悟五行剑诀五行法意，自身就越是觉得吃力，现在遇到上古时期长于五行剑诀法门的古剑修传承。

    拍卖会在场的其它修士可以不在意，而在自身而言，就算是把全部的灵石都砸进去，也不可能错过。

    当年，金虹谷陷入幽冥，早就有所准备的张烈带着积蓄的四万块灵石，远遁万里，后来在越国边境清山郡，与本地修仙家族修士结交，共同探索上古遗迹。

    结果发现这些本地修仙家族修士已然在暗中修炼域外魔法，为避免日后流毒无穷，害人无数，张烈直接就把越国清山郡那四家修仙家族族长，尽数诛除了。

    在上古遗迹中获得的大量灵植草药，被他独自掠走，这些灵植草药这些年凭借兰芝坊的渠道一点点售卖出去，带给张烈十几万灵石收益，而后是剑斩诛除虎煞山千尸林一脉，虽然虎煞山灵脉暂时砸在手里无人接手，但杂七杂八的收益也有二十多万。

    再加上作为徐家客卿长老的供奉，徐锦程个人的心意，除了玄藏山一应日常用度的所需，最后张烈手上还有四十八万多的灵石。

    本以为这已经是一笔很大的钱了，但是参加了一场拍卖会，购买两枚筑基丹花费两万八千五百灵石，购买一枚辅助筑基九层修士开辟紫府的火灵之丹花费三万五千灵石，购买步虚留影璧五行剑录，花费二十万灵石。

    四十多年苦修积攒，半数身家一扫而尽，因此在这一刻抚摸着刚刚到手的步虚留影璧，看着拍卖台上的那具四阶下品血魂傀儡兽，虽然心动，但是张烈却不大敢出手了。

    他现在却是相信了，这个黑市拍卖会真的有掏空自己全部家底的能力。

    最后，拍卖台上的那具四阶下品傀儡兽拍卖出了五万二千灵石的高价，让张烈心中暗暗咋舌。

    一个筑基家族上百年的积累与努力，就这样被一扫而空了，并且买主还大呼值得，心甘情愿。

    血魂傀儡兽的两大卖点，一是可以由筑基后期修士操控，一定程度上获得紫府境战力，二是理论上寿元无限，只要一个修仙家族始终拥有筑基后期高手，理论上就拥有着紫府境的战力。

    虽然主动性威慑性远远没有那么大，但用来固守祖先所传下来的山门灵脉却似乎是足够的。

    但事实上瓦罐难免井边破，用作于这种用途的傀儡兽，往往战损毁坏的速度远超预料，用傀儡兽这种东西来锦上添花那还可以，用它来支撑家族，却几乎就没有多少成功的案例。

    当一个家族虚弱的时候，四周的豺狼虎豹会层出不穷的出现，家族内部会人心浮动，因为你占据着以你的力量不应该占据的利益。

    这些恶意，又岂是一两具傀儡、一两件高阶法器，能够抵御压制下来的？

    接下来拍卖的物品，有四阶法器，有增进四阶修士神识法力的丹药，都是品质极为不俗。

    有愿意为此出价的修士，那都是家族中有紫府修士的，哪怕这个紫府修士是刚刚晋升未久的，连四阶法器都没有，处于极为虚弱状态，但也已经足够让拍卖会场内绝大多数修士为之羡慕。

    中间出现一些增进三阶修士神识法力的丹药与天材地宝，张烈也试图竞拍一些，先天五太五德修炼五德，有提升修炼速度的效果，但是除非主动消耗已经积累的功德或圣德，否则提升效果不明显，不是功法不厉害，而是这套功法走得本就是厚积的路数——修士不断叠加积累功德、道德、福德、圣德、阴德五德，初时辅助修炼效果不明显，但越是积累到后期辅助修炼效果越明显，这才是道德功法的正途。

    前期辅助修士法力精进的丹药也多，越是修炼后期此类丹药越是稀少珍贵。

    但是张烈竞拍三阶丹药，跟着加价两次后就放弃了，大家抢得太狠，对于自己而言就没有那么值得了。

    “诸位道友，接下来老朽要请出一件重宝，看看诸位道友是否有足够的道缘得此物青睐。”

    一边言说着，拍卖台上的老修士拍拍手掌，有一位娉婷的美貌侍女，恭恭敬敬地端上来一部古旧道书。

    “此重宝为：界外天书！众所皆知，我玄黄大世界的道统得自于上界仙人传承，但除了开辟此界道统的仙人以外，无尽虚空当中还有无数的道统传承存在。”

    “或道或魔，或佛法或异术，这一册界外天书虽然是一卷抄本，但也是古抄本，其上内容基本是齐全的，没有任何的书籍破损或内容遗漏。”

    一边言说着，拍卖高台的老修士一边施法，通过照影手段，将面前的道书古籍抄本，映照虚空形成一片字画灵动端正的暗金色文字：斡旋造化。

    当界外天书上的这四个文字显现的时候，张烈整个人都僵住了：“太昊金章，又是太昊传承！”

    虽然竭力控制着自己，但张烈清楚的知道，自己在神情上还是出现异样了，好在有障识衣与黑铁面具遮掩，现场倒也无人能够发现。

    界外天书这种物品，是很难定价的，因为如果有那份道缘能够参悟天书内容的话，修士也许就可以借此修炼一路顺风顺水。

    道途顺利将其它原本接近的修士远远抛在身后，这是什么都换不来的。

    但是如果不能参悟的话，空有界外天书却丝毫益处好处都得不到，反而可能因此招来杀身之祸，那就实在是不值得了。

    “这是一册用于专攻炼丹之术的界外天书，底价十万灵石，每次加价不得少于两千，请各位道友竞价。”

    十万灵石，这是一笔很大的资源，在黑市拍卖会外面如果有关系的话，最好的辅助开辟紫府灵物玄英玉髓其实也就这个价格，寻常紫府境修士拿出来都颇为吃力。

    用这样一大笔灵石，去赌一次道缘，对于在场大多数出身底层修士家族的修士来说，实在是太过疯狂。

    不过如果低于这个价格，拍卖会宁可自己收回去也不会出售，这毕竟是界外天书，虽然风险性大上一些，但是身价在那，拍卖会场的这些修士除了这里以外，也几乎不可能在其它渠道见到界外天书。

    “十万两千！”

    “十二万！”

    价格终究还是被一点点托起来了。

    “十六万！”

    “十六万两千！”

    张烈叫了两次价，心中暗算一下发现自己的家底已经是不多了，同时他发现身旁不远处李恒这个家伙也在不时的竞价，是自己的有力竞争者。

    “开什么玩笑，一名筑基境修士身上怎么会有这么多灵石？”这个时候张烈却是忘记了，自己修为还不如李恒，但是身上带着的灵石远远比对方还要更多。

    浮云子极为疼爱自己的这名弟子，同时李恒已经是筑基八层，需要准备辅助突破紫府的灵物。

    因此这次参加拍卖会，李恒身上带着二十多万的灵石，只是同张烈一样，没能竞争到第一枚玄英玉髓。

    浮云子极为疼爱李恒，李恒也视自己这位师尊如师如父，浮云子紫府后期修为，已经开始在钻研结丹秘法，因此遇到界外天书这样的际遇，虽然有赌的成分，但李恒的情况的确比大多数人更有赌的资格，相比筑基期修士，已经开始冲击结丹的紫府后期修士更有可能在界外天书中获益，因此李恒咬得相当死，的确想要获得这册寻常修仙者一辈子都接触不到的天书秘册。

    “十八万四千！”

    “十八万八千！”

    “十九万！”

    “二十一万灵石！”

    张烈口中一口牙都快要咬碎了，自己身上就仅仅只剩下二十一万六千多块的灵石，再继续拼下去就得折价卖法器了。

    好在，张烈到极限了，李恒也到极限了，他身上就带了二十万稍多的灵石，现在身上除几件常用的法器以外，并没有其它什么值钱的法器，因此他也是实在竞争不过拼命发狠的张烈。

    “当～”

    “二十一万灵石，这册界外天书归这位道友了，祝道友道途畅达，早日破解此天书之秘。”

    一册手抄本，就赚到二十一万灵石，拍卖台上老修士的脸都已经笑得见牙不见眼，说几句吉祥话怎么了？

    当拿到那册斡旋造化天书的时候，张烈心中体内沸腾奔流的热血方才渐渐平复下来。

    只要能够拿到这部太昊金章，别说付出二十一万灵石，就是当掉裤子也是值得的。

    “本次拍卖会最后一件拍卖品，同样也是一部界外天书，不过经由专人鉴定这是一门主攻神通法术修炼的典籍，底价十万灵石，每次加价不得少于两千，请各位道友竞价。”

    拍卖高台的老修士再一次施术，将一排排暗金色的文字照映出来，而那四个字，张烈同样认识：

    隔垣洞见，上一世神话传说中，用于修炼瞳术，修炼到极致看破一切虚妄的强大神通。

    “十万四千！”

    “十一万八千！”

    在这一刻，乾坤袋里仅仅只有几千块灵石的张烈，他沉定下心神反而不再着急了。

    有得选择，才会急才会乱，没得选的时候，对于张烈这种人来说反而完全放松下来了。

    “十六万四千！”

    “十八万二千！”

    随着竞拍价码的不断提高，张烈的目光渐渐移落到身旁不远处不断进行竞价的李恒身上。

    然后眼睁睁看着他以十八万八千灵石的价格，将那册太昊金章隔垣洞见收入乾坤袋内。

    “本次拍卖会至此结束，各位可以到休息区去稍作休息品尝灵茶，接下来我们会分批将各位送回你们之前前来位置的附近，为保证各位的安全，老朽在此提醒各位不要将自己购得灵物的讯息向他人透露。”

    大型势力，它的敌人也必然是大型势力，像黑市这类势力，是很在乎自己的名声的，否则一旦被敌方势力抓住把柄找到机会，黑市拍卖会上千年的声誉就毁掉了，因此影响到与元婴宗门超级势力的生意，那才是得不偿失，因此它会尽可能的维护这些筑基修士的安全，不是在意这些人，而是在意自己的千年声誉。

    张烈神色平静，不动声色的在侍者的引领下，离开拍卖会场，脱下障识衣与黑铁面具，然后再走入休息室。

    这个时候休息室内已经有许多的人了，他们彼此品茶笑语，只要自己不说漏嘴，旁人很难发现你在此次拍卖会中有什么收获。

    更何况，还有许多人购买到想要的珍贵灵物后，已经选择提前就离开了，这也是被黑市允许的，一种极为聪明的自保手段。

