    第171章农门福女50

    没有哪个读书人会捧着一本书，嘴上却说着，老子要做大官，要大权力，要做贪官，贪好多好多钱。

    都是说，为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。

    最次也是读书明智，认识世界。

    不管怎么说，都避开不了读书带来的底层利益

    南枝看到小叔叔一张白净的脸，说出来的话却让小宝宝感觉格外不适。

    小叔叔好熟练啊，难怪能做大官。

    系统：……

    不是教女德吗？

    怎么从教女德变成了厚黑学？

    哎，人麻了。

    南枝呆呆愣愣的，江玉泽也不指望她能明白，过了一会，南枝看着小叔叔说道：“奶不喜欢我，是因为我不能给利益，还吃得多？”

    可是我一个宝宝，要怎么给利益？

    肚肚有自己的想法，它就是要饿啊！

    江玉泽沉默，怎么说呢，二丫这个孩子不光不能提供利益，还要让人吐出利益来，事情闹到如此地步，是江玉泽能够预见的。

    南枝似懂非懂地哦了一声，小叔叔和小姑姑能为家里提供更好更大的利益，所以，家里人都喜欢。

    不过，南枝用一种童真，又略带担忧的眼神看着小叔叔：“如果，有一天，小叔叔也不能提供价值，奶还会对小叔叔好吗？”

    系统：……

    就说了，杀人诛心你最在行。

    既然你以价值论，那就以价值论反驳。

    江玉泽：……

    伤害人你有一套！

    江玉泽只是说道：“那我就努力创造价值。”

    南枝点点头：“小叔叔加油！”

    江玉泽说道：“刚刚我们谈的就是底层利益，赤果果说出来，不会让人高兴，有些事情可做不可说。”

    南枝歪了歪头，又想了一会，神态憨萌憨萌的：“那小叔叔为了家里，好辛苦的。”

    江玉泽的嘴角居然露出了笑容，“对，就该这么说，哪怕我读书是为了其他的。”

    大丫：？？？

    她隐隐感觉小叔叔好像被二丫气得狠了，有种怒极反笑的感觉。

    也不知道小叔叔明明不喜欢二丫，还要把二丫扳回来，颇有两只公鸡互啄之感。

    随即大丫摇摇头，小叔叔那么大了，不会跟二丫一个小孩子较劲吧。

    江玉泽走的时候，回头看了一眼这两姐妹，和谐和睦的，他面色有些沉凝地走了。

    南枝却陷入了一种莫名的情绪中，对系统说道：“哥哥，我觉得小叔叔的话，让我感觉不舒服，很不舒服。”

    系统心想，像南枝这样的孩子，接触的是世界的表面规则，公平美好，认为父母就应该爱自己的，以价值论，实在残酷也难以接受。

    认为人和人之间，就应该是纯粹的。

    但实际上，人所做事情都是为了获得，付出就是为了获得。

    普通人，凡尘俗世，婚姻，家庭的组成，本质上来说，就是资源重组，在一起抵御风险，互相扶持。

    如果能互相扶持，一起在风雨中走下去，倒也是一种坚持而坚韧的感情，但大多数都在种种磨难中，对彼此产生了怨怼之情。

    过了一会，南枝又说道：“我会努力对他们好，不管他们有没有用，如果他们不要我了，我也不要他们啦，宝宝要去当野人。”

    系统：“……很棒！”

    这个孩子对当野人有一种特别滤镜，不以价值论一个职业，这实际上是一种美好的品质。

    每一样工作都需要人来做，不是你，便是我！

    浅薄，甚至于天真，可当人对某一种东西人为赋予价值的时候，带来的只是焦虑，偏见和傲慢。

    系统又说道：“当野人也是美好的。”

    南枝嗯嗯点头，“对哒！”

    官道上，马匹以最快的速度奔驰着，马车在坑洼不平的道路上奔跑，车轮碾过坑洼和小凹凸的时候，几乎要腾飞而起，然后重重跌下来。

    可把马车上的人折腾惨了，童桥面色惨白，车子每颠簸一下，他的面色就惨白一分，整个人几乎要呕吐。

    哪怕真的要呕到嗓子眼了，童桥都硬生生咽下去了。

    这个时候，世子爷还要带着他回王府，已经是不幸中的万幸，如果他坚持不住，那么下一个城镇就要把他放下来了。

    放下来，那想要再回到王府就不可能了。

    这种时候，童桥知道以自己小厮的身份，怎么可能要求主子迁就他呢。

    现在是王爷出事了，他的身份能跟王爷相比吗，不可能的！

    所以，童桥只能忍着。

    可童桥对回到王府的生活也没有什么期待，他悲哀地发现，他的手脚以及躯干，总是麻木，有时候连头皮都有些麻木！

    这种麻木让他没有办法用劲，这就是大夫说的后遗症。

    童桥不知道，大多数毒蛇的毒液都是神经性毒素，是为了麻痹猎物的，能够捡回一条命，已经实属好命了。

    但童桥有自己的野心，他只是一个奴才，没法读书走仕途，现在连一身力气都没有，那就是一无所有。

    这种情况下，他肯定要被王府抛弃，被王府抛弃了，他又应该以什么为生呢？

    对身体和未来的恐惧，让童桥躺在马车上的童桥整个人都是恍恍惚惚的，但队伍依旧不带停留往前跑。

    把童桥带入了茫然又恐惧的世界中。

    高头大马上的萧景阳沉凝着脸色，神色十分严肃以及沉重，他不知道父亲到底怎么了？

    哪怕萧景阳跟父亲的关系不好，但是他还是担心。

    稍作停留的时候，沈伯看到童桥的脸色发灰又发青，整个人看起来萎靡不振，从马车下来的时候，站都站不住。

    沈伯忍不住说道：“你暂时先留在这里，找个大夫看一看。”

    这一副要死的样子，非要把人带上，说不定还会是死呢，路上难道还要带一个死人呢？

    真是晦气得很。

    萧景阳全心全意都在京城父亲身上，担忧父亲的情况，不知道严不严重。

    对于一个奴才，他根本不在意，听到沈伯的话，随意说道：“那就留下来。”

    于是，童桥被留在了半路上，沈伯大概是为了安童桥的心，说了一句：“等身体好了，回王府。”

    (本章完)

