    宋清风vs日岛的竹谷大师？

    这两个人的对决，想想就让人浑身的血液沸腾，沈秋忍不住追问道：“后来呢！后来结果怎么着了？”

    “后来宋清风和竹谷大师约定在一家名叫宝天下的古玩店内相互斗宝，并且相互约定好，谁输了将从此告别古玩圈子，永远都不再触及古玩鉴宝的行当。”

    “两位高手斗宝真实情况并没有公开，只知道这两位高手被安排在包天下的三楼进行斗宝，场地当中只准宋清风和竹谷俩人斗宝者的存在，另外还有两个燕京古玩圈子内找来的裁判，两个都是国师榜内的大师，一个叫周云去年的时候得病死了，另一个则是杨青，就是你在徐家古玩店见到的那位……”

    “两位高手怎么斗宝的我们不得而知，听两位裁判大师后来说过，双方斗的不可开交，整个斗宝的过程尤为激烈，从上午的八点钟一直斗到了晚上的十一点，最后的结果也是让人大跌眼镜，竹谷大师最后是被人从三楼抬着出来的，下楼的时候身上穿的日岛和服全部都沾满了鲜血，脸上苍白如纸毫无血色，据说抬出来的时候就死人没什么两样了！”

    沈秋随即反应了过来：“这么说是宋清风赢了这场斗宝的胜利了？”

    秦轻语冰纯的面颊上也写着疑惑，她摇头说道：“我不知道，宋清风当时也是捂着胸口下楼的，并且脸色也是异常的沉重，俩人的情况都不容乐观，仅从现场两个人的表情反应谁也不知道斗宝的胜负，问了现场两个裁判也都摇头不语，关于这场特殊的斗宝，两位裁判一个字都不曾透露。”

    “哪怕这件事情到现在已经过去了三年，还是没有人知道当年的宝天下的三楼内到底发生了什么情况，只知道从那以后竹谷大师就此告别了燕京城，到现在都没有再露过面，而宋清风也从那以后便出家为僧，成为了远山寺内的一名得道高僧！关于那天的斗宝情况，恐怕也只有两位当事人能够说得清，还有唯一存活在世上的裁判，杨青杨师傅。”

    听到这个结果，沈秋略微有些失望，听完之后一头的雾水，换做是自己的话一定会好好教训那个竹谷大师，敢在燕京城撒野就得让他有去无回！

    不过有一点沈秋倒是可以肯定，俩人之间的斗宝用的是武斗！就跟他当初跟徐明亮斗宝的局势一样，输掉的人就得要吃刀子，直到最后分出个你死我活。

    从秦轻语的描述中不难听出，最后那个日岛大师的情况要惨烈一些，从这一点似乎可以判断出，宋清风在斗宝当中应该是稍微占据了上风，否则竹谷也就不会被人抬着下楼了。

    可到底在这次斗宝当中发生了什么情况，使得参与这次鉴宝的四个人都对此三缄其口，不愿意多透露一个字，显然在此之中发生了什么特殊的变故。

    咦？

    沈秋回过神来，一下被眼前货架上的一样东西吸引住，这是一本硬面的字帖吸引了他的注意，祝枝山的一本字帖，而且还算是比较有名的一本《岳阳楼记》。

    仔细看下来，祝枝山应该算的上是明朝时期比较典型的书法家了，擅长狂草，下笔笔锋如同金蛇狂舞，他的字透着一股霸气，一笔下来如同行云流水，没有半点的拖曳让人有种一气呵成的快感。

    而这套字帖总共是六张页面，真正让沈秋意外的是，这六张页码居然是齐全的！

    祝枝山生于明朝的嘉靖年间，他的作品距离现在至少在四百多到五百年之间了，五百年对于经过装裱后的字画倒是可以保存到现在，可对于字帖来说那就有些夸张了，明朝存放到现在的字帖、古籍之类的藏品，很少有保存完整的书籍。

    当然也不是说没有，而是其中的概率非常的低，用万里挑一来形容也是一点都不夸张，碰巧这本祝枝山的《岳阳楼记》却是完整的？

    “秦轻语你看这本祝枝山的《岳阳楼记》怎么样？”

    秦轻语接过来翻开其中一页说道：“这本祝枝山的字帖我对它的印象很深，几年前因为我爸对明代四大才子颇有研究，也非常喜欢四大才子的作品，当时他就有一个愿望，就是希望过生日的时候能够凑齐四大才子的作品，于是我和我弟弟就在燕京城四处寻找，最后在开元绅宝找到了这本祝枝山的《岳阳楼记》。”

    “当时我们给店里的掌柜开价120w，也是高于市面上著名书法家的同类作品，那掌柜不敢擅自做主，就给老板也就是现在的慧根大师打了电话，最后的结果是这本祝枝山的《岳阳楼记》不对外出售，原因它是老板较为喜欢的作品之一！”

    “我们以为价格没有开到位，于是便继续给掌柜加钱，最后给到了160w的价格，可是最后老板还是不肯割爱，明确告诉我们，这本字帖不对外出售，不管出多少钱都不会卖，因此我们才断了这个念头，所以我爸到现在都没凑足四大才子的作品！这也成了我爸心头的一份遗憾，到现在还在念叨，谁要是给他凑足了四大才子的作品，他就把丫头嫁给他……”

    说者无意听者有意，沈秋半开玩笑的说道：“你爸现在还差哪几个才子的作品？”

    “我把已经凑到了徐昌国和文征明的作品了，现在还差唐伯虎唐寅的作品了……”

    沈秋一听顿时打了个激灵：“话说你老爸的胃口够大的呀！祝枝山的作品市面上百万左右还是可以觅得踪迹的，唐伯虎可就不一样了，他的作品但凡是一副真迹，至少都是八千万起步，你老爸这是要把你卖到过亿的价格呀！”

    秦轻语没好气白了沈秋一眼：“无聊！”

    沈秋的目光再次回到手中的这本祝枝山的字帖上：“听你刚才这么一说，我更加觉得这本字帖可疑，祝枝山的名气虽说不比唐伯虎，再加上是一本字帖，远没有达到那种地步，有可能是宋清风知道这本字帖有问题，所以故意压在手上不对外出售！”

    “并且明代到现在存世的字帖古籍，完整不缺漏的你见过几本？偏偏又是这本价值不菲的《岳阳楼记》！”

    “沈秋你觉得这本字帖内的纸张有问题？”

    “大概率有问题！”

    沈秋提气运功，将体内的灵气汇聚到眼前这本纸张泛黄的字帖上。

    六张纸面其中有四张是泛黄老旧的，另外沈秋也从每一张纸的页面上感受到了明显的温热热度，既然能够感受到热度，就说明这其中的六张纸年龄是没问题的！应该是是明朝时期的纸张无疑了。

    原先沈秋最疑惑最大的就是这些纸的真实性，现在纸张没问题，难道问题出在字帖的字上面？

    我不信！

    沈秋不信邪的将这套字帖展开反复查看，将《岳阳楼记》内寥寥数十个狂草字迹一个字一个字的进行鉴赏比对！

    不知不觉时间已经来到了凌晨的三点钟，秦轻语已然在打着哈欠，沈秋的眼皮也开始打架，字体的鉴别工作比较缓慢，几个小时的时间才甄别了十多个字。

    “照这么下去明天早上也未必能看出来，难道这幅字帖的字没有问题？是我走眼了？”

    “沈秋？要不你再试试模拟明朝时候的生活环境，比如关掉灯点上蜡烛试试，我师傅说过，日光灯的光源刺眼，看多了挥混淆视线。”秦轻语打着哈欠说了一句。

    模拟环境？点蜡烛？对啊！我怎么没想到！

    沈秋打了个机灵，他将屋子里的灯泡拉掉，从窗户边上找到了一根蜡烛，点燃之后微弱的烛光散发了出来，沈秋终于恍然大悟，又惊又喜。

    “找到了！秦轻语我找到了！你这次可算是帮了我的大忙！等回了燕京我请你喝酒！哈哈哈哈！”?

