    洛婠也是被亲懵了，接着便一阵惊喜：

    “宁凤玄，你这是向我表白吗？你——”

    “是，不准再说话了。”他修长的手指按住她的唇，俊脸绯红。

    “不说不行。你既然喜欢我，为何还要回去？人家可是要给你说亲呀。”

    “不回去，怎么说清楚？我师父一直有这个心思，总得说个明明白白。”

    洛婠眉开眼笑，一把抱着他：“那我也去。”

    “不准。”

    “那你明天去。你现在，人陪我睡觉！”

    “洛婠！”他俊脸微红。

    “哈哈，这是真的睡觉啦！我为你的簪子画了一晚的图纸，都没睡过。我现在睡，你要坐在一旁看着我。”

    “你都睡着了，我看着你，你又能干什么？”

    “不干什么？就让你看着！”

    她躺到起居间的贵妃椅上，拉着他的手：“凤玄，你什么时候喜欢我的？”

    宁凤玄别过头，“才没喜欢你。实在是被你缠怕了！”

    “才不信。”她又嘟囊了些话，便直打哈欠，迷迷糊糊的。

    他看着她安静的睡脸，又漂亮又乖巧，与平时吵吵闹闹的样子大相径庭，忍不住拂了拂她额前的碎发：“洛婠。”

    “嗯。”半睡半醒间，她砸巴着小嘴。

    “婠儿。”

    “嗯嗯……”

    ……

    第二天中午，宁凤玄便与徐师兄和林妍儿一起启程离开了。

    洛婠心心念念的，一个月后，回来的是宁凤玄自己一个，林妍儿并未跟随，她才松了口气。

    他身上剩下的毒也在几天后解除，赶接着便去京城。

    半年后，宁凤玄夺位成功。

    可就在他登基前夕，她突然“咚”地一声，倒在地上，睡了足足五天才醒过来。

    “我这是怎么了？”她睁开眼，只感到浑身酸痛。

    “你病了。”宁凤玄皱着眉。

    “我不可能生病！”

    先不说她的医术，便是她的身体，吃过灵泉精华之后，也是百毒不侵、不死之身。这样的她，如何会病！

    “你中蛊了。”宁凤玄道，“是废帝下的。”

    “蛊？”

    “是，你中的是墨桑蛊。”

    “那又如何？我还治不了？”

    “真的？”

    “放心放心，我是天下最厉害的神医，这种小虫子对我来说不过是小菜一碟。”

    宁凤玄摸了摸她的头：“等你的病治好了，我有件重要之事告诉你。”

    “是什么？为何要等我治好病，现在就说呀！”

    “现在还没筹备好。”他定定地看着她，“洛婠，你快去把蛊解了，否则……”

    “我这就去，不过，要再休息休息。”

    她趴到床上，闭上眼，第一时间就跑到空间找团团了。

    “阿婠阿婠！”团团一看到她，便蹦来蹦去的，“你总算醒过来了，团团好担心呀！”

    “我不是吃了灵泉精华么，你说过我的身体百毒不侵，便是用刀砍都杀不死的。可这小蛊虫……”

    “蛊不是毒啦！那是一种虫子！”团团道。

    “那既然蛊能伤我，那灵泉精华算什么长生不老药？”

    “当然算呀！而且，这个蛊也伤不了你。要是换作普通人，早死了！可你是不死之身，这蛊只会慢慢的让你神智不清，最后变成一个傻子。”

    “啊？”洛婠吓了一跳，“那解法呢？我以前没学过解蛊。”

    “解蛊，当然要最顶尖厉害的蛊师才行。毕竟术业有专攻嘛！”团团道。

