    再往上面走，就是第101层了。

    如果是普通人，别说100层楼了，就连爬20层都很困难。

    但是黑暗与殇、黑巫鸦、别动我牛肉和桂满四个人，各个跟没事人一样。

    而且他们还是一路打上来的呢，就这。

    “体力还剩百分之七十左右，足够了。”黑暗与殇暗暗想道。

    “各位，再往上走就是101层了，根据八号的情报，100层以上的敌人可不是好惹的，注意力集中一些。”别动我牛肉提醒道。

    第101层还是由巡逻兵驻守着，但是这些巡逻兵有些不同。

    那些巡逻兵全都穿着特殊的黑色服装，似乎是机甲，但是又没有机甲的厚重感。

    这是死狼帮自主研发的战斗服装，由合金制造，比普通的金属更轻便，更坚韧。

    看到黑暗与殇几人上来后，这些巡逻兵们二话没说便举枪射击。

    黑暗与殇几人不约而同地散开，躲过了巡逻兵的第一轮射击。

    黑暗与殇几人都身经百战，当然知道对付枪械的最好办法就是靠近敌人。

    只要能靠近敌人，枪械的作用就不大了。

    让黑暗与殇几人没想到的是，自己的第一轮突袭却被巡逻兵们轻轻松松的躲过了。

    从反应和速度上来看，这些巡逻兵们的身体素质已经远超常人了。

    死狼帮研制出的战斗服可以大大增强普通士兵的战斗能力，让普通士兵成为可以以一敌百的超级士兵。

    “有点意思啊，”桂满说道：“这种科技对于一个家族来说简直是如虎添翼。”

    如果将这种战斗服量产，让家族的每一个成员都拥有一件战斗服，那么在战斗中，每个家族成员都可以成为超级士兵。

    哪怕是没有任何战斗经验的家族成员，也可以通过战斗服带来的加成，在战斗中碾压普通的士兵。

    “可恶，这样打下去没完没了了，”桂满说道：“还没到顶层，恐怕体力早就消耗殆尽了。”

    “所有人远离我！”

    黑暗与殇举起双手大喊一声，身上的雷电之力越发明显。

    别动我牛肉知道黑暗与殇要做什么，急忙提醒道：“各位，抓住我的影子手！”

    影子手凭空出现在众人面前，众人当然下意识的相信了别动我牛肉的话，把手搭了上去。

    所有人都被别动我牛肉拉进了异空间里面。

    雷之眼，全力释放！

    “接招吧！”

    黑暗与殇将积蓄的雷电之力全部释放了出来，一时间，雷电之力充满了整个楼层。

    “啊啊啊啊啊啊！”

    整个楼层的巡逻兵全部被雷电之力所波及。

    有些巡逻兵直接在雷电之力的攻击下晕了过去，还有一些仍然保持着清醒，但是身上的战斗服已经被雷电之力破坏，无法发挥出应有的效果了。

    别动我牛肉在异空间里看到了这个情况。

    雷电之力消散后，别动我牛肉重新撕开空间，领着众人走了出来。

    看着七扭八歪倒在地上的巡逻兵，桂满感叹道：“不愧是小殇，果然很强啊。”

    “哈哈哈，”黑暗与殇笑道：“上一次来时还没有这个能力呢。”

    黑暗与殇的呼吸微微有些仓促，刚才的雷电之力消耗了他大量的体力。

    “小殇的选择非常正确，”别动我牛肉说道：“很难有入侵者突破这些穿着战斗服的特殊巡逻兵的防线，就算突破了，也会消耗大量精力与体力，

    小殇一个人帮我们分担了这一切，让我们保留了体力，之后的战斗，我们要替小殇多分担一些。”

    黑暗与殇摆了摆手：“我没事的，休息一会儿就好。”

    拥有神之子的黑暗与殇其体力恢复速度也比正常玩家要快得多，不过在短时间内，黑暗与殇的确面临体力短缺的情况。

    一波未平一波又起。

    有一股股爆炸声从楼顶传来，声音越来越近。

    这一层楼的天花板突然爆开，一个人从楼上飞了下来，撞击在了第101层的地面上。

    等烟雾散去，众人看清了那个人的模样。

    “八号！”

    此时的八号非常狼狈，其左手已经断了，她用仅有的右手握着太刀，抬头警视着上面，连众人的惊呼声都没有听到。

    继八号后，又从楼上跳下一个人来，这个人黑巫鸦非常熟悉。

    “原来是机器人，难怪这么顽强。”零号说道。

    零号继续朝八号发动攻击，八号举起太刀横在身前进行防御。

    零号的攻击并没有波及到八号，而是在半途中被黑巫鸦拦了下来。

    “好久不见。”黑巫鸦打招呼说道。

    “好久不见啊。”零号回道，他没想到黑巫鸦会毫不犹豫地迎了上来。

    简单的碰撞之后，双方拉开。

    “八号，没事吧？”黑暗与殇来到八号的身边。

    八号暂时解除了战斗状态，“还好。”

    八号嘴上说还好，其情况其实已经非常糟糕了。

    八号体内的能量已经还剩下不到百分之30，左手完全损坏。

    “教授，那个人非常强，要比我们所有人都强。”

    这是八号对零号的评价。

    八号是人工智能，所以不会说谎，除了尝试性地提出自主意见，八号只会表达她认为正确的事情。

    八号的这句话没有任何添油加醋的意思，也就是说，她真的认为零号比所有人都强。

    零号环顾了一下四周，“原来大家都来了么，很好，省下我去找你们了。”

    零号很冷静，心里暗暗想道：“看样子特别行动队应该重新整治一遍了，连几个入侵者都挡不住，真是废物！”

    “你们不是想见海雅吗？”零号问道。

    “怎么？你要带我们去吗？”黑暗与殇应道。

    “当然可以，见到海雅以后，也希望你们把你们的要求全部说出来，”零号说的：“如果你们的要求合理，我们也会尝试着考虑一下。”

    桂满刚想说什么，被黑暗与殇拦了下来，“好，就如你所说，你带我们去找海雅，我们可以把前前后后所有的事情和要求都说出来，如果能够和平解决，那再好不过了。”

    零号笑道：“一言为定。”

