    被妯娌冷嘲热讽，被公婆不喜，婆婆开口骂人就是不会下蛋的母鸡，王桂花心里不是不难过的，当初还当着自己的面骂了。

    王桂花性子也是泼辣的，哪能被这样骂，更何况见自家闺女几年没怀，王桂花一早就带闺女去看过大夫了，所以当着老王家的面说了，自家闺女身子没任何问题，看过大夫的，大夫说了，怀孕是顺其自然的事，不能心急，心情要好，老王家这样的氛围，谁心情好得起来。

    反正王桂花一人怼了老王家一群人，他们都哑口无言。

    王广茂本身就是个老实汉子，他听罗美根去瞧过大夫了，自己也偷偷去瞧了，好了，不瞧不知道，一瞧吓一跳，大夫说了，他肾气有些虚，但不是大问题，吃药调理能好。

    没想到有问题的是王广茂，王广茂拎着药回家后，也不惧什么大男子面子，单独找了他娘，直接说了有问题的是他，吓得王广茂他娘快晕过去了。

    自此以后，王广茂他娘对罗美根这个儿媳妇态度变了，毕竟理亏的是自家了，也再不骂难听的话了，如果有妯娌不识相的多嘴，她第一个怼过去，搞得儿媳妇们都以为自家婆婆是被罗美根娘的泼辣给震慑到了。

    好在，王广茂喝了几年药，终于好了，罗美根二十一岁的时候怀上了，还生了个大胖孙子，把她婆婆高兴的乐呵了好久。

    但孙子她多得是，日子久了也就那样了，而且孩子生了，她也不理亏了，对罗美根又有些苛刻了，但总的来说，日子过得也还行。

    “那就好。”王桂花笑容越发柔和了，感觉最近遇到的、听到的都是好事，真是让人身心愉悦啊。

    “所以娘，你拿着，家里现在什么情况，我都知道，只是女儿也有心无力，现在稍微能帮上一些也是应该的，阿树和小弟都到娶媳妇的年纪了，这些还远远不够。”罗美根有些忧虑的说道。

    “阿美啊，你有这个心，娘很高兴，但家里真有钱了。”王桂花满脸的喜色，把莲藕的事跟罗美根说了，还说了罗清荷四道菜换了五两银子的事。

    “我们清荷就是个带福的。”王桂花深深感慨道。

    罗美根有些回不过神来，“那池子底下还有东西？还卖了这么高的价格？四道菜也能换钱？”

    “哈哈，娘刚听说的时候，也像你这般模样。”王桂花乐呵道，“阿美你放心，家里会越来越好的。”

    “对了，清荷那孩子还有一手好女红呢。”王桂花炫耀道，“绣的跟真的似的，那锦绣布庄的掌柜的给了高价的，现在阿香、小禾她们都跟清荷在学呢。”

    “还有你小弟，等秋收后也要重新去私塾了。”

    “秋收后还准备把房子也给起了，让阿树和幼根一人一间，给他们娶媳妇。”

    王桂花絮絮叨叨的述说着家里的事，“所以你别担心，放宽心，这钱你们俩口子自己留着。”

    罗美根点头收回来了，高兴说道，“娘，真好呢，这日子是越来越有盼头了。”

    “谁说不是呢。”王桂花笑呵呵道，“不过阿美啊，这莲藕的事娘就跟你说说，让你放心家里，广茂那，娘决定不说了，你也别跟他透露了。”

    “娘，我知道。”罗美根点头说道。

    “中午给清荷炖些红糖粥，那孩子是得好好补补，之前……不说了；最近又是刺绣，又是教人的，前几日也没条件让她吃好，现在你拿了好东西来，就给她炖上。”王桂花兴冲冲的出去淘米，用瓦罐煮粥了。

    罗美根则去了罗清荷她们的屋子看她们，王幸也在那屋里。

    “娘。”看到罗美根进屋子，王幸奶声奶气的叫唤。

    “可有给姐姐们捣乱。”罗美根摸了摸王幸的发顶，笑着说道。

    “幸幸很乖。”王幸萌萌的小脸一本正经说道。

    “对，幸幸可乖了。”罗清荷几人都附和。

    罗美根在炕沿边上坐下，低头看罗清荷手里的绣品，待看清，大吃一惊，“这是桃花啊，绣得可真好，跟真的一样，就是颜色有些浓了。”

    “小姑，这不是桃花，是梅花。”罗清荷解释道。

    “梅花？那是什么花？”罗美根好奇问道。

    “冬日里开的花，带有暗香。”罗清荷笑着说道，“梅花开的时候是没有叶子的，桃花开的时候是有叶子的，这两种花不一样的。”

    叶子？罗美根仔细看罗清荷手里的布头，还真是只有枝丫和花朵，“还真没有一片叶子呢。清荷，你懂得可真多，不仅认识荷花，连梅花也知道。”

    罗美根一脸感触的看着罗清荷，“你奶都跟我说了，我们清荷可真是能干，这般小就能挣钱了，比你小姑我强。”

    “小姑，你也可以跟着二姐学啊，我们也都是刚开始学的。”罗佳苗笑着说道。

    “我就算了，你小姑我出嫁前，就被你们奶说，缝针打补丁都做得像屎，好在你们小姑父不嫌弃我，依然能穿上身。”罗美根自侃道。

    罗清荷几人不厚道的笑了。

    “小姑，那小姑父喜欢你什么？”罗佳苗好奇问道。

    “当然是喜欢我如花的美貌了。”罗美根微仰着头，一脸骄傲道。

    “跟孩子们瞎说啥呢，也不怕女婿听见了笑话。”王桂花刚到门口，就听到自家小闺女厚颜的自夸，听不下去了。

    “娘，我就是开开玩笑，让清荷她们乐呵乐呵，做啥子说我。”罗美根故作委屈道。

    “一大把年纪了，稳重些，我们幸幸可看着呢。”王桂花一把抱起外孙，高兴的直逗他。

    一个时辰后，罗长根几个男的回来了，每个人背着的背篓都放满了野菜。

    “老大媳妇、老二媳妇，做饭了。”王桂花招呼两儿媳去灶台忙活了。

    罗美根让罗清荷几个带着王幸，自己也去帮忙了。

    “今日整丰富些，做个猪蹄炖莴笋，炒个野菜，我们包饺子，玉米面荠菜饺子。”王桂花说道。