    地平线上，青山漫漫，一座庞然大物坐落在地平线的正中，犹如荒古巨兽。

    从远处望去，这一座城池散发着荒古的气息，仿佛恒古流传下来，万古不变。

    麒麟城！

    神州大陆九城之首，渐渐走近，方知这座城池的雄阔。

    周围来往的修士，御剑而行，或御兽而行，来往繁密。身为九城之首，麒麟城内号称修士百万，以四大家族为首，立于神州大陆两千余年。

    传闻中，这座麒麟城在上古就已经存在，具体的历史已经无人考究，但这座巨城历经慢慢岁月，却依旧屹立不倒，后被移入神州大陆之中，两千余年的繁华，更是将其推到九城之首的位置。

    这里，也是九州学院之一的神州学院所在之地，在麒麟城最为中心的地带，便是神州学院。

    整个神州学院，占据了麒麟城近半的城区。

    神州学院的远处第三条大街，这条街名为祈雨街，街道宽阔可任由百马齐行，周围则是有一排排的商铺。

    这些商铺唯有通过麒麟城允许方可摆设，也是麒麟城内最大的交易坊。

    其中不乏名贵的珍宝与灵药，还有一些功法密卷，每天都有大量的修士来此处碰运气。

    或许有时，他们便能找到自己所需之物，甚至可以淘到一件奇宝。

    里面有许多古迹之中的物品，在祈雨街内，一条小巷内，便是麒麟城最大的古物交易坊。

    虽说是小巷，却十分宽广，与主街自然比不得，但修士来往，却不会显得拥挤。

    忽然，在这小巷内，一道身影走入，刚一进来，便被众人所簇拥。

    “吴大师！”

    “这不是吴大师么？今天他怎么来了！”

    “那位鉴宝圣手吴大师？难不成，他今天又来淘金了？”

    此人一出现，所有人的目光便从原本的目标上移开，纷纷聚集在这吴大师的身上。

    这吴大师满头白发，笑容可掬，但眼中却闪过一抹若有若无的傲意，对于周围那些谄媚问话的人也是爱搭不理。

    “吴大师是谁？”

    有人并不认识，疑惑问道。

    他的问题，顿时招来一大群人的白眼。

    “蠢货，连吴大师都不认识就敢来古物巷？”

    “可能是最近神州学院要招生了，第一次来麒麟城吧？”

    那人呗说的不好意思，讪笑数声后更加的不好意思起来。

    这时也有人讲解道：“吴大师可是麒麟城出了名的鉴宝大师，号称鉴宝圣手，每年他都可从古物巷内鉴别出几件珍品，传说，他甚至鉴别出一件仙兵来！”

    “仙兵？真的假的？”

    这一个解释，让不认识吴大师的人全部震惊的膛目结舌。

    仙兵！

    这可是连古神都眼红的绝世珍宝，这吴大师居然能从这小小的古物巷内淘到？

    若是真的，这人的本事简直太大了吧？

    一时间，哪怕是第一次认识这吴大师的人都开始靠近，簇拥着他。

    在人群的簇拥下，吴大师在几个摊位随便看了几眼，微微摇头。

    那些摊位的摊主眼巴巴的望着这位吴大师，一旦要是被这吴大师看中，这摊位以后肯定名气大增。

    毕竟古物巷内的古物大多是从各个古迹之中淘到的，也有人专门在这里摆摊，等待吴大师，看看自己手里有没有值钱的东西。

    这位吴大师挑挑选选，在许多摊主失望的表情之中，最后在一个青年的面前停下。

    他饶有趣味的盯着一块漆黑的铁块，这铁块就仿佛是普通的凡铁，并没有丝毫出奇。

    吴大师打量一番，问道：“这件怎么卖？”

    他拿起那铁块，仔细的摸索一番。

    那青年摊主一怔，旋即露出狂喜之色，本来卖几个灵晶都不到的东西，直接叫价：“五百灵晶！”

    整整五百灵晶，翻了不知道多少倍。

    吴大师微微皱眉，他也不是傻子，知道这青年摊主特意抬高价。

    “三百灵晶我要了！”吴大师淡淡道：“此物也就值三百灵晶，你若要高了，也就不值这个价位了。”

    青年一怔，露出沉思的表情，最后苦笑道：“好，吴大师，那就三百灵晶！”

    他有些不甘心，但却也没办法，眼前这位可是吴大师。

    吴大师说此物也就值三百灵晶，那么其他人绝不会出三百零一灵晶，在这条古物巷，吴大师话语的信服力简直比四大家族说话的信服力还要高。

    吴大师一笑，他手中一震，一股真力顿时将包裹在这铁块外的杂质震成粉碎，随风飘散，渐渐露出这古物的真容。

    光是这一手，便让许多人动容。

    这位吴大师除了鉴宝有方，而且实力也是极为惊人，乃是南宫家族的客卿，据说仅差一步便是半神境了。

    当众人看见这珍宝真容后，不由大呼。

    “凤血石！？”

    “我的天啊！居然是凤血石！”

    “这可是炼制半仙兵的极品材料，在玄宝阁内可是价值三千灵晶！”

    人群之中一片哗然，一下子就翻了十倍，那青年更是肠子都悔青了。

    但那又有什么办法，吴大师说出那番话，别人绝不会出三百以上的灵晶买。更何况，要是没有吴大师，他说不准几个灵晶就把这铁块买了，又怎能想到这是一块凤血石？

    吴大师满意的点了点头，周围的人群嫣红的跟一群兔子一样。

    “吴大师，求您帮我们也鉴定一下吧！”

    “是啊，我需要一块寒心云铜，想要炼制一件灵宝，还请吴大师帮忙！”

    “吴大师，你看这件法宝是否有破损……”

    人群之中再也无法抑制住自己的心情，纷纷开口道。

    这位吴大师每一次出现，都会帮人鉴别几件宝物，至于鉴别多少，看的就是他的心情了。

    吴大师又走了几个摊位，最后却没有选择，淡淡道：“既然如此，我便帮你们鉴宝三次！”

    人群顿时沸腾了，恨不得挤破头冲到前面去。

    “这家伙当真有些本事？”

    人群中，一道声音带着几分惊讶的响起。

    周围人听到，纷纷皱眉回头望去，发现是一个青年，不由冷哼道：“又是一个第一次来麒麟城的人，连吴大师都不知道。”

    “出言不逊，要是扰了吴大师的心情，一定让你知道什么叫做谨慎言行！”

    面对周围人不善的目光，青年眉头微皱。

    此人正是邵峰，他从聂家禁地之中走出，来到麒麟城。

    毕竟神州学院即将招生，他与孙无天约定一战也要开始了。

    将宝儿等人安排好后，他便出来闲逛一番，却未曾想到遇到这位吴大师。

    一些人训了邵峰几句，便继续望向了吴大师。

    邵峰也没太在意，而是自己随便在几个摊位上走了走。

    很快，邵峰眼前一亮，他看到不远处一枚有些发黄的铜块。

    这铜块泛着黄光，而不是铜光，十分奇异。

    卖相倒是不错，但却很少有人去选。

    因为这铜块太过新了，根本不像是古物。

    在古物巷，小贩多，但骗子也多，不少修士专门用废铜烂铁做成假的古物来这里招摇撞骗。

    邵峰大步走过去，略微打量一番。

    他开启瀚宇道卷与九龙瞳，立即辨认出此物是什么。

    极阳焱铜！

    这可是上等的炼器材料，极阳焱铜与寄天阳铜极为相似，不过前者更为珍贵，可用于炼制半仙兵，但天阳铜最多也不过能够炼制出极品灵宝。

    而且，这么样大的一块极阳焱铜，至少价值万枚灵晶。

    “此物怎么卖？”

    邵峰装作随便一问，随便一点旁边的一件有着铜锈的器皿问道。

    “这件十块灵晶！”

    摊主有气无力的答道，他的目光聚集在远处的吴大师身上，根本不在乎邵峰。

    “好，十块灵晶，能不能把这大块头顺便一起送给我？”

    邵峰淡淡一笑，“我正好以雕刻悟道，这块看起来不错，适合我这种新手。”

    摊主一怔，狐疑的看了眼邵峰，认真的打量了几眼自己摊位上的铜块。

    这铜块他摆了许久，毕竟看起来也不像是古物，再加上太过大了，一时间他也没卖出去。

    不过本着商人的态度，摊主还是说道：“一共二十块灵晶！”

    邵峰皱眉，嗤笑道：“二十块，你怎么不去抢，我随便都能买来一堆，既然这样，我不要了，给我那个器皿就足够！”

    摊主犹豫，咬牙道：“十五块，这铜块可是当初我从一处凤巢内得来的，多少也能值点吧！”

    说这番话的时候，摊主也有点心虚，这铜块他分明是随便在一个古迹内顺手扔进蓝灵内的。

    邵峰拿出蓝灵看了一眼，不耐烦道：“行，我还有事，给你灵晶！”

    他直接扔出十五枚灵晶，很老板笑呵呵的收起来，刚要将东西交给邵峰。

    “等等！”

    忽然一道声音响起，拦住了摊主。

    邵峰和那摊主同时转头，却看到一大群眼睛正在盯着他们，为首的人正是，吴大师！

