    两位医护人员悻悻的从病房里走了出来，秦笑颜拉住其中一位询问了一下：“孔小姐怎么了？”

    “哎，女孩子嘛，毁容了情绪比较激动，再加上好像有什么事处理不顺，只能等她自己平静平静了。”

    “好的，麻烦二位了。”

    秦笑颜捧着花束走进病房，看着鼻子上贴着纱布，满脸青紫的孔灵灵，将手里的花束放到了床头，问她：“好些了吗？”

    孔灵灵就哭诉说：“笑笑，你说这是不是也太欺负人了，她弟弟把我打成这样，我找的律师刚刚还来跟我说，顾老板出面了，这活给再多的钱他也不敢接了，我还听说，叶欣宜她弟弟已经放出去了。”

    秦笑颜默了默问：“哪个顾老板？”

    “还能是哪个啊？就是上回那个酒吧的老板呗，说是叶欣宜远房亲戚还是什么，我也不知道就一个开酒吧的而已，哪来那么打的本事啊？”

    秦笑颜原本心里还在奇怪，事情闹得这么大，今天早上怎么就无缘无故把人给放了，原来是顾今岑出面解决了。

    可这就更加让她想不明白了，顾今岑哪是叶家什么远房亲戚，叶家三母子要真有这样的亲戚，日子也不至于过成现在这样。

    难道是叶欣宜私下找顾今岑帮忙？两人一直有联系？

    虽然说顾今岑是宋临南的朋友，宋临南又和荣世远关系不错，而且宋临南嘴上不正经，人还算是个好人，可他的朋友就不一定了，就像厉嵘，在女人这方面就很乱。

    她就担心叶欣宜是不是在顾今岑的圈套下走上什么歪门邪道了？不然顾今岑怎么会无缘无故的帮他们？

    “这些事你也就先别管了，你的伤比较要紧。”

    “就这么放过他们，她还以为我好欺负，以后再这样我找谁伸冤去？”

    “不会的，该教育的也都教育了，你好好调理身子，早日康复才是大事。”

    孔灵灵还是一副不满意的样子，说：“把我打成这样，也没说到医院来道个歉，问候问候，完全就没把我放在眼里！”

    秦笑颜正要说什么的时候，门口又来了一个人，她不陌生，因为来人是叶清梦。

    叶清梦似乎也没想到会在这里碰到秦笑颜，打量了秦笑颜两眼，并未和她打招呼，直接越过她走到了孔灵灵身边。

    孔灵灵就开始跟叶清梦哭诉着，完全被自己塑造成了一个善良无辜的受害者，想叶清梦这种不知道来龙去脉的人，自然是百分百听信孔灵灵的说辞了。

    “灵灵，我就先走了，你听医生的安排，照顾好自己，我们都等着你早日回来。”秦笑颜笑着说道。

    孔灵灵点了点头，还是一副很感激的模样看着秦笑颜说：“谢谢你来看我，公司还有很多事要忙吧？你先回去吧，也记得帮我跟陆老师道个歉，暂时没有办法接工作了，又得耽误他的事了。”

    “陆老师不会怪罪你的，他也希望你早日康复。”

    秦笑颜叮嘱了两句，转身走了出去。

    看秦笑颜走了，叶清梦才问孔灵灵：“她来做什么？”

    孔灵灵一改刚才感激的模样，鄙夷的看了一眼床头的秦笑颜买的花，说：“猫哭耗子呗，想看我笑话。”

    “这个女人就是心眼多！”

    “对了，你知道顾今岑吗？”

    “顾今岑？知道啊，跟我们家宋临南关系不错，之前好几次看见他们在一块喝酒。”

    孔灵灵若有所思的想了想说：“这回的事，就是这个顾今岑出面解决了，那小子现在都已经放出去了！”

    “顾今岑？他们跟顾今岑还有关系？”

    “谁知道啊，不就是仗着这点本事才这么欺负我吗？”

    叶清梦看了一眼秦笑颜离开的方向，就说：“我看未必，你不是说那个叶欣宜跟刚刚那女人关系很好吗？你可别忘了，秦笑颜可是荣家二少奶奶，这个身份完全可以让她横着走，说不定在这边跟你好言好语的，背后就是她帮忙摆平的这些事，你可别小看了这个女人，她可不简单。”

    孔灵灵愣了愣，眼珠子转了转，似乎心里在计谋着说明。

    孔灵灵一直觉得自己的技术不比秦笑颜差，甚至高过她，可是在公司却混得不如她。

    明面上把她当好姐妹，其实心里还是很嫉妒秦笑颜，刚好叶清梦也不喜欢秦笑颜，那么她是不是可以接着叶清梦的手去对付秦笑颜？

    借刀杀人还不会溅自己一身血。

    这个叶清梦虎头虎难的，没她那个姐姐精明，要说利用，倒是轻而易举的事。

    也是孔灵灵就委屈巴巴的说：“可是我能拿人家怎么办？我哪里敢去惹她。”

    叶清梦笑了笑说：“我倒是有一个办法。”

    “什么？”

    “她不就是仗着荣家二少奶奶这个身份才这么猖狂吗？如果她被荣家扫地出门了，她就什么都不是了，收拾她还不是简简单单的事？”

    孔灵灵追问：“梦梦你有什么办法了？”

    “到时候你就知道了。”

    孔灵灵不知道叶清梦这脑子能想出什么好主意，不过只要是对秦笑颜不利的，那么对她而言就是好事。

    反正是叶清梦做的，就算到时候担责，也不找不到她头上来。

    在秦笑颜那边，也不用撕破脸，不管如何对她而言都是有利无害的事。

    “梦梦，还是你对我最好。”

    “我也是帮我自己，早就看那个女人不顺眼了，我怀疑她肯定早就和宋临南勾搭上了，不然我和宋临南估计早就成了，这种不要脸的女人，不收拾收拾她她就不知道天高地厚！”

    “你自己也小心行事，别给自己惹祸上身。”

    “我姐姐就是什么事都小心谨慎，结果到头来还不是被那个女人反咬了一口，她还总说我意气用事，可是她算来算去还不是把自己给算进去了，她想嫁进荣家是没希望了，可这秦笑颜还是好端端的做着荣家二少奶奶，我都知道她是怎么咽下这口气的。”

    “哎，有时候没有办法啊，人家就是身份比我们高，你再不爽也只能憋在心里。”

    叶清梦得意的笑了笑：“很快她就会知道，什么叫爬的高，摔得惨。”

