    想了想，云苏又嘱咐道，“天麟军的连弩火箭其实有个很大的弱点……”

    对面，夙晨叶听着听着，眉眼微微亮起，“这样吗？”

    “只要找到最后的火藤菱角，你们就可以不畏天麟的连弩火箭。”云苏很肯定的开口。

    当初她设计天麟连弩火箭的时候，箭头淬炼的时候，用过一种药液，药液遇风而燃。

    但有种办法能够克制，便是火藤菱角！

    这一点，除了云苏这个制作者，其他人是不知道的。

    前世天麟的连弩火箭可是天麟一大利器，慕云头疼得很。

    没想到这连弩火箭竟还有这样的破绽，这对于慕云军来说，可是一个极好的消息！

    这场战斗，只能慕云胜！

    云苏又跟夙晨叶说了些天麟军的常用的布防，以及天麟军中的武器装备等等。

    夙晨叶听得很认真，将这些一一记了下来，看着云苏的眸光中，神色越来越莫名。

    等她讲完，夙晨叶喉头一动，忍不住开口，“你，对天麟很熟悉啊。”

    云苏面色一僵，“我……”眼珠子转啊转的，想了一圈也不知道该怎么解释，云苏脑袋一低，埋进他怀里，不与他对视。

    夙晨叶低沉的闷笑从上传来，云苏头疼的拧了拧眉头，撇了撇嘴没说话。

    圈住云苏的手轻轻用力，云苏整个便被抱进了他的怀中，他悦耳的低低喃音调侃般的传进耳里。

    “还好，你是我的王妃，这要是个敌人，本王可就头痛了。”

    云苏默了默，上一世，他们的确是敌人，夙晨叶也的确为之头痛。

    还好，这一世，有反悔的余地，云苏轻轻吐了口气。

    头顶夙晨叶下巴抵着，许久才听他声音有些闷沉的开口，“皇城这个地方并不安稳，我离开后，你一切都要小心。”

    他语气中带着几分难以言喻的担忧。

    云苏眉头微动，侧上自己的脸问，“你知道了什么？”

    他星辰般的眸子中蓦地有三分冷寒道，“上一次追杀你的人，是杀手楼的。”

    “杀手楼。”云苏喃喃了两句，嘴角一撇嗤笑道，“什么时候我竟变得这么重要了，还真看得起我。”

    “不过没关系，我并不是躲在闺阁里只知道绣花刺绣的千金小姐，他们想要杀我没那么容易。”

    随着云苏话音落下，夙晨叶脸上的笑容灿烂了下，手再次搂得紧了紧，“本王也是最近才知道，原来王妃还是一个深藏不露的真气师，以前还真是小看王妃了。”

    “现在知道也是不晚滴。”云苏瞥了他一眼，打蛇随棒上的笑道。

    夙晨叶抿唇笑笑，又道，“洛十一两人我会留下，不过帝国学院终究是皇家学院，他们也不能随时跟着你，在学院内行走，你要保护好自己。”

    云苏了然的点点头，这些，她很清楚。

    夙晨叶又似乎想到了什么，松开云苏，右手摸出了一只小巧的玉石戒圈。

    戒圈呈莹润冰透的淡蓝色，里面隐隐飘了几缕紫色，深浅交杂，没有规律。

    但那紫色却仿佛有生命一般，在淡蓝色的戒圈中缓缓流动，泛着淡淡的光泽，极其的漂亮。

    细看之下，云苏心头隐隐升起一股莫名的感觉，仿佛眼前这戒圈中，也有一双灵动的眼睛与她对视？

    心神恍惚了下，再去看时，却又没了这种感觉。

    借着月光，云苏将之看了个全貌，眸底掩不住的惊艳之色。

    好玉她见过不少，却第一次看到如此纯粹灵动的。

    夙晨叶手一探，摸出了一根极细的银色光链将之串了，戴到了云苏脖颈上。

    “这……”云苏刚要开口，被夙晨叶轻声打断解释道。

    “送给你的，以后遇到麻烦，可以拿着它去找洛十一，我手下的人，你可以动。”

    云苏眉眼扬了起来，“这东西应该很重要吧？”

    能够调用洛十一身后那些人，应该是属于夙晨叶独一无二的象征，就这样送给她？

    云苏皱眉，条件反射的便拒绝，“我不要。”说着，伸手去解，夙晨叶却先一步将接口的锁扣扣紧。

    “既然送出去了，我便没打算将之收回来，想扔，那试试你能不能将之解开。”

    夙晨叶凑到云苏耳边，吐气轻声道。

    云苏伸手摩挲两下，这才发现锁扣位置的结有些复杂，指尖挑动几下，竟没挑开？

    “咦？”云苏有些诧异，这样的结看起来不算复杂，但她拨了两下，竟没拨开？

    夙晨叶轻笑的声音传了下来，“这是一种古结，只有……系的人能打开。”

    云苏眨巴眨巴眼，夙晨叶的声音犹如深藏的酒酿，幽幽的接着传进耳里，“好好戴着，这是本王唯一一次送给女人的东西。”

    云苏惊异的扭头，却被夙晨叶下巴抵开脑袋，揽入怀中。

    ……

    翌日的十二班，或许是因为昨天云苏的大显神威，要显得安静许多。

    云苏迈着轻快的步子走到门口，看了两眼教室门口，并没有昨天那些低劣的机关陷阱，意外的挑了挑眉。

    推门进去，对上教室里众多学生的目光，云苏扫了一眼座位，眉头一动，“郇炎几人去哪了？”

    那几个座位现下是空的。

    教室里静悄悄的，没人敢说，云苏见此轻轻一笑，将药理学书翻开，指了几个知识点让众人自学，便迈着步子走出了教室。

    教室众人面面相觑。

    “你们说，云老师去哪了？”

    “那还用说？肯定是去找郇炎几人了啊！我过来的时候，看郇炎几人的宿舍还关着门呢。”

    “这么说，他们还在睡？啧啧，果然只有郇炎少爷才敢做出这样的事情……”

    宿舍楼，云苏不紧不慢的迈着步子走近，最后停在了郇炎几人的宿舍门口，凝神一听，屋内果然有六人呼呼大睡的呼吸声。

    “呵。”云苏垂眸一笑，抬手一掌拍上了宿舍门。

    “哗啦。”宿舍门打开，屋内的有人惊醒，逆着光，隐隐的看到了一道白色人影。

    “你是……”徐沥揉了揉眼睛，看清楚了云苏那张脸，眼睛蓦地瞪大，赶紧扯了扯一边床上的郇炎。

