    他不满的眯起眼望着女子：“不许笑。”

    唐蕊捂着嘴, 忍着笑道：“好，不笑, 不笑。”

    其他人还在兴致勃勃的议论赵家二姑娘情郎的事儿, 唐蕊这时明白了太子带她来此的用意。

    她心中感动，倒了一杯茶, 含着笑意道：“以茶代酒, 我敬夫君一杯！”

    司徒珏缓缓拿起了茶杯，问：“你为何而敬？”

    “恭喜夫君扫寇成功！”

    这话, 别有含义却正说到他的心头，那个“寇”不正是赵妙言吗？

    司徒珏一笑, “我满饮此杯。”他一仰头, 喝下了那杯酒。

    赵国舅的府邸内, 赵成瑞瞧着女儿哭的红肿的双眼，斥道：“你真没看清楚那人模样？”

    赵妙言哭着摇头：“他灭了烛光，我真没看见！”

    赵成瑞对此事真是气急败坏, “砰”的一掌拍在桌子上，女儿是未来太子妃, 却偏偏在节骨眼上出了这种事情。国舅府高墙大户守卫森严，也不晓得何处来的毛贼竟然闯了进来。

    “他……他真的只是摸了你的脸一下就走了？没干别的……”他有些疑惑的问。

    赵妙言一听这话哭的更大声：“没有没有，我说的话爹怎么不信呢？”

    “好, 我信，我信……别哭了……”赵成瑞叹气。

    他正烦恼，却听到外头有人来报：“宫里头来人了！”

    赵成瑞惊得跳起来，她女儿被贼人摸了, 还被偷了肚兜，这事他是极力要压制的，但是他也晓得现在是纸包不住火，不知道哪个混账已经把事儿传出去了。

    宫里头这时候派人来，难道是……

    他想都不敢想，连忙出来迎接。

    宫里头来的是大监冯良，冯良上下扫了他一眼，笑道：“国舅爷家中可还安宁啊？”他来这里之前，已经派了小太监去西京各处酒肆茶楼听消息，看看赵姑娘的事儿到底有没有传出去。谁想到来报的消息让人十分恼火震惊，赵妙言的事情果然已经传的满城皆知。

    他禀告了皇帝，奉了皇帝的命令来的赵家。

    赵成瑞看他眼神不善，心里忐忑，恭敬的请他坐下。

    “不必了。”冯良抿着嘴道，“咱家只是来替陛下问一句，国舅家里真没出什么事？比如你的家眷，你的闺女？”

    这老太监的目光跟刀子似的锐利，扫的赵成瑞浑身上下不自在如坐针毡。

    “请大监务必转告，陛下千万不要听外头那些传言。微臣家中的女儿都是恪守闺阁之道，绝无意外、绝无意外。”

    冯良冷哼了一声，这不是此地无银三百两吗？

    他叹了口气：“国舅爷，咱们也不是外人。跟你交个底吧，陛下知道这事儿了，到如今，在米还没成粥时，您自己去跟陛下认个错，这事儿也就这么算了。毕竟这是你自个家的家丑，不要牵连了皇家。”

    赵成瑞震惊极了，“大监什么意思？”

    冯良冷眼瞅了他，道：“您这么聪明的人，还不懂么？外头都传言二姑娘要入东宫，那都是民间的谣传！你得将这谣传澄清了！”

    赵成瑞大惊失色，双手颤抖：“陛下……陛下是想让臣怎么做？”

    冯良低声凑到他耳畔：“将二姑娘嫁了吧！要快！”

    “可是……可是……”他不敢置信，赵家出了几任皇后，难道皇后之路要在妙言这里断绝了吗？

    “别可是了，”冯良冷冷打算了他的话，“这是咱家对你的提点。莫要等到圣怒之时，那可不划算了！”

    冯良一甩拂尘，便走了。只留的赵成瑞一个人呆呆的立在堂中。

    若是没有皇后，若是没有皇子，赵家往后的前程……

    赵成瑞不敢想。

    他失魂落魄的回了书房，没想到二女儿早已在那里等着了。

    “爹，宫里有什么消息？”赵妙言急切的问。

    赵成瑞面色愁苦的摇摇头，没说话。

    赵妙言扯他爹的袖子：“爹，你快说啊！”

    赵成瑞看了她一眼，心里的恨，到了眼底使得目光尖锐无比，他恼怒道：“别问了！从今往后，你也休要做皇后梦了！咱家你这辈人里头注定是没皇后了！”

    赵妙言不可置信的瞪圆了眼睛，双腿一软坐在了地上：“爹，你说什么？不可能的，姑母早已操持好的，我……我今年十六了，我……我马上要入东宫的，怎么会这样？到底是怎么回事啊？”

    “发生了什么事你不知道吗？”赵成瑞大怒，“要怪，就怪你命不好！还是说，你真的……真的有个情郎！”他恶狠狠的瞪向她。

    赵妙言吓得浑身打颤，素来宠爱她的爹爹怎么变得如此面目狰狞，她哭喊道：“爹，我真的没有……”

    此时此刻，她真是哭的肝肠寸断，那个杀千刀的男人！断绝了她的皇后之路啊！可是偏偏她连那个人长什么样都不知道！

    东宫的詹事府之中，太子坐在堂上，瞧了一眼立在下头的高大男子，只见他身着黑色铠甲腰佩长剑气宇轩昂。

    “况将军如今做我东宫中郎将，可觉得委屈？”

    况准拱手道：“微臣不委屈，甘愿为殿下肝脑涂地。”他本是将军之职，却被贬去守皇陵，那位郡王爷去了之后更是日日撒泼难伺候极了。

    他万万没想到当初他放太子进陵园祭祀十三皇子的事儿太子还记得，如今调他入东宫做中郎将，实在是前途无量。这样的调动可谓是明降实升。只是前日太子让他去办的第一件差事，着实有些难以言喻。

    “差事办的好！”太子满意道。这天底下，能出入国舅爷府邸层层守卫如无人之境的，恐怕没几个。他果然没看错人，这况准好本事。这莫须有的罪名，正是当初皇后用在自己母妃身上的，到如今，他不过是以其人之道还其人之身，还在她的侄女身上罢了。

    “多谢殿下赞赏。只是……”况准欲言又止。

    “说。”

    “往后……该不会都是这样的差事吧？”他担心的问。

    “哈哈……”太子大笑，“你放心，只此一次。往后，你在东宫好生带兵便是。”

    “多谢殿下！”况准大喜。缺德事，做一次就好。

    **

    赵后正要去问皇帝妙言的事情，却看到娄嬷嬷急急的赶过来：“娘娘不好了，不好了……”

    赵后微恼：“好生说话，有什么好不好的？”

    娄嬷嬷低声在她耳畔低语了几句，赵后震惊。

    她没听错了吧？赵家派人来说皇帝叫赵妙言择日嫁人？

    “速去将赵家的奴才叫过来，本宫要问话。”

    赵家的人过来了，她问了个清楚，顿时双脚都站不稳了。

    赵妙言出了这样的事情，必定是不能当太子妃了，但是皇帝一个人便独断专行的办了此时，连商量都没跟她商量一下，这说的过去吗？

    赵后气恼，要去找昭帝理论。到了清和宫外，却听到里头琴声悠扬，她咬着牙，“又是哪个狐媚子在蛊惑圣上？”

    娄嬷嬷气愤愤道：“娘娘，怕是姓唐的那个狐狸，陛下这几日都歇在她那儿呢。”

    唐语凝复宠的事情她自然是知道，她这阵子忙着太子妃的事情没工夫理会，想不到短短时日，那唐语凝竟是什么狐媚子手段都往陛下身上使，真当她是死的吗？

    “走！”她一甩袖，“进宫里去！”

    当赵后明黄的凤袍出现在清和宫寝殿门口时，唐语凝识时务的停了琴音，一脸惊恐的望向了那面色沉沉的尊贵女人。

    昭帝正眯着眼斜倚在榻上听曲，曲子骤然停歇，他睁开了眼，顺着唐语凝的目光看去，便看到了赵后一脸不悦。

    昭帝蹙眉：“皇后来此作甚？”

    赵后憋着气，径直到了皇帝身边，道：“臣妾以为陛下是目眩症发作了休养呢，想不到陛下丝竹之声不绝于耳呢。”

    昭帝不乐意：“朕听个曲子，皇后也要管？”

    “臣妾不敢，”她目光毒辣的看向了那琴边的女子，“可是陛下若是被狐媚蛊惑，伤了身体误了国事，那却是臣妾的分内事，不能不说了。”

    昭帝好好的心情被这人给搅扰了，坐了起来，道：“朕不听了还不成吗？”

    赵后微微扬唇：“唐美人，你先退下，本宫有事要同陛下商议。”

    唐语凝气闷，只得抱着琴离开了。

    赵后瞧着她窈窕的背影磨牙，早晚收拾这个小妖精。

    “陛下私自去国舅府叫妙言嫁人是何意思？”

    昭帝不耐的看了她一眼，早知道她会来问，不紧不慢道：“皇后既然来了，也该晓得发生了什么事。这样的事情，本是皇后的分内事。皇后不处置，倒叫朕来操心，你说的过去吗？”

    面对皇帝的冷嘲热讽，赵后憋着气道：“陛下，这其中或许有误会，臣妾相信妙言是无辜的，那只是一个意外罢了。这婚事不能取消啊！”

    昭帝恼火：“君无戏言，你当朕的话是儿戏？”

    赵后耐着性子劝道：“陛下，如今只是叫了冯良去传话罢了，别人还不晓得陛下的意思。臣妾想着等的这阵子风头过去了，再纳妙言入东宫，顶多不大办便是了。”

    昭帝瞪圆了眼睛，蓦地一挥手，紫檀小几上的茶杯果碟全都飞了出去，乒乒乓乓的滚落一地，唬的所有宫人心儿一抖。

    “糊涂！”昭帝震怒，“你真当这宫廷、这皇后之位必定是你赵家的吗？！你不要脸，朕还要脸！太子是朕的儿子，有往儿子脸上抹黑的父亲吗？！你若是再提赵妙言当太子妃的事儿，你信不信朕废了你！”

    赵后满目震惊睁目结舌的望着震怒的昭帝，颤声道：“废了我？陛下……陛下为何竟说出这么狠心的话……为何不顾念夫妻之情……”他们可是几十年的夫妻啊。

    昭帝指着她的鼻子骂道：“你叫朕顾念夫妻之情，那你有没有顾念母子之情！将一个不洁的女子塞给太子做太子妃，塞给天下人做国母。皇后，朕对你太失望了！你不是为国家，为朕，为太子！你到现在做的这些，不过是在为你赵家谋取私利罢了！其情不可悯，其心却可诛！”

    “皇上，臣妾没有……”皇后哭喊道。

    昭帝瞪着她，冷哼一声，恨恨拂袖而去。

    赵后浑身无力，神色颓然的瘫倒在了榻上，看来这次太子妃之事，陛下是真的恼怒了。这一次，就连她也恐怕无力回天了……

