    “师弟，如何？”李郸道参加完早课，心头还留有有震撼。

    “龙虎山，果然为天下玄门宗坛，供奉坛神只怕十万不止。”李郸道感慨：“这得要多少香火，才能养活。”

    经堂堂主，和知客堂堂主便主动前来和李郸道聊天。

    听见李郸道小农民似的感慨，却也笑道：“这些坛神，一部分是我天师府历代天师降伏，一部分却是主动归附。”

    “至于香火，倒是不难，只要肯勤布道，百姓自然信奉，正所谓闻声救苦，有求必应。”经堂堂主名为张子旭。

    刚刚领着做早课的就是他，此时穿着大洞仙衣，仪表不凡，好似天官灵曹下界一般。

    其修为，已然达到了地仙之境，身上隐隐可见金光，好似一层仙衣护体。

    这是金光咒，其已经将此咒修成神通，又名大洞金光仙衣。

    除去体覆金光外，双目又好似太阳一般，灼灼生辉，叫人不敢与之直视。

    此乃雷法修为。

    “听说师弟在指点七房那些不成器的修行？”张子礼问道。

    李郸道点头：“他们说要参加罗天大醮，科仪经文勉强过关，只是修为差劲了些。”

    李郸道又道：“我也正要提，若是我想要主持上坛，该如何？”

    “那便要进行高功法师考核。”经堂堂主道：“只是只听过二十几岁的经师，便已经是天纵奇才，最年轻的高功，也有三十五岁往上了。”

    “却没听过，像是师弟这样的少年高功法师，就连着我龙虎山嫡系天才，张通玄，如今也不过经师。”

    高功，即坛场执事。乃是坐镇醮坛法会的总调度之人。

    南朝高道陆修静在《洞玄灵宝斋说光烛戒罚灯祝愿仪》中说：斯人也，道德内充，威仪外备，俯仰动止，莫非法式。三界所范，鬼神所瞻，开启祝愿，通真召灵，释疑解滞，导达群贤。

    也就是高功，非有德高道，不可担任，除了修为之外，还要有名师，除了名师，本身也得具有极高的威望。

    经堂堂主此言，正是叫李郸道打消了心思，却也说得中肯。

    李郸道却道：“只问清楚，倒地有什么考核，若是我能通过，正好也主持一方上坛，配合罗天大醮。”

    “哈哈哈，也罢，也罢，年轻人总是如此。”经堂堂主道。

    “高功者，一要需自身正气荡荡，心有邪见不得为高功。”

    李郸道立马展现自身的浩然正气。

    只见至大至刚。

    “二要常积福报，常累功德。如此行法，当法术必灵。”

    李郸道立马将自身外功展露，李郸道一路上闻声救苦，两次讲道传法，一次斩杀寒炁魔王，一次封印长江龙君，猪婆龙王。

    更有行医救助百姓，开辟“协和社团”发展医道的种种外功。

    外功乃是造化福祉，是生民祝福，和香火之力完全不同，于人只有益，没有害。

    这些外功在李郸道展现出来后如同金紫之云炁，翻腾来往。

    一下子便将那经堂堂主给惊住了：“若想以术呈显于外，则以积功累德于内。正所谓，道无术不显，术不道不灵。德即道备，道备法灵。”

    “师弟你已经达道了，德即道备，道备法灵的境界了。”

    “天才啊，果然天才。”张子旭深吸一口气。

    此时便边上也有许多正一法师看热闹。

    听说是一个毛头小子要得“高功”之位，虽然表面不说痴心妄想，可也存着看热闹的心。

    “高功当内炼圣胎。”

    “《上清灵宝济度大成金书·登坛宗旨门》道法释义品说：“四曰采炼祖气，以生圣胎法身。夫谓祖气者，人人具足，不假外求，学者当明。朝朝存思，守而勿失，真积既久，乃成圣胎。”

    圣胎乃是元神前期境界，属于阳神的一种，圣胎就是阴神一点阳化，好似母体孕育胎珠。

    有的门派说修成婴儿，先天之态，其实跟圣胎没有关系。

    圣胎修成，便是内练五行。诀曰五行顺则生人，逆则生丹，一毫情欲之萌即耗真气。

    就是地仙功夫了。使五行真气攒簇于神室之中，无倾间断，可以长生久视，可以济显度幽。神动则气随，无施不可也。

    便是五脏庙立五脏神，胸中五炁。

    最后曰中理五气，混合百神。使之归于元海，听命于我之元神。便是阳神大成，甚至得了上乘功果。

    因此若说结成圣胎，内炼的功夫，李郸道也是足的。

    只见先天造化炁带着一点阳神念头自李郸道脑后生光，走出一个三寸紫炁童子，盘坐于青莲之上，手持太玄真符。

    见着太玄真符，正是玄之又玄，众妙之门的意境。张子旭认出是老君所书。

    此时竟然有些骑虎难下，难道真叫这个娃娃大的人，夺了龙虎山罗天大醮的名头，叫整个龙虎山，都成了为其少年出名的背景？

    而李郸道出窍的童子正是那阳化了三层的元神。

    “这娃娃，好高的修为！”张子礼惊叹。

    周围正一法师，也惊讶：“这是哪一家的天仙种子，不像是我天师府的族人啊？”

    “只有我们第十一代天师种子张通玄才见得如此进境吧。”张氏族人惊叹。

    “此外登坛衍法，要天人合一，吾心便是天心，身即是宇宙，对大道之理解，如和光同尘。”张子旭道。

    李郸道开口：“和其光，同其尘。湛兮似或存，天人合一我是达不到，但是小天人合一还是可以的。”

    只见李郸道与周围环境融为一体，似乎在那，又似乎不在那。

    “好个仙童儿，好神通，好道法！”却听闻一声鼓掌：“除却好卖弄，不似个高功，其他都好。”

    却见一白眉白须的老道，长得像是仙剑奇侠传三里的清虚道长似的道人出来。

    “拜见老天师！”诸多弟子纷纷行礼。

    李郸道闻此，不敢放肆，也收了神通，想起菩提祖师赶走猴子，也是因为其卖弄神通。

    此时也恭恭敬敬拜了龙虎山十代天师张子祥。

    “我和你师父本来不对付，没想到他的徒儿到我龙虎山来了。”张子祥说话随心所欲，不拘泥于规矩礼数。

    “还要到我这受箓，考核高功法师，哈哈哈。”张子祥大笑：“你师父只怕回去就要打你的屁股。”

