    “想好了？”周强军惊呼一声，一脸激动的看着陈晓。

    陈晓笑了下开口说道，“我的想法是……”

    然而！

    他刚要说，周强军突然摆了摆手，“别说！别和我说！和我说了没用！你的那些想法我有时候根本看不懂！说了也没用！而且这事情传出去之后，对你没好处！万一被别人知道了，中途截胡！我到时候都解释不清楚了！”

    陈晓哑然！

    他没想到，周强军居然会这么说！

    眼下，唯有苦笑！

    周强军看他这样，笑了笑说道，”你还真别不当回事！你知道不知道你陈晓现在名气很大的！而且不知道多少双眼睛在盯着大百货呢！财帛动人心啊！这么大的摊子，如果你这边出了什么问题的话，恐怕有人为了争夺会把狗脑子都打出来。”

    陈晓原本以为周强军是在开玩笑！

    可此刻，听他这么说，不由的心中一动！

    看样子，还真的有人在暗中盯着自己呢！

    也是！

    自己最近风头太大了，看来需要想办法低调一点儿，转移一下注意力。

    红眼病嘛！

    这是人之常情！

    平日里住在一个小区的看到别人家过的比自己好一点儿都可能会眼红，不用说现在陈晓弄出这么一摊子来，大百货的生意越来越好，不少人看在眼中！

    这情况，陈晓早就想到过。

    可他没想到这一切会来的这么快！

    满打满算，大百货正式开业运营才两个月不到，就有人有心思了？

    陈晓心底冷笑了一声随即对着周强军说道，“老周，谢谢你和我说这些！”

    “说？说什么了？我什么也没说！什么也不知道啊！行了，你去忙你的吧！这边提交上去的东西我盯着呢！有事情我在通知你！对了，你那些新招收的员工，我已经安排了人去培训了！还是用的之前你那一套方法！”

    陈晓没多说什么，点了点头，”那等审批下来了，我们再谈！“

    说完，陈晓转身走了出去。

    办公室中，只剩下了周强军一个人！

    周强军原本嘻嘻哈哈的样子消失不见，他突然翻开抽屉掏出了一支烟，点上之后用力的吸了两口，骂骂咧咧的自言自语，”老子有老子的难处！你小子这么精明，应该明白我的意思吧！这帮狗日的！之前大百货艰难维持的时候，没人说话！现在一个个的跳出来摘桃子！卧槽你大爷的！“

    ……

    “得找人打听一下情况才行！”陈晓从大百货离开之后，沉思了一下，目光闪烁，瞬间有了决定！

    周强军大概是有自己的难处，所以没有明说什么，可是该提醒的已经提醒了陈晓！

    陈晓知道，周强军能做到这一步，已经算是不错了！

    周强军既然知道的事情，吴友行没有道理不知道，可是提醒自己的是周强军，却不是吴友行！

    陈晓心中叹了口气，吴友行这种老油条，有好处他会上，这个时候明显是不想参合了！

    “不过这是我自己的事情，只能自己扛过去！我倒要看看，是谁惦记上了我！”

    同一时间！

    宁州的某个会议室中！

    几个人围成一圈坐在一起。

    坐在最中间的一个四十多岁的中年人笑呵呵的说道，“这大百货，的确是个下金蛋的老母鸡啊！之前没发现！结果被一个突然冒出来的陈晓捡了便宜！现在你们怎么看？”

    “看什么看！宁州虽然算不上什么大地方！但是也不是什么人都能跳出来嘚瑟的！小年轻不知道天高地厚！那就给他上一课呗！”

    “哈哈！我可是听说这个陈晓，没什么文化，你上一课的话，他不一定听得懂啊！”

    “听不懂就打，老师不都是这么教学生的嘛！听不懂就打板子，打几下，就长记性了！哼哼！”

    几个人，你一言我一语，随意的调侃着，似乎根本没有把陈晓放在眼中的样子。

