    通过刚才，记忆的融合。刘玉大概了解了自己目前发的处境。不得不说，这处境根本不想他他想象中的那么完美。确切的说，有一点点小瑕疵。

    他叫刘玉，与过去刘宇差不多，反正都是一个姓。刘玉是大明国的三殿下，上边有两个哥哥，同父同母同为皇后所生。下边有两个弟弟，是宫女出身的赵贵人所生。兄弟五个，愣是没有姐妹。这也怪了，别人都愁生不出儿子。这大明的皇帝，就愁生不出女儿。

    刘玉的大哥，乃是嫡长子，自幼就被封为太子，这他大哥也争气，自幼就贤名远播。不过，身体却不太好，经常是三天一小病，十天一大病，最近更是一病不起，在不久前去世。

    他的二哥，皇位第二顺位继承人。按说，这大哥蹬腿了，就该二哥顶上。可刘玉这二哥自小醉心武学，只想成为威震天下的高手，小的时候便费劲千辛万苦拜入赤炎宗（二级宗门）。宗门名义上是不得干涉世俗国家的，这进了宗门，就跟皇位无缘了。而且，刘玉的二哥对皇位也根本看不上。这搞到最后，皇位继承人的身份便落到他头上。

    至于刘玉本人，这么说吧，那就是文不成武不就。自小上面有大哥二哥，皇位他是从来不敢想，只想逍遥快活的做个闲散王爷。读书嫌太枯燥，习武则忍受不了，整日无所事事。做闲散王爷么，读书习武干什么。刘玉倒也算懂事，平常只是吃喝玩乐，也不惹是生非。在百姓眼中，说不上尊敬，也不厌恶。

    他还有一个一个四弟，一个五弟，是庶出。是他便宜父皇酒醉产物。原本，他父皇与母后感情极深，也一直未纳妃，他母后也一直为这事劝他父皇，不过，他父皇一直没应承。直到醉酒使宫女怀孕，才不得不给宫女一个名分，封其为赵贵人。

    他母后因病去世后，赵贵人便一直觊觎皇后宝座，不过他父皇一直没松口。直到太子病危，皇帝也因此大病一场，身子大不如前，时常无法正常上朝。这赵贵人便趁机拉拢群臣，干涉朝政。

    也怪这刘玉不争气，这皇帝病了，他这个现阶段的第一皇位继承人，就该担负起监国的责任。可这刘玉平常就知道吃喝玩乐了，监国他哪会呀。更何况还是跟老奸巨猾的赵贵人争，那还不是被人玩弄于鼓掌之间。

    赵贵人的两个儿子可是争气，年龄不大，可是一个引气大圆满，一个养气二重，实打实的小天才。赵贵人争不到后位便开始觊觎皇帝宝座。

    说来也是刘玉倒霉，这烈焰宗长老之孙女来大明国游玩，刘玉作为东道主总得接一下吧，这下好了，赵贵人略施手段，便轻轻松松的诬陷刘玉欲强暴烈焰宗长老的孙女。就刘玉那张嘴，怎么是赵贵人的对手，加上又有“证据”在，刘玉是百口莫辩。

    无奈之下，这大明皇帝便亲自带病出马，死活把刘玉保了下来。也是为了磨练一下刘玉，便象征性的把刘玉发配到边疆北雁郡，做什么北军监军，防卫北部燕国。其实明燕两国移交好多年，边境也并无战事，这也就是形式而已。

    整理一下脑中的记忆，刘玉算是知道自己暂时安全了，刘玉也就长舒一口气，心里略微放松。不过他不敢放下心来，他知道，赵贵人不会放过他，还需时刻警惕呀。

    更何况，这赵贵人也狠，这刘玉被发配到北疆，她直接将刘玉的下人换了一茬。可以这样说，刘玉现在身边，除了一个贴身太监是原件外，其他的都是赵贵人后来配的。他身边的人，可以说都是赵贵人的眼线，一举一动都在赵贵人监视之下。怪不得刘玉觉得自己说话，似乎有些不好使。

    这赵贵人要想神不知鬼不觉的弄死他，还真不费事。这一下子，刘玉的心一下又提了起来，小命随时都有可能丢掉，刘玉可不认为他啪嗒一下翘辫子了，还能再次遇上穿越这种百年难得一遇之事。

    为今之际，唯有提升自己的实力，有自保手段后，把小命先保住，再谈其他。感受到危机的形势，刘玉就直接翻身起来，略微闭目养神后，他便盘膝开始修炼。

    武学一道，刚开始练体大多是练拳，这一过程功法等级影响不是很大，主要靠努力。当然了，以前的刘玉是吃不了苦，可谁让人家投了个好胎。他到引气阶，大多是靠天材地宝，和大内高手渡气引领。到了引气这一阶段，功法丹药重要性便体现出来了。一本好功法绝对事半功倍。

    经过练体，锻炼全身皮血筋骨，脏腑打下基础后，是身体拥有足够强度容纳灵气，慢慢引灵气入体，滋养骨皮肌肉，便是引气期。刘玉便是引气期二阶，已经可以引气入体了。不过，一般人十到十八岁之间大都会完成练体，以他十六岁的年龄，已经算中下水平了，更何况还用了大量资源。就这样的资质，也难怪赵贵人起了别样的心思。

    刘玉此时修炼的是皇家功法‘龙蛇九变’，也算是一部不错的秘法了‘只见刘玉慢慢吸取外界灵气渡入丹田。整个过程那是相当的顺利，搞得刘玉还认为自己是绝世天才。

    不过渐渐地刘玉就感觉有些不对了，这灵气怎么感觉不像是从体外汲取来的，倒像是从身体里直接倒灌过来的。这怎么身体在就还有灵气在，一时好奇之下，顺着灵气来源一路找去，这时，刘玉惊奇的发现，他脑海中，或者说是传说中的识海之中，竟然飘着一方印玺。刘玉大脑瞬间充血，我就说么，这样的宝贝，怎么可能不跟着一起过来。

    激动过后，刘玉就想着怎么拿到这东西，能看不能吃有什么劲。刘玉试着将它们引入体外，过程想当的顺利。拿到这方玺印，刘玉就似乎感觉到自己跟它有什么特殊的联系。这种感觉很清晰，但刘玉却抓不住那一丝联系，搞得他相当揪心。

    刘玉仔细的观察着这方玺印，想着以前看的小说，又想到自己来的那个糟糕夜晚的场景。很快，朱文就下了决心，几滴血而已，“嗯，就这么办”

    随后找了把匕首割破手掌，将血慢慢滴这放印玺上。很快，这方印玺便发出毫光，刘玉心里美滋滋的‘谁说小说无用啊’只是他不知道的是，这方印玺，早在抵挡天雷时，便已与刘玉的灵魂融合，滴血只是让它们认同这具身体而已。

    除了发出毫光，似乎没什么特别的。拿着这方印玺。刘玉是要多纠结，有多纠结。“不应该呀，我的天材地宝呢，我的绝世功法呢”

    刘玉就不信这个邪了，还弄不了你了。慢慢将印玺放下，随后刘玉充分发挥了想象力，用了各种方法，这玩意愣是像茅坑里的石头又臭又硬。刀砍不伤，火烧更是连印子都没有。水浇，算了吧，这玩意是玉，不是纸，泡不烂。

    一番忙活，刘玉累的都快趴下了，这方印玺还是原来的样子。

    突然间，朱文萌生了一个想法，是不是用精神力去观察。可这精神力这东西太过虚无模糊，刘玉只是听说过，不过人家有招。刘玉试着将自己的精神使劲注意到这方玺印上，渐渐地刘玉似乎抓住了那种联系，一下子，似乎又有一些信息传来。

    仔细消化了这信息，刘玉却是大吃一惊。通过了解，这样宝物是上古人皇所有，别名人皇印，也叫镇天玺，镇压天下气运。可以说是上古人皇的至宝，人皇也用它来当玉玺使。

    这按说上古人皇，应该不死不灭的，可人皇印却像垃圾一样被人买来买去，最终落到刘玉手里。这具体发生了什么，没人知道，这信息中也没给出。刘玉也不会闲的去管，就他那二两肉，眼前都顾不了，那还有能力管那那天大的事。