    “防具都准备好了么？”哥布林杀手询问道。

    “我按照哥布林杀手先生说的，去买了防具。”女神官撩起衣袍，露出穿在里面的锁子甲。

    对付哥布林，锁子甲是很好用的防具，哥布林的力气比较小，锁子甲能够抵挡哥布林的劈砍，还能阻挡箭矢射进身体里。

    女神官穿的是神官长袍，就是普通的衣袍，连布甲都不是，没有什么防护效果，别说抵挡武器了，哥布林用力一撕，爪子都能把衣服撕开。

    穿上锁子甲能够极大的提高女神官的防御力和生存力。

    而且，锁子甲不像是盔甲几十斤重，那么沉重，能压垮女神官那小身板，锁子甲就几斤重，女神官穿上，负担不大，也不影响灵活。

    “任务是要杀哥布林。”哥布林杀手说道。

    “我们已经准备好了！”本田说道。

    等冒险者都选完任务，人走的差不多了，本田三人才来到柜台前。

    “各位，早上好。”柜台小姐笑道。

    “有讨伐哥布林的任务么，所有的，我都要。”哥布林杀手说道。

    “关于哥布林的任务，一共有四份，三个都是流浪的落单哥布林，一个有小型巢穴...”柜台小姐拿出任务情报。

    哥布林杀手每次出任务，会被积压的讨伐哥布林的任务，一次性全接了，全都完成后，再回公会。

    哥布林杀手的这个习惯，柜台小姐早就知道了，看到哥布林杀手出现在公会里时，就已经准备好了所有的讨伐哥布林的任务资料。

    接了所有讨伐哥布林的任务后，没有立即出发，而是拿出周边的地图，计划了一下路线，按照顺序去完成任务。

    “先去西边的这个村子...”

    规划好路程后，本田等人才出发。

    走了半天的时间，就到了第一个任务地点，一个落座在河边的普通村庄。

    根据公会提供的情报，这里只有几只流浪的哥布林，袭击了村子，抢走了一些食物和牲畜。

    先跟村子里的本地人了解一下哥布林的情况后，本田三人才去寻找哥布林。

    “都是流浪哥布林，只有五只，不要用法术，也不要神术...”哥布林杀手躲在草丛里，观察着哥布林部署道。

    法术和神术都是关键时刻，才能用的东西。

    商量好作战计划后，随着哥布林杀手一声令下，本田和哥布林杀手同时动手，女神官等待命令。

    两分钟不到，战斗就结束了，整场战斗下来，没有出现任何的意外，连一点擦伤都没有，毕竟只是几只骨瘦嶙峋的流浪哥布林。

    处理掉这几个哥布林后，又在周围检查了一圈，确定没有其他哥布林后，三人才回村子里。

    谢绝了村民们的挽留，三人立即赶路，前往下一个任务地点。

    还没赶到下一个任务地点，天色就已经黑了下来，就近找了一个扎营地点。

    “扎营地点尽量找视野开阔的地方，附近最好有水源...”哥布林杀手一边扎营，一边指导道。

    对冒险者来说，在野外扎营过夜，是一种家常便饭。

    哥布林杀手轻车熟路的布置营地，但对像本田和女神官来说，这还是很陌生的事情，哥布林杀手耐心的教授这些知识。

    “把东西都拿出来吧。”哥布林杀手说道。

    “好的。”本田找了一个空旷的地方，伸手对准，一个半人高的箱子凭空出现。

    将箱子打开，里面存放了各种各样的工具，比如做饭的厨具、被褥、帐篷等等。

    哥布林杀手将本田的那能把物品收进物品栏空间的能力，发挥到了极限，很多不方便携带的东西，都交给了本田。

    要不然，像帐篷这种东西，是不可能携带的。

    又不是远行，没有马车装载物资，三人携带的东西有限，帐篷这种又大又重的‘累赘’是不可能带的。

    正常的野外扎营，大家都是围在篝火旁睡觉，直接躺在草地上，顶多身上盖一块布，就好像本田之前跟着商队那样。

    有本田的物品栏，就能携带很多的杂物。

    当三人布置完营地，将篝火燃起，天色已经完全黑了下来。

    “要尽可能的节约食物，能通过狩猎获取，就不要吃携带的食物，不知道什么时候就会断粮...”哥布林杀手一边将兔子剥皮清洗，一边说道。

    本田三人出发前，在冒险者公会的饭店里，买了一些携便食物，是经过保存加工后的食物，类似压缩饼干，干吃有点硬，用水泡开吃能更管饱，是所有长途旅行的冒险者出行必备的食物。

    吃过晚饭后，三人安排好守夜的顺序后就睡下了。

    赶了一天路，又经历了一场战斗，身体非常的疲累，本田躺在没多久就睡着了。

    一夜无话，虽然听到野兽的长啸，但布置的警报没有响起，没有发生野兽或怪物袭击的情况。

    本田走出帐篷，就看到哥布林杀手已经在准备早餐了。

    “尽量多吃一点，今天还有很多的路要走...”哥布林杀手说道。

    吃过早饭后，三人继续赶路。

    接下来几天，三人连续完成委托的任务，基本都是一些流浪哥布林，除了累以外，还没有遇到什么危险。

    哥布林杀手完全是高强度工作，完成一个讨伐哥布林任务后，根本不歇脚，直接赶赴下一个任务地点。

    按照哥布林杀手的话来说，他们留在村子里休息，多浪费一分钟，就可能会多出一只哥布林。

    哥布林杀手已经习惯这种高强度，可苦了本田和女神官，只能咬牙跟上哥布林杀手的进度。

    到了晚上扎营的时候，晚饭还没做好，本田和女神官就累的，眼皮忍不住打架。

    但也不得不佩服哥布林杀手，有一次都安排好轮班守夜，但因为太累了，本田和女神官全都睡过头，根本没起来，哥布林杀手一个人坐在篝火旁，无声的守了一整晚，第二天照常杀哥布林，状态没有丝毫下降。

    而且，哥布林杀手不管是吃饭，还是睡觉，全程都不脱身上的盔甲，连头盔都不摘，武器永远在手边，时刻做好战斗的准备。

