    人马座α960第二家园星迎来了第一批人类移民之后，开始进入大开发阶段。

    反物质原料产业链，全系列配套工厂开始修建。

    反物质原料，即便在高等文明中，也是最主要的能源原料。

    因此，对于一个准备长期发展的行星来说，反物质原料的产业链是必须要放在第一批次修建的。

    事实上，从几年前开始。

    反物质原料产业链的配套工厂，就已经开始规划，并开始了初期的修建。

    工厂的配套建筑已经修建了一部分，剩下的是主要生产工厂的修建，这需要按照反物质生产流水线的需求进行修建。

    反物质原料的产业链，不止是反物质生产这一个工厂。

    整个产业链所需要的配套工厂，多大一百多种。

    从反物质容器的生产，到反物质原料的封装，包括的尖端技术几千种。

    其中人类文明可以自己掌握大部分的技术，小部分的尖端技术，需要从光合文明购买才行。

    不过，地球已经有了完整的反物质原料产业链，所以复制到第二家园星难度不大，区别也只是产能短时间内赶不上而已。

    除此之外。

    强核力材料的产业链也需要建造。

    不过，强核力材料的产业链，优先级是在反物质原料产业链后面的。

    因为强核力材料的防御力是顶级的，但在绝大部分的领域，需要的强核力材料其实很少。

    使用强核力材料制造的飞船装甲，可以让战舰的防御力提升好几个档次。

    但是，不使用强核力材料，飞船也是可以飞的。

    而且，日常使用的飞船，根本不需要强核力材料级别的防御力，只有最顶级的战舰才需要用到强核力材料。

    因此，强核力材料产业链，放在了反物质原料产业链后面。

    ……

    “人类的第一次星际移民圆满完成，三天前，也就是地球历，危机纪元76年8月12号。十艘移民飞船在护航舰队的护送下，泊入了第二家园星太空港，圆满完成了这次的星际移民任务……”

    电视机里，人类官方媒体的新闻联播里，主持人向全人类宣布了第一次星际移民成功的消息。

    “这是人类的一大步，这一步是里程碑式的一步，宣告了人类朝宇宙踏出了第一步。

    “根据我台获取的消息，最高议会将拟定第二次星际移民，继续加快第二家园星的开发，为人类的未来而努力。

    “预计第二次星际移民的移民人口数量，将达到10万人。

    “根据我台记者从星际移民总署得到的消息，在第一次星际移民计划成功之后，移民总署收到了越来越多的移民申请。

    “三天时间，申请就超过了一百万份，很显然第二家园星的独特风景，将会吸引越来越多的人移民到这颗星球上。”

    三年前。

    人类最高议会确定第一次星际移民计划，并用三年的时间进行宣传。

    最后也堪堪完成了三万移民人口的任务。

    第一次星际移民成功之后，立即又启动第二次星际移民。

    第一次星际移民，其实就是一次尝试。

    虽然星际移民的每一个细节，都经过严密的分析、模拟和推敲，但人类从来没有走出过这一步，所以过程已经是一个未知数。

    现在，第一次星际移民成功，证明了人类可以离开地球。

    当地球上的民众得知第一次星际移民的三万人，已经安全抵达第二家园星，心底对星际移民的担忧自然就放下来了。

    当人类最高议会宣布启动第二次星际移民的时候，移民申请书如雪片般飘进了星际移民总署。

    不过，和第一次星际移民一样，这些移民申请当中，真正符合星际移民标准的人并不多。

    虽然第二次星际移民的移民数量将会扩大到10万人，但是10万人其实还只是一个很少的数量。

    地球上随便一个小镇的人口数量就超过10万人。

    因此，星际移民的人数，相对于地球人类的总数来说，非常的小。

    然而，星际移民去人马座α960，是去建设第二家园星的，需要能够发挥作用的人才行。

    然而，大部分的申请移民的人，其实是因为在地球过得不如意，想要去第二家园星碰碰运气。

    这样的人，其实移民的价值不大。

    毕竟一次星际移民，需要超光速飞船飞行六个月之久，消耗的资源非常巨大。

    如果移民去人马座α960第二家园星，不能发挥出建设第二家园的价值，那移民就是负价值。

    ……

    …………

    求订阅！

    …………

    请使用起点阅读完整章节，很需要订阅，谢谢大家。

    看到这段内容的起点读者，请三分钟后刷新再看。

    …………

