    “居然没有恼羞成怒，真是难得呢。”

    幻看着帮自己挡下一击的体，依旧开口嘲讽。

    “切。”体看向卡卡西，“乖乖倒下不好吗，何必挨几下揍再倒下。”

    卡卡西做出防御姿势，心里思索着解决办法。

    “真是不乖呢。”

    话音未落，体再次出现在卡卡西身后，试图拎住他的后衣领。

    还好卡卡西身型小，加上体根本没有认真起来，险险避开。

    脚上查克拉爆发，往门口跑去。

    “呐，还真是不乖。”

    体再次出现在门口处，一脚把卡卡西踹到墙上。

    身形一闪，右手掐着卡卡西的脖子抵在墙上，嘴里有些遗憾：“不乖的小孩可是要受到惩罚的。”

    预料中的攻击并没有到来，反而松开了掐着脖子的手。

    “不装死了。”

    卡卡西摸摸自己的脖子，还有些不适感。

    “什么时候？”

    惊觉体中了幻术，幻正打算替他解开。

    结印结到一半，带着风声的横踢袭来。

    幻被迫放弃结印，抬手挡住。

    “这个人交给你了。”

    听到似曾相识的话，幻居然有一丝恍惚。

    又是一记重踢，巨大的力道，让幻退后了两步。

    幻也借此拉开一点距离，双手结印，可惜卡卡西也已经赶到。

    幻表现出来的体术着实有些糟糕，只能勉强接住卡卡西的攻击，几次想要结印都被打断。

    而宇智波彻站在后面，默默结了个【巳】印。

    幻对付卡卡西的同时，仍有一部分注意力在宇智波彻身上，顿时身体一僵，这个印是火遁。

    【未】

    幻好似知道宇智波彻要用哪个忍术。

    “快停…”

    “对战的时候分神可是大忌。”

    卡卡西抓住这个机会，双手抓住幻的右手，脚上发力，整个人腾空而起，双腿夹住幻的脖子，一拧。

    两人同时倒地，只是这个时候幻已经昏迷过去。

    “这是夺命剪刀脚？”

    看到熟悉的一招，宇智波彻忍不住问道。

    卡卡西确认幻已经昏迷后，才开口道：

    “什么奇怪的名字？这是我最近想到的一招，话说你刚才是想要用豪火球之术吧。”

    宇智波彻用“你想啥呢，我是这种人吗”的语气回道：

    “拜托，这是在教室里面，这么多人中了幻术，我用火遁得死多少人啊。”

    “我觉得你恐吓幻的时候，大可不必用火遁，我当时也有被吓到。”

    宇智波彻帮助卡卡西把幻给绑起来，犹豫道：

    “验证一个猜想啊。这两个人没有伤害我们，也没有破坏学校，哪有这样的袭击者。而且我刚才要用火遁的时候，幻明显有些紧张了。”

    “……”刚把幻绑好的卡卡西手上动作一顿，不自觉摸了摸脖子，好似想到了什么，有些沉默。

    “木叶好歹也是五大忍村之一，没人能够轻易来这搞破坏。”

    一道声音从讲台那边传来。

    宇智波彻和卡卡西下意识做出防御姿势。

    【毕竟雾隐村都成为斑老师的后花园了。】

    反正宇智波彻是不太信这个。

    来者手上覆盖着绿色的查克拉，放在内藤正成脖子处，帮他治疗。

    “你是谁？”

    “别担心。”来者抬头以便可以看清他的护额，“我是木叶的忍者。”

    内藤正成也醒了过来，看清是谁后急忙问好：

    “飞鸟大人。”

    宇智波彻和卡卡西顿时松懈下来，既然老师认识那就没事了。

    “不过你的幻术还真是厉害，体到现在还没有挣脱。”

    “解！”飞鸟伊央双手拇指伸直，结【寅】印。

    体的幻术顿时解开。

    “这是？”

    虽然有所猜测，宇智波彻还是开口询问。

    “这是一个演习，正好有三个图谋不轨的人来木叶，正好可以借用一下。”

    “那他们是？”

    幻的表现十有八九是木叶的忍者吧。

    “他们都是我的部下，用了特殊的手法变成了那几个武士的样子。但他们的表现着实令人失望，之后要给他们增加一点训练量了。”

    体走过来帮幻解绑，嘴里还在辩解：“飞鸟队长，这不能怪我们，谁能想到一年级生有这实力，有些下忍都不是对手吧。”

    “轻视敌人还有理了？回去之后训练量翻倍。”

    飞鸟伊央毫不客气的训斥道。

    “啊？别吧队长，我感觉就算我重视起来结果也不好说。”

    “三倍训练量，你这态度不改一下以后会吃大亏的。”

    飞鸟伊央过来帮幻简单治疗了一下，就让体把幻送去医院。

    转过头来看向宇智波彻两人，脸露微笑：

    “你们干的很好，其实本来演习还有第二部分的，没有展开真是太可惜了。”

    “第二部分？”

    宇智波彻还真有点好奇，毕竟一般情况下第一部分就全军覆没了。

    飞鸟伊央用遗憾的语气说道：“原本计划是当体和幻结束后，告诉你们这是个考核，然后我出现发动武士服里的术式，让他们失去行动能力。

    把猿飞阿斯玛抓走后，由幻发出指令，第一部分合格的前往拦截，后面的人去寻求帮助。

    我可以顺势把你们带进死亡森林，考验你们的执行、生存和追踪能力。

    但因为种种原因被搁浅了，什么年龄问题、什么安全问题，说到底还是不信任你们的能力。”

    飞鸟伊央越说越遗憾。

    宇智波彻和卡卡西不约而同留下冷汗。

    大晚上的去死亡森林？感谢否决这个提议的人。

    内藤正成明显与宇智波彻站同一条线，有些紧张地说：“飞鸟大人，他们才五岁，这些演习是不是太夸张了？”

    飞鸟伊央摆摆手，语气轻松：

    “战争时期，他们再大一点说不定都要上战场了，现在只是去个死亡森林而已。再说这个方案不是被否决了吗。”

    【只是！】

    这可能就是大佬的发言吧。

    宇智波彻与卡卡西两人也没有说话，只是对视一眼。

    “好了，演习成功结束，住校保育继续，那就再会了。”

    飞鸟伊央瞬身离开，留下三人面面相觑。

    仿佛是心有灵犀，宇智波彻和卡卡西回到各自的座位，开始收拾餐具。

    “走之前不解开幻术吗？”

    内藤正成无奈只好一个一个解除幻术。

    “解！”的声音不绝于耳。

