    咔哒，咔哒！

    雾行使者背后的虚拟钟表指针一分一秒的前进，仿佛死神的脚步声。

    “快阻止他，使用朗基努斯之枪！”

    华夏联盟也不是吃素的，他们为了应对可能出现的危险boss也准备了自己的秘密武器。

    后勤人员撤走遮掩物，一个长达数千米的加速平台暴露出来，重达万吨的实心炮弹被放置其中。

    数百条绳索通过滑轮和绞盘连接在炮弹上，上万战士拉着绳索的另一端，他们将为炮弹提供最初的加速度。

    “拉！”

    随着一声令下，上万身强体壮的战士一起发力，绞盘拧紧，炮弹在轨道上慢慢加速，发出沉闷的轰鸣声。

    啪！啪！啪！啪！

    随着绳索一根根脱离，炮弹划入密封轨道舱，在这里进行第二轮加速。

    火风两系法师站在密封舱上一齐催动舱内的燃料充分燃烧爆发推动炮弹加速前进，地水法师则在两旁维系着密封舱的坚固和稳定。

    最终经过多次加速，表面烧的通红的万吨炮弹像一条巨龙一样呼啸着飞出发射口。

    这就是华夏联盟的骄傲—朗基努斯之枪，联盟的科学家眼神狂热的看着它飞向目标，他们相信这枚炮弹连神都能击落。

    高速飞行的万吨实心炮弹发出耀眼的红光，像一道流星划过夜空，不过随着冷却慢慢和夜空融为一体。

    骷髅形态的雾行使者似有所感，突然抬头看向夜空，不过它背后的钟表虚影指针却没有停止前进。

    大批的飞行骷髅纷纷起飞到高空拦截，它们吐出冰霜和火焰，甚至用身体阻止炮弹，但却仿佛螳臂挡车，即使粉身碎骨也只是把炮弹表面弄出了一些裂痕，炮弹依然朝着目标前进。

    吼！

    雾行使者身下的骷髅龙抬起头看了一眼漫天洒落的碎骨，然后振翅而起，在半空向炮弹吐出幽蓝的火焰。

    和火焰接触的炮身开始大面积崩解，大片大片的碎片脱离，但炮弹就像个愣头青一样依然梗着头前进。

    骨龙张开大嘴发出无声的怒吼，然后被炮弹狠狠的砸在身上。

    接触的瞬间，骨龙龙爪深深嵌入炮弹，但它的胸骨和脊椎骨像脆弱的积木一样破碎，龙翼也被折成两段。

    但骨龙没有死，它的双眼很快就恢复活力，随着炮弹前进，骨龙不断肢解，黑雾不断修复骨龙的伤势，双方陷入僵持。

    但炮弹经不住骨龙和亡灵生物的不断破坏，大片的弹体被剥落，砸死了地上不少亡灵。

    最终，炮弹在堪堪到达雾行使者面前时全部解体，最后的碎片抵着骨龙支离破碎的身体滑到雾行使者脚下。

    首领骷髅低头看了脚下半死不活的骨龙和一路上被砸翻的大片骷髅一眼，眼中毫无波澜。

    咔哒！

    首领骷髅背后的虚拟时钟中，时针、分针、秒针全部指向零点。

    随后时钟破碎，化作一阵风吹过突击队的全部人员。

    咕咚！

    突击队所有人都听到一声巨大的心跳声，那声音来自自己的胸腔。

    “到底发生了什么？！”

    赵嫣然感觉自己的灵魂仿佛和身体分离，无论如何努力都不能控制自己移动分毫，然后就是一阵天旋地转。

    从外界看就是十一位英雄毫发无伤，但突击队除了他们外所有人都毫无征兆的倒在了地上，然后一大团不知从何而来的黑雾包裹了他们。

    赵嫣然也没能幸免，她的战斗力堪比英雄，但她还不是英雄，领地也没有英雄试炼塔帮助她晋级。

    最终所有黑雾合拢，一个完全由黑雾组成的怪物出现，从黑雾里面不断传来人类的哀嚎，赵强甚至在里面听到了自己妹妹的声音。

    “嫣然！”

    赵强感觉一股甜腥味直冲喉咙，心痛到几乎无法维持站立。

    “赵强，作战失败了，掩护英雄撤退吧！”

    李国富这时站了出来，损失了一万精英兵种，联盟勉强还能承受，但十一位英雄绝对不容有失。

    “撤退！那我的妹妹怎么办！让他们就算死也要把我的妹妹给我带回来！”

    赵强情绪激动，他双手用力抓住李国富的衣领，大声咆哮。

    “你的妹妹已经死了！”李国富不甘示弱的回吼。

    “不，她还没有，我还能听到她的声音！”赵强的声音几近崩溃。

    “你们人族就让这样的人当上首领？”

    就在两人争执的时候，一道嘲讽的声音传来，一只背生双翅的斑斓猛虎从天而降。

    “兽族？你来干什么？这里是人族的领地！”

    李国富话语里满是戒备，兽族联盟有大有小，有些不值一提，有些却在整片大陆上也是顶级势力，而且行事风格也各不相同，不得不防。

    “你们之前的攻击还算不错，废了雾行使者的左膀右臂，值得赞赏，我来是让你们见识见识，什么叫真正的陨石天降，你们往天上看！”

    赵强和李国富抬头，只见一颗流星正在向地面坠落，而且越来越大。

    随着流星靠近，众人才看清，那是一座从天空坠落的倒悬山峰，并且山峰的体积还在不断增长，一只身上泛着土元素光点的梅花鹿站在山峰上方随着山峰一起坠落。

    “这只雾行使者是我们璃山兽族的猎物，你们只要对付一些小喽啰就好。”

    随着一阵地动山摇，斑斓猛虎也加入了讨伐雾行使者的战斗，一同加入的还有一只灰鹤，一只白鹤，一条岩龙，一个山魈，一只麒麟。

    几兽翻山蹈海，各显神通。

    看来即使大山压顶也没能砸死雾行使者，不过确实清场了大范围的亡灵。

    十一位英雄也顺势和由自己队友变成的黑雾怪物争斗起来，开辟了第二战场。

    看到远方战斗传出的元素光芒和震动，再看到和自己妹妹变成的怪物你来我往的十一位英雄，赵强从来没有像现在一样憎恨自己的无力。

    甚至他自己都忍不住在想，如果当初如果没有把许平排挤走，那现在会不会是另一番光景，怪物会被顺利击杀，自己的妹妹也不会变成怪物？

