    

    三人径直来到一间酒馆，在几个转职者的他一言我一语中，很快就大致了解了事情的经过。

    特兰维坎家族的十余个主要家族成员，居然串通了巫师会成员，想在崔斯特瑞姆修道院发掘工作进入尾声的时候，里应外合抢夺或者破坏在修道院废墟下发现的线索。

    然而这次行动却是落入了阿卡拉谋划的陷阱之中。

    卡夏带领的二百余名转职者和营地守卫，在崔斯特瑞姆中伏击了对方。

    原来发掘工作早已完成，发现的东西也已经被凯恩秘密带回了法师公会。却没有叫停发掘，直至数天前，才在营地公开发掘进度。

    特兰维坎家族的成员立即联合躲藏在山脉中的巫师会成员，一起进入了崔斯特瑞姆，尽管发现传送阵竟然无人看守，但营地制造出崔斯特瑞姆内只有不到二十名营地守卫的假象，这些贪功心切的人还是一头扎进了陷阱之中。

    四十余名巫师会成员和一部分特兰维坎家族成员被当场击杀，投降者也在营地的河边被当众处决。

    但营地方面也在战斗中付出了数条生命。

    “我是真的不能接受他们居然死在人类手中！这些自称特兰维坎后裔的墙头草！早就该将他们赶出营地！”一个转职野蛮人的年轻人愤怒地用拳头擂击自己的胸膛，头上的短发根根倒竖。

    莫北对这种愤怒感同身受，此刻亦是努力压制心中肆意生长的仇恨情绪。他尽管不是一个恪守八大美德的圣骑士，但谨守理智可以让他正确审视自己的敌人。他可不认为自己是什么动不动就爆发小宇宙，或者启动剧情杀的漫画主人公。

    说起这群靠见风使舵逃过李奥瑞克屠杀，然后还凑在一起自称是坎都拉斯王族后裔的没落贵族。本来就不怎么受营地其他转职者待见，大家提起这些人多半是一副调侃的神情。

    但阿卡拉却是将这些人接纳进了营地，这么多年过去，其中的不少人其实也和营地里的其他人打成一片。

    并不是所有人都那么自以为是。其中一些人也表现出良好的品行与能力，在营地各个岗位负责重要的工作。就连法师公会中也有他们的身影。

    阿卡拉的这种做法，正是这个营地能将所有人都凝聚起来，并让大家都对营地产生归属感的原因。

    但究竟该如何安置那些没有参与反叛的特兰维坎族人，这也是目前营地十分头痛的问题。总不能一直将他们软禁在自己的家中吧。

    莫北三人离开了酒馆，打算先将装备送去修理。他最后还询问了凯恩究竟发现了什么线索，但法师公会还没有公开，大家都不得而知。

    值得巫师会兴师动众而来，应该不会是什么寻常的发现吧。莫北觉得营地还应该给自己小队颁发个VIP什么的，至少修装备买卷轴时给个折扣啊。

    三人正走在街道上，却是遇到了匆匆而行的卡夏。

    “诶？你们回来啦！那刚好。”说着掏出一件锁环甲，哗啦一声丢给了莫北，嘴里继续唠叨：“真是的节都没过完就到处瞎跑什么，这次算你们运气好。”

    莫北知道卡夏的意思，若不是躲藏在山脉中的巫师会成员不想节外生枝，岂会让他们三个带着灵魂信标的人从眼皮底下安然离去。

    看了看手中的锁环甲。

    乌鸦之隐藏

    锁环甲

    防御力：63

    耐久度：23之26

    需要力量：36

    需要等级:5

    +10%快速击中恢复

    +29%增强防御

    +8生命

    抗毒+9%

    抗闪电+8%

    物理伤害减少1

    莫北大喜，居然是黄金级锁环甲，心道卡夏这个奖励发放NPC人设还是在的。

    “从那帮人身上扒下来的，你们这次功劳不小，给你留了件好的。好了，你们忙自己的去吧。”说着卡夏就对他们摆了摆手，转身快步离去。

    营地东北角，一片风格略显贵气的建筑显得有点格格不入，这里就是特兰维坎家族聚居的地方，如今显得是一片死寂。

    坎迪斯将门窗紧闭，颓然坐在自己房间的墙角，只觉得万念俱灰。

    他此前并不是没有察觉到自己父亲的野心，原本以为父亲的目的只是想在营地里中谋取更大的权势，说不定以后自己的家族还能东山再起，统治一方。

    哪会想到自己的父亲居然会成为全人类的叛徒，也成了家族的叛徒。

    他们的反叛行为，将家族其他不知情的人也彻底推到了全人类的对立面。无法自证清白的他们现在只能老老实实呆在自己家中，不敢越雷池一步。

    他的母亲早亡，现在又被自己最亲的人抛弃，让他觉得自己就是一只一无是处的可怜虫，可笑自己以前还以王族后裔自居。

    若是以前他还有底气面对别人的嘲弄，现在哪怕是一个不屑的眼神就能让他崩溃，不得不说他的父亲真是将他塑造成了一个彻彻底底的废物。或者说，他的父亲从来就没真正在意过他。

    莫北可没有心思去想坎迪斯现在处境如何，甚至都没想起这个掉宝率还不错的家伙。

    将装备送去修理后，他提出要去训练营练习一下。

    升到12级之后，实力有了较大幅度的提升，他觉得此时更需要锻打一下自己的战斗技巧。以及和新技能的配合运用。在与怪物的战斗中有些想法没有机会尝试，所以想去训练营那边找个空地琢磨一下。

    米洛尔闻言，也决定同行。她觉得目前自己的远程攻击缺乏爆发力。在佩罗娜决定专精火法之后，她就学习了冰箭，但是弓箭系技能的伤害加成相当低，所以冰箭也只能用于辅助牵制远程的怪物。

    其实所有的弓箭专精亚马逊，在这个阶段都有这样的困扰。毕竟一枚普通的箭矢无法承载太大的能量，所以弓箭系技能的伤害要远远低于长矛和标枪系。

    但是亚马逊的优势在于对目标的精准打击，以及超高的致命几率。这使得她们的攻击有可能瞬间突破法则对要害的保护，一击毙敌。

    佩罗娜见两人都要去训练营，嘴巴撅了撅，然后转身就走。她似乎还挺喜欢那个面具的，不战斗的时候也是将之推到脑袋上顶着，此时却是将面具往下一拉，肩扛短棍，迈着六亲不认的步伐往法师公会方向去了。

    莫北和米洛尔哭笑不得地对望了一眼，耸了耸肩膀。也一起朝训练营去了。

    米洛尔去了弓手靶场，他自己则是找了一块无人的场地。拿起训练用的盾牌和短剑，将七八个训练用的假人错落摆开，间隔两步左右，然后凝神感受技能释放时的能量律动。

    片刻后，他突然身形一闪，化作一道残影向前冲锋，在冲过那群假人时，手中短剑连刺，接连抹过几个假人的颈部，紧跟着最后一剑直刺正面假人的胸口。

    然而这最后一刺却是显得有些后继无力，这一刺本应该是冲锋所带的最强一击。看来自己在衔接热诚连斩时却是将冲锋的进攻给打断了。

    退回原来的地方，调整呼吸，凝神片刻之后，再次骤然突进那群假人之中。

    然而这次却连热诚的斩击都显得拖泥带水。

    他也不显焦躁，只是一次又一次地回到原点，繁复地尝试。直到法力值耗尽，又开始在假人中不断进攻和周旋，练习步法与身法。

    “两个新技能的衔接使用果然难度不小啊。”莫北感叹了一句。

    之前他将盾牌重击与重锋结合在一起，几乎是一下就掌握了，但那也是因为重击的发力技巧和冲锋其实没有什么不同。而且动作单一，没有太大的变化。

    想要在冲锋中衔接五次快速且精准的斩击，还是受之前米洛尔那一手惊艳的战戟冲杀所启发，但是难度却是出乎了他的意料。

    莫北心中发狠，再难也必须要学会！想想那一套连击要是用出来，简直帅屁了好吗！

    直到天色完全暗下来，莫北才大致摸清这套连击的出手的节奏。以此为基础，他之后就可以做出更多的尝试和变化。

    这一下午全神贯注的训练确实消耗了他不少精神力。将训练用的剑盾放下，走向了弓手靶场。

    身后不远处的一个屋子中，雷诺和卡夏并肩站在窗前。

    “怎么样，我带出来的这几个都不错吧？”

    “那个小姑娘还不错，这个小子嘛。。悟性差了点。”卡夏砸了咂嘴。

    雷诺闻言难得地咧嘴笑了起来。

    觉得自己一下午收获不小的莫北要是知道卡夏对自己的评价，大概会受不小的打击。

    米洛尔此时依旧在弯弓搭箭，瞄准之后，却是将长弓一横，搭箭的右手却是反向拧动，使得弓弦在羽箭末端缠绕了一圈。

    手指松开，长弓发出一声比平常更大声的震响，羽箭瞬间消失在夜幕之中，二百步外的箭靶一震，羽箭居然没入了一半！

    米洛尔此时拿的也只是训练用的白板长弓而已，那种射箭方式居然能将箭矢穿透力提升这么多。

    莫北惊诧，他不是看不出那一箭的难度，羽箭末梢可是全靠手指护着才没有被弓弦绞碎，拧动时更是需要强大的指力。

    射出这一箭，米洛尔才转头对着莫北笑了笑。

    莫北可以清楚看到她的手因为指力消耗过度，颤抖得很厉害。要是一下午都这么练，那弓手护指下怕是已经血肉模糊了。对着那只手释放了一发圣光弹，这才对着米洛尔招了招手，表示该回去了。

    看着米洛尔小跑着将长弓送回，想起她之前在训练营中的刻苦程度，可是一点不逊于阿卡莉，实力自然也是受到大家的认可。

    自己当初还是跟阿卡莉打了一架才把她抢到自己的队伍中的。        

