    恢复人身，龙大海飞出水面，来到了自己的院子。

    即将出去一年半载，这段时间自然要多多陪伴家人。

    获得了混沌灵气，龙大海觉得自己的领悟能力又进一步提升。

    陪伴妻子之时，双修之法，越发熟练精深，已经有些橙节参的一丝效果。

    在情到最深处之时，反而会到达一种清明的境界。

    在这个时候，龙大海可以带着妻子感受一些金丹境界的不同，不过这种本领他自己还没有掌握纯属，到达这个境界的时间也非常短暂。

    不过这种效果，绝对是好的。

    如果长久下去，妻子们把丹田的灵气凝聚成金丹，有了许多把握。

    “等到回来之后，便好好的陪伴妻子，两元之寿前，帮助她们达到假丹境界。”

    有了这种出乎意料的效果，龙大海自己是开心的。

    这为妻子们成就金丹达成了一种可能，今后龙大海境界更高，妻子们获益更多。

    “回来之后，带着妻子们去北方仙盟之外，寻找几处灵脉，给她们吸收。”

    未来事情已经安排的妥妥当当，龙大海感觉十分的充实。

    在张有林出关之后，龙大海上门找到了他。

    两人已经是老朋友，见面之后，没有什么拘谨客套。

    龙大海表明自己的想法，然后说出了一些比较新颖的事物。

    “把鱼龙城宣传成灵兽城，然后把消息扩散出去，这个想法可行，如今你我两家，抓捕的灵兽比较多，其实灵兽城也是实至名归。”

    “嗯，以灵兽城为噱头，吸引散修过来，作为前期鱼龙县城发展的基础，然后提升县城服务，确保修士安全，让他们在这里住的舒心，那么鱼龙县城就成了。”

    有些时候，做事情需要手段，才能快速的达到理想状态。

    对于这种手段，龙大海并不反感，但是也有自己的坚持，那就是这些手段要有底线。

    为了快速的扩大鱼龙城的名声，使用吸引人的别称手段，倒也没什么问题。

    又和二长老闲聊一会，龙大海说出了自己将要离开一些时间。

    “大海，放心出去，年轻时要多出去看看，不过一定要在县城开县前回来。”

    “二长老尽管放心，到时候，大海肯定准时归来。”

    中午龙大海在张家吃的，这几年来，龙张两家总体是好的，但是年轻的族人之间，也难免有磕磕碰碰。

    这种事情，两家一同秉公处理，有着问心盘，事情也都可以捋清楚。

    在张家吃过饭，龙大海告辞离开。

    当天夜晚，龙大海把自己的侄子外甥等，龙家二代修士叫到了一起。

    “县城已经初具规模，开拓乡镇已经具备了条件。咱们家族分配的灵脉，适合你们的地方已经划分出来，你们可有去考察过么？”

    龙大海坐在主位，看着一众子弟，朗声问道。

    龙小岳身为大哥，先行站起，如今他已经年过半百，面相是个中年人，但是龙大海面前，依然非常谦逊。

    “回老叔，那几处适合炼体的灵脉，侄儿已经探查清楚，把三处地方简单清理，家族炼体修士，已经在那里开始锻炼。”

    龙小岳父子，除了家族刑法，还负责家族的炼体修士，他们父子两个人做事兢兢业业，深得龙大海的信赖。

    家族炼体功法《青鱼化形》，本质是《鱼龙七转》，锻体过程最好在水灵脉附近，并且需要进食水属性的妖兽血肉，江河中的鱼虾等更好。

    听完龙小岳的介绍，龙大海表示满意，然后把自己的灵兽小铁交给了龙小岳，让他控制，以防自己走后，出现厉害灵兽。

    龙小岳之后，龙小川上前回话。

    龙小川掌管的是龙家炼丹，他是龙家第一支脉族长，就是龙大海大哥这一族人。

    “回老叔，适合炼丹的三处一阶火灵脉，侄子已经探查过，并且栽种了一些一二阶的灵药种子。”

    “可有选好适合搭建炼丹房的地方么？”

    “已经选好两处，不过需要老叔帮助，引出地火。”

    “嗯，明天上午，过去看看。”

    引出地火，需要金丹境界，炼丹地点已经选择好，龙大海在离开之前，过去把事情处理好。

    随后，刘宇站了出来，现在刘宇掌管的是龙家外戚族人，也掌管着家族中的灵植种植，这是家族的第二支脉。

    “回舅舅，家族的灵田，外甥已经全部探查过，县城附近的灵田，已经开始种植秋天的灵植。”

    “种植的时候，让小岳给你们巡视，做好安全防护。”

    刘宇退下，龙小雨走了上来。

    龙小雨是龙大海二哥这一家，是家族的第三支脉。

    “回老叔，县城的几处适合炼制灵符的树林，我和姐姐已经查看过，已经在砍伐树木，尝试制作符纸了。”

    符箓一道，程序繁复，龙小琪和龙小雨等人，来到县城之后，便开始着手小规模尝试，如今也有所得。

    “如今龙张两家结盟，张家提出学习炼体，我已同意。我也提出了炼制灵符，两家达成一致。今后张家会有修士过来指导符箓制作，对于张家之人，不可怠慢。”

    “是，侄儿知道了。”

    龙大海挥手让龙小雨下去，然后看向了好像坐的不舒服的龙小明。

    龙小明察觉龙大海的目光，立刻上前。

    “老叔，家族的几处矿产，侄儿看过了，已经带着家族中的小崽子，开始炼制一些种植灵植以及建设县城需要的宝器了。”

    龙小明说话吊儿郎当，但是这个家伙筑基之后，一边炼器，一边修炼，修为居然没有落下。

    “叔叔得到了一些不错的材料，放在了龙渊那里，稍后自己找你弟弟去领。”

    “多谢老叔。”

    对于这个侄子的态度，龙大海反而能够接受，大概是这个孩子在自己面前，一直都是这个样子。

    最后，便是龙家的酿酒以及主家。

    酿酒是龙菲儿负责，如今闭关，龙小青上前回话。

    几处灵泉已经找到，不过酿酒还需时日，因为灵植灵物不够家族所用，没有富余。

    至于龙渊，以后将会掌管鱼龙县城以及所在的这处灵脉。

    儿子的事情，龙大海早已清楚，所以没有问话。

