    一滴水珠从叶尖滴落，落于半空时，一阵劲风飘过，水珠当即激荡碎裂成无数细丝，洋洋洒洒。

    申小甲急急地停下脚步，用袖子擦了擦额头渗出的粒粒细汗，双手叉腰，气喘如牛，望着前方飘过的那道清风，咽了咽口水道，“陌春风，就这儿了吧，再跑我就先得累死！”

     一袭青色布衫，满头银丝的陌春风回头瞥了一眼申小甲，脚尖一旋，扭转身子从树梢飘落，犹如一片飞叶般轻巧地落在少年捕快身前，捋了一下鬓边雪白的银丝，轻蔑地笑了笑，“申小甲，你这身子骨是如何骗来捕快这门差事的，衙门老爷瞎了眼吗？”

    “我是正常人，不会飞檐走壁，跑这么长的路，喘几下很合情理。至于我这身捕快服怎么得来的……”申小甲直起身子道，“月城拢共有过五任县令，前四任俱是搅得月城不得安宁，唯有这最后一任安安稳稳，你可知为何？”

    “我听闻此任县老爷并非本地人，乃是从襄南调来的，”陌春风认真地思索片刻，淡淡道，“因言语不通，月城方得大治。”

    “谬矣！”申小甲傲然挺胸，“襄南虽距月城有千里之遥，两地方言却并非毫不相通，日常交流还是可以的。再者说，便是不通方言，官话总会吧，不至于双耳紧闭，完全懵懂。言语不通，实则是我给县老爷出的妙计，因而才得了这门捕快的差事，挣一口稀饭钱罢了……”扫了一眼空旷的四野，喟然长叹道，“不扯这些无聊事，时候不早了，此处风景宜人，是个埋身的好地方，咱们抓紧些吧。”　

     陌春风立在一旁，像个没事儿人般冷眼看着申小甲从腰后取出一把铁铲，吭哧吭哧地挖刨出一个大坑，“你这手法还真是熟练，人家十年磨一剑，你是十年磨一铲！问你个问题，缘何你这么执着把自己埋了？”

    “我要回去！”

     “回哪去？”

    “绿藤市。”

    “那是何地？我怎么从未听说过？”

    “那是一个离月城很远的地方……”

    申小甲眼前再一次出现绿藤市城西废弃工厂的场景，还有那个面目可憎的陈老爷子，耳畔回响起他在坑底最后听见陈老爷子说出的那句话，“不必麻烦了，我帮你们把他埋了吧！”

    而后便是无尽的黄沙滚滚而下，将重伤垂死的他渐渐掩埋，震耳欲聋的爆炸声紧随而至，刺鼻的黑稠浓烟穿透黄沙钻进鼻孔里，呛得他心肺都似要炸开一般。不甘，怨愤，悲痛，让他怎么也不愿就此闭上双眼，怒目圆睁，在咽下最后一口气前，无尽的黑暗中猛地出现一丝光亮……

    片刻之后，他用力地眨了眨眼睛，忽地意识到事情有些不对，自己的四肢居然能动，抬起双手，盯着小巧的双手，以及身上奇怪的服饰，嘴角抽搐一下，一个荒诞的想法于脑中浮现，“我穿越了？”

    接着便看见一个身穿破布衣衫的中年汉子将自己从江水中捞起，扛在肩上，走进了月城大门。

    “我问过老曲，他说是天启元年春江发大水，你是被大水冲来的，可不是从地里挖出来的，你把自己埋在土里怎地能回去？”

    申小甲被陌春风的话惊醒，轻咳一声道，“天启元年至天启三年，我游了整整三年的春江，从上游到下游，再从下游到上游，事实证明那个法子不行，应该是怎么来的，就怎么回去。我来到这边之前是埋在土里的，现在若是想要回去，估计也只能将自己再埋一回，非常科学。”　

    “什么学？”陌春风无所谓地耸了耸肩，“算了，你也不必解释，这十年你总说这些奇奇怪怪的话，也对……你本来就是一个奇奇怪怪的人，头发的颜色奇怪，吃饭的口味奇怪，睡觉时说的梦话也奇怪。如此加在一起，也就让人见怪不怪了。”

    “我的头发……”申小甲摸了摸自己半黑半白的头发，“我也很奇怪，按理说，就算工厂那些化学物质发生化学反应时产生了巨大的能量，致使我的脑电波被传送到了这具身体里，可这头发不该也跟着一起过来啊……”

    陌春风忽然道，“什么是脑电波？一种内功吗？”

    “不是，脑电波相当于你们口中的魂魄……”申小甲见陌春风仍旧一脸茫然的样子，摇了摇头，将手中的铁铲扔在一旁，拍了拍双手，悠悠然走进坑底躺下，“也罢，说了你也不懂，还是办正事吧……来来来，快点把我埋起来，我已经等不及了！”　

    “我觉得你其实已经不想把自己埋起来了，这七年来你每一年都会往后推迟一月，一月一至七月七，”陌春风冷然道，“其实你若是真想死，我可以帮你！”

    “无知！”申小甲抽了抽鼻子，“做实验当然要用变量控制法，在不同时间都做一次，这样才能知道什么条件下是最恰当的……”　　

    正当陌春风拿起铁铲，准备将翻出的泥土铲下坑里时，申小甲双耳微动，举起右手，轻声道，“暂停一下，有人来了！”

    陌春风双眼微眯道，“两个人，两把刀。”　

    话音一落，只见树林里跃出两道高大的身影，惊起片片昏鸦。

    一人手握五尺大砍刀，生得虎背熊腰，却在耳边别了一朵黄色小菊花。另一人手中握的也是一把寒光闪闪的砍刀，长得有些清瘦，脸上有着一颗大黑痣，痣上立着三两根黑毛。

    耳边别着黄色小菊花那人率先开口道，“我，乃勾山菊花刀西门吹蜡，江湖刀客榜第四十九，”轻抚一下刀身，“此刀长五尺二寸，削铁如泥，刀落菊开！”

    大黑痣不甘示弱道，“我，吉霸峰魔晶刀东方完败，江湖刀客榜五十一，”舌尖轻舔刀身，“此刀粗八寸五分，斩金断玉，刀出洞现！”

    “好刀！”西门吹蜡赞叹一声，摸了摸耳边的菊花，“看来今日你我必有一战，毕竟刀客榜第四十九只能有一人。”

    “今夜月色撩人，正是决一死战的大好良机，”东方完败斜眼竖刀，快步近前，骤然发起攻势，“那么……我先砍为敬！”

    西门吹蜡双目圆睁，横刀一劈，大喝道，“来得好，回砍一刀，略表感激！”

    叮！双刀刀锋相接，撞出星星火花。

    二人交错之后，互换了位置，各自的左臂上皆有一条红线，渗出点点鲜血。

    西门吹蜡低头看了一眼左臂上的伤口，眼皮一跳，“兄台，我方才想起家中还有急事，得先回去一趟，不如咱们择日再战？”

    “不巧，”东方完败也瞅了一眼左臂上渗出的鲜血，“我也刚刚想起此时应当回家给夫人倒洗脚水了，那咱们便改日再约！青山不改！”　

    “绿水长流！”

     “后会有期！”

     两人互相拱了拱手，速即干脆利落地转身离去，龇牙咧嘴，脚步匆匆。

    申小甲从草丛里探出脑袋，看向一旁的陌春风，瘪了瘪嘴道，“这就是你们的江湖？”

    陌春风面无表情地吐出三个字，“一部分。”　

    “让我很失望啊，”申小甲一边退回坑里，一边讥讽道，“我来这边之前也是个高手，虽不能如你一般飞檐走壁，却也耍得一手好飞刀，比你先前在月神祭典扔的那块石头还要快准狠……就刚才那两货，我可以打十个！”

    “那你为何如今身上半点武功也没有？”陌春风重新拿起铁铲，这一次似乎积极了一些，抛下一铲黄土，纳闷道，“被人废了？我知道一门独家秘方，可令人恢复往昔功力，你要不要试一试？”　　　

    “算了，你们这儿的药奇奇怪怪，别把我吃死了……”申小甲忽觉背下有些石头硌得生疼，伸手用力地掰扯几下，将一块石头扔在一旁，又继续掰扯另一块石头，眼神黯然道，“再说了，我也不是被人废了，而是不想再学，在我们那边杀人是犯法的，即便杀的是坏人也不行，我师父便是因我杀了一个坏人而自戳心口……”

    “我们这里杀人也是犯法的，不过律法只是约束普通人的……”陌春风忽然停了下来，从怀里摸出一把白色纸钱，随手一撒，取下插在腰间的古铜唢呐，“老规矩，一百八十吊纸钱，再送你一曲百鸟朝凤！一路走好！”　　

     申小甲一脸肃容地点了点头，看了一眼自己被黄土覆盖的下半身，复又掰扯身下的大石头。

    四野静谧，唯有滴滴答答的唢呐声回荡于天地间，如泣如诉。

    曲终，陌春风翻转几下唢呐，斜插腰间，弯腰拱手道，“来世再见！”

    申小甲正欲说些什么，却听见身后传来一阵咕隆声，随后一股清泉喷涌而出，霎时将申小甲冲出坑底，四仰八叉地摔落地面。申小甲从地上爬起，看了一眼顷刻间便已化成小池子的大坑，嘴角抽搐一下，“真是风水宝地啊，居然挖出了一口井！”　　

    陌春风眼底闪过一丝失望的神色，微微笑道，“吃水不忘挖井人，功德无量！这附近的山野村夫会给你立碑的！”

    申小甲垂头丧气道，“我又没死，立什么碑！真他娘背时，去年挖出一个古墓，今年又挖出一口井！”扫了一眼满身黄色的泥垢，“罢了，今日不埋了，先去春江洗个澡，省得待会儿回城别人以为我掉进了茅坑里……”

    陌春风用眼睛的余光瞟了一下树林深处，忽然道，“那你自个儿先去洗洗，我在这边方便一下，稍后再来寻你！”

    申小甲大有深意地看了陌春风一眼，撇撇嘴，点点头，转身独自离去。

    待到申小甲的背影消失在夜色里之后，陌春风右脚一蹬地面，飘然跃上一棵大树，抱着双臂，似乎在等待着什么。

    倏尔，从树林里钻出两道身影，正是先前的西门吹蜡与东方完败，二人对视一眼，正要抬腿朝着申小甲离开的方向追去，却又不得不停下脚步。

    因为他们的面前忽地出现了一个人，此人从树上飘下，落地无声，手拿一把唢呐，满头银丝迎风微扬。

    二人在暗中观察良久，自然知道此人是申小甲的同伴，齐齐地寒声道，“好狗不挡道，我们的目标不是你，莫要自误！”

    “人字杀手榜第十九，山刀王小菊。人字杀手榜第十一，雪刀吴大志。”陌春风把玩着手中的唢呐，泰然自若道，“谁派你们来的？”　

    二人俱是一怔，耳边别着菊花的王小菊色厉内荏道，“既然识得爷爷，那便……”

    话还未说完，一条细细的红线便出现在王小菊的脖子上，王小菊捂着脖子，惊恐地看向那个手拿唢呐的少年，他竟是丝毫没有瞧见对方是怎么出手，又是怎么收手的，只看见了那个古铜唢呐的边缘有一丝血线，而后便轰然倒地。

    “聒噪！”陌春风冷冷地扫了一眼倒地的王小菊，扭头斜着眼睛看向默默后退几步的吴大志，“我只问最后一次，谁派你们来的？”

    “是是……月城城主，”吴大志咕咚咽了一下口水，结结巴巴道，“少侠既然护在那人身侧，我便给少侠个面子，不杀了……回去就把银子退给城主……”　　

    “谁说我是在保护他？”陌春风嘴角浮起一丝诡异的笑容，“我也想要他的命啊……”

     吴大志手里捏着一把冷汗，“既如此，敌人的敌人就是朋友，咱们算是同道中人，这单买卖二一添作五，一人一半如何？”

    “他的命是我的！”陌春风摇了摇头，满脸遗憾道，“你刚才还说不杀了，这会儿又想和我一起分赃，嘴里没半句实话啊。既然你还是想杀他，那我便只能杀了你。”

     吴大志满眼怯色，冷汗涔涔，咬了咬嘴唇，转身拔腿便跑。

    陌春风嘴角噙着轻蔑的笑意，轻轻跃起，左脚踩在吴大志左肩上，右脚在吴大志脑袋上用力一蹬，飘落在吴大志前方几丈之外。

    吴大志瞳孔一缩，“好轻功！可是蜻蜓三点水？”

    陌春风背对着吴大志，擦了擦唢呐哨口的血渍，缓缓摇头道，“非也，是两点水。”　　

    “还有一点呢？”　

     “在你的心上。”

    吴大志低头看了一眼心口位置，果真渗出一朵血花，沉沉叹息一声，直挺挺地向后倒下，“还真是有命拿钱，没命花啊，这单买卖亏大了……” 

    陌春风走到吴大志和王小菊尸体旁边，从二人身上各自摸出一块写着人字的令牌，收进自己怀中，跃上树梢，朝着春江上游飘去。

    不消片刻，陌春风便来到春江上游，淡然地立于岸边，像是方才真的只是小解了一番，盯着在江水里来回扑腾的申小甲，轻笑道，“不是洗澡吗？怎么改游泳了？”

    “一样一样，我们那边游泳的时候就有很多人在池子里洗澡，还有人撒尿……”申小甲从水里探出脑袋，双手各捏着一条小鱼，扔向陌春风，“刚才在水里抓住两条小鱼，一会儿咱们回到醉月楼，让老曲帮咱们烤了下酒。”

     陌春风伸手一扫，接住两条小鱼，“正好我也有事想找他聊聊，那便先回去了。”

    “等等我啊，咱们一起来的，自当一起回……”　

    “你没我快，便是一起，也是前后脚……而且烤鱼需要时间，等你回来正好可以开吃，不好吗？”

    “也是，那我再洗洗……先前在那边看到一个姑娘从水里游走了，江水湿了薄衫，露出玲珑曲线，在水中一起一伏，碧波荡漾，看的我连洗澡都忘记了。可惜，她走得太急，不然倒是可以花前月下，把酒言欢。”　

    “你忘了先前的月神祭典吗？人家现在哪有什么心思跟你花前月下，不走急一点可就没命了。”

    “难怪我看她肌肤似雪，小脸却比锅底灰还黑。”

     “你要是被当作祭品，你的脸比她还黑。”

      “不是已经有了一个吗？”

      “不是已经死了吗？”

     “都死人了，还不死心？况且，人就是人，又不是牛羊，怎么能当作祭品呢！虽然她的方法有些不妥，但我支持她，自己的命就该握在自己手里！”

    陌春风一怔，抬头望着天上的明月，幽幽叹道，“好一句自己的命就该握在自己手中！举头望明月，低头思故乡……申小甲，我想家了，待会儿咱们吃完酒，我便要启程回家一趟。”

    申小甲也是一怔，“这么突然？自打咱们八岁相识，从未听你说过你有家，你的家在哪里？”

    “我的家在西边，离这里不远不近，五千里。”陌春风洒然笑道，“一阵春风飘过，来回不过十四日。”

    “你这是西伯利亚冷空气啊……”申小甲嘀咕一句，吐出口中的江水，问道，“怎么突然想要回家了？这里待腻了吗？”　

    “没什么腻不腻的，对我来说，在哪里都是一样，”陌春风长叹一声，“只是想要回家跟家里人打个商量，我自己的命让我自己做主。”

    申小甲不知道陌春风口中的打个商量是真的需要打出来的，只以为不过是家人和和美美地坐在一起谈谈心，歪着脑袋道，“这事儿还用商量？你的命不是在你自己手中吗？”　

    陌春风摇摇头，“很多人都握着我的命，天地君亲师，最后才是我自己。”

    “你们这边的规矩真是麻烦，我们那边就没那么多人排在自己头上，都是想干嘛就干嘛……”申小甲嘟嘴道，“那就提前预祝你商量成功，早日凯旋而归，到时候我给你做一道最新发明的新菜式，包准让你垂涎三尺。”

     陌春风笑了笑，他想起申小甲以前说过的一句话，想要拴住一个人，就先拴住那个人的胃，轻咳一声，正色道，“我不在的日子，你别瞎胡闹，没事儿就在醉月楼和老曲喝点小酒，听听说书人讲故事便好，这月城最近不大太平。”

    “不太平？那我就给它铲平了，”申小甲挖挖鼻孔道，“怎么说我也是衙门捕快，谁能把我怎么着！”　　

    陌春风眨了眨眼睛，“遇到事你跑得比兔子还快，少装得那么正义凛然……不过，你这是好品德，要保持！”扯了一根野草，将两条小鱼串在一起，飘然而去，“先回了，一会儿见！”

    申小甲看着陌春风潇洒的背影，环视静寂无声的两岸，顿觉阴森可怖，缩了缩脖子，快速游向岸边，穿好衣衫，朝着月城城门跑去。

    途径城郊小树林的时候，申小甲因为跑得太急，没留神到迎面有位老妇蹒跚而来，险些将老妇撞倒，连连道歉几声，一边帮老妇将散落满地的红薯拾回篮子里，一边问道，“大娘，这么晚怎么还往城外跑啊？”

    老妇擦了擦额头的汗珠，无奈道，“今晚月神祭典，所有人都等着看热闹，歇得晚。我本想卖几根红薯，赚几个铜板……哪知道城里人不爱吃，我只好来城郊附近碰碰运气了。”　

    申小甲轻轻地“哦”了一声，本想帮老妇一把，买下几根红薯，奈何一摸腰间，发现自己并未带着钱袋，讪讪一笑，只好跟老妇挥手作别。

    老妇人看了一眼申小甲离去的方向，长舒一口气，继续前行，半炷香后来到一间破庙内，瞧见一名薄衫女子正蹲坐在火堆旁烘烤身上的衣衫，缓缓走了过去，佯装一脸疲惫地坐下，“姑娘，夜里寒凉，沾点你的光烤烤身子可否？”

    薄衫女子抬眼看了一下老妇，轻轻点了点头，却并不答话。

    “多谢，”老妇从篮子里拿出一根红薯递向薄衫女子，“你让我沾了光，我就给你一根红薯垫垫肚子吧，算是礼尚往来。”

    薄衫女子抿了抿嘴唇，摸了一下自己干瘪的肚子，接过老妇的红薯，轻声道了一句“多谢”。

    老妇人嘴角浮起一丝诡异的笑容，盯着红红的火光，双眼微眯道，“不谢不谢，吃饱了才好上路……”

    翌日清晨，一缕白光透进漆黑如墨的破庙，投射在庙内满是蛛丝灰尘的神像上，神像面色狰狞可怖，手拿一支判官笔，遥指下方。

    判官笔下，已燃成白色灰烬的火堆旁躺着一个身穿白色薄衫的女子，面色亦是狰狞可怖，双眼怒睁，眉心处有一枚红色的月纹异常醒目，朱唇微张，已无半点生息，浑身冰凉。

    四下死一般的沉寂，一只寒鸦忽地停在女子身上，眼珠子转动几下，扯着嗓子嘶叫起来，“呱呱呱！”

