    昏暗的掌门房间内。

    并没有点亮烛光，因此四下里一片漆黑。

    陈沙幽幽睁开了双眼，目光犹若实质一般，让四周微微一亮，这是武功修炼到了极高地步，双目生有神光的状态。

    此时的陈沙，看着自己的怀中……

    通关第二章之后的秘籍，全都带了出来，还有一把折扇，以及那团流动着的真气。

    “洪七公三十年功力。”

    陈沙不禁感叹：

    “我一直以为掉落的都是外物，没想到，竟然连武林中人修行的真气功力都能掉落。”

    洪七公在宙光碎片里也就是个中年人，三十年的功力，堪称是他毕生练武的内力了。

    “如果通关副本之后能掉落真气内力，那是不是意味着，以后若是打通到更上九重天时，遇到什么妖魔古神，还能掉落血统之类？”

    陈沙看着手中的这团内力。

    稍稍沉吟了片刻。

    “且试试看，是否能够真如南天门所言，为我所吸收？”

    他拿起这颗如同丹丸一样的气团，轻轻一送，含在了口中。

    当这颗蕴含着“洪七公三十年功力”的气丹被陈沙含在口中后，稍稍用大黄庭的真气牵引了一下。

    砰！

    便好似烟花般在口中炸了开来。

    无比澎湃汹涌的真气，转瞬间就从口中滚落而下，直下喉管，再入肺部，最后气沉丹田……

    轰隆隆隆！

    当即陈沙的丹田之内，宛若遭遇了天倾洪水倒灌。

    洪七公的三十年功力，看似凝聚在那小小的一颗丹丸之中，然而这一个入肚，稍稍不慎，就是相当于一位绝顶宗师在体内自爆，稍有不慎，陈沙直接会被炸成碎片！

    “真气十分纯净，没有任何的杂质，阳刚如龙……”

    虽然这股真气进入体内，无比的凶险。

    陈沙却是心态平静如湖面一般：

    “那就炼化试试，若是能够完全消化，我在修为层次踏入大宗师级数，就在今朝了！”

    一个动念，《大黄庭》的功法就推动着自己本身的功力，主动接引着这股三十年功力，跟随着大黄庭的行功路线在体内运行了起来。

    “宗师和大宗师在真气质量上得区别在于，宗师的真气只能做到气聚丹田，然而，大宗师却可令气灌全身！”

    所谓的气灌全身，便是指真气不再只归于丹田，而是无比充盈于全身的每一条血脉、经络、乃至于肌肉和骨骼内。

    做到这一步后。

    大宗师气灌周身，便能够拔地而起，只凭周身真气的喷吐，便可让自身在半空中御空停留一段时间。

    这还是只是大宗师级数的其中一个特征。

    到了这一级数，体内的真气之长，便是战斗七天七夜，也不会感觉到困饿疲惫，精力体能之旺盛，已经不是普通人类之范畴。

    单以境界而论。

    大宗师只凭自身庞大的气势和气力，便可以压得普通宗师头都抬不起来！

    陈沙的内功修为，本就到了半步大宗师的层次。

    如今再得到了洪七公的三十年功力。

    这一个吸收吞化下。

    期间，有门内弟子过来送饭，敲门进来却见到掌门面色红润，全身气息强壮，呼吸匀称，就不敢再打扰，后面只把饭菜放在门外。

    三天三夜的时间过去了。

    房间外的饭菜，陈沙没有动一下。

    弟子也不敢主动过去碰触掌门打扰，只得悄悄请示了一下宋钰，宋钰过来看了一眼，知道陈沙修炼进入了状态，当即让人不要再送饭，等掌门自己醒过来。

    练武之人，最珍贵的就是这种打坐忘我的状态了。

    然而，宋钰并不知道。

    陈沙完全是因为炼化洪七公三十年的功力，所需时间太过漫长。

    终于，

    到了这一天的清晨。

    当窗外的晨光金曦从窗户缝隙里射进来，打在了陈沙的脸上，好似让他全身都沐浴在金光里，如同庙宇里的一位天神。

    募然，陈沙睁开了眼睛。

    呼~

    这一口气吐出，气力之长，直达门口，足有七步距离！

    吐出了炼化过后的废气。

    陈沙自语道：

    “我入大宗师了！”

    消化过了洪七公的三十年功力后。

    此时的陈沙体内之真气比三日之前，何止壮大了十倍！

    低头看去，便是连皮肤下面的每一丝毛细血管里，都有着微弱的真气在流动着。

    大宗师！

    气灌周身！

    起身，拍了拍身上的微尘。

    陈沙走到门口打开了窗户，让阳光彻底照射了进来，令室内金光澎湃。

    呼！

    大口呼吸了一下新鲜的空气，陈沙颇想开怀长啸一声。

    现在的他，是货真价实的大宗师修为。

    半步大宗师的时候，他便已经能凭着驾驭了两门上乘武学的道一印，打出大宗师级数的拳力。

    如今真的踏入大宗师修为。

    道一印在原本降龙十八掌、空明拳的基础上，又成功融入了落英神剑掌、灵蛇拳法、弹指神通的劲力变化。

    同为大宗师，怕是没有几个人能稳稳的接下他的一击“道一印”。

    正在如此想的时候。

    只见远处台阶上宋钰抬步走来，见陈沙在院内负手而立，惊喜道：

    “掌门师弟，你出关了？”

    说着，走了过来道：

    “我正想看你是不是还在闭关呢，没想到来的刚刚好。”

    陈沙一看就知道宋钰有事：“什么事找我？”

    宋钰道：“还记得不久前老三跟你说过的，赵国南武林盟主林云鹤想要将他的一对儿女送入咱们道一山拜师学艺，如今过去了一个月，这对林家兄妹终于从林家堡到了道一山，现在正在山下宫观里歇着……”

    陈沙当然没有忘记，道：“这么快就到了？”

    宋钰道：“既然掌门你已经出关了，不如就准备一下，见见那对兄妹吧，收不收徒，你说的算就是。”

    林云鹤为了能够让自己的儿女成功拜师，带来了不少拜师礼。

    不过就算道一山如今缺钱，到底要不要收这两个孩子，终究不是自己说的算，得看陈沙。

    “那就让他们午饭后上山来。”

    陈沙看着山下的红墙道观，自语道：

    “先看看人再说。”

    ………………

    山下道观内。

    林白白、林青青这对锦衣玉食的兄妹终于不远万里到达了自己梦寐以求的道一山。

    而在下榻的道观院子里，除了他们的车马队伍，还多出了一个布衣布鞋的佩剑青年。

    正是那夜道观里的青年齐正一。

    “老剑冠，多谢你这一路护送我到了道一山，接下来拜师就是我自己的事儿了，道一山上也没什么危险。”

    林青青平时虽经常没好气的对待吴六省，但此时却有些不舍，道：

    “你就回去吧，若是有下辈子，我肯定选你做师父，这辈子就当咱俩没啥缘分。”

    破棉袄老头闻言笑骂了一声：“还算你这个臭丫头有点良心，终于肯对我有句好话。”

    说着，他抬头看向了道一山，道：

    “不过，我送丫头你来这里，也不单单是为了护送你一程。”

    吴六省喝了一口老酒，有些微醺的自语：

    “丫头我告诉你，这山上的灵官殿里，挂着一柄剑，叫做‘大河’，在这里挂了二十年了，我得把它拿回去，放在该放的地方。”

