    “廖剑，你对得起师公曾经对你的教诲，以及茅山吗？”张天灵脸上难得的露出怒意，质问坐在沙发上的廖剑。

    黑蝎是整个术士界的毒瘤，人人喊打一般的存在，廖剑加入黑蝎无疑是在给茅山抹黑，也不怪他如此气愤。

    相较于张天灵的愤怒，廖剑显得十分从容淡定，只是冷冷的一笑。“张天灵，你说这话有什么意义？我都被茅山除名了，还有什么可说的，何况那个老头子早就死了，成了地下的一撮黄土。”

    “放肆！”张天灵大怒。

    “哈哈……”他越是恼怒，廖剑越是笑得开心。“你以前好像挺淡定的，怎么现在变得这么容易动怒。”

    的确，往常的张天灵是个十分冷静的人，至少从我认识他到现在，这是我第一次看到他发怒。

    如此看来，他对廖剑加入黑蝎的事很是气愤。

    “色道士，冷静。”我开口叮嘱道。

    张天灵依旧盯着廖剑，点了点头，看似平静了不少，眼眸中却仍旧充满了怒意。

    “这家伙太嚣张了，我们都来了，他还这么淡定地坐着。”刘程伸出个脑袋，朝廖剑看了一眼。

    我不说话，表情凝重。

    廖剑之所以这么从容淡定，肯定是觉得对付我们胜券在握，这表示他对自身实力的自信。

    “我很好奇，昨天你们为何会这么快就赶回了吴家，救下柳玉欣。我的那三具尸体不一般，你们是如何那么快解决掉它们的？”廖剑有些疑惑，很好奇的问道。

    刘程回他说那三具尸体在我们面前根本就不够看，三拳两脚就被我们解决了。

    他这么说就是不满廖剑此刻对我们如此轻蔑的态度，故意想要唬一唬廖剑。

    没想到廖剑听了他的话，竟然一边鼓掌一边大笑起来。“哈哈，好！那我现在就瞧瞧你们这几个小鬼头有多大的本事，可别让我失望了。”

    说着，他微眯起眼，身上散发出一股让人不寒而栗的可怕气势向我们几人袭来。

    感受到了廖剑身上的可怕气势，刘程瞬间怂了，慌忙退回到我和张天灵身后。

    “龙渊，色道士，揍他！”躲到后面的他，还不忘对我和张天灵说道。

    以防万一，我展开了太极图阵，护住我们四人。

    廖剑饶有兴趣地看着我。“你这个小毛头风水师倒是有点意思，使用的术法都还挺奇特的。张天灵被阳火之气所伤，实力大打折扣，看来就是你毁了我的三具尸体。”

    “那又怎样？”我没有否认，回道。

    他似笑非笑，背着手缓缓地站了起来。“哼，怎么样？”

    “死！”突然他面露狠色，隔空抬手一掌向我打来。

    只见一个黑气幻化而成的黑色手掌飞速向我袭来，散发着可怕的力量。

    他出手的速度极快，而且威力不小，我慌忙手掐指诀，击出五指雷诀印。

    雷光涌动，五指雷诀印和黑色手掌碰撞，嘣的一声炸裂开来，雷光和黑色手掌全都散去。

    “这是什么雷法？”廖剑脸色微变，意外道。

    见我不说话，他有冷笑道：“反应倒是不错，而且你并非道家中人，竟然会如此厉害的神秘雷法，看来你身上的秘密不少。很好，等我把你抓住，好好的审问审问你。”

    我冷哼一声，手掐指诀，再次打出一道五指雷诀印。

    轰！

    廖剑闪身避开，他刚刚坐着的沙发直接被我五指雷诀印劈得炸开。

    这时，张天灵也发动了攻击，拿出蓝色符箓，手掐指诀朝着廖剑打去。

    蓝符化成蓝色火焰狮子头。张开大嘴往廖剑身上咬去。

    “廖剑，我今天就要为茅山清理门户。”张天灵大喝道。

    蓝火狮子头咬住廖剑的瞬间，突然莫名就散开了，然后消失无踪。

    张天灵难以置信，大惊：“什么！？”

    只见廖剑甩了甩衣袖，冷笑道：“张天灵，论茅山术法，我可要比你早接触几十年，更何况你有伤在身发挥不出实力，你觉得用茅山的术法能对我有用？”

    张天灵脸色铁青，咬牙说不出话来，廖剑的话是事实，他无法反驳。

    其实我也挺意外的，没料到张天灵的蓝符竟然这么轻易就被他给化解了，看来普通的茅山术法对他几乎没用，因为他都知根知底。

    “色道士，我来对付他，你从旁辅助我。”如今我也只能做出这样的判断。

    张天灵面露不甘，但还是点了点头。“李兄，拜托你了。”

    我点头，目光转向廖剑。

    廖剑此时脸上的笑意更甚，手掐指诀，嘴里念着咒语。

    顿时，他身上的衣物无风自动，他低喝一声，身上竟然出现数道鬼影缠绕，发出瘆人的嘶吼。

    屋子里也开始阴风阵阵，变得阴冷。

    “卧槽！他这是什么招，怎么好像有好多鬼附身到他身上？”刘程被廖剑身上此刻的模样吓到，哆嗦道。

    我和张天灵都面色凝重，不知道这是什么邪法，只能感觉到廖剑此时身上的气息十分诡异，非人非鬼但却充斥着极其危险的气息。

    “这是我离开茅山后，修炼的噬鬼诀，今天就让你们见识见识，让你们为我的噬鬼诀增添一些功力。”廖剑的声音就像是有无数个人在同时说话，让人毛骨悚然。

    噬鬼诀！？

    我明白了，看来这个术法能通过吞噬鬼魂来提升术者的功力，那些出现在廖剑身上的重重鬼影就是之前被他吞噬掉的鬼魂。

    竟然是吞噬鬼魂术法，简直就是歪门邪道，不可理喻。

    人鬼殊途，阴阳相斥，修炼这样的邪法，恐怕到最后术者自己会成为一个非人非鬼的怪物。

    廖剑身形一动，眨眼就出现在我眼前，我惊愕万分，他的速度竟然如此之快，简直就像是瞬间移动。

    还好我提前布下了太极图阵，廖剑没办法直接攻击我，否则我现在怕是已经受伤。

    他抬手往太极图阵的光壁上一抓，顿时光壁就碎裂，太极图阵的也随之消失。

    “快退！”我大声说道，同时运转《神霄九转雷炁诀》，调动储存在下丹田里的炁。

    廖剑没有收手，直接向我面门抓来，我抬起亮起金光的两手，交叉抵挡在面前。

    砰！

    我两只手臂上传来剧痛，同时整个人都往后飞去。

    身后的赵艺菲和刘程来不及避开，直接被我撞倒在地。

    张天灵怒吼一声，手掐指诀，迎向廖剑。

    然而发挥不出原本实力的他哪是廖剑的对手，没一会就被廖剑一掌拍飞出去，倒地吐了口鲜血。

    也来不及问刘程和赵艺菲有没有事，我一只手猛地往地上一拍，借力站起了身。

    廖剑冷笑朝我出拳，拳头上竟然出现一个鬼脸残影，看上去骇然无比。

    我连忙手掐指诀，击出五指雷诀印。

    轰！

    五指雷诀印直接被廖剑一拳轰开，我闷哼一声，不住地往后倒退。慌忙运转体内的炁，我才勉强稳住的身形。

    没有给我喘息的机会，廖剑再次向我袭来。

    赵艺菲已经从地上爬起，担心道：“李龙渊，小心！”

