    “让我们碧云宗付出代价，你未免有些太狂妄了吧！”

    一道声音突然传来，随后一个须发皆白的枯瘦老者，却是腾空而至。一脸傲然的看向对面的似乎笼罩在鲜血之中的中年男人，似乎眼前的人，对他来说根本没有一点威胁一样。

    “爷爷！”见到来人，萧明齐先是惊喜的一叫，随后便立刻跑了过来。碧云宗其他的人则是全部都跪了下来，把头埋得低低的，显然对这个老者不是一般的害怕。

    “好，乖孙儿，在大明皇朝你受苦了！”先是慈祥的摸了摸萧明齐的头，随后老者脸色一变，一脸审视之色的看了看罗凝霜“你就是罗凝霜，那个大燕皇朝的九公主。嗯，长得还不赖，勉强可以配得上小齐！”

    老者一来就这样，搞的好像罗凝霜是他的囊中之物了一般。不过，看到碧云宗所有人都伏在地上，没有老者的命令，甚至没有人敢太一下头。就知道，这老者身份地位和那一身的修为，恐怕都不一般。

    罗凝霜这边，所有人都紧张不已。罗威看了看老者，又看了看站在哪里闭着双目一脸有恃无恐的，那所谓的大明皇帝的贴身侍卫。心里暗暗思考，这两位，究竟谁更厉害一点。

    “爷爷”轻轻扯了扯老者的衣衫，萧明齐有些委屈的说道“这些天孙儿算是见识到了，大明皇朝真的是危险重重。三长老丢了一根胳膊，五长老也被锦衣卫抓走了。就在刚刚。褚长老也死在了对面那人的手里！”

    “这几个废物，真是成事不足败事有余，让我的乖孙都受了惊吓！”老者痛骂一声，对几个人的死是丝毫不在意。就好像他这个孙子受点惊吓的严重性，远比死上个把长老更让人担忧。

    随后，老者正了正身子。看向了对面那禁闭着双目，一身血色服饰宛若浸泡在鲜血之中，浑身散发浓浓血煞之气的中年人。有些欣赏的点点头，然后才说道“不过，眼前这个人。倒还真是个棘手的对手！~”

    能让自己的爷爷说出棘手的人。一定不一般。萧明齐虽然纨绔，但面对“大是大非”，还是很明智的。更何况，眼前这个老者还是他在碧云宗的依靠。容不得有半点闪失。

    若是老者在。他就是堂堂碧云宗少宗主。若是老者阴沟里翻船了。那萧明齐被人喊打喊杀那都是轻的。所以一直以来，识别对手的背后的势力，是萧明齐的必修之课。幸好。能让碧云宗害怕的，整个神州大陆也没几个。

    这一次遇上棘手的人，哪怕他爷爷受点伤，都是了不得的大事情。于是萧明齐咬了咬牙，看向自己的爷爷，然后小声说道“爷爷，若是棘手的话，那就算了！”

    “屁话！”狠瞪了萧明齐一眼，然后老者指着罗凝霜缓缓的问道“难道那个女人你不喜欢，不想得到她？”

    “喜欢！”看了看罗凝霜那娇滴滴的模样，萧明齐心都酥了，自然是脱口而出。不过，随后萧明齐就有些犹豫了，有些畏惧看向对面的中年人“可是，那个人.......”

    “不用担心，只要你喜欢就好！”老者再一次轻轻摸了摸萧明齐的脑袋，非常肯定的说道“更何况，大燕皇朝当时都答应我们碧云宗了，她就是你的人了。是你的终究是你的，谁也拿不走。就算拿走了，爷爷也会帮你抢回来！”

    轻轻望向对面，老者呵呵一笑，然后拱了拱手说道“这位兄台，在下碧云宗首席太上长老。不知道你可否将你面前这个女人，交给老夫带走？”

    “抱歉，我无权决定！”嘶哑的声音响起，平淡到好像这件事情跟他没有任何关系“这是我们大明皇朝的未来皇妃，我只是奉命来保护她，没有处置她的权利，更不能交给你们。”

    “没有让你把她交给老夫，只是让你睁一只眼闭一只眼，开一下方便之门”老者还以为对面的人在暗示他，于是轻轻一笑，顺着说道“事成之后，我们碧云宗定有重谢！”

    “你是在质疑我！”猛地张看眼睛，血红色的瞳孔，使得中年人身上的煞气更加浓郁了三分，让老者不由心紧了一下“我是奉命前来保护未来皇妃的，怎么可以擅离职守！”

    “这位兄台，不要说笑了。只要你同意将人给老夫。老夫可以欠你一个人情！”老者没有轻微皱了皱，然后又是勉强一笑“这样的条件，应该足够了吧？”

    “没有陛下的命令，任何人不得做出这样的决定”血色中年人丝毫老者面子，只是冷冷的说道“除非有陛下的命令，否则一切免谈！”

    “好，好好。老夫承认，小看了大明皇朝。”老者脸色有些难看，有些气愤的说道“没想到大明皇朝将让你这样的高手，像狗一样忠心耿耿！”

    “这位兄台，我看你还是把人交给老夫吧！~”老者现在脸色很难看，只是强忍着怒气说道“难不成你以为，大明皇朝还真的敢跟我碧云宗翻脸不成？”

    “这事情，等陛下来了你跟他说。”血色中年人没有理会老者的疯狂，只是静静的说道“我接到的命令是保护未来皇妃，没有陛下的命令，你只能从我的尸体上踏过去！”

    “可你以为就凭你，就能当得住老夫”老者的耐心已经被消磨得差不多了，一把撕掉身上儒雅包容的那层外衣。大声地吼道“识相点的，就把那那女人交给老夫。不然的话，老夫要你们大明皇朝血流成河！”

    老者有那份自信，他毕竟是入圣期大圆满定巅峰的修为。而对面的血色中年人，却只是入圣期大圆满中阶。别看只是差这么区区一点点，到了入圣期这样的等级，一点点的差距，就是天差地别。

    这差距可是不小，真动起手来的话。老者虽然一时半刻也不一定能拿下对面的人，但将他完全压制还是很有把握的。他身边这些碧云宗的高手，那也不是摆设。抢个女人，顺便将大明皇朝闹个天番地覆还是可以做到的。

    “老东西，你吓唬谁呢。自古至今，我们血卫可从来没怕过谁！”对于老者的威胁，对面的中年人一点也不放在心上“老东西，我劝你赶紧滚，不然连收尸的都没有”

    “好，很好！”血色中年人的话，已经成功点燃了老者的怒火“就凭你，也想赢过老夫。今天，老夫就让你这个不知道天高地厚的东西，好好见识一下！”

    “老匹夫，也不怕风大闪了舌头！”血色中年显然没有把老者放在心上，反而有些戏谑的说道“你以为皇帝身边的贴身侍卫，就只有我一个。老家伙，你是不是越活越糊涂了。”

    “想诈我，你这样的高手给人当护卫，已经是笑煞天下人了！”老者冰冰的一笑，满是不屑的说道“老夫就不信，还有什么人会这么不顾身份！”

    “呵呵！”听完老者的话，一身血色装扮的中年男人，却轻轻笑了起来。很难想像，这么一张挂满寒霜的脸，也会露出微笑“自以为是的老家伙，你就自以为是的笑吧。就怕你待会，笑不出来了！”

    突然，又有两团血雾出现，血雾散去之后，露出同样装扮的两个人。两个人也同样是入圣期大圆满，而且其中一个还是跟他差不多的入圣期大圆满巅峰的高手。

    同时面对三大入圣期大圆满，别说碧云宗这些高手了，就连老者的额头之上，也不由流下了冷汗。这下，貌似真的玩大了？(未完待续。。)

    ps：  多谢昊天神皇 投了 2 张月票

    多谢独孤鬼煞 投了 2张月 票

    多谢博士于打赏100起点币

    多谢hhlovetvxq打赏100起点币

    多谢祖先有些名气打赏100起点币