    我跟着周佳颖走进电梯，看见她摁下了五楼的按钮，电梯门关闭后，她一声不吭地看着我。

    周佳颖不仅仅人美，那双眼睛也是特别地明亮，我被她看的有点心慌意乱起来。

    尤其是距离太近，从她身上散发出的那种清香味扑鼻而来，已经令我的身体发生了微妙的变化。

    电梯门开了之后，她直接朝外走去，我看着她的背影也是杠杠的，上身的小西装把她的腰身，勾勒得像水蛇一样精致，而那不停扭动着的臀部，虽然没有温如玉丰满，但却小巧的另有一番情趣。

    毫不夸张的说，她可以被称为夜店版的刘璇思。

    她带我来到一间办公室的门口，“笃笃笃”地敲了三下门。

    里面传出一个男人喊了声“进来”后，她才推开大门，微微侧身向我示意了一会儿走了进去。

    那个男人的声音很好听，普通话也很标准，感觉就像是CCTV的播音员一样。

    跟着周佳颖进去之后，我看见一个三十出头的中年男人，身穿一套笔挺的西装，相貌非常英俊，尤其是头发梳理的整齐而光亮，给人一种风度翩翩，容光焕发的感觉。

    我禁不住瞟了周佳颖一眼，感觉她最多也就二十三四岁，老实说，我感觉他们俩男才女貌，还真有一点夫妻相。

    周佳颖毕恭毕敬的朝他一鞠躬：“姜总，人，我给你带来了。没事的话，我就先走了。”

    中年男人点了点头，周佳颖面无表情的转身离开。

    中年男人端坐于老板台里面的老板椅上，免得微笑地自我介绍道：“我叫姜鹏辉，是这里的总经理，能告诉我，你姓什么叫什么，在哪个学校读书吗？”

    “姜总好！”我朝他微微一鞠躬，心里有些小紧张，感觉这就是传说中的面试：“我叫贾二虎，是城市学院环境艺术设计系的大一学生。”

    姜鹏辉眉毛一挑，眼睛里闪过一丝意外的眼神，虽然稍纵即逝，但我能感觉到他应该与我们学校有某种关系，也许他是我的学长吧。

    姜鹏辉上下打量了我一会儿，又问了一句：“你是哪里人？”

    “偏远山区，说出来地方恐怕你都没听说过。”

    姜鹏辉点了点头：“我也是来自农村的，你家庭生活很困难吧，如果我猜的不错，恐怕你的学费都是父母东借西凑的吧？”

    虽然我家里很穷，但学费还不至于东借西凑，何况还有贾大虎的帮助，至少我还不是举债求学。

    不过听到他也是来自农村，为了博得他的同情，我佯装非常难为情地点了点头。

    姜鹏辉从椅子上起身，绕过老板台走到我的面前，伸手拍着我的肩膀说道：“我想你跟我也是一样，从农村进入城市的那一天，满怀着远大的理想和美好的憧憬，不过现实往往是残酷的，它与我们曾经的理想，有着相当大的一段距离。”

    我未可置否地笑了笑，默不作声地继续聆听他的教诲。

    “想必你也清楚，现在每年有几百万大学毕业生找不到工作，一线城市的大学都是这样，就更别说我们这三四线城市的城市学院，你要想拿着学校的毕业文凭去找工作，难度是非常大的。”

    我尴尬地笑道：“是的，都说大学毕业就意味着失业，可对于我们农村人来说，除了当兵之外，大学是我们唯一的出路。”

    姜鹏辉点头道：“不管怎么说，大学文凭对于你而言，就是未来通向事业的敲门砖，不过由于种种方面的原因，别说是普通的大学生，就是硕士生，甚至是博士生，在进入社会之后，也很少有从事自己所学的专业。换句话说，有些人能够坚持自己专业的人，最终并不能得到成功，而众多的成功人士，往往所从事的，都不是自己曾经学过的专业。”

    这个道理我懂，比如马云，上大学的时候学的是英语，可后来却是通过电子商务成为首富的。

    “就拿我来说吧，我上大学的时候学的是工民建，现在却在KTV里当总经理，如果当年不是我根据自己的特点，选择在企业管理方面发展，恐怕现在我只是个在工地上，天天跟农民工打交道的施工员。”

    他说的道理我已经明白，但却不明白这个时候跟我说这些，究竟想暗示什么？

    姜鹏辉接着说道：“你现在刚刚大一，还有四年的光景，等到你毕业之后再去找工作，从最底层的设计员做起，先不说职场明争暗斗，处处险恶，就算你一帆风顺，要想还清你四年的学费，立即筹备买房买车娶媳妇的费用，恐怕至少得等到三十岁以后。”

    我点了点头：“所以我才利用业余时间出来打工。”

    “问题是在我们这里，你一个月最多也就能拿到三千出头，而且工作时间长，有时要延迟到次日凌晨三点，第二天你还得上学，短时间倒是可以凭身体扛过去，日长月久，恐怕你有命赚钱，却没命花钱。”

    嗯，几个意思？

    语重心长滴跟我说这些话，他这是不要我吗？

    我一脸蒙圈的看着他。

    姜鹏辉再次拍了拍我的肩膀：“俗话说得好，人无横财不富，马无夜草不肥，既然出来是为了赚钱，有的时候可以利用自身的特长，即便是不择手段，至少可以在短时间里挖到第一桶金，为将来自主创业打下结实的基础。”

    他的这番话把我说愣住了，什么叫不择手段，难道鼓励我去犯罪？

    问题是我一脸憨厚的农村娃的长相，长得像罪犯吗？

    看到我这副表情，姜鹏辉笑道：“放心吧，我可不是让你去抢银行。你长得很不错，除了质朴憨厚的气质之外，你的五官非常标致，长的象希腊神话里的人物雕塑一样，连我都要为之动容了，你完全可以利用自己这个特点。”

    我瞪大双眼看着他，问了一句：“你的意思，是让我去做模特？”

    姜鹏辉笑了笑：“除了KTV之外，我们还有个女子会所，出入会所的，大多数都是富婆，或者是被富婆包养的小美人，当然，还有许多身居要位的官员老婆，有的女人本身就是官员。”

    我勒个去！

    说了半天，他是想让我去做鸭子。

