    西非这边打的热火朝天，大明京津地区却是和往日一样繁华、忙碌、热闹，即便是此时此刻已经是寒冬腊月，大雪纷飞，然而这一切都丝毫不能影响京津地区的繁华与热闹。

    眼看着马上就要过年了，京津地区的工厂、作坊等等也是要准备开始放年假了，喜庆的红色已经开始点缀整个京城的大街小巷，大大小小的商贩们都在攒足了劲准备迎接过年前的购物大狂欢。

    至于京城大大小小的商行、工厂、作坊等等，账房们也是变的无比忙碌起来，年终奖需要计算出来，一一核准，准备好银子给大家发钱。

    更重要是商行、工厂、作坊等等忙碌了一整年，到底赚了多少钱，这必须要算的清清楚楚，这关系到东家过年以及明年的计划。

    对于那些在天津证券交易所上市的商行、工厂来说，这年终报告和年终分红可是极为重要的事情。

    一年下来商行到底赚了多少银子，能够拿出多少来给股东们分红，这些可都是关系到股价涨跌的大事，也是关系到商行信誉的大事。

    一个商行值不值得信赖，很重要的一点就是看你能不能给股东们分红，好的商行年年分红，越分越多，股价早已经飙上天了。

    差的商行，连年亏岁，招牌都要砸掉，在这个讲究信誉和名声的时代，信誉二字值千金，纵然是一向骄横跋扈的张氏兄弟，他们的缅甸翡翠商行到了年底的时候都要拿出大笔、大笔的真金白银出来给股东分红。

    甚至于还按照所拥有的股份多少，还送上了来自缅甸的翡翠玉石作为答谢礼，答谢一直以来对缅甸翡翠商行的支持和关照。

    故而这一到年底的时候，整个京津地区的老少爷们都在谈论起股票分红的事情来。

    毕竟国家大事那是理想，关系自身银子的东西才是最切身的利益。

    天津证券交易所这里，相比起以往来变的更加的热闹，分红窗口这里排起了长龙，大量的股票拿着股票凭证和身份证明在这里排队领取属于自己的投资分红。

    “老王，你也来领分红？”

    “是啊，老李，怎么样？今年能分多少啊？”

    “嗨，别提了，我买的那个象林糖业，去年的时候还分到了五十多两银子，今年竟然只能够分到不到十两银子，而且这股价啊，原先的时候有八两银子一股，现在跌到了五两银子一股，真是气都气死掉，我准备过完年就把它卖掉。”

    “我也是买的象林糖业，我就搞不懂了，这怎么一年比一年差了？”

    “今年啊，所有的糖业股票都跌的很惨，效益也是差了很多，主要还是因为这蔗糖的产量大涨，糖的价格跌了很多，效益自然不如以前。”

    “前几年的时候，那个糖多贵啊，我们普通老百姓根本就吃不起，但是看看现在，这糖就便宜多了，老百姓也都买得起，这就是为什么糖业股票不行的原因。”

    “你说的还是有道理的，连琉球糖业今年的分红都不如去年，股价也是下跌了一些，更别说其它的糖业股票了。”

    “也是，也是~”

    “兄弟，你买的什么股票啊？”

    “我买的南云酒业，也就是酿葡萄酒的一个商行，今年效益还不错，每十股分红三两银子~”

    “南云酒业我知道，今年好像都翻倍了吧。”

    “还行，还行，主要是我们大明人现在喜欢喝这个葡萄酒，葡萄美酒夜光杯嘛，再则这两年，我大明所有酿酒类的商行，生意都非常的火爆，行情很是不错。”

    “可惜了，年初的时候想买来着，后来听人说什么朝廷有意控制酿酒业，觉得有风险就没买了。”

    “我记得好像是有怎么一回事，当时朝中有官员说酿酒很耗费粮食，而粮食关系到国家稳定，所以就上奏天子说要限制酿酒业的发展。”

    “这不是扯淡嘛，这都什么年代了，现在我大明哪里还会缺粮食啊，就辽东这边产出的粮食都够我们大明上下吃的了。”

    “就是啊，所以最终天子也是没有理会，我大明的粮食那是吃不完，不酿酒、喂猪什么的，难道留着烂掉？”

    “更何况这南云酒业它主要是用葡萄来酿酒，嘿嘿，我还收到了寄过来的一瓶葡萄酒呢，味道还真不错，大家可以去买来试试。”

    “你们多多少少都能够分红，我买的埃及运河股票就惨了，到现在都还没有分到一分银子，只能够看着你们在这里数银票。”

    “你好意思说啊，埃及运河的股票都已经涨了多少倍了，两百多两银子一股，你要是当初发行的时候买的，这都翻了两百多倍了，还有什么不满足的。”

    “就是，就是，而且听说这个埃及运河已经挖的差不多了，明年后年差不多就可以同行了，到时候肯定会再涨一波。”

    “嘿嘿，还行吧，还行吧~”

    说话的人笑的极其的开心，他最得意的事情就是当初卖了几百股埃及运河的股票，并且还一直持有到现在，几年前的几百两银子，到了现在都已经价值近十万两银子了。

    “大家说今年的妖王股是那一支啊？”

    说着，说着就有人问道，反正也是排着队无聊，自然是要讨论一下子的。

    “要我说啊，肯定是黑海商行，黑海商行占据了黑海周围一带五成的奴隶贸易，今年年初的时候才仅仅只有五两银子一股，到了现在已经涨到了一百多两银子一股，翻了二十倍，绝对是今年的妖王股~”

    “黑海商行我也是听说了，确实是涨的离谱，从年初涨到年尾，就没有停过，一年翻二十倍，实在是可怕，我有朋友买了这个黑海商行股票，简直就是一夜暴富。”

    “我都后悔死了，当初买股票的时候，黑海商行和北境参业二选一，结果买了北境参业，这黄金洲人参价格大跌，股票没涨多少，这年底分红十股才分一两银子，简直血亏。”

    “哎呦，我也是买的北境参业，原本还觉得这人参值钱，谁知道现在也就是比胡萝卜好一点，昨天还收到了一颗北境人参呢。”

    “这卖人参哪里有卖奴隶赚钱啊，而且这人参采完了需要时间才能够慢慢长大的，这奴隶就不一样了，一转手的买卖。”

    “一个白奴从奥斯曼帝国或者克里米亚鞑靼人的手中买过来，也不过是十几两银子，但是一转手，随便不得赚个十几两银子？”

    “是啊，所以这黑海商行股票一直在涨啊。”

    “要我说啊，这涨的最厉害的一定是南洋橡胶！”

    “南洋橡胶？”

    “没有这支股票啊？”

    “是啊，我记得好像也没有这支股票啊。”

    “现在是没有这支股票，但是大家应该都听说过橡胶价格暴涨的事情吧？”

    “听说了，听说了，报纸上不是说了嘛，这一桶橡胶的价格，现在已经涨到了五十多两银子了。”

    “五十多两银子一桶，那是前几天的时间，这两天，又涨了，一桶橡胶现在要卖上百两银子了。”

    “这橡胶到底是什么东西啊？”

    “一桶就要上百两银子，这来十几桶岂不是要抵达上这天津的一套房子了？”

    “是啊，是啊，这橡胶到底是什么东西，为什么怎么值钱？”

    “自行车你们知道吧？”

    “知道啊~”

    “自行车的轮胎大家都看过吧，这自行车的轮胎就是用橡胶做的，还有现在四轮马车也是流行用橡胶轮胎。”

    “这橡胶啊，他是橡胶树分泌出来的一种汁液，跟松树的松脂差不多。”

    “原来是这样啊，那就难怪了，现在这自行车和四轮马车多流行啊，别的不说，装上橡胶轮胎的四轮马车就是要比原先好很多，不仅仅舒服，也更耐用。”

    “可不是嘛，还有这自行车，从去年出来之后，今年迅速的风靡，听说啊，京津地区已经有大大小小几十家自行车工厂在筹办呢。”

    “我也还投资了一家自行车厂呢，投的不多，也就是几万两银子。”

    “哎呦，到时候这自行车厂上市之后，您这可是原始股啊，可就发了。”

    “哈哈，现在都还影呢，自行车别看简单，但其实还是也很有技术含量的，没那么好造。”

    “就是因为自行车迅速的风靡，现在年轻人要是没有一辆自行车，那都没有办法和朋友们出去玩，这自行车的价格也是一涨再涨，这用来造轮胎的橡胶啊，它价格自然就暴涨了。”

    “关键是，这橡胶的产量非常低，橡胶树要七八年才能够产胶呢，现在也只有南洋、南黄金洲这边有少量的产出，你说它的价格能不涨到天上去嘛。”

    “那这样说来，种橡胶树岂不是很划算，我在南洋有个种植园，种甘蔗不挣钱，改种橡胶应该可以吧。”

    “现在已经迟了，听说橡胶树的苗也跟着涨上天了。”

    “这没有橡胶，这些自行车厂岂不是要急死了？”

    “急有什么办法呢，只能够花银子去买了啊~”

