    朝着西北方向，祝明朗找到了那一抹妖异之光消失的地方。

    这里是一个农桑城，可以看到那美丽的梯田，如一面一面翠色的镜湖，错落有致的叠放在了这片小丘陵间。

    想来这里就是向玄戈神都输送粮食的主要之地了。

    祝明朗走在田埂间，看到了许多正辛勤劳作的人，他们的身影零星的分布在田池中，也偶尔可以看见挑着肥料的老汉，在田路上行走，一边走一边哼着歌。

    一股浓重的味道飘来。

    祝明朗瞥了一眼迎面而来的挑肥老汉。

    那难听的嗓音，让祝明朗着实有些佩服这位老汉旁若无人、自我良好的自信。

    “老哥，唱得不错。”祝明朗违心的说了一句。

    “那是，十来年的功底了，小兄弟可是神民啊，来这儿巡视吗？”嗓音难听的老汉问道。

    十来年功底，唱成这样，要不是他身上有着朴质至极的农汉气息，祝明朗能把他当玄古妖附体抓起来，那鬼哭狼嚎……哦，也许能把玄古妖给吓跑。

    “不瞒你说，我其实是来捉妖的。”祝明朗说道。

    老汉自然是见祝明朗穿着打扮不同，所以才这样问，他放下了挑着的肥料，小心翼翼的凑了过来问道：“这田里，还能有妖？？”

    “恩，我看着它消失在这田丘中的，它有可能化成人的样子，也可能躲藏在稻田荫林里，可能它非常饥饿，想等到天黑的时候看看哪户人家没有早归，便将他拖走吃了。”祝明朗说道。

    “那可不得了，我赶紧和大家伙说。”老汉倒是很相信祝明朗说的话。

    老汉立刻跑到田野间，挨个挨个告知。

    但是农户们并不是全部相信。

    主要是玄戈神都宁静太久了，他们这里虽然是神都比较偏僻的大郊城了，但也从来没有撞见过什么妖物。

    一个来历不明的男子说有妖，指不定他就是欺骗他们，想骗他们大家伙辛辛苦苦一季的耕种钱。

    这种江湖骗子还真不少。

    危言耸听的和一些小镇、乡里的人说有妖，然后还故意借着天气、异象来说事，其实什么都没有，就是来骗钱的，他们又不是那种乡下愚农，可是玄戈神都的农户，见识广着呢，没那么好骗！

    ……

    “咋办，他们不信。”老汉倒是很热心。

    “只能蹲守了，等夜里再说吧。”祝明朗对老汉说道。

    “我跟你一起吧，我对这里熟的。”老汉说道。

    “妖精有可能会化人。”

    “这一带，哪家小孩，哪家媳妇我都认识……”老汉似乎觉得这句话有些不妥，憨憨的一笑道，“我的意思是，没有我不知道的人，妖怪即便变成了人，也不可能把人的样子模仿的完全一致，有怪异的地方，我立刻与你说！”

    “好，很久没有见到您这样的热心城民了。”祝明朗说道。

    “之所以都认识，才担心他们有什么事啊，妖精这种东西，怎么可以不提防！”

    ……

    到了傍晚，仍旧有不少农户在劳作。

    祝明朗有些纳闷，玄戈神都的整体生活水平是很高的，农民辛勤归辛勤，但不至于艰辛到要耕作到这么晚吧。

    虽说玄戈神都有神光庇佑，但终究还是有神辉无法完全驱散的黑暗角落，这都马上入夜了，居然还有这么多人在这田野逗留，好歹回城里去啊。

    “正值雨水充沛，他们想多开垦一些地，多种一些稻子，辛苦这小半个月，能收成近半年的钱呢，所以他们最近都起早贪黑。”老汉说道。

    打着灯笼干活，而且还是披着蓑、淋着雨，仿佛只要做好了这个雨季，就能够彻底发家致富。

    祝明朗却头疼了起来。

    这样确实给了妖怪可乘之机啊。

    唉，不过他们想多赚点钱也是人之常情，玄古妖这种存在，其实想害人的话，一座小小的城墙也未必防得住。

    ……

    祝明朗一直盯着这附近，始终没有看到妖异之光再出现。

    祝明朗怀疑，那玄古妖多半是化成人形了。

    他利用那个人的皮囊，藏住了自己的妖气。

    于是祝明朗让老汉挨个去闲聊，捋出几个明显言行举止与往常不一样的，然后一一调查。

    到了夜里，农户们终于各回各家了。

    祝明朗与老汉前往了第一家怀疑对象。

    那是一位农妇，平日里就是在田野间给大伙们煮茶，大伙每天会给个茶钱，煮茶农户以这个为生。

    “李嫂，今天茶卖得怎样？”老汉到了院处，自来熟的问道。

    “都不够卖呢，我没准备那么多干净水，于是拿雨水兑了一些茶叶，冲泡给几个……哎呀，有人过来你怎么不和我说一声！”李嫂眼神不好，这才看到了老汉背后的祝明朗。

    祝明朗也是无语。

    好一个毒妇，用青雨雨水冲茶，不怕喝出问题来吗！

    “她这种行为……”

    “她以前也这样干过，是李嫂本人没错。”老汉干笑着说道。

    “……”祝明朗也懒得再问了。

    妖精化成人形，有些是自己幻化出一个模样，有些是占据其身体，俯身在上面。

    前者其实是极少数，因为能够完全化成人的并不多。

    后者居多，鬼上身、着魔、被侵占者，都会表现出异于常人的症状，毕竟妖精是无法将人的言行举止完全模仿到位的，再小心谨慎，在与人交谈的过程中都会露出破绽。

    这煮茶农妇，就是心黑了点，不是被妖俯身了。

    刚要离开，祝明朗突然间想起了什么。

    他转过身来，询问这位煮茶农妇，“大婶，你煮的茶，经常不够卖吗？”

    “不是最近雨季吗，大家干活干得晚，量是不好算，不过今天多卖了大半壶缸。”煮茶农妇说道。

    煮茶农妇在田野里搭了个茶棚，附近农田的耕农累了渴了，都会到她这里来喝上一碗，休息休息。

    “大概是多少人的量？”祝明朗问道。

    “少说三十个人呢。”煮茶农妇说道。

    “那是谁，今天喝得特别多呢？”祝明朗问道。

    每个人每天的喝水是固定量的，即便再口渴，再劳作，也不可能超过一个大概的范围。

    从煮茶农妇今天卖出去的茶水量，就可以表明一定的问题了。

    有人，渴得厉害！

    一般被俯身、被侵占了身躯的人，他们要么什么都不吃，要么就会出现暴饮暴食的可怕现象。

    “就他家弟弟，葛程，他跟头大水牛似的，每过半个多时辰就来喝好几大碗……”农妇指着葛老汉说道。

    葛老汉一听，脸色都变了。

    他急忙抓住祝明朗的手，恳求道：“小兄弟，你可要救救我家弟弟啊，他是一个本分老实人，从不做伤天害理的事，那妖精怎么就找上他了呢！”

    “我们去他家看看。”祝明朗说道。

    ……

    葛老汉和他弟弟葛程很早就分家了，关系有些僵化。

    祝明朗和葛老汉到了葛程家时，发现葛程是一个近四十岁的单身汉，家徒四壁，但又一人吃饱全家不饿。

    没有院子，只有一间草屋。

    屋子里随意的摆放着沾着泥的农具，而这位单身汉农田干完活后，似乎衣服都懒得换，就湿淋淋、脏兮兮的往塌上一趟。

    祝明朗让葛老汉在门外等着，自己进去看。

    推门而入，祝明朗看到了全身潮湿的葛程躺在那里，身上却像是被蒸煮一样，正冒着白色的气。

    这对于一个普通农户来说，典型的中邪了。

    而且，他旁边还有一个大大的水缸。

    水缸里的水都喝光了。

    酒坛里的酒也空了。

    葛程不知道喝了多少水，但却永远都不够，他整个人潮湿至极，却看上去呈脱水状。

    偏偏青雨雨水，似乎不能解渴，不然葛程应该会在雨中张开自己的嘴，贪婪的饮雨。

    祝明朗靠近了葛程。

    发现葛程只是中邪，身上并没有被玄古妖俯身的迹象。

    祝明朗尝试着用自己的神辉来驱散葛程的邪气，却发现自己作为伏辰正神的光辉，居然无法驱逐这股邪咒。

    “这种咒，一般要找到本尊，才可以解决的。”锦鲤先生飘了出来，对祝明朗说道。

    祝明朗点了点头，尽管对方状况很糟糕，祝明朗也得询问葛程，今天做了什么，又接触了什么，是否看到古怪的东西。

    “水，我要喝水，给我水！”葛程整个人处在一种高烧状的迷糊。

    “我是来帮你的，你也不想自己这么痛苦，告诉我，你今天遇到了谁，它对你做了什么。”祝明朗继续质问道。

    “我哥……我哥说我被霉鬼缠身，找不到媳妇也是这个原因。他听一高人说，青雨可以除晦去霉，让我喝一大碗雨水……这样，我就能够找到媳妇。”葛程迷迷糊糊的吐出了这番话来。

    祝明朗一听，立刻转过身头去看门外躲躲闪闪的葛老汉。

    结果，门缝处，祝明朗看到了葛老汉诡异的笑容，然后双手慢慢的掩上了房门。

    房门关上那瞬间，这草屋突然间邪气冲天，祝明朗只感觉一阵天旋地转，有一种强大的压制力量将自己困锁在原地，动弹不得，更难以施展出任何神力，包括灵域，都好像被隔绝了，使得祝明朗无法召唤任何一只龙。

