
　　听到张老板这么说，秦非只是腼腆的笑了一下，随后没忘记你在盯着张老板。

　　过了小会儿之后秦非是想起了什么接着开口问：“那么请问接下来该做什么？直接去吗？”

　　听到秦非这么问，张老板只是笑着盯着他，也没有再多说别的，而是转过身似乎准备离开，但是在走之前还是又再次回过头看着秦非。

　　就这样张老板带着秦非来到了之前约定的地方，过了小活之后又像是想起了什么。看向远处的公司脸上露出一些奇怪的表情，似乎想要说什么，但并没有把话说出来。

　　秦非也看到张老板这个样子，下意识再接着开口：“你怎么这幅表情是遇到了什么什么？”

　　张老板听秦非这么问，稍微的犹豫了一下，过了一小会之后才有些不好意思的接着开口说：“其实也没有别的事情，只不过是想要跟你说一下，如果到那里之后，我希望你能保持之前陌生人的样子，你能明白我的意思吗……”

　　“保持陌生人的样子，也就是让我带着假脸对吧。”那种老板这么说出声下意识的点了点头，脸上却又露出一些怀疑的表情，看着张老板，“不过为什么要这么做呢？你不是说陈萧娅是我女人吗？又怎么可能……”

　　看到秦非有些生气的样子，张老板有些尴尬的接着开口说：“我当然知道她跟你的关系，不过也正是因为这样，所以才希望你能够隐藏一下，隐藏的话不但对你自己好而且也对她好……”

　　听到张老板这么说，秦非脸上好奇反而是越来越多了，同时用更加怀疑的目光看着张老板似乎并不清楚郑老板不里到底买的什么药：“既然都已经见面了，为什么还要做如此多余的事情？”

　　听到秦非的质问，张老板停了下来，并没有再继续往前走，而是回过头看了秦非一眼，脸上露出了一些无奈的表情接着说：“因为这次我要带你去的地方不只有你喜欢的那个人，而且还有别的家族的人。”

　　“别的家族的人是什么意思？难道咱们不是去找陈萧娅吗？“

　　“是找陈萧娅没错，但是现在还不是直接摊牌的时候，这次只不过是一个商讨会，如果你这个样子去的话，肯定会引起惊吓。”

　　张老板这么说着，同时自己也慢慢的停了下来，长叹一口气，有些无奈的看着秦非，“说不定会让一些其他本来打算害你的人会有新一步的动作，咱们所要做的就是出其不意，依靠出其不意来取胜。”

　　听到张老板这么受秦非也点了点头，表示明白了，同时更加佩服张老板的机智，但是。脸上也不免露出一些怀疑的目光，接着看这张老板：“既然是这样的话，那么我想问一下为什么你会帮我办的这么多？”

　　“帮你我只不过是在帮我自己而已。”张老板说到这里不禁笑了出来，随后接着开口说，“难道你忘了吗？我让你发展起来的同时，你也别忘了我才是……”

　　听到这个答案秦非才像是明白了一般笑着点了点头。

　　两个人又继续开始朝着某个方向走，就这样走了一小会之后才来到了公司楼下。

　　不过张老板去先一步走在秦非面前，并且伸手拦住了秦非，意思是不让秦非过去，

　　而是张老板对秦非使了个眼色，让秦非在这里等着，最后接着开口说：“我去看看那边的情况，你现在这里等着。”

　　说完之后张老板便离开，前往远处。

　　张老板到远处之后跟守在远处的那些人不知道叫他那些什么，

　　远处的那些人看了看张老板又看看，站在更远处的秦非，随后点了点头明白了，便把秦非和张老板两个人都请到了里面去。

　　秦非和张老板就这样进了公司的大楼，同时也开始朝着大厅不想走，没过几分钟两个人就来到了大厅，

　　张老板看了大厅的一圈周围笑了一下随后选择一个位置坐上，同时也让秦非坐在他的身边，接着开口说：“等一会这里来的人就多了，咱们现在这里休息一下。”

　　下一刻仿佛是为了验证张老板所说的话，也开始断有人出现在大厅里面，而且看样子也是来参加会议的宾客。

　　就在这个时候传，秦非注意到了一个女人，却感觉那个女人非常的熟悉，

　　张老板也注意到秦非的目光，随后笑了一下接着开口说：“这就是我跟你说的陈萧娅，不过咱们来参加会议并不是只是为了她。”

　　听到老板的话秦非并没作任何回答，只是用眼睛直勾勾的看着陈萧娅。

　　张老板仿佛也看到了秦非心中所想，笑了一下接着开口说：“你现在也可以去跟她打个招呼，用别样的声音就好。”

　　听到张老板这么说秦非还想再说什么，但还是不由得叹了口气，脸上露出一些无奈的表情接着开口说：“既然你都已经把话说到这地步了，我也想我也确实没必要再去才对。”

　　张老板听到出这么说，反而是有些已过了，但随后摇了摇头，脸上露出一些好奇的目光接着开口问：“这么好的机会你不去吗？”

　　“我要去的话，我肯定是要你真正的样子光明正大的去，而不是以现在的这种假脸去。”秦非稍微思考了一下这么说，随后用目光打量了一下张老板，脸上露出一些尴尬的笑容之后，接着摇摇头说，“如果要用这种样子，我宁可不去。”

　　张老板还想再说什么，但是看到秦非这个样子，也只能叹了口气，有些无奈，轻轻地拍了拍他的肩膀安慰说：“虽然现在咱们没有办法直接去，但是等咱们有实力了还是可以再去的。”

　　秦非还想再说什么，但是就在这个时候一个突然响起来稍微有些大的声音引起了所有人的注意，也包括了秦非的注意。

　　张老板下意识的往后看去，只见说话的是一个看起来非常富态的中年男人。

　　中年男人用目光环视了一下在场的所有人之后反正是笑了出来，清清嗓子接着开口说：“这次请大家过来其实也没别的事情，只是想跟大家商量一下日后的合作问题。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第315章腼腆免费阅读。https://xs.23sk.com 