    站在城墙上望向西边的残阳，橘红色的光亮照在脸上，不由得半眯起眼睛。

    “入职已经一个多月了。”

    默默地在心里想着这一个月来的种种经历，第一次当官有诸多不懂，但好在只是副职，加之有刘德的存在，上官对他极为包容。

    “大人，该回去了。”

    身后又响起罗公然的声音，这预示着又到可以下班回家的时候了。

    在边军入之职后，棠平在青州城也租了个院子安顿下来了，这个临时府邸就由海让老头照看，棠平没让老头随他加入边军，棠田、公然和十八骑则成为他的亲兵。

    “嗯，知道了。”

    淡淡的回应了句，棠平就转身往城楼下走去，他可不是专门来这里看风景的，是巡视城防刚刚走到这里而已。

    城外的地形就和前世西部地区差不多一样，对棠平可没什么吸引力，不过时空和环境的不同这里还没有沙漠化而已。

    在军队里呆了一个多月，棠平开始有意的培养自己雷厉风行的作风，为了适应军官的身份，他平时的话少了，人也开始不苟言笑。

    带着手下二十亲兵回到临时租住的府邸，卸了身上的铠甲，棠平就吩咐棠田守在书房门口，不让别人打扰他。

    是的，今天是棠平来到这个世界的第八年的开端，在巡逻时就收到了“企鹅集团”送的今年份礼包。

    当时没有时间，来处理这两件礼包，现在下班了自然要第一时间来看看又能收获什么宝贝。

    熟练的唤出只有自己能看到的光幕，只见光幕上只有一个小小的‘企鹅图标’在那孤独的一闪一闪，是的枣红马已经被他提取出来了。

    控制意念在‘企鹅图标上’点了下，光幕上快速的刷新出一行文字和两个礼包图标。

    “尊敬的企鹅会员，集团准时、安全的为您送上两份礼包，请您及时查收。”

    没有犹豫，果断的开始拆开礼盒。

    “恭喜你在年度礼包中获得，成年通讯鹰六只、幼崽十只，通讯鹰养殖手册一本。”

    “恭喜您在生日礼包中获得隋唐演义里罗成的传承和武器（包含领兵经验、战斗经验、武学罗家枪和秦家锏法，武器五钩神飞亮银枪）。”

    看到两个礼包开出的奖励，棠平的笑脸愈发灿烂，有了前几次的经验，棠平在接受罗成的传承时，那种生理不适感对他的冲击不算大，时间没多长就缓和了。

    “呼。”

    平复下来，棠平就迫不及待的查看刚灌输进脑海里的信息，这些东西无疑是现在他所急缺的。

    大概过了有半个时辰，外面夜幕都已经降临了，棠平才初步的了解传承里所包含的东西，离掌握还差得有点远。

    要掌握好这些也不是一朝一夕就可以的，所以棠平也不着急，想了想就对门外的棠田吩咐道：“去把晚饭送到书房来，顺便让海老过来一趟。”

    “是。”

    听到自家少爷说的话，棠田没做犹豫立马就去办了。

    趁着海让老头还没过来，棠平把武器、通讯鹰和养殖手册一起取出。

    这些‘金手指’出品的通讯鹰很有灵性，被提取出来后没有慌乱，而是安安静静的在地上待着。

    “卖相就很不错，就是不知道好不好用。”

    正暗搓搓的在心里“质疑”眼前这群漂亮的小东西时。

    “砰、砰、砰。”书房的门被敲响了。

    不用多想肯定是海让老头来了，棠平头都没抬的说了声：“进。”

    自家少爷刚巡逻回来就跑到书房里待着，连晚饭时间都错过了，这不一听少爷找他，海让老头就赶紧过来了，他也很好奇少爷在忙什么。

    一推开门，海让老头就注意到了地上大大小小十多只老鹰，他目光带着疑惑的看向端坐在书案后面的棠平，开口询问道：“少爷，这是？”

    “这是用来传递信息的通讯鹰。”说着就把那本通讯鹰养殖手册递给海让，示意他自己看。

    接过自家少爷递过来的书，海让大致翻看了前几页，就大概明白这些东西的作用了。

    再明白这些东西的作用后，海让老头就心里有数了。

    “少爷您是想让我来负责这些？”

    “对。”

    点点头棠平肯定道，他自己要带着人在军队中赚取军功，来提升自己在这个封建王朝的地位，应为根据前世的记忆，这个世界除了已知的四位大宗师好像就没有别人能突破，如果自己将来也被卡在九品上无法突破的话，不在官场上有话语权那他的成就就是有限的。

    这也是他穿越之初就想好的，根据自身发展实事求是的调整发展策略，以便更快，更好的达到自己的目标。

    虽然不知道自家少爷，到底想做什么，但是把少爷交代的事做好准没错，想着海让便说道：“我知道该怎么做了，有了这些通讯鹰，接下来几年待在边境，想来也不会耽误事。”

    “那行，你带着它们下去处理吧！”

    两人都没在多说，因为棠田已经端来饭菜。

    ……

    ……

    就在棠平忙着享受晚餐时。

    离青州城三十里外的一座小山上，一个歪鼻眼斜满脸横肉，头顶光秃秃的大汉正在和另一个身穿宽袖长袍、头裹头巾的书生谈话。

    大汉双手抱着把大刀，站在小山顶眺望远处青州城的方向，对身边的书生询问道：“你今日去探查的肥羊可以宰了吗？”

    “刀够快的话，想来吃肉是没问题的。”

    书生回答的声音很低也很冷漠，似乎真的在谈论如何宰杀肥羊。

    “不会被鹰犬给盯上吧！”虽然这么些年书生从来没有不靠谱过，但大汉还是谨慎的再次询问道，毕竟现如今的庆国真的不好惹。

    忽然一阵寒风吹过，书生缩缩脖子又紧了紧身上单薄的衣服道：“走吧，先回去，肥羊那边我已经安排几个兄弟在那盯着了，找个合适的时间咱们直接动手就是。”

    书生说的也没错，到时动手快点，做完就往草原一躲，想来也不会有什么问题。

    想着这些，光头大汉也不在耽搁，歪鼻轻哼一声，就牵过一旁的马匹，翻身上马，径直往草原的更深处行去。

