
　　陆锦伦走了进来！

　　那一瞬间，所有员工全部垂下头来！

　　谁也没有想到陆锦伦会在这个时候回来。

　　要知道今天是周末，原本是不需要上班的，但是员工们也是确定了陆锦伦今天的行程，他今天要去楼盘考察，所以员工们才赶过来找楚凌熙的。

　　谁知道他竟然回来了。

　　气氛一度十分尴尬。

　　“还真是稀客，我的员工是来找我的吗？”陆锦伦皮笑肉不笑的样子，当真让人觉得恐怖。

　　就连楚凌熙都觉得汗毛都竖起来了，更别提这些在他手底下做事的员工了。

　　员工们耷拉着脑袋不吭声。

　　楚凌熙站起身来，“哥，你回来的正好，大家对你目前实行的一些政策有一些意见，不如我们坐下来好好讨论一下好了。”

　　陆锦伦扫视了一周，“所以他们是来告状的？”

　　“别说的那么难听嘛，就是过来和我聊聊公司的事，想让我说说情，你别多想。”

　　楚凌熙顿了顿接着说：“其实大家是非常拥护你的，只是你初来乍到的，可能对爸爸之前实行的政策不太了解，爸爸十分体恤底下的员工，我也觉得一个轻松的氛围更能让员工们把全部身心投入到工作当中，可能……”

　　“连一些基本的行为准则都接受不了，还谈什么工作？一帮废物！”

　　陆锦伦的话刺激到了一个男员工，他猛地抬起头来，“所谓的军事化管理对我们是非常不尊重的！难道我们连上厕所的自由都没有吗？！”

　　随着第一个员工的反抗，其它员工也开始有了底气，“是啊，喝口水都要管，这未免太不人性了吧？一天工作九个小时，谁还没有累的时候，休息一下这也没什么吧？！”

　　“公司如果继续实行这样的政策，那我们就辞职好了！”

　　陆锦伦听着人家的话，唇角勾起一抹笑容，“好啊。”

　　说“辞职”的那个员工立马就愣住了。

　　其他员工也急忙随声附和，“那我们全部辞职！”

　　俗话说法不责众，他们还不相信陆锦伦能把他们都开除！

　　他们这些人可都是高层管理者，辞职一两个还尚可，如果都辞职，那公司可就瘫痪了。

　　“好。”陆锦伦竟然同意了。

　　员工们这下傻了眼，“我们说的可是全部辞职！”

　　陆锦伦耸了耸肩膀，“我说的是全部开除！”

　　员工们一个个面如死灰，陆锦伦真的把他们全部开除了。

　　辞职和开除可是两码事，如果被欧氏集团开除，那他们的履历上就会抹上了一个黑点，他们如果去别的公司应聘，这个黑点是怎么洗都洗不掉的。

　　更何况辞职的话，还可以多拿一个月的薪水，而开除，说明他们违反了公司的规定，就连这个月的薪水都拿不到！

　　这是当初签合同的时候签上的条款，原本是欧少雄为了让员工们好来好走，不会开除员工，大部分情况下即便是员工违反规定，需要开除，也是让员工自己辞职走人。

　　陆锦伦竟然说开除就把他们全部开除了。

　　“哥，没有这么严重吧？”楚凌熙急忙替员工们说好话，“大家都在气头上，说过的话不作数的，你们先回去吧，我先和我哥聊一聊。”

　　楚凌熙急忙出来打圆场，也算是给双方一个台阶下。

　　可谁知道陆锦伦竟然直接黑了脸，“你是总裁还是我是总裁？”

　　一句话让楚凌熙十分没面子，噎的她无话可说。

　　“当然是你。”

　　“那么我说开除就开除，全部！”

　　说完陆锦伦扫视了一下这几个人，便转身离开了会客厅。

　　楚凌熙看了看大家，“你们先回去，我去找他他们。”

　　员工们只好离开，楚凌熙顾不上送他们走，急忙追上了陆锦伦，“哥，你开除他们是不是太草率了？”

　　陆锦伦停下脚步，“总喜欢在背后搞小动作的人，工作也不会尽心尽力的。”

　　“他们不是搞小动作，他们只是对你实行的规则有一些意见，所以找我商量。”

　　楚凌咬了咬嘴唇，用力点了下头，“是！我承认他们像是来找我打小报告的，可是他们也没有什么大错啊，更何况你应该知道他们都是公司的高层，你一下子开除这么多的管理层人士，公司怎么运行下去？”

　　“这个你就不用操心了，竞争上岗，谁有本事谁上。”

　　“可是，这一下子……”

　　陆锦伦抬起手来制止楚凌熙说下去，“你还是安心养胎吧，我累了。”

　　说完刚好走到了他的卧室里，他打开门直接走了进去，把楚凌熙关在了门外。

　　第二天楚凌熙就听说了那几个找她来的员工全部被开除了，并且欧氏集团的官网还发了公告，这等同于堵死了他们今后的路。

　　今后他们只能去一些不知名的小公司，而且还要转行。23sK.com

　　欧氏集团会议室

　　最近陆锦伦开会的频率非常高，每一次开会就会有一个震惊的举措出现，所以上上下下都在担心陆锦伦开会。

　　这一次是陆锦伦亲自宣布的。

　　“我决定取消物业公司。”

　　所有人都傻了眼！

　　欧氏集团是做房地产的，他们拥有质量过硬的房子，深受广大业主的喜爱，另外他们从不把自己的物业交给别人去做，而是自己成立了物业公司对小区进行统一管理。

　　通常而言，开发商在把房子卖出去之后，都是找物业公司来管理的，一些大的开发商有自己合作的物业公司，很少会有人直接把物业一起做，因为物业通常是费力不讨好的事情。

　　从投入的人力、物力以及收入来说，真的不成正比，所以交给物业公司是最好的办法，是稳赚不赔的买卖。

　　欧氏集团在宣布成立物业部的时候，业内人士全都不看好，结果欧少雄把物业做成了。

　　因为物业都是经过培训的，管理严格，深受业主的好评，这也大大刺激了欧氏集团房产的销售。

　　可陆锦伦竟然要把物业撤出去！

　　“总裁，这恐怕不行啊，物业部的人很多的，如果撤走了物业，那这些员工怎么办？”

　　“辞退！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第593章 全部开除！免费阅读。https://xs.23sk.com 