    看到林峰还是那一副十分呆滞的样子。

    另一旁的胡三哥连忙趁热打铁，毕竟这东西可是真正的大宝贝。

    哪怕是在修行界。

    那也是能够引得诸位鬼仙争夺的。

    这也就是他们在关外。

    再加上他们这群仙家资源很丰富，所以说这才能够让上面的大佬出手。

    这东西。

    随随便便都能挖出一位长老来。

    别说长老了。

    要是某些散修的掌教级别的人物，也能够诱惑的过来。

    毕竟看这是啥？

    那可是阳神的一缕法力。

    你只看鬼仙境界的能力，就能够知道这双方的跨度有着多大。

    鬼仙之前连星球都出不了。

    但是一旦进入鬼仙，随随便便都能够横跨诸天万界。

    虽说这其中涉嫌偷渡。

    但是这已经说明了其中的很多问题了。

    阳神。

    多少年都出不了一个。

    这也还是依托于此方世界的特殊性而已。

    要是在别的大世界。

    就算是在上界，阳神境界，那也是妥妥的顶尖人物，能够撑起一方宗教的存在。

    “怎么样怎么样？”

    “林兄弟考虑的如何了？别的不敢给你打保票，但是咱们仙家妖族的好处，那可绝对是多多的。”

    “留在这里吧。”

    “正好你常天养兄长修为已经达到了一定的程度，只有等到再度突破便会离开此界。”

    “兄弟你可一定要好好考虑考虑。”

    胡老三胸口拍的邦邦响。

    那可是直接把诱惑力给足了，就光你听他给的这条件，寻常人都忍不住诱惑。

    但林峰是谁？

    自然不会被这小小的诱惑，所诱惑了。

    对于他来说。

    这就是糖衣炮弹。

    而他应对糖衣炮弹的手段就是，糖衣吃掉，然后再抹上一层粪打回去。

    当然啦。

    你也对这几个他一个都打不过的，刚认的哥哥姐姐，他还是十分低调的。

    只是连忙谦虚：

    “哥哥抬爱了。”

    “弟弟哪有这么大的本事，哥哥给的这些条件，真是让弟弟心惊啊。”

    “只不过弟弟我是有多大的胃口，吃多少的饭。”

    “咱也是有自知之明。”

    “弟弟我最喜欢的，就是以随意的游览在这世间，看遍世间万千的风景。”

    “这不。”

    “刚刚巩固了境界。”

    “这才向诸位哥哥姐姐来拜见一下。”

    “要不然的话，弟弟我早就神游诸天虚海，早早的出去享乐游玩了。”

    推脱推脱再推脱。

    林峰背后有着这么大的靠山，再加上刚刚自己金手指显灵。

    哪里还能在这里坐的住。

    能够在这里陪着他们聊这么一会儿，那已经是他心思坚定了。

    毕竟金手指。

    这东西可是每一个人都不可或缺的，可以让一个身处底层的人一飞冲天。

    也能够让一个强者更加强大。

    就算是有人成就了无上，根本不需要金手指了，那也可以把金手指拆吧拆吧，看看里面的构造。

    简直就是万能的。

    绝对不会有着一丝一毫的浪费。

    所以说。

    面对这种情况，林峰哪怕是心静足够高，那也是有些迫不及待了。

    更何况。

    他感觉到自家脑海之中那一个小小的闪电，似乎对这一方小印上面的那一道阳神法力，十分的渴望。

    这说明了什么？

    前途远大！

    咱以后也是能够成为背靠金手指的人了。

    原本就已经能够在诸天探索。

    现在又来了一个本质更高的，在灵魂之海之内的东西，谁敢不说我林峰是天命之子？

    起飞了。

    这是要起飞了呀！

    “那好吧。”

    “既然兄弟你也是一个闲云野鹤的性子，那哥哥就不强行要求你了。”

    “反正你也刚刚晋级。”

    “也是应该在诸天虚海之中，好好的转悠转悠。”

    正好挨一下社会的毒打。

    这是没有混过诸天，不知道诸天的险恶。

    先不说比较离谱的环境。

    就说那小世界隐藏的深度，就算是有了线索，也得扒个百八十年。

    就这样。

    最后兴许那世界已经被大佬占领了。

    就算是没有被占领。

    随着神游诸天，也是吸引的诸天之内，某种特质的黑暗力量。

    到时候又是一个隐患。

    一不小心自己没玩好，就让人家把世界毁灭了。

    想想那些倒霉蛋。

    那是怎么样的都有啊。

    所以说。

    虽然说看着面前的，这位来历比较特殊的小兄弟比较顺眼。

    但是。

    这一位当代的胡三太爷也不相信，这位小兄弟能够随随便便的，在诸天虚海之中得到好处。

    哪个年轻人不挨打？

    经受过社会的毒打就好啦。

    到时候你就知道，我们兄弟的怀抱是多么的温暖了～

    所以说他听到林峰的话之后，也只是略有深意的看了林峰一眼。

    没别的。

    就是有信心！

    多少年轻的鬼仙，自己为成就了道果，就能够随意的在诸天之中浪。

    结果，一桩桩一件件。

    你真以为每一代这么多的鬼仙，都是本土产生的吗？

    这方世界的气运虽强。

    这方世界虽说参与的大佬多。

    虽然说特质很高。

    但是这也不至于，每代都有这么多的鬼仙吧？

    真正的原因是。

    除了上界某些有的特殊关系的家伙往下转世。

    大部分都是在外面儿被人家干蒙了，又重新投胎回来练小号的，这已经是众所周知了。

    来来回回就这么几个人。

    千百年来，凭借鬼仙的这种大神通之力，谁还不认识谁呀？

    就一个个装嫩。

    呸，不要脸！

    好在，在做的这些人物，也都不是什么没有事儿的，基本上都是来寒暄寒暄认认人就行了。

    只要到时候在混沌之中碰到了。

    互相打个招呼。

    不至于干起来就行了。

    反正一个个都很忙，还得忙着发展自家的小世界呢。

    毕竟。

    虽然说只有到了掌教这一个境界，才能够随意的创造小世界。

    但是只要到了鬼仙。

    那就可以轻易的毁掉一方小世界。

    所以不用自己创造。

    找一个半成品，慢慢的养就行了。

    只要养个几万年。

    哪怕是自己没有什么炼假成真的成果，那也照样能够从虚境踏入真境。

    而且还能捞个创世神的称号。

    想想都不亏。

    这也是大部分的鬼仙都走的道路。

    毕竟。

    独自一个人探索天外混沌，诸天虚海，实在是太容易遭到社会的毒打了。

    像三清这些大佬能够名传万界，那是人家有这本事，只要人家一呼名，诸天万界都响应。

    但是小小鬼仙。

    基本上都是慢慢的熬。

    或者实在熬不住了，就飞升上界呗，到时候直接在天庭谋个好差事多好？

    整天唱歌跳舞开宴会。

    而且还有着永生不死的寿命。

    何乐而不为？

    只要找好了身后的金大腿，就算是死了，你照样有人从轮回之中把你拉回来。

    ……

    终于。

    几个人聊了一会儿之后。

    林峰也是盘坐在属于自己的房间之内。

    先是探索了一下四方。

    一念化生万物。

    确定周围真正的安全之后，这才对着自己的四周不了一个结界。

    然后这才搓了搓手。

    激动的整个人直接盘坐在了床上，然后闭目凝神。

    小宝贝儿，我来了～

    随之而来的。

    还有胡三哥送给他的那一方小印。

    既然自家的金手指要吃。

    那就一次性把它给喂饱，扣扣搜搜的算是个什么事儿。

    很快。

    林峰就带着那一道阳神法力，来到了自己的灵魂之海之中。

    此刻。

    林峰灵台之中的灵魂之海，已经发生了翻天覆地的变化。

    万道雷霆显化。

    每一个似乎都蕴含着毁灭与造化，好似是下一刻便能够雷霆化生万物，开天辟地一般。

    这种别具一格的道韵。

    这一番惊人的景象，也是让林峰有些沉迷。

    “真正的显化。”

    “看样子你也等不及啦。”

    “既然这样的话，就让我看看你到底有着何等的威能吧。”

    就这么想着。

    林峰将手中的那一道阳神法力送了出去。

    一瞬间。

    蕴含着一种镇压时空的大超脱，大自在的法力，一瞬间镇压了林峰的整个灵魂之海。

    甚至于他的思维都停滞了。

    无尽深远之处。

    处在维度之中的一个十分伟岸的身躯，也是停止了下来。

    在那一个刹那。

    无论是哪一个林峰，不管是超脱的本体，还是有着本质则分身，全部都停滞了下去。

    就连自己本身的力量，也是掌控不住了。

    这对于一尊鬼仙来说。

    简直就是致命的！

    突然间，原本一直在灵魂之海之中显化雷霆的那一个小小的闪电标志，突然发飙了。

    面对着那一道法力，直接就来了一个挑衅。

    似乎是在说。

    “这是老子的地盘儿，你是哪根葱？”

    紧接着。

    直接就绽放出更大的光彩。

    以一种迅雷不及掩耳盗铃响叮当的速度，来到了那一道法力的跟前。

    而那一道法力。

    此刻已知道自己碰到硬茬子了。

    这也就是刚刚被炼化。

    如果真的让他在自然界生长一段时间，兴许未来又是一尊无敌的生灵。

    毕竟。

    他身上的那一缕阳神本质，实在是太过于可怕了。

    但是它显然过于高估自己。

    也低估了林峰灵魂之中的这一道闪电的标志。

    虽然他看着小。

    但是他的本质，似乎比这一道法力还更加的高深深远，只不过似乎是有些虚而已。

    好像是一个五六天没有吃饭的人。

    虽然本质仍然在。

    但是连根手指都不想动了。

    简单的来说，就是腿软了。

    啊呜～

    嗝～

    先是张口，紧接着吞掉的那一缕法力之后，竟然还人性化的打出了一个嗝。

    只不过。

    那在他其中过滤出来的东西，进入林峰的灵魂之中。

    也让林峰如同吃了补药一般。

    所以说。

    当林峰从那一种思维停滞的状态之中反应过来的时候，他发现自己的灵魂正在以一种极度恐怖的方式膨胀。

    原本就已经蜕变的本质。

    此刻竟然还在源源不断的成长。

    这种成长速度。

    哪怕是林峰，也是暗自咋舌。

    乖乖～

    这也太生猛了！

    一瞬间，林峰就反应了过来，肯定是两虎相争必有一伤。

    只不过那一道阳神法力似乎不太给劲，直接就让人家把骨头渣子都给吞了。

    这也幸亏是打了一个嗝。

    如果要是把所有的东西全给林峰炼化了。

    估计他自己就应该自爆了。

    不

    有可能直接就变成一个灵宝了，和谐自然，还威力十分的大。

    只不过就是有点儿费鬼仙！

    毕竟一点的鬼仙本质才能造出一个来，还没听说过哪个人手里有这玩意儿。

    当然。

    也有可能是林峰孤陋寡闻。

    毕竟他只是一个新人，而整个修行界之中隐藏的大鳄众多，老阴逼也是十分的多。

    谁知道谁是谁的小号？

    谁又知道谁是谁的大号？

    精通无限套娃的家伙，可是多的很呀！

    这还不是最重要的。

    因为就在那一瞬间，那一道闪电型的标志，突然变得更加的圆润了。

    同时也给林峰传了一道信息。

    而也正因为是这一道信息，让林峰整个人欣喜若狂。

    “哈哈哈哈。”

    “这简直就是老天都在帮我。”

    “炼假成真，炼假成真，没有一个足够支撑挥霍的世界，能够随便地炼成吗？ ”

    “瞌睡来了有枕头。”

    “没想到这几只没有出现的小玩意儿，这时候竟然能发挥就如此大的作用。”

    “消耗力量寻找世界？”

    “而且还是一找一个准儿，绝对不会十拿九空的那种。”

    “哈哈哈哈。”

    “这种有努力就有回报的事情，简直就是人生之中最为惊喜的事情。”

    “那还等什么？”

    “赶快给我搜！”

    “只要找到了世界的坐标，我直接就神游过去。”

    “这不拿捏了嘛～”

    虽然说它表现出来的，仅仅是在诸天虚海之中搂出一个世界的信息。

    但是。

    他这功能却是鬼仙最为缺少的辅助！

    一个寻找世界坐标。

    一个神游诸天虚海。

    简直就是黄金搭档。

    双方一拍即合，林峰整个人直呼未来可期。

    紧接着。

    伴随着林峰力量的支持。

    原本储存在那一道闪电里面的阳神法力，开始迅速的勾连世界，隐约之间。

    竟然能够看到，世界之外有种无数的黑暗。

    它不像是星空。

    它没有星空的光明。 

    有的仅仅是一个又一个混乱的维度，一个又一个拥有着破坏性力量的波纹。

    想在这种地方得到一方世界？

    那根本不亚于大海捞针。

    凭的就是运气。

    然而，果然没有让林峰失望，因为他看到自己目光的终点，点燃了一颗晨星。

    那是一颗正在成长的，完全没有一丝一毫超凡力量的物质世界！

