    第9章 系统更新

    叶凡想了想说道：“这时候也不早了，想杀那么多只魂兽，时间也不够哇！你们有没有带帐篷之类的？”邪月：“之前谁能想到来这里找魂兽这么麻烦，本来想今天来了，今天回去，可没想到这真没准备呀。”焱：“难道我们要在这里随便找地儿休息。”就在这时，鬼魅向周围一挥手，猛的出现许多帐篷之类的东西。

    鬼魅：“之前和菊花关那家伙一起执行任务的时候备了一些。”叶凡听着，他们执行任务，就知道暗杀任务吗？

    叶凡就在这时听到系统提示声音。

    系统：“本系统现在更新，因为本系统功能过多，所以本系统决定来一次超级大更新，更新时间0.01秒，更新完毕，恭喜主人本系统重新介绍一下本系统，本系统正式更名万界争霸系统，功能，还是有收腹拥有气运的人，签到，任务三种，只不过新增系统商城完成上面三种功能皆可获得积分，积分将代替物质奖励，除此之外，本系统介绍签到的地点和完成的任务不同，奖励不同，如果主人收服，拥有幸运的人，将会获得和其气运平等的积分，除此之外本系统把收服他人标准降低，按照之前设定必须刷好感，但现在不同只要主人是他人被迫或者自愿臣服主人皆可算一将其收归麾下，至于忠诚度，还未被收服之前的好感度和归属感平等，若好感度，归属感皆为负数那么收服之后，忠诚度也为负数。”

    叶凡稍微弄了一下，这功能也发的太多了吧，真牛掰，这一次的更新实在是多了太多，于是叶凡忙不停的打开了系统商城。

    看了看九级符咒在上面的价钱都是1亿以上，和等级也是一样，不过制造九级符咒九级纸张倒是便宜，每100张则需1亿积分，叶凡看了看功法九级的功法需要。1亿以上，不过和比比东那种七级的只需要区区百万，那种五级的，需要10万不过这对叶凡现在积分为零的情况下，也已经是恐怖的价格。

    叶凡看了看两本功法，觉得很适合菊斗罗和鬼斗罗，都是两本四级功法，每一本为三万积分，一本鬼影决，还有一本神花诀。

    叶凡看了看，最终决定还是不买了，毕竟自己现在积分为零。

    就在这时，众人都已经忙碌，开始搭帐篷，至于叶凡则在一边看着，谁会忍心让一个六岁小孩劳动？虽然现在叶凡是六岁小孩，但是论魂力等级在众人当中也能排进第三。

    很快帐篷搭好了。

    就在这时系统说道：“本系统谢发布任务，三天之内将已有的十张九级御魂符每张最少控制一只万年以上魂兽，完成任务可获得8万积分，任务失败扣除80万积分，警告，如果积分为负数超过百万，主人将会死亡，本系统非常良心不收利润。”叶凡摇了摇头，这系统还良心个毛病，完成任务获得8万，完成任务失败之后惩罚则是十倍，这还说良心。

    就在这时，天渐渐的黑了，叶凡心想：“还有三天时间，不用着急，先睡上这一觉这是明天再想，今天已经劳累，对了，系统三天时间，从什么时候开始算起，给我老实交代。”系统：“回答主人，从今天凌晨算起，也就是说三天后的凌晨如果没有完成本系统向主人发布的任务，则视为任务失败，有这任务对主人来说应该非常的简单，毕竟主人现在身边有两位封号斗罗强者。”

    叶凡咬了咬牙，非常的无语，然后又看了看系统商城，发现一级魂力只需要1万积分，如果把自己获得的8万积分全部增加到魂力上，到时候可是真的牛掰了，不过叶凡想了想最后决定拿出6万给两位封号斗罗买秘籍，毕竟没有，他们自己肯定完成不了任务。

    叶凡想着渐渐的进入了梦乡，而外面邪月，焱，胡列娜也已经在各自的帐篷当中呼呼大睡，至于两大封号斗罗则是开始轮流守在外面，全因为这不是其他地方，这里可是魂兽森林，而且是斗罗世界最危险的魂兽，森林，星斗大森林在现在这个范围千年万年魂兽不在少数，万一没有丝毫的防备，那将得不偿失。

    (本章完)

