    第592章过节

    小木到了家之后，家里只有赵美和小妹，其他人都不在。小木把柳条筐里的东西都拿出来，让赵美收着。

    赵小妹看着姐姐从筐里往外拿东西，激动地小脸通红。

    十斤米、十斤白面、一条猪腿也有十几斤、十斤五花肉，还有七八斤带鱼，三四斤海带，一包大虾米，一块三四斤重的酱牛肉，五个肉罐头，一大包饼干，两袋奶粉。小木这个月就回来一次，所以这次拿的东西有点多，就连一直面无表情的赵美，也难得的里外忙乎，开心的把东西收起来。

    小木本来就是给他们拿的，自然不阻止她收东西，只是叮嘱她：过节了，大家在一起吃饭，让她别小气。

    赵美点头表示知道。

    小木把东西给了赵美之后，又从柳条筐下面拿出来五六包槽子糕，又拿出来两包水果糖，当然这水果糖是小木空间出品。小木把一包槽子糕和一包水果糖给了小妹，道：“拿去，和你哥哥两个吃。记住，糖要少吃，吃多了要蛀牙的。”

    “谢谢小木姐姐，我知道糖要少吃，我每天只吃一颗。”小妹抿嘴腼腆的笑着道。

    “少吃就好，可以吃两颗，也可以拿给小朋友们一起吃，小朋友要懂得分享。”小木笑着道。

    “我可以和小四一起吃吗？”赵小妹认真的问。

    “可以，你想和谁一起吃都可以，不用问姐姐。”小木道。

    小妹开心的笑了，露出一颗小豁牙，挺可爱的，小木也笑了。

    “你哥哥哪去了？”小木笑够了问道。

    “哥哥去打柴了。”小妹道，接着又一副欲言又止的样子。

    小木觉得孩子的表情有点不对，就问：“咋地了？是不是老关家又来找麻烦？”

    小妹先点了下小脑袋，然后又摇头。接着，伸头往屋里看看，见赵美没出来，凑到小木跟前小声地说道：“小木姐姐，我不想回柳家。”

    小木一愣，瞪眼道：“谁说让你回柳家的？”

    小妹又往后看了看，见她娘没出来，就小声的又说：“我柳家阿奶和我阿爹，还有我阿叔他们都来了，要找我娘回柳家过日子。”

    小木眼睛一瞪，“鞥？”小木又是一瞪眼，“你说啥？”

    小妹有点吓着了，胆怯的看着小木道：“小木姐姐，不是我让他们来的。”

    “小丫头，你别害怕，姐问你，你实话实说就好。”小木道。

    小妹重重的点了点小脑袋。

    “柳家谁来了？来咱家了吗？”小木问。

    “第一次是阿奶和阿爹一起来的，因为小白龙在，他们没敢进来，可是在院门外大喊大叫。”小妹道。

    “叫什么？”小木问。

    “叫阿娘回家过日子，还说阿娘不要脸，跟人跑了不回家，不伺候丈夫、不伺候婆婆，说阿娘是个不孝的东西。阿奶还要进来打阿娘，可是看到小白龙之后，又不敢进来。”小妹道。

    “还有第二次？”小木问。

    “第二次是阿奶和二叔一起来的，还带来两个叔伯，说是要把阿娘绑回去。可那天小白龙一家子都在家，把他们咬了，二叔的裤子给咬破了，他还要俺们给他赔裤子，二叔还骂娘是破鞋。小木姐姐，破鞋是啥？”小妹道。

    “咱们是好孩子，咱不听那些脏活。你是小孩子，大人的事儿你别管，你只管好好吃饭，好好锻炼身体，闲暇时间跟哥哥学习知识，等到了上学年龄就去上学。”小木道。

    “小木姐姐，我不用回柳家去吧？”小妹怯怯的问道。

    “为什么这么问？”小木道。

    “阿奶让我回家干活，说家里抓了新猪崽子，要我回家打猪草喂猪。”小妹道。

    小木不由得恶向胆边生，骂道：“让他们滚蛋，再来就放狗咬他们，咬死活该。”

    “嗯嗯嗯，我下次就让小白龙咬他们。”小妹得到小木的答复，终于放心的直点头。

    小木阴冷着脸说道：“以后出去玩小心点，见到柳家人躲着点，小心他们把你抓回去。”

    “啊！”小妹惊恐瞪大眼睛。

    “别害怕，问题会解决的。”小木道。

    “那我不出去玩了，在家也挺好。小四来找我玩，我们就在院里玩，不出去。”小妹道。

    “也好，先躲一阵子，等过了这阵子就好了。”小木仍阴着脸道。

    “姐，你回来了？”小刚子从后院转过来，身上带着草木屑，手里拿着柴刀，笑的见牙不见眼的。

    “嗯，砍柴去了？”小木见小刚回来，脸色稍微好一点，问道。

    “哥，姐姐给咱们拿来好多好吃的呢。”小妹献宝似的说道。

    “好，你去吃吧，哥哥和姐姐说说话。”小刚子道。

    “嗯，我去帮着阿娘烧火。”小妹说着，就进去了。

    “怎么了？你也遇到事儿了？”小木问道。

    “姐，你咋知道的？”小刚子笑道。

    “看你的脸色。”小木道。

    “刚才又遇到关景云了，他骂我小杂种，被我揍了。”小刚子淡然的说道。

    “你能打过的他了？”小木吃惊的问道。

    “当然了，你别看我小，可我四岁就拿柴刀上山砍柴，我有力气呢，再加上我有姐姐教我的武术，我每天练两三个钟头呢，我还打不过他？死病秧子！”小刚子道。

    “以后但凡自己出去，就带着小白龙，或者带着青龙白虎，总之要带一条狗跟着，等你再长大点，不带我不管。”小木道。

    小刚子笑着答应了，接着又去劈柴了，这孩子真是干活的好手。

    小木见小刚子去干活了，就进屋去找赵美，赵美刚把饭煮上，让小妹在灶下烧火，她正准备用另一口锅炒菜呢，见小木进来了，看见小木看她的眼神，有点心虚。

    小木锋利的眼神注视下，赵美没等小木说话，就自己招了。

    “小妹你看好火，娘出去。”赵美道。

    “阿娘你去哪里？”赵小妹站起来了，很明显孩子有点担心，这孩子也是心事重，也是穷人的孩子早当家。

    “我去院子里一下，你烧你的火。”赵美说道。

    赵小妹又担心的看着小木，小木道：“你烧火，没事。”

    “嗯。”小妹点头道，坐下烧火，她还是相信小木姐姐的。

    (本章完)

