    站在城墙上的古二蛋，遥望下方正在排兵列阵的吸血鬼们，心中一阵不忿。

    亏在他那个世界，都把吸血鬼描绘成绅士姿态呢，如今自己说话对方竟然不搭理！连最基本的素养都没有，这也叫绅士？

    呸！不讲武德！欠收拾！

    大手一挥，古二蛋傲气冲天的朝身边两位副将军挥手道。

    “无胄骑士长，白骨先锋官，敌人只有区区3000乌合之众，本王却有精兵强将三万余人，我问你们，此战胜算如何？”

    官腔拉足，古二蛋说话时语气那叫一个傲慢。

    一旁的白骨先锋官闻言急忙低头附和道。

    “陛下乃是骨中龙凤，麾下精骨如云，想取敌方性命自然是如探囊取物，此战无需陛下亲自下场，只需给我1万精兵！末将必然将敌方三名贼寇头颅取下！献于大王！”

    这种扮演昏君与奸臣的腔调游戏，这段时间古二蛋他们已经不是第一次玩了，白骨先锋应对起来越发得心应手。

    只不过往日中也会跟着说好话的无胄骑士，此时却皱眉看向下方敌人，少见的没有开口迎合。

    仔细打量敌人一番，无胄骑士突然开口道。

    “陛下，此次来敌非同寻常，若是强拼，伤亡恐怕不小。”

    “啊？伤亡不小？咱们是他们的十倍！就算是3万头猪！拱也拱死他们了！”

    无胄骑士的话，并未引起古二蛋太过在意，只是一边挥手一边随口问了一下。

    “能伤亡多少？”

    “恐怕…………不下万人。”

    “哈哈哈哈哈！区区万人而已！何足挂齿！本王有精兵…………啥？万人！”

    话说到一半时，古二蛋脑袋总算反应过来，胸口的灵魂鬼火险些没有被吓出胸腔。

    “凭什么！我这可都是四阶亡灵！能在外围区域称王称霸的主！他们凭什么杀我一万！”

    “因为他们也是四阶亡灵，吸血鬼一族等级划分严格，每一级别的存在，只能佩戴相对应级别的装饰，这群家伙甲胄之上刻有红眼吸血鬼，且肩披伯爵斗篷，必然是四阶吸血鬼伯爵无疑，而且吸血鬼一族战力彪悍，这群家伙又全副武装，请恕我直言，陛下，咱们这边的军队虽然数量众多，且实力与他们相等，可除了我们黑武士能与他们有一战之力外，其他人恐怕只能以量取胜，伤亡1万还只是保守估计。”

    无胄骑士不愧是战死沙场的精兵，虽说已经失去了活人时的记忆，可此时分析起情报来却头头是道，让人听了甚是信服。

    白骨先锋很显然非常不满无胄骑士说骷髅兵只能以量取胜这句话，却又无从反驳，毕竟人家说的都是实话。

    毕竟骷髅兵嘛，天生就和炮灰画上了等号，哪怕是其中最强存在，由龙族尸体化作的骨龙，其强大也只是相对而言。

    碰上低阶战力，能免疫一定程度魔法与物理攻击的骨龙确实牛逼。

    可若是对上真正的龙族，那他依然是个弟弟。

    古二蛋一听伤亡居然会这么惨重，原本趾高气扬的气势瞬间消失，摸着骷髅下巴开始沉思起来。

    而下方跃跃欲试骷髅兵们，也开始面面相觑。

    这就是有了智慧的不好之处。

    一旦懂得思考，那么自然就会懂得惜命与害怕，这是智慧生物的本能。

    虽说骷髅兵们智商依然不高，但已经开启神志的他们，很显然并不愿意就这么稀里糊涂的死掉。

    虽然还不至于出现怯战现象，可骷髅兵们原本杀气腾腾的气势却已经消散一空。

    眼看古二蛋有些拿不定主意，一旁的无胄骑士突然开口又补充了一句。

    “而且对方有高达六阶的公爵，并且还是三位，之前那位被围杀的公爵有多难杀，想必陛下已经看到了，若是他们三人率领精兵强行突阵，恐怕我们黑武士全部出手，也难保陛下周全。”

    此话一出，古二蛋浑身骨头顿时发出嘎嘎的声音。

    几乎没有任何犹豫的，这家伙一边脱盔甲，一边转身大喊。

    “来人！护驾！那个谁！那边那个小兵！把你盔甲给我！咱们两个换一下！”

    “陛下！”

    眼看着古二蛋迅速转身，大有直接从城墙上跳下去的意思，无胄骑士别提有多无语了。

    一把扯住古二蛋衣领，将他强行拖住，无胄骑士无奈开口道。

    “陛下，请冷静点，敌人还没开始攻城呢。”

    “等他攻城就晚啦！对方到时候一定会执行斩首计划的！变成一堆蝙蝠哗啦一下突破防线！然后过来把我卸成108块！不行！此地不宜久留！所有人跟我走！这城不要了！”

    古二蛋越想越怕，脑海中甚至浮现出了自己被敌人抓住后，将会遭遇到怎样的酷刑待遇。

    虽说他没有痛觉，根本不怕什么酷刑，可他怕死呀！

    此刻的古二蛋，前所未有的怀念起自己便宜老大萨拉来，之前有着这位粗大腿在，任何敌人过来都会先朝她使劲。

    如今老大没了，自己反而成为了出头鸟！

    当老大简直太可怕了！尤其是在自己没有实力的情况下！

    在这种情况下当老大，哪里是什么当大哥呀！这不纯粹就是在当靶子嘛！

    可怜他身为老大哥，却是三万多人中实力最弱的那个，真实战斗力恐怕连骷髅兵都比不上，这要是被对方针对上，还能有他的活路？

    跑！必须得跑！

    眼看还没开打呢，自家老大就要跑路，三万多士兵一脸无奈。

    最终又是无胄骑士将他拦住，在百般劝阻之下，这才勉强打消了古二蛋弃城而逃的念头。

    只不过此时的古二蛋，已经换上了一身骷髅兵装备。

    破破烂烂的骨甲，满是缺口的骨刀，在搭配上另一只手上的破烂盾牌。

    此时站在骷髅兵里面的他，那叫一个平平无奇，你就是用24k探照灯轮番寻找，也别想把他薅出来。

    至于此时领军之人，则变成了忠心耿耿的大将军（刚给升的官）骷髅先锋官大人。

    穿上古二蛋原本的那套黑武士铠甲，披上古二蛋辛辛苦苦忙碌半个月，才从废弃衣料中拼凑出的红色碎披风。

    骷髅先锋官大步来到城门口，深吸一口气后，抬手示意两侧士兵将城门打开。

    走出城墙，遥望着敌军，白骨先锋官扯开嗓子就是一声大喊。

    “太君！别开火！自己人！”

    “纳尼？”

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>