    付斟时略一思索，便知晓了个中原因，对安生吩咐道：“去厨房拿几个鸡蛋过来。”

    “是，奴这就去。”安生行了一礼，便退下拿鸡蛋去了。

    “小九，开开门。”付斟时走上前，站定在房门前，轻扣禁闭的房门。

    “好丑，哥哥，你过两天再来吧。”宫识鸢看着铜镜里肿得跟两大核桃一样的眼睛，郁闷道：“现下我好丑，不想给哥哥看见。”

    “小九，开门让哥哥看看。”付斟时站在门口劝道：“哥哥有消肿的办法。”

    宫识鸢转身看了看门口修长的身影，又看了看铜镜里的自己，挣扎一番，起身，走去打开了房门。

    付斟时正欲抬手，再度敲响房门，随后再次开解宫识鸢，眼前紧闭的房门便打开了。

    宫识鸢低着头，看着地上的黑色缎纹锦靴，闷闷地开口：“哥哥进来吧，不许笑我。”

    付斟时还未回答，便见开了门后一直低着头的小姑娘，转身进屋了。

    安生正巧在此时，取了几个热鸡蛋过来，付斟时接过鸡蛋，对安生摆摆手，示意安生在门口候着，然后也拿着鸡蛋进屋了。

    付斟时手里捏着热鸡蛋，走过去，站于宫识鸢面前。

    宫识鸢只绝自己面前一片阴影投来，眼前出现了付斟时的月白暗纹长袍，还未来得及说话，下一瞬，头便被抬起。

    付斟时看了看宫识鸢红肿的眼皮，看着小姑娘本来妩媚动人的丹凤眼，现下肿成了两大核桃，紧绷唇角，强忍下笑意。

    “小九闭眼，哥哥给你揉揉，下午变会好的。”付斟时向宫识鸢扬了扬手里被布巾包裹着的热鸡蛋。

    “哥哥想笑便笑吧。不必这般强忍着。”宫识鸢着付斟时带着几分压抑笑声的声音，选择放弃挣扎。

    宫识鸢闭上眼，感受着鸡蛋在眼皮上滚动带来的热意。

    “大人，花穗有消息了吗？”宫识鸢想到自从上次，让付斟时帮忙打探花穗的消息之后，便杳无音讯，故有此一问。

    付斟时拿着鸡蛋滚动的动作一顿，捏着鸡蛋的大掌收紧，鸡蛋壳应声而碎。

    付斟时拿起另一枚新的鸡蛋包裹上布巾，道：“还没有。”

    宫识鸢听见了鸡蛋破碎的声音，并未放在心上，只当是付斟时第一次做这种事儿，掌握不好力道，捏碎了鸡蛋。

    “没有嘛。”宫识鸢失望的叹息。

    “什么人？”安生警惕的嗓音突然从门外传来。

    付斟时停下手中动作，推门出去，正待询问安生发生何事，一道玄色身影便落在自己眼前，下意识出手，向那道身影袭去。

    宫识鸢出来时，看到的便是这样一副场景。

    付斟时向一道玄色身影略去，那玄色身影轻功了得，轻轻一跃，跳到付斟时身后，稳稳落地，躲过付斟时一击。

    “庭如风？！”宫识鸢看见落于自己眼前的玄色身影腰间，那柄在瞭望谷不知被多少姑娘惦记的熟悉扇子，惊呼一声。

    此时，付斟时也看清这道玄色身影的面容，收掌立于院中，眼神不善地对庭如风嘲讽道：“何时改做梁上君子了？竟做这般翻墙，偷鸡摸狗之事。”

    宫识鸢闻言，噗嗤一声笑出声来，院中三人都不明所以，朝着宫识鸢看去。

    宫识鸢见三人视线皆聚焦在自己身上，猛地止住笑，摆摆手，道：“你们不用管我，我就是突然想起来上次庭如风也是这般。”

    “上次？”付斟时重复道，眉头皱起，带着几分困惑看向宫识鸢。

    宫识鸢看着付斟时困惑的模样，突然想起上次庭如风翻墙进来之事，自己那次因即将出府，太过兴奋，忘记同付斟时提起了。

    宫识鸢解释道：“上次，就是我们一起去花灯节那次，那天你来的时候，他刚走。”

    “呵。”付斟时听完，随手折下一旁树枝，以手中树枝为剑，猛地向庭如风袭去。

    庭如风身影极速向后略去，此时付斟时已到身前，庭如风只好抽出腰间折扇抵挡。

    付斟时拿起树枝轻轻由下向上一挑，挑开庭如风的扇子，力道之大，震得庭如风虎口一麻。

    付斟时不断转动手腕，手中树枝向庭如风身上袭去。

    庭如风眼看付斟时手中树枝即将落在自己身上，左右躲闪，边躲边向宫识鸢身旁靠近，“我不过是进了一次你的府邸，难道不该责备你提督府守卫不利，这般像我撒火做甚。”

    “府中守卫，我自会加强。”付斟时手上动作不停，在成功击中庭如风小腿肚后，收手，回道：“下次庭公子还是走正门比较好。”

    宫识鸢附和道：“我也觉着你这般不好。”说完，还似模似样地点点自己的小脑袋，以示赞同。

    庭如风看着宫识鸢这一副夫唱妇随的样子，哭笑不得，正欲和宫识鸢说道说道。

    付斟时拉着宫识鸢就往屋里走去，吩咐安生道：“将他请去大厅。”

    安生站于庭如风身前，挡住庭如风盯着自家夫人背影的视线，弯腰，恭敬地对庭如风施以一礼，说：“庭公子，请。”

    宫识鸢一脸迷茫地跟着付斟时回屋，问道：“就这样把庭如风丢在那里？”

    付斟时带着宫识鸢回屋，猛地关上房门。

    付斟时将宫识鸢紧紧抵在自己的胸膛和门板之间，有些粗暴地吻了上去，带着几分粗鲁撬开宫识鸢的牙关。

    宫识鸢被动地承受着付斟时的吻，待到一吻毕，宫识鸢瘫软在付斟时的怀里，疲惫的喘气。

    “小九，下次再遇到这种事，要记得马上告诉我。”付斟时想到庭如风悄然进府，而无一人察觉之事，便一阵后怕。

    付斟时无法想象，如果庭如风悄无声息地带走宫识鸢，而自己却不得而知，便一阵紧张，抱紧宫识鸢，在宫识鸢耳边低喃：“小九不可以离开我。”

    宫识鸢感受到付斟时有些颤抖的身子，安抚道：“哥哥在担心什么？明明是现在一无是处，还处处拖累哥哥的我，才更应该担心哥哥厌烦才是。”

