    现在整个越国极为的混乱，两个超级大势力在里面斗来斗去，六个本土门派虽然多站在正派那边，可惜的是魔门这次好像认准了要一定要拿下越国，以及周边的几国。

    不断的从别的魔门分部调派人手，可以说是双方打的极为惨烈了，六大门派里金丹期都死了好几位, 正派来的也死了不少，至于魔门听说损失就更大了。

    如果再这样打下去，整个越国被打没了也是很正常的。为一让他放心的是，他父母那一边，根本就没有什么修仙者，所以不用担心父母的安全问题。

    三年前韩立也带着小妹回去了过一次, 本来想给二老吃增加寿元的丹药，可惜的是被二老给拒绝了，韩铸听到这里沉默了一会儿, 最后只是点了点头。

    对于这个时代的凡人来说，活的久也不一定是好事。既然是他们二老的选择，那就尊重他们吧！

    韩立站在二哥后面，望着正在那里沉思着的韩铸。他突然感觉全身都轻松了，不用再为了他们的未来而担心，因为一切都有二哥来解决。

    韩铸回头望了一眼，一脸轻松的韩立。看来这小子在骨子里就有一股咸鱼的性格，在原本的剧情里，应该是逼的没办法，只能这样一路走到黑。

    韩铸在心里长叹了声，看来他们老韩家这面大旗，还得让他来扛啊！其实他也想做一个咸鱼，做个宅修。

    可惜的是现在的韩立，不再是原来那个韩立。这一切都因为有他的存在，韩铸想到这里, 无奈的摇了摇头。既然是自己惹的祸, 就有自己来扛吧！

    韩立这时候突然在后面问道：“二哥我们是继续留在越国，还是去别的地方”。

    韩铸连考虑都没考虑，直接说道：“离开越国，这里太混乱了，不适合我们成长。我们现在的修为都太低了，就算留在这里，也起不了什么作用”。

    韩立也非常认可的点了点，他和二哥的想法一样。至于对于魔门的仇恨，居然二哥回来了，就暂时先放过他们的。

    “那二哥你还回黄枫谷吗？”，韩铸再次摇了摇头说道：“黄枫谷就不回去了，就当他们以为我死了吧！毕竟我做的，也对得起他们这些年对你们的照顾”。

    韩立犹豫了一下说道：“那董师姐呢？”韩铸听到这个名字，顿时沉默了下来。

    董萱儿果然还是按照她的轨迹，去到了他父亲的身边。韩铸考虑了一下，还是摇了摇头，毕竟他们刚刚去乱星海，根基还没打下来，多带一个人就多一份风险。

    还是等他们在那边安稳了以后再说吧！毕竟这丫头的命可是长着, 不过还是得见见红拂仙姑，将他的计划告诉董萱儿, 至于将来她去不去找自己，那就看她自己的选择吧！

    韩铸和韩立静静的走在这片荒凉的地方，韩铸撇了一眼，正悠哉悠哉跟在后面的韩立。心里暗暗想道：“大衍决前几层应该已经搞到手了吧！”

    韩铸假装不经意的问道：“小立你筑基后修炼了什么功法，有没有什么特殊之类的功法，比喻说什么增加神识的呀！”。

    韩立先是愣了愣，接着兴奋的说道：“二哥我真修炼了一门厉害的功法，叫“青元剑诀”而且还是从第一层一直到十三层的全套法决，没有丝毫的残缺，可一直修炼到传说中化神期”。

    韩立在那你兴奋的介绍着，“对了！二哥它还有一套很牛逼的辅助功法叫“三转重元功”，竟然具有回避结丹期瓶颈的惊天奇效”。

    “有了这个功法，我们三人都可以增加结成金丹的成功率”，韩立说完以后兴奋的望着韩铸。

    正在等着夸奖，韩铸忍不住抽了抽嘴角，在心里疯狂的吐槽道：“老弟呀！我说的这么明白了，难道你没听清楚吗？我问的是增加神识的功法”。

    “你居然在一个拥有超级外挂，没有任何瓶颈的人面前说增加结丹的几率，你这不是在打我的脸吗？”

    韩铸只能媚着良心夸奖道：“哇！那的确很牛逼”，韩立兴奋的在那里点着头。

    韩铸见他兴奋的样子，只能再次提醒道：“还有没有别的厉害的？”韩立好像突然想到什么，兴奋的点了点，韩铸用期待的眼神望着他。

    “二哥我还得到了一门厉害的剑决和一套炼制一种叫“青绣蜂云剑”飞剑法宝制作方法。

    这种木属性飞剑，竟然和韩铸送给他的“金蚨子母刃”法器很相似。不过人家这个可是牛逼多了，最少也要十二把木属性飞剑才可组成一套，非常的奇特”。

    “当然，若能收集足够多的材料，法力足够的充沛，就是炼制三十六把一套，甚至七十二把一套，也是理论上可行的”。

    韩立很快的就将这套剑决和法宝介绍了一下，他用兴奋的目光望着二哥，好像是在说“我厉害吧！”

    韩铸一听就知道，这就是跟随着韩立一直到飞升，在使用的法宝与剑决，也算是他的一个杀手锏吧！

    不过对于他来说作用不是大，毕竟他只要将那些高阶法术，挂机到完美级，那威力可不比他这所谓的剑阵差，甚至可以轻松的玩虐他。

    韩铸继续望着他，等待他介绍“大衍决”，可惜的是韩立并没有再说下去，只是用大大的眼神望着他。

    韩立见二哥还在望着自己，疑惑的问道：“二哥怎么了，还有什么吗？”

    韩铸再也忍不住了，毕竟他现在又多了一个挂机位，他已经饥渴难耐了。

    他先对着韩立露出了一个大大的笑脸，韩立一见到这个笑脸，全身就打了一寒，毕竟是太熟悉了，样他想起了当年那思想教育课。

    虽然已经过去了十二年了，但想起来还是有一丝丝的恐惧，毕竟二哥那些大道理，可是能听的人头痛如抖。

    韩铸笑眯眯的说道：“小立你就没有得到什么增加神识的功法？”韩立先是愣了愣，才恍然的点了头。

    他长长的松了口气，“二哥原来你是想问这个啊！不早点说清楚点，看把我吓的”。

    “得到是得到了一门叫做“大衍决”功法，不过也不算很好，我就没往那方面想，它最多也就是在控制傀儡上有奇效，不过我想你不会喜欢的，毕竟你是阵法大师”。

    韩铸一听道“大衍决”，心里就有点小激动。“老弟呀？我就是想要这个”，在血炼秘境中，就因为他的神识比那些人远，才能控制飞剑大杀四方。

    韩立在储物戒上一抹，一块青色的玉简出现在他的手中，边递给韩铸边说道：“可惜的是，我只得到了功法的前四层，而且修炼起来的难度也很大，我现在已经修炼了八年，也才达到了功法的第二层，神识也只增加了五分之一”。

    “不过它在控制傀的确有奇效，只要练成了第一层后，元神就可神念不成问题。到了第二层就能分出上百个，第三层可以分神数百个之多，至于第四层他就不了解了”。

    韩铸假装平静的点了点头，快速的伸手接过了玉简，连忙用神识查看了起来，很快就将四层看完。

    久违的系统声，再一次出现在他的脑海中：“叮...发现功法大衍决是/否挂机”，韩铸见到这一幕差点兴奋的跳了起来。

    连忙在心里呐喊道：“是”叮...挂机成功，功法需要能量现在连接中...

    叮...检测到游离能量，浓度1度、修炼速度ⅹ1倍。

    就在挂机成功的那一刹那，在识海中，有一道青爽的气流扫遍整个识海，顿时感觉精神了百倍，“牛逼”。

    韩铸在心里兴奋的想道：“这“大衍决”都这么牛了，那以后去到了灵界，那“练神术”岂不是更逆天”。

    韩铸连忙兴奋的打开了属性面板查看了起来：

    姓名：韩铸

    境界：筑基期【初期】

    灵根：火木土

    功法：“小五藏锻元功””第二层后期 0%【上部共五层】“星辰炼体诀”星穴数量2【每增加1个星**身强化速度+1 】“大衍决”第一层0%【残本四层】

    法术：【初阶初级法术：“火弹术100%”“水球术100%”“御风决100%”“天眼术100%”“匿身术100%”“风墙术100%”“中级地刺术100%”】【中品法术：“初级火蛇术100%”“初阶隐身术100%”“中级御剑决100%”“高级归元灵甲100%”】

    副职业：已隐藏分支1：阵法师“聚灵阵100%”“颠倒五行阵100%”“落石阵100%”“四象阵100%”“天风狂烈阵100%”“幻行天罗阵100%”“北斗两仪阵80%“乾坤八卦阵100%”“乌元续命阵100%””低阶阵法已隐藏

    第一挂机位：“小五藏锻元功”第二层初阶0%【每运转一个大周天增加1%】

    第二挂机位：“星辰炼体诀”星穴2/14%【每运转一个大周天增加1%】

    第三挂机位：“大衍决”第一层0%【每运转一个小周天增加1%】

    可挂机位：0个【可以全天挂机任何功法法术，没有任何的瓶颈】

    韩铸看到功法运转的速度，只是小周天顿时松了口气，这样挂机的速度就快多了，一个大周天至少得用几十天来算，小周天最多也就十几天的事。

    从这点也能看出“大衍决”和“星辰炼体诀”“小五藏锻元功”不是一个级别的。

    韩铸终于把修炼神识的功法解决，心里也长长的松了口气，对这旁边默默跟着自己的韩立说道：“小立你将小妹带出来，顺便给我约一下红拂师叔”。

    韩立什么都没有说，只是严肃的点了点头。两人从储物戒里招出飞剑，飞快的往黄枫谷方向飞去，眨眼就消失在了天边。

