
　　第1222章

　　赵牧从祭坛上站了起来，瞬间爆发速度超越光速离开始源海。

　　前脚出现在海边，身边立刻闪现一个个始源虫的分身。

　　“恭喜你成年……”

　　“你是怎么做到的？”

　　周围的始源虫分身纷纷恭贺，但是也有人忍不住询问始源海的变化。

　　表面上看起来一个个都很高兴，但是通过超维直感赵牧察觉到其中只有一部分是真心恭贺他成为荒古神圣，剩下的有的是羡慕，甚至还有的是嫉妒。

　　这并不奇怪，始源虫的团结也只是相对的。

　　亲人都会反目，更何况只是同族。

　　纵然是心怀嫉妒的几个也没有心怀杀意，说句实话这就已经很不错了。

　　赵牧抬起右手，手腕浮现十八元祖果组成的手串。

　　周围认出元祖果的始源虫顿时纷纷变色，整个始源海都被吞掉他们已经有所猜测，知道赵牧的根基肯定强大的可怕，只是没想到竟然是依靠元祖果，而且手中还有足足十八个。

　　震惊过后，心中就是惊喜。

　　他们不知道赵牧是怎么得到元木祖树手中的元祖果，但是他们知道这些元祖果现在被他们的族人掌握，那么他们和他们的后代也未尝没有借助元祖果强化根基的机会。23sk.Com

　　当然他们也不会没有表示，能有被元祖果强化根基的机会就已经很好了。

　　原本只是一些族人之情，因为元祖果的出现，每一个始源虫不管什么心思都主动上前搭话，一时间热闹非常，赵牧也豪爽的答应只要谁能提供元祖果进行时间倒退的消耗都能来时间倒退。

　　数十里外，两个身影悬在半空远远看着赵牧。

　　目光复杂，其中一人怨恨却无杀意。

　　赵牧敏锐地察觉到后通过起源之眼暗中观察，却看到隐藏在两个身影不远处的始源虫三兄弟。

　　显然这两个就是始源虫三兄弟的祖父母，其中一个看自己不爽，八成是认为自己女儿是被他害死，说到底还是无能迁怒，另外一个倒是没有心怀怨恨对他无感。

　　唰！

　　两道身影直接现身了。

　　“都散开吧！”

　　头生龙角的始源虫沉声道。

　　“你是？”

　　赵牧装糊涂问道。

　　“我是你祖父，你既然成为荒古神圣那就有义务上前线。”

　　头生龙角的始源虫说着心生痛快的看着赵牧。

　　赵牧嘴角含笑，他怕不是在找死。

　　敢占自己便宜，弄不死他心中都不顺，严格说起来他可是夺舍了他们的亲孙子，顺便放过了圣帝和红绫儿收为己用，他和始源虫有的只是仇恨没有其他。

　　从始至终，他只是在利用始源虫一族。

　　现在利用价值已经不多了，他也是时候针对始源虫一族下黑手了，他可不是那些小说主角，明明夺舍异界中人杀了别人的孩子，还要心安理得的孝顺异界父母团结异界兄妹。

　　从他夺舍始源虫的那天，始源虫和他就已经是不死不休的死敌。

　　始源虫虽好，他却不打算永远当始源虫。

　　因为他本能的感觉，起源形态，也就是起源芯片蓝星上面的人类才是最好的生命体，他会将始源虫的本源血脉在保留变化能力的前提下一点一滴转化为最初的人类本源血脉。

　　说到底这具身体并不是他的，他都已经很多年没有跟自己的女人在一起玩耍。

　　原因无他，他没有给自己戴帽子的习惯。

　　用别人的身体跟自己的女人在一起，那万一生了孩子到底算谁的？

　　这种事情想想就可怕，所以他下一步就准备让自己的人类之体掠夺始源虫的本源血脉。

　　到时候得罪始源虫又如何，他难道还会害怕始源虫？

　　双方早晚是敌人，既然是敌人就别怪他心心念念斩尽杀绝斩草除根。

　　当然现在还不能动手，虚空天魔的威胁实在不小。

　　他打算在始源虫一族先凑活一段时间，多弄一点荒古圣术和始源虫的特产。

　　然后找到元木祖树，问问这棵树到底认不认识自己。

　　万一自己不是什么大能转世，他在这边一天到晚怀疑来怀疑去岂不是很尴尬。

　　“我很乐意上前线。”

　　赵牧欣然点头道。

　　龙角始源虫被噎住了，默默地将这个分身消散于无形。

　　作为新晋荒古神圣，按理说可以不用上前线。

　　毕竟还要创造生命，但是龙角始源虫身份非同一般是初代始源虫，赵牧的底蕴也非同一般，因此一个个始源虫的分身纷纷告辞，只留下赵牧和姗姗来迟的始源虫三兄弟。

　　“你别怪他，祖母还是很好的。”

　　始源虫大哥歉意的说道。

　　“没事，我对虚空天魔很感兴趣。”

　　赵牧说着瞬间爆发加速离开始源造化大陆前往战场。

　　“四弟生气了？”

　　始源虫二哥郁闷的说道。

　　“好像不是。”

　　始源虫大哥皱眉道。

　　四弟给他的印象是一个很安静很懂礼貌很客气的人，但是现在的四弟却让他感到很陌生，就好像突然摘掉了戴了很久的面具完全展现出真我，整个人充满自信和光芒。

　　这让他感到有点不安，却又不知道不安在哪？

　　离开始源造化大陆，赵牧几步间已经来到前线战场。

　　说是战场，实际上不如说是一座座城。

　　这些城卡在虚空天神守护结界上面，总共三十六座串成一排。

　　为什么不干脆弄一座城？

　　直接用一座城堵住荒古龙鲸背部虚空天神守护结界的缺口，岂不是比三十六座排成一排要好很多，原因是荒古龙鲸的背部宽达几万光年战线实在太长了。

　　众所周知，物质和能量越是分散强度越低。

　　如果用一座直径几万光年的城堵住缺口，那么这座城保持强度的同时耗费的资源会强大到可怕的地步，而普通资源建的城根本挡不住虚空天魔，至少也要是荒古圣物级别的城。

　　更可怕的是，虚空天魔可是连死物也能污染成虚空天魔的。

　　所以最后只能建造三十六座小城，每一座小城都是荒古圣物，共同组成大阵堵住缺口，纵然有一些小城被虚空天魔无染，只要不是彻底污染也能用替代品替换，然后想办法净化被污染的小城。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1222章 杀心萌动免费阅读。https://xs.23sk.com 