    “好，我知道了，不用再看着了。”顾浔洲敛去眼底一闪而过的冷光，言简意赅的对着话筒那头的人吩咐道。

    随着顾浔洲这通电话彻底的挂断，整个总裁办公室里，也逐渐开始蔓延开，一股让人有些胆寒的冷意。而就算感受到了这股冷意的侵蚀，几个站在办公室里的员工，却都不约而同的抿住了唇，连一口大气都不敢喘。

    然而纪查手头上还有没有报备的行程和工作，无可奈何之下，只能咬了咬牙，硬着头皮朝风暴的中心点走去。

    “顾总，这是公司这个季度的报表，还有近两天的行程……已经按您的要求，把滨城楼盘主办方的邀约时间，尽可能的推后了，不过具体时间还是得进一步商议。”

    顾浔洲默不作声，淡淡的扫了他一眼。

    可就是这么简简单单的一个眼神，纪查却好像感觉，身上顿时就多了一座看不见的大山一样，压得他几乎都要喘不过气来了。

    早知道就不作死了，纪查心里暗暗叹息。

    不过就在他以为自己要承受一番雷霆之怒时，顾浔洲的反应却比想象中更为平淡，不仅没有把火气转移到他的身上来，反而还出乎所有人预料的说道:“你去找主办方再洽谈一下吧。”

    “最近我正好有时间，如果他那边也可以的话，就帮我安排一趟滨城的飞机。”

    顾浔洲上次之所以要出差去滨城，就是因为看中了那边的一片地段，打算在年底前，在那开起顾氏集团旗下的商城连锁。

    可在合作好不容易洽谈好、签好合同之后，顾浔洲却是不顾公司众股东的反对，直接把人家合作方晾在了一边，那边在几天前就提出的邀约请求，硬是被其硬生生的推到了一个星期后。

    纪查忍不住的倒吸了一口凉气。

    顾总这到底是怎么了？按照他对顾浔洲的了解，主办方这明显讨好的举措，后者根本不用理会才对，可为什么……明明已经打算晾着人家了，现在却又突然想通了？

    这可不像是顾浔洲的风格啊！

    似乎是察觉到了纪查眼神中的异样，顾浔洲微微皱了皱眉，略有不悦的抬起头来看了他一眼，反问道:“你有什么意见么？”

    纪查看着顾浔洲那深邃得让人猜不透他想法的眼眸，忽感一阵发自内心的恶寒油然而生，不敢再有任何质疑的想法，急急忙忙的就离开了办公室。

    而在周围重新归于一片平静之后，顾浔洲漆黑的眼眸却是闪过了，一丝晦暗不明的神色。

    他宽大的手掌一点点的收拢，死死的握紧了手机，力道大得，就好像要直接把手机给捏碎那样，甚至指节都因为用力，而微微的泛起了白。

    此时顾浔洲整个人所散发出来的气息，就如同草原上单枪匹马的孤狼一样。

    危险和隐藏在冷漠下的暴虐，充斥在他每一个活跃的细胞中，给人一种绝对不能轻易靠近的感觉。

    “温夏，我给过你机会了，是你不肯回心转意。”顾浔洲一字一句的缓缓说道，眼底闪过了一丝痛色。

    他给过温夏机会的。

    可她最终，还是跑了。

    ……

    “东西在你给我打电话之后，我就都给你拿过来了，不过，你就这么跑出来，顾浔洲没有为难你吗？”谢艺有些疑惑的问道。

    温夏回想着自己从那栋别墅，一路畅通无阻的，来到谢艺住处的经历，虽然其中太过于一帆风顺，但她却也不知道是为什么。

    而看她一副既纠结又想不通的样子，谢艺的眼神微微变了变，似乎是明白了什么。

    不过以免温夏再多想什么，谢艺并没有把自己猜测说出来，而是打了个电话给祁政铭。

    祁政铭像是猜到温夏就在她这里一样，几乎在她电话拨出去的那一刻，就立即的接通了电话:“怎么样了？温夏姐在你那边吗？能不能让她跟我说两句话！？”

    听着话筒里那人焦急无比的语气，谢艺暗暗的磨了磨牙，有些不满的控诉道:“祁政铭你小子，够了啊！之前好说歹说的要来我这住，可在见到温夏之后，怎么就胳膊肘往外拐了呢？你是不是忘了，究竟是谁在你落魄的时候，不收任何费用也不嫌弃的接纳你的了？”

    “这个以后有机会的话，我再好好的谢谢你。”祁政铭稍微停顿了一下，褪去了刚刚那种玩笑的语气，有些认真的说道:“如果温夏姐在你那儿的话，你最好还是让她接一下电话。”

    “我这边已经找到了靠谱的律师了，并且她也答应了，会帮温夏姐打离婚官司，但再具体一些的事情，恐怕要等她们两个约了见面，才能进一步的详谈了。”

    从祁政铭突然转变的语气，和他那毫不掩饰的关切来看，他是真的非常在意温夏。

    而谢艺自然也不会在这种事情上来玩笑，一听他这么说，便立即把手机交给了旁边的温夏。

    温夏把尚有余温的手机接了过去，张了张嘴，却不知道要跟祁政铭说什么，嗫喏了好一会儿，也只是试探性的问了句:“祁政铭？”

    祁政铭此时正坐在房间的床上。

    可一听到话筒里传来的那道声音，他却是抑制不住的，直接从床上站了起来。

    “温夏姐你这几天都去哪了啊，谢艺她死活都不肯告诉我，不知道在卖什么关子，可是我好担心你，你这几天……过得都还好吧？”

    谢艺之所以会不把关于温夏被顾浔洲，要挟似的关在自己私人住宅里的事情，告诉祁政铭，应该就是不想他再像上次那样，冲动的直接找去顾氏集团，见面就要挥手给人来一拳。

    不过温夏现在已经从那出来了，自然也就没什么可隐瞒的了，于是就都一五一十的告诉了他。

    果不其然。

    刚一听完温夏对自己这些天的简单阐述，祁政铭就好像被彻底的点燃了一样，捏着手机的手都在微微颤抖着。

    他不可置信的瞪大了眼睛:“这顾浔洲是有病吧他？这样的事情他都做得出来，未免也太有恃无恐了吧？难不成他真的以为，这京城是他顾氏集团一家独大不成！？”

    不过祁政铭虽然冲动易怒，却也知道自己不能透露太多。

    于是在说完这句话后，他便迅速的意识到了什么，继而转了个话题:“温夏姐，你找个时间，跟我找的那位律师见一面吧，离婚这种事，还是快刀斩乱麻比较好。”

