    第949章 不要着急   

    有一些得到消息的，或者是商量好了的，全都准备上门过来归顺到无涯部落了，这还是因为，前面有两个部落，开了好头。

    

    “这一下子，都不需要你们两个过去了，他们就能直接上门来了，这样就挺好的。”

    大头领这几天，还是非常满意的，他前几天的时候，不小心就受了重伤。

    

    现在整座岛上，大家也都是人心惶惶的，因为不知道什么时候，战争就会降临到他们的头上了。

    

    “所以我就觉得，有些事情咱们千万不要着急，有的部落，带头之后，剩下的部落，慢慢的就会自己过来的。”

    张龙一开始的时候，就是这么想的。

    

    大头领想了一下，觉得自己让张龙作为军师，还真是一个明智的选择，有很多主意，刚开始听的时候，总觉得有点不靠谱，可是慢慢的，也就能看到成效了。

    

    “张龙，等所有的事情结束了之后，咱们几个就凑在一起，好好的喝上一杯。”

    现在事情太多了，有的时候连坐下来的时间都没有，大头领想着，张龙，现在，已经是自己的朋友了。

    

    对于这个提议，张龙非常赞同，他一开始的时候，确实是存着私心的，所做的一切，大多数也都是为了自己考虑的。

    

    “当然没问题了，这几天正好也没什么事，我就先去陪他们几天好了。”

    其他的那几个人，张龙一直都是非常担心，生怕影那个组织的人，会再次过来。

    

    大头领点点头，这几天，他决定好好休息一下，也好好犒赏一下部落里的人，每一次出去，必定会带着胜利回来的。

    

    “当然可以了，他们不愿意在这个部落里住着，其他的地方想住在哪里都可以。”

    有一些事情，确实是没办法勉强的。

    

    张龙离开了无涯部落之后，直接就朝着宋轶他们所在的方向去了，他们这一群人，确实是有段时间没在一起了。

    

    “正想过去找你，你快看看谁来了？”

    看到张龙出现，宋轶脸上立刻就露出了笑容，往身后一指，正好就是宋云飞和梁墨辰。

    

    他们那天商量好之后，就立刻开始准备，这次和上次一样，上次那就是在逃命，这一次准备特别充分。

    

    “这个地方这么危险，你们两个人怎么又来了？

    我记得上次离开的时候，不是已经说过了，要是没什么事情，千万不要再过来了？”

    看到这两个人的时候，张龙并没有特别高兴。

    

    宋云飞他们，也只不过是两个普通人，有那份心，他就已经很高兴了，没有必要来到这个地方冒险。

    

    “这一次，可不是我们两个要来的，有人想要过来给你帮忙，我们两个没办法，就只能把人给送过来了。”

    两个人就像是预料到，张龙会说什么话一样。

    

    赶紧往旁边走去，一下就露出了后面的魏德友，他是第一次来这里，对所有的一切都非常好奇。

    

    “那个，张张张龙你好，我真是久仰大名，没想到有一天真的会见到您，实在是太高兴了。”

    魏德友有些紧张的走上前去，他突然就觉得，自己好像是在见偶像一样。

    

    对于眼前这个完全陌生的人，张龙有些手足无措的，他这还是第一次，被人用这么恭敬的语气说话，多少还有些不大适应。

    

    “是这样的，他其实就是龙组的人，这一次因为你的原因，那个宗门已经全部被消灭了，龙组的建立，其实也是为了消灭那个宗门的。”

    看着张龙脸上的慌乱，宋云飞赶紧解释了一下。

    

    不过提到宗门的时候，她下意识的看了一眼宋轶，眼前的这一位，可是那个宗门以前的宗主，也不知道他听到这个消息，心里会怎么想。

    

    宋轶听到宗门被灭了之后，确实是有些出乎他的意料，这么短的时间，那么一个庞大的宗门，竟然直接就给消灭了。

    

    “我是没有想到，竟然还有专门的组织，是等着消灭那个宗门的？

    他们做了什么事情吗？”

    这件事情，张龙是第一次听说，他有些不大明白。

    

    宋轶身为前任宗主，知道的更多一些，龙组他也是听说过的，其实以前并没怎么放在心上过，只是觉得像是跳梁小丑罢了。

    

    “确实是做了一些事情，这么多年来，伤害了无数的无辜的生命，为了他们的那所谓的修为。”

    现在想起来，宋云飞都觉得有点生气。

    

    不用再详细的解释，张龙立刻就明白了，这所谓的宗门，究竟做了什么事情，他并没有因此去迁怒宋轶。

    

    “原来是这么回事，不过这个地方实在是太危险了，并不是你们呆的地方，而且现在还有越来越多的事，就连我都有些力不从心了，你们还是回到大夏国，安稳的过日子比较好。”

    对方的好意，张龙也算是心领了，不过他觉得，还是不要让魏德友留下来的好。

    

    这一下被拒绝了，魏德友有些求助的看向宋云飞，他见到张龙之后，都不知道该怎么开口说话了，那人在他的心里，就像是英雄一样的存在。

    

    “你也别先这么着急的定论，德友真的是不喜欢那样的生活，所以才想着过来给你帮忙的，要不然的话，我们也不会把人送过来的。”

    梁墨辰赶紧开口劝说，总之要有个机会才行。

    

    张龙想了一下，觉得不能那么快，否定一个人，等着私底下好好问一问，说不定有的时候就是突然冲动，等真正见识到了现实的残酷之后，到时候说不定就会后悔的。

    

    “反正你们都已经来这里了，我现在就算是想要把你们给赶走，也不是那么容易的事，咱们慢慢的说好了。”

    这件事情，张您觉得确实是急不来。

    

    魏德友听了之后，先是松了一口气，他觉得自己还是有机会能够留在这里的，这几天一定要好好的表现，争取能够让张荣看到自己，觉得自己留在这个地方是有价值。

    

    “您放心吧！要是让我留下来，绝对不会给您拖后腿的，我也修炼了这么多年，绝对是有自保能力的。”

    趁着这个时候，累的有赶紧推荐自己。

    

    

