    刘备还在小沛担惊受怕，吕布这边宿醉刚醒。

    严氏为其打水洗脸，吕布略微清醒后问道：“玲绮去哪里了？”

    “还能去哪里？校场练武去了。”严氏道。

    吕布擦干双手说道：“玲绮自幼不喜女红，明日开始你留她在家，教她如何相夫教子，这也老大不小了。”

    “你才知道不小呀？玲绮今年都快十七了，将军平日里纵容她习武，现在快出嫁了你才着急...”严氏埋怨道。

    “我吕布之女习武怎的？不对，你怎么知道玲绮要嫁？”吕布纳闷地说道。

    严氏摇头笑道：“现在下邳城都传遍了，咱们要和淮南袁术结亲，那袁耀是嫡长子，想来玲绮嫁过去也不错。”

    吕布还说先捂一阵子消息，等袁术把聘礼（粮草）送来后再宣布，没想到那些家伙的嘴如此不严。

    正午时分，下邳陈登父子请吕布过府饮宴。

    瞌睡来了有人送枕头，吕布大喜欣然从之，拿下徐州后他担忧不能站位脚跟。

    首先青、徐两地多年战争，又有黄巾匪患作乱，民间的粮米已经被陶谦、曹操、刘备盘剥得所剩无几，现在自家军队的供给已经难以为继；其次东海大族糜家已公开投靠刘备，要想获得本地豪族支持财帛粮草，能指望的只有下邳陈家。

    吕布现在正愁没什么理由接近陈家，他现在自封徐州牧还不知道对方的反应，所以就没有主动去结交。

    陈家父子热情招待，在筵席上对吕布的武勇不停吹捧，而且并没有提出什么过分要求，所谓花花轿子大家抬，只要肯说好话不愁没人喜欢，这让吕布对他们心生好感。

    吕布吃得酩酊大醉，由随行护卫将其送回府中。

    “父亲，以你观之，可有把握？”送吕布离开后，陈登向陈珪问道。

    陈珪捋着胡须，双眼老辣而深邃，“吕布匹夫尔，但此事须得徐徐图之，总之先交好其人。”

    徐州频繁更迭主人，像陈家这样经略徐、扬世家大族，为了整个家族的前途和命运，是不会像糜竺那样轻易站队。

    早上城中那个传言，让这对父子坐不住了，袁术要是和吕布一旦结亲，他下邳陈家瞬间就成了案上鱼肉。

    此后数日，陈登和陈珪轮番请吕布吃酒，还赠送了一些粮米解了燃眉之急，父子二人的举动让吕布甚为得意。

    八月初，袁术命韩胤将准备好的粮草辎重送至下邳。

    韩胤复来气坏了吕玲绮，她辞别严氏又来到高顺营中生闷气。

    高顺劝道：“虽然从未见过子玉先生用谋，但事关小姐和他自己的幸福，我想总会有结果的，不如咱们再等一等？”

    “等什么？我都等了二十多天，哪里会有什么人来相助？现在韩胤都带来许多聘礼，父亲今日高兴得差点要跳起来，蓝田那厮只怕嫌我蒲柳之姿，巴不得我早早嫁给他人...”吕玲绮跺脚怨道。

    “小姐你先回去，以免他人生疑，我去打听一下情况。”

    高顺觉得吕布还没表态，可以从韩胤那里探探口风。

    来到下邳驿馆后，驿官告诉他主簿陈宫已先他一步来见韩胤，高顺心中纳闷：这公台先生究竟因何而来？

    高顺让驿官不要声张，他独自一人悄悄走了进去，来到韩胤的房门边贴耳一听，那陈宫竟然向对方表态，要尽快促成这场婚事。

    高顺大惊随后悄然离开，并嘱咐驿官不要向人说他来过。

    驿馆虽然是接待场所，但属于军队管制，高顺是吕布手下大将，他的话在这里比陈宫更管用。

    陈宫深恶曹贼，袁术又和曹贼不睦，想到这里高顺已明白陈宫为何会促成吕袁结亲。

    现在袁术求亲使者复来，高顺已经来不及再去向蓝田问计，无奈之下他只能将新得到的消息在城中散播，只希望蓝田口中的相助之人会出现。

    从驿馆离开后，陈宫径直回府衙向吕布进言，把与袁术结亲的好处详细道出，并建议马上把吕玲绮送至寿春。

    吕布从未见陈宫如此着急，但既然已经收下袁术聘礼，早嫁晚嫁都是嫁，于是他令人唤来高顺吩咐道：“汝与玲绮亦师亦友，我欲明日送她去寿春完婚，命汝为送嫁将军同行护送，去准备一下吧。”

    高顺怔了片刻，然后才抱拳道：“诺。”

    走在路上高顺脚都是飘的，难道这事真的无法挽回了？刚出府门又碰到了老家伙陈珪。

    常听人言这陈家父子爱溜须拍马，高顺不齿这种做派，他冷哼一声与之擦肩而过。

    高顺心中烦闷，但依旧执行吕布将令。

    次日清晨，高顺率领所部兵马，准备好了红色仪仗与马车，整齐地在府衙门外等候，陈宫这时也赶来为韩胤送行。

    等到良辰吉时，众人不见吕布送女出来，陈宫尴尬地对韩胤说道：“主公昨夜大醉，兴许是误了时辰，你在此稍后，我去去就来。”

    陈宫说完提起衣摆，一路小跑奔进府去。

    吕布此时的确宿醉未醒，陈宫着急来到后堂遇到严氏问道：“夫人，主公何在？”

    “将军昨夜大醉，现在还在榻上休息。”严氏回道。

    “哎呀，误事也，门外送亲车仗已等多时，请夫人去唤醒主公。”陈宫焦急地说道。

    严氏应下后推门进屋，唤醒正在酣睡的吕布，“将军今日要送玲绮出嫁？现在恐已误了时辰...”

    “今日出嫁？不会...不会...”吕布醉眼朦胧说完又躺了回去。

    陈宫在门外听得房内说话，急得将那房门直敲，吕布怒而做起大喝：“何人在屋外搅我清梦？”

    此时陈宫推门而入，躬身说道：“主公，韩胤和高将军已在府门外等候多时...”

    “他们等在哪里作甚？”吕布一脸疑惑道。

    “主公昨日不是说今天辰时，要送玲绮小姐去寿春完婚吗？”陈宫惊愕道。

    “真有这事？难道是我酒后胡言？”吕布一脸懵逼的问道。

    “昨日您还让高顺将军送嫁，主公昨夜这是喝了多少？竟将此等大事都给忘了？”陈宫痛心疾首，心说你如此贪杯，何以谋大事？

    吕布挠头说道：“公台这么说，我似乎想起点什么，不过我吕布之女是嫁正妻，岂有这般匆忙之理？三书六聘必不能少，你让韩胤先去准备吧。”

    陈宫瞬间就呆在原地，主公他一介武夫怎么突然如此守礼了？

