    第254章这是干什么呢，欺负我老苏家没人了吗！

    只这么一会儿的功夫，他们就被人团团围住了，就连拿来装馒头的筐子都被人抢走了，扔到了一边，像是只要他们不给出一个让他们满意的解释，就坚决不让他们离开了。

    许凤翘来时做了许多心理准备，却万万没想到他们会像是强盗一般不讲道理。

    她气的厉害,指着他们怒斥着，“你们若是不信，亲自去镇上走一趟，问一问掌柜的不就行了，何必在这里拦着我们，我们又没法子决定什么。还是说你们是要当一回强盗不成！”

    那些人不说话，却依旧死死的围着他们不让走。

    苏长生一开始还耐心的解释着，甚至提出去他们的地里看一看,就全都明白了,可是他们怎么都不同意，只说他是假传消息。

    眼看着怎么劝说都没用，许凤翘拉着苏长生的手就要离开，却被人推搡的差点摔倒在地上。

    这种时候，任他们有再好的脾气都没办法再忍了。

    “干什么啊，你们要是这般不讲理，那就找村长来评评理，要是村长管不了这事，那我们就去镇上找镇长，总能找到管这事儿的！”

    许凤翘气的脸颊通红，手还紧紧地牵着苏长生，免得他一不小心被推倒了。

    苏长生此时也气愤的厉害，只是他一向不擅长与人争辩，这种时候只知道要紧紧地护着许凤翘。

    眼看着他们就要这样僵持下去，人群外，忽然传来一道熟悉的声音。

    “这是干什么呢,欺负我老苏家没人了吗！”

    伴随着这道声音刚落下，苏老太就穿过人群走到了苏长生他们的面前。

    “怎么,你们是当我死了，敢欺负我的儿子儿媳？”

    众人都是一头雾水，都在想着这苏老太不是一向和他们两夫妻不对付吗，怎么这种时候又会来替他们出头。

    只是无论是出于什么原因，苏老太跋扈的名声在这古树村是出了名的，就连吴婶都没办法和她比上一比。

    “我们是找长生他们夫妻俩呢，您年纪大了就回去歇着吧，就不用您费心了。”

    “是啊是啊，您就别操心了。”

    说着，就有人想要把她扶出去，刚碰到她的手，就被她用力的甩开了。

    “我是老了，不是死了！你们想要当着我的面欺负我的儿子儿媳，那就是在做梦！”

    她的嗓门很大，气势也足，众人顿时被吓了一跳，一时间面面相觑，都在想着应对的方法。

    其中一个不怕死的站了出来,“我说长生他娘,这事儿是他们夫妻俩做的不厚道,他们光想着自家日子好过了，就不管我们了，好歹一个村子的，我们平日里也没少帮衬他们啊。”

    旁边的人都在帮腔，“是啊是啊，是他们做的不厚道……”

    言下之意，他们这样做都是对的。

    苏老太看了苏长生一眼，然后就转身狠狠地剜了刚刚那人一眼。

    “你说我家长生不厚道，这古树村还有比他更厚道的人？你哪来的脸说这样的话，还帮衬他们，你倒是说一说，你怎么帮衬他们了，能说上一点我这张老脸就算不要了。但你要是说不上来，小心我撕烂你的嘴！”

    (本章完)

