    一头眼神锐利的灰背猎鹰发现了猎物，毫不犹豫地向下发起了俯冲。这种鹰击长空的画面总是比较适合塞外。

    然而猎鹰俯冲到一半，忽然刮起一股狂风，猎鹰感觉到这次俯冲可能无法击中目标了，便灵巧的一个盘旋，取消俯冲，准备着下一次进攻。

    草原上的风总是比较有劲道，那种粗犷而直接的感觉，就像草原上的汉子以及草原上的食物。

    而正在扎帐篷的这一群汉子，虽然吃的是正宗的草原食物，实际却不是正宗的草原汉子。

    他们穿着草原上的衣服，学会了白狼国的言语，实际上却是大汉帝国的人。

    他们来自囚雷谷，他们的头领叫做程玉林。

    至于圈外那万余名真正的白狼国人，不过是受他们驱使的奴隶罢了。

    程玉林来到白狼国快两年，来的时候带了800个精锐，如今他手下已经有了两万多人。

    单算新加入的白狼国修行者，也有数千之数，这已经远超一个小门派的实力——要知道这个是在异国他乡打拼，白狼国的人本能的仇视大汉帝国的人。

    由此可见程玉林的能力。

    仅仅两年，在如此恶劣的环境下能有如此成就，就算是完颜承鳞这样心气高的人，也忍不住要赞一句——壮举！

    程玉林每过三个月，都会派人送一批修行资源回囚雷谷，以表明自己的忠心。这也是完颜承鳞任由他拥兵自重的原因。

    “首领，我们什么时候才能回去啊？”

    将近两年的异乡生活，让囚雷谷的精锐们把称呼由“军师”改成了“首领”，他们问这话的时候，周围是没有白狼国的修行者的。

    程玉林手下的白狼国修行者，一部分是威逼加入，另一部分是在程玉林势力壮大之后慕名前来投奔。

    但凡慕名而来的，都是在草原上混不下去的，绝大部分臭名昭彰，凶顽异常。

    然而这些凶人恶人，在程玉林手下通通被制得服服帖帖，掀不起什么风浪来。

    戴着斗笠的程玉林道：“在这里不快活吗？”

    “快活！但是……”手下们挠着头，不知道该选择什么措辞。

    程玉林笑道：“我知道，你们就是想回去威风一回，然后再回来，是吧？”

    手下们一拍大腿：“对对对！就是这样！”

    程玉林道：“你没有这想法我可以理解，我何尝不想回去炫耀炫耀呢？”

    众人心里嘀咕着——首领你也想回去？不见得吧？在这里你是一把手，回到谷里你肯定连二把手都当不上。

    当然这些话是不能说出来的。

    程玉林道：“我派去囚雷谷送物资的人已经回来了，待我问问谷里的情况。”

    手下们面面相觑，知道程玉林肯定会问那个卫然的消息，每次都如此，绝无例外。

    卫然明明跟程玉林素未谋面，却能得到程玉林的重视。

    这两年的相处，让囚雷谷的精锐们充分地认识到程玉林的本事，如此厉害的程玉林，却如此重视卫然，可见卫然绝不容小觑。

    老刘从囚雷谷回到白狼国，跟程玉林仔细的汇报了囚雷谷的现状。

    程玉林在听的过程中一言不发，听完问了一句：“卫然的情况如何？”

    老刘回答：“上次天师道的人来做生意，不知道为什么，其中有个人被绑架了，石盏很不高兴，处理了绑架犯光头强，连带着卫然也被冷落。”

    程玉林眼前一亮：“被冷落？冷落到什么地步？”

    “就是被剥夺了护法之位，手下也全没了，什么事情都不给他干，整天游手好闲，外出散步都有人跟着，就是一个惨字。”

    程玉林闻言笑了：“卫然啊卫然，你也有今天！”

    手下们见首领心情大好，纷纷猜测着回去的事情是不是有戏了？

    “这件事情发生多久了？”

    “得有两个月了。”

    “这两个月之中卫然可曾掀起什么风浪？”

    “没有，他完全被限制了，很不得志。石盏不信任他。”

    程玉林微微一笑：“这就是虎落平阳，龙游浅滩，他不得势，就不敢把我怎么样。”

    手下们精神为之一振，趁机问道：“首领，既然形势如此之好，那回去的事情……”

    程玉林沉吟道：“毕竟是两个月之前的事情了，也许接下来还会有变故。这样吧，再等十天，如果没有变过的话，我们就回去一趟。”

    众人皆欢腾鼓舞。

    十天之后，囚雷谷特意派信使传来消息——百里千绝身死，囚雷谷和赤魔门撕破脸皮，石盏掌握了百里老魔的权力。

    程玉林听罢，只问了一句话：“卫然呢？他情况如何？”

    这个信使不是程玉林的手下，很不明白程玉林为什么偏偏问这个问题，但他还是老老实实的回答道：“卫护法已经恢复了身份，而且更胜以往，如果说玄武使是除谷主以外最有权势的人，那么卫护法就是玄武使最信任的人，没有之一。”

    程玉林喃喃道：“看来百里老魔之死，卫然出了大力气……”

    “军师，您刚才说的什么？”

    “没什么，自言自语罢了，贵使辛苦了。”

    程玉林的手下们皆面露苦笑——看来回去的事情又泡汤了。

    又过了半个月，程玉林接到一条剑讯，是完颜承鳞亲自发过来的。

    程玉林看完剑讯之后，对众人正色道：“以后切不可再提回去之事。”

    众人虽然无奈，但也只得遵命。

    有好奇的忍不住问道：“谷主的剑讯上到底说了什么？”

    程玉林幽幽的说：“谷主征询我的意见，说暂时拟定过个一两年把卫然提拔为朱雀使，问我意下如何。”

    手下们都闭嘴了。

    程玉林继续道：“谷主向来极有主见，他不是真的在征询我的意见，他在问我问题之前，心里早已有了答案，只是希望我给出一个能支持他答案的理由罢了。”

    “各位，卫然成为朱雀使已成定局，无非是个时间的问题。而我现在于内部把话挑明，卫然一天不垮台，我们的大部队就一天不回去！”程玉林斩钉截铁道。

    手下们纷纷叹气，如此一来，想要回去只能蹭送物资的队伍了，名额有限，排队得排到猴年马月去了……

