
　　“但是什么？”叶青疑惑的问道。

　　“你就会上热搜。”周雅茹耸了耸肩，说道：“如果让你老婆看到，她会误会你的。”

　　“呵呵！”叶青不由的笑了起来，搞了半天，这周雅茹是担心会给自己带来麻烦呀！

　　能考虑别人的感受，还真不错。

　　周雅茹一脸不解的看着叶青，问道：“这很好笑吗？”

　　在她看来，她和叶青登上热搜，这不仅会影响到她今后的事业，还会影响到叶青和肖莹忆的感情呀，这是一个很严重的问题，并不好笑。

　　叶青耸了耸肩，说道：“你的担心在我看来，是没有必要的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“为什么？”周雅茹皱着眉头问道。

　　“很简单，我老婆不是一个会相信娱乐新闻的人。”叶青耸了耸肩，说道：“所以她即便看到了，也不会生气的，她是一个很大气的女人。”

　　真的大气吗？

　　事实上，在感情方面，有哪个女人会大气呢？

　　肖莹忆也不例外，她只是能包容而已。

　　当然，叶青有底气肖莹忆不会发脾气，那是因为他知道自家老婆从来不看娱乐新闻，更不会去看什么热搜榜之类的，所以就算他和周雅茹有绯闻传出来，她大概率是不知道的。

　　“哦！”周雅茹将信将疑的点了点头。

　　叶青又瞥了一眼周雅茹，说道：“至于说会不会对你将来的工作产生影响，我不知道，但是我相信只要有实力，将来只会有更多的人喜欢你，愿意去买你的专辑，愿意去看了演的电影。”

　　“呵呵！”周雅茹不由的一笑，说道：“反正将来我是要签约你的香影集团的，到时候，这件事情影响到香影集团经济方面的利益，那就不能怪我了哦，呵呵……你是香影集团的股东，你都不在意，我又有什么可在意的呢？名声对我来说，无所谓了。”

　　“那就好！”叶青点了点头后，打开了车门，下了车。

　　而周雅茹也下了车，手上抱着一个笔记本电脑，电脑中应该是一些和开乐经纪公司有关的资料，嗯……既然要和开乐经纪公司彻底的断干净，她就得先准备好方方面面的东西。

　　两人并肩朝着商务大楼走去。

　　“呼……”

　　当周雅茹一出现，立马有无数狗仔冲了上来，长枪短炮，对着她和叶青就是一阵的猛拍。

　　叶青不仅没有反感和抗拒，反而是极其的配合，冲着镜头摆起了pose,照得兴起时，还搂着周雅茹的腰一起来照。

　　周雅茹原本是很抗拒的，但是看到叶青兴致很高的样子，她倒也没有反对什么，而是选择了配合。

　　嗯……不知从何时起，她似乎挺在乎叶青的心情的。

　　很快，就有人开始朝着两人发问了，当然，问周雅茹的问题似乎更多一些。

　　“请问周小姐，您和这位先生是什么关系？”

　　“周小姐，这位先生是不是你的男朋友？你交男朋友，就不怕掉粉吗？”

　　“这位先生，请说一说你是怎么追求到周雅茹的？”

　　“这位先生，您知不知道周小姐是国民女神，你和她在一起，就不怕她粉丝们的怒火被点燃吗？”

　　“周小姐，你是不是和你男朋友同居了？你就这么不在乎粉丝们的心情吗？”

　　问题越来越犀利，周雅茹一时间都不知道怎么回答，她想否认自己和叶青的关系，然而，当否认的话到嘴边时，她却不知道怎么回事，就是说不出来。

　　而一旁的叶青似乎对这些问题毫不在意，还在哪里摆着Pose,这让周雅茹很无语。

　　她轻声的在叶青的耳边说道：“我不喜欢这样的环境，我们还是赶快进去吧！”

　　如果不是围上来的狗仔实在是太多了，她根本就挤不出包围圈，不然的话，她早就冲进大楼了，所以说她不得不求助于叶青了。

　　“不喜欢啊？”叶青不由的一笑，说道：“我还以为大明星们都喜欢这样的阵势，所以说我还积极的配合你。”

　　嗯……他可听说过，很多明星为了提高知名度，都会制造一些话题，不管是好的，还是坏的，都无所谓，只要有热度就行。

　　然而，他也不相信，要是周雅茹是这一类明星的话，她刚才还用得着跟他说那么多吗？

　　这叶青很多时候是聪明的，但也有些时候似乎有点傻？

　　然而，他真的傻吗？

　　最少，他身边的周雅茹不会这么认为，虽然认识叶青并没有多长时间，但是通过她的观察，叶青做任何事情都是带有一些目的的，今天摆Pose拍照，应该也是有目的的，只是她不知道是什么目的而已。

　　周雅茹瞥了叶青一眼，苦笑着说道：“我真不喜欢这样的阵势。”

　　“那行吧！”叶青耸了耸肩，说道：“我们进去吧！”

　　“可是现在我们被围得水泄不通，又怎么进去呢？”周雅茹有些无奈的说道。

　　“这还不简单？”叶青撇了撇嘴，伸出手拉上了周雅茹的小手，就向前冲了出去。

　　一边冲，他的嘴上还一边喊道：“不想死的就他娘的给我让开！”

　　显然，没有人将他的提醒当回事，人群不仅没有让开，反倒是越来越多的人挡在两人的去路上面。

　　“砰砰砰……”

　　下一刻，冲击声回荡起来，只见一道道黑影照着两边翻飞而出，片刻之后，两人的面前就没有一个狗仔了。

　　“咣咣咣……”

　　无数相机、摄像机之类的掉落在地上，被摔得粉碎。

　　这种场面，就算是记者也是从来没有见过的，少数几个站在侧面外围的狗仔没有被冲飞，但全都目瞪口呆的愣在了原地。

　　周雅茹早见识过叶青强大的武力值，所以倒没有觉得这样的场面有多震撼。

　　两人冲进大楼后，周雅茹回身看了一眼大楼外的情形，不由的吐了吐舌.头。

　　叶青瞥了她一眼，笑着说道：“我想你以前对这些狗仔一定很不爽吧？”

　　“只要不是想制造话题度的明星，没人对狗仔有好感的。”周雅茹耸着肩说道。

　　“现在好了，我帮你教训了他们，这下心里应该挺爽的吧？”叶青又笑着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第951章 心里应该挺爽的吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 