    将这些投降的蜥蜴人全部关在一个房间之中后，凯丽便离开了舰桥，这里将由这些陆战队员们来驻守。

    相对于攻击来说，陆战队员们在防御方便更为的凸出，而且现在有着副官的帮助，那可坚守的时间就更久了。

    副官在掌控整艘战舰的时候，就已经中断了战舰上所有的监控，现在对于奥杜诺来说，他已经失去了对这些战舰的控制。

    除此之外，在凯丽配合副官掌控对方战舰的时候，三艘巨兽级战列巡航舰已经跃迁至蜥蜴文明舰队的上方。

    这叫故技重施，也可以说是梅开二度。

    同样的战术，只要好用，对方没有能力破解，那么就算用上百十来次那都是可以的。

    看到突然出现的三艘巨兽级战列巡航舰，奥杜诺心中有着很不好的感觉。

    甚至到现在他都怀疑自己是因为穿越虫洞的时候产生了副作用，导致他现在还处于做梦之中。

    他怎么也没有想到自己2000多艘战舰，在自己的文明中那可是巨无霸的存在，然而出了自己文明所掌控的星域之后就如此的不堪。

    加上现在出现的三艘战舰，还有之前离开的那一艘，加起来总的才四艘战舰。

    也就是说对方从头到尾出现的战舰数量不超过五艘，但是就是这样的数量差距之下，自己这一方被打的完全懵掉了。

    奥杜诺沉声问道：“那些支援的部队有什么消息传回来吗？”

    “将军，自从他们进入被入侵的战舰之后，通讯就完全断了，不仅仅是支援队伍，还有那些被入侵的战舰也失去了联系。”

    还未等奥杜诺继续说什么，蜥蜴士兵再次汇报道：

    “还有，将军我们头顶上的那三艘战舰也开始发射空投舱了我们要怎么做！？”

    “我们的舰队到目前为止有一半以上的战舰遭受到了不同程度的伤害，若是再这么下去我们整支舰队都有可能在这一片区域陨落。”

    听着自己手下的汇报，奥杜诺握紧了拳头：“先将上面的星际战舰赶走，将那些入侵的战舰全部救援回来之后我们就撤离！”

    再这么打下去，他的家底就算再丰厚那也经不住这么消耗，而且他也不能将舰队全部葬送在这里。

    随着命令的下达，蜥蜴文明的战列舰再次给主炮充能，虽说落空的可能性很大，但目前看来也只有主炮才能给对方造成大量的伤害，所以即便落空，他们也不得不这么做。

    果然发现蜥蜴舰队的战舰开始聚能之后，那三艘战列巡航舰依旧是不紧不慢的投放着空投舱，直到他们主炮要发射的前夕，这才跃迁离开。

    这样的结局在旗舰之中的奥杜诺已经猜测到了，只是没有说出来。

    空投舱依旧是在枪林弹火之中快速的坠落至蜥蜴战舰之上，只是这一次对方有了防备。

    哪怕是幽灵带队，一路碾压之下，也依旧花费了数十分钟的时间才占领对方的舰桥，在占领的瞬间，全部通讯以及画面再次失去咯信号。

    “将军这一次有六十艘战舰被占领了！”

    蜥蜴士兵咽了咽口水：“我们还要派遣战舰去支援吗？”

    奥杜诺沉默了，这种战争他从未遇到过，损失数量N比0，他们是N，对到是0。

    这让奥杜诺感受到这种不对称的战斗不能再持续下去了

    奥杜诺开口说道：“我们之前去支援的那二十艘战舰现在什么情况，若是救援完成那就直接撤离，若是还在拉扯之中，那也直接撤离！”

    蜥蜴士兵看了眼奥杜诺发现他不是在开玩笑之后，立即就联系了起来。

    但是很快他的脸上就出现了不可置信的模样，手上的动作也是凌乱了不少。

    奥杜诺半响没有听到蜥蜴士兵的汇报，又发现他这么慌乱，心中有了不好的预感。

    果然下一秒，蜥蜴士兵开口说道：“将…将军…我们前去支援的那二十艘战舰全部失去联系了……”

    奥杜诺听到这个消息，不由得闭上了眼睛，到目前为止他们也就击毁了对方不到百艘战机，很多还都是误打误撞之下才击中的。

    然而自己这方不包括被对方摧毁的战舰，都已经百艘了，若是这么一直下去，他这两千多艘战舰岂不是都得被对方入侵了。

    “撤离这片区域，我们通过虫洞返回母星！”奥杜诺无奈下达了撤离的命令。

    蜥蜴士兵下意识问了一句：“那些被入侵的战舰我们不管了吗？”

    奥杜诺摇了摇头：“在失去联系的时候，他们就已经不属于我们了。”

    其实他比所有蜥蜴士兵都想救援，要知道那可是他的班底，对抗长老们的存在，每少一艘都会让他的底气少上一分。

    为了自己，也为了他手下的所有人，他只有这么一个选择。

    ……

    苏峰的舰队已经跃迁至距离虫洞不足0.1光年的距离，在这里可以实时查看战场。

    周围跟随着的补给舰那可是十分的忙碌，不停的有怨灵战机从远处飞回补给。

    还有scv们在他们停靠的期间给他们进行战时临时维修，保证他们的战斗力不受影响。

    女武神护卫舰与解放者都在四周进行着警戒，防止有其他的异常情况发生。

    在众多护卫舰之中，便是舰队的旗舰巨星号了。

    巨星号的舰桥之中，罗宾正在向苏峰的全息投影汇报着前方的战况。

    “指挥官，我们已经入侵对方一百艘战舰，但是我们短时间内暂时无法再次进行入侵行动，除了巨星号之外的四艘巨兽级战列巡航舰都出现了不同程度的损伤，若是强制执行突袭任务有可能会被摧毁。”

    一百艘战舰！

    苏峰听到这话内心止不住的激动，这要是自己从星港中建设的话，那得需要多少资源。

    苏峰完全不敢想象，可以说那完全就是天文数字，而且是需要数年的时间才能建造出来。

    苏峰强忍住自己的喜悦：“既然这样的话，让战列巡航舰就近停泊吧，先让scv们进行战时维护，保证战舰可以随时进入战斗状态。”

    “遵从您的指令。”

    ...

