    “杀了便杀了！”

    楚风一脸无所谓道。

    “你……”

    看到楚风这般嚣张的态度，雷火宗宗主无比震怒。

    “好，很好，我要让你生不如死！”

    雷火宗宗主眼中闪烁着冷冽的杀意注视着楚风。

    “让我生不如死？我看还是我送你去和你儿子团聚吧！”

    楚风冷漠道。

    轰！！！

    瞬间，一股恐怖的威压从楚风身上席卷开来，直接笼罩着整个雷火宗。

    这一刻，雷火宗内，下到普通弟子，上到武宗，武尊，甚至是武圣级别的强者全部被镇压的直接跪在地上，口中吐着血。

    这位雷火宗宗主更是当即跪在了楚风面前。

    此刻他眼中透着难以置信的目光注视着楚风。

    他万万没想到此子的实力会如此恐怖！

    随着楚风这股可怕的威压爆发出来，华国之中的其他七大宗门还有其他强者都是纷纷感应到了。

    他们全部朝着雷火宗而来。

    很快华国内所有武王境以上的强者全部汇聚在雷火宗四周，他们目光全部注视着楚风。

    当他们感受到楚风身上散发出的恐怖威压之时，一个个脸色一变，眼中露出了震撼而惊恐的目光。

    “死！！！”

    楚风口中吐出一个冰冷的字。

    砰砰砰！！！

    下一秒，其他七大宗门的强者便全部惊呆住了。

    只见雷火宗内，所有雷火宗的弟子们一个个身子全部炸开了，化作齑粉。

    转眼间，雷火宗上下数千人便全部被楚风的威压给镇压成齑粉，尸骨无存！

    偌大的一个宗门，就此灭亡！

    这一刻，其他围观的所有人全部呆滞住了，他们一个个眼睛瞪得大大的，露出不可置信的目光。

    楚风的实力完全超出了他们的想象！

    仅凭一身威压便毁灭如今位列华国八大宗门之一的雷火宗！

    这等实力，让他们完全无法想象！

    唰！

    这时，楚风冰冷的眸子扫向了围观的其他人。

    当即这七大宗门的人和华国之中的其他强者一个个看着楚风身子连连后退，眼中透着恐惧的光芒。

    此刻的楚风在他们眼中便和恶魔一般恐怖！

    “你们所有人给我听着，以后但凡你们宗门势力的人敢在华国之中随意欺凌别人，下场便和雷火宗一样！！！”

    楚风一脸冰冷的喝道。

    噗噗噗！！！

    而他这一声喝令直接让这群人全部吐着血，受到极大的震慑，一股发自内心深处的恐惧感席卷全身。

    他们看着楚风连连点头。

    楚风这么做自然便是杀鸡儆猴，震慑一下这些宗门，省的他们以后乱来。

    随即楚风便离开了这里，

    而这些人回到各自的宗门势力之后，直接严令告诫门下弟子，绝对不能在外惹事生非，甚至没有必要不得离开宗门。

    楚风的这一个行为，直接让华国一下子减少了不少动乱。

    不过楚风离开雷火宗后并没有返回江州，而是直接离开了江州。

    他来到了魔狱总部，

    如今这里已经成为了一个荒地，魔狱的人全部不在了。

    “他们去那了？”

    楚风眉头紧皱，目光不断闪烁着。

    这魔狱上万人如今就这么全部消失了，让楚风十分担心。

    轰！！！

    突然，远处的虚空中传出一道轰鸣声，两股可怕的能量爆发出来，显然是有强者在激战。

    楚风神色一凝，朝着那战斗的地方而去。

    轰轰轰！！！

    此刻，在西方某个地方，一男一女正在激战着。

    两人都是武神级别的强者，战斗威力极其恐怖。

    一番激战之下，两人身子都是连连后退着，

    这男的乃是一位三十来岁，身穿一袭黑色长衫，透着一股睥睨天地的气势。

    而女的乃是一位一头金发，面容绝美，浑身散发着高贵气质的女子。

    “雅典娜，如今在这神州大陆中，只有我凌云霄才配的上你，你做我女人有何不可？”

    这男人看着眼前的女子喝道。

    这女子正是当初神殿的十二主神之一的雅典娜。

    “我不喜欢你！”

    雅典娜冷漠的回答道。

    “等你做了我的女人，你就会慢慢喜欢我的！”

    “如今天地盟即将成为这片大陆的主宰，只要你做了我的女人，你便是这个世界上身份最为尊贵的存在！”

    凌云霄看着雅典娜继续说着。

    而他便是之前追杀般若的那个天地盟盟主。

    “我是不可能做你女人的！”

    雅典娜冷漠无情道。

    “这由不得你！”

    凌云霄冷哼一声，

    他一挥手，五位老者的身影出现在这。

    这五位老者全部都是武神级别的强者，他们将雅典娜给直接围住了。

    “今日你是做我女人也得做，不做我女人也得做！”

    凌云霄一脸强势的喝道。

    “堂堂的一位武神，竟然做出这种下流的事，这不太好吧！”

    楚风闲庭信步的出现在这，看着凌云霄说道。

    “你是那冒出来的？”

    凌云霄看着楚风冷道。

    “你回来了！”

    雅典娜看着楚风出现，蓝色的眸子中泛着激动的目光。

    “你们认识？”

    “难道这家伙才是你心中喜欢的那个人？”

    凌云霄扫了雅典娜一眼，一脸阴沉的表情。

    “你想多了！”

    楚风吐道。

    “小子，不管你是不是雅典娜心中喜欢的女人，你都得死！”

    凌云霄看着楚风冷喝一声。

    他一掌朝着楚风轰去。

    “无聊！”

    楚风摇了摇头。

    他挥了挥手，

    凌云霄和其余五位武神身子便全部化作灰烬。

    以他现在的实力对付这些武神，简直就是如踩死一只蚂蚁般简单。

    “你没事吧？”

    楚风看着雅典娜。

    “我没事，谢谢你，主人！”

    雅典娜看着楚风叫道。

    之前她便已经臣服于楚风了。

    “走吧！”

    楚风说了一句，他们便回去了。

    回到华国，楚风直接来到了楚家，见到了岳管家。

    “族长！！！”

    岳管家看着楚风恭敬的叫道。

    “岳管家，我姑姑呢？”

    楚风说道。

    “清歌小姐处理一些其他事情去了，你不用担心她！”

    “既然族长这次回来，那便和我去一个地方吧！”

    岳管家开口说道。

    “什么地方？”

    楚风好奇道。

    “族长去了便知道！”

    岳管家带着楚风直接离开了楚家。

