    一行人行至楚家客舍，就看见公主的两个侍卫立于门口，而楚家客舍大门紧闭，展玉痕和苏和子互相看了看，往前走，侍卫一看到苏和子和展玉痕，就要进去报，结果被展玉痕抬手点了穴，只有毕恭毕敬地垂手而立在门口一动也不动。

    展玉痕，一边推门，一边心里想，这几个到底在干嘛呢？还紧关上大门？

    门推开，几个人依次而入，进去站在一楼大厅，向上看。

    二楼大厅凭栏处，四个异常好看的男子正在唱歌跳舞，栏栅边的桌子上，站着一红衣的女子，挥着胳膊在给四人……似乎……做指挥。

    而那歌声竟是带着魔力，好听的，让人的耳朵一溜儿先跑上了楼。

    麦奴和雪盈盈及芍药几位看到楼上歌舞先是惊讶，继而惊喜，便都站定了向上望。

    展玉痕喊了一声:“霄霄，来客人了。"

    顿时楼里一片寂静，麦奴几人的脸上一阵诧异，继而各种纠结扭曲，心里说怪不得这些男子这般好看，原来也是要接客人的……。

    麦奴三人正在心底下各种活动，就看见红衣的女子跳下桌子，明眸皓齿，莞尔一笑:“展舅爷，国师，你们回来了？可曾谱好了曲！"

    麦奴听着女子的声音，觉得特别，就仔细的看了过去，竞是她，一时间激动，但想到身份特殊，又是多年未见，麦奴便敛声站着。

    展玉痕朝着楼上答:“没谱好，我请了琴师过来，当面谱曲。"

    随着展玉痕的声音落下，麦奴又看见一个十五六岁的少年，白衣飘然，乌发衬雪，凤眼含笑，冲着楼下说道:

    “舅舅，伯伯，既然请了琴师，就请上楼来吧。我们几个纯属娱乐，你们别硬戳戳站着搞丢了气氛。"

    展玉痕嗔笑道:“你这孩子。"

    麦奴几人听着对话，就知道楼上的情景，楼上的人并不是自己刚想的那样，应该都是有大背景的，

    如此一想，三人互相看一眼，便小心翼翼地站着，等着展玉痕说话。

    展玉痕和凌霄说完了话，就对麦奴和雪盈盈、芍药说道：“请三位姑娘上楼。”雪奴三人却没有动，雪奴说道：“展舅爷请。”

    上的楼来，展玉痕看了眼苏和子，说道:“国师，你给大家作个介绍吧。"

    展玉痕说完，往后退了一步。

    苏和子上前对麦奴和雪盈盈，芍药三人说道:“三位姑娘，我们这次算是第二回相见，但之前都没说明身份。现在我来给三位做个介绍。

    这一位是我们北冥国公主嫣红，三位姑娘上来行礼拜见。”

    麦奴三人上前给嫣红跪地行礼，口呼:“民女见过公主。"

    嫣红公主看着三位女儿家，抬手说道:"平身，且听我说。"

    三人依言起身站好，听嫣红公主把大家都介绍了一通，三人一一行礼后，忽然有些不知所措，见过的王公贵族多了，但是却没有这样奇怪地见过面。

    麦奴看着公主，再次跪在了地上，深深跪拜，说道:“公主可曾记得六年前雪灾，公主在西京城施粥救灾的事？"

    嫣红公主一听，就仔细地盯着麦奴的脸看，但毕竟一晃六年了，六年前，大家都是小孩子，现在都是美貌少女，殷红觉得麦奴似乎有点熟悉，但又想不起来。

    麦奴就从衣服里掏出一块玉，递上前，说道:“公主可曾记得这块玉？"

    麦奴眼巴巴地看着嫣红。

    嫣红忽然就想起来了，六年前的大雪中，自已在施粥的时候，有一个十二三岁的美丽的小姑娘，虽然在等着施舍，衣服也单薄破旧，尤其一双鞋，破的脚趾都露了出来，为了防寒，用破布包扎在上面。

    嫣红当时更小一些，看着心动，就命人给那小姑娘找了身衣服和棉鞋，还给了她这块玉，让她在关键时候换钱保命……

    嫣红试着问:"你是那个背琴的女孩麦奴？"

    麦奴一听殷红记得自己，顿时喜极而泣，麦奴激动地说道:“我就是那个麦奴，当年公主救了我，我敬爱公主，感恩公主，便决定也做一个公主像那样喜欢帮助别人的人。

    这些年，我通过努力，创建了清月阁，收留了很多苦命的姐妹，和她们一起共同打造经营清乐阁。我帮助她们，她们也帮助我，我们互助互帮，互相学习才有了今天的清乐阁。"

    嫣红虽然记得当年那个背琴的小姑娘，但是却不知道她竟然成长为清乐阁阁主，这里肯定有一番不寻常的经历，无论如何，奋斗努力的人都值得人尊敬。

    “麦奴，请起，心怀善意的人总会变得美好！努力奋斗的人，都值得尊敬。"

    嫣红说着话，扶起来麦奴，又把那玉佩交还到麦奴的手上，嫣红又说道:“既然你当年没有把它当掉，那就好好保存吧，这一次瘟疫周期很长，你和你的姐妹们还好吗？听说清乐阁门槛挺高，卖艺不卖身，在这样的天灾人祸面前，你们……？"

    嫣红想到这次瘟疫的严重，又想到再是清乐阁，门槛再高，也不过是要靠人气卖笑的场所，这些姑娘们肯定遇到了困难。

    麦奴真诚地向嫣红说了她们怎样共度难关的事，又说了这段时间，接了展舅爷的生意，大家还不至于断顿儿。

    话说到这里，麦奴又说道:“今日展舅爷来请我们谱曲，算是又一次帮助了我们，这段时间虽然说瘟疫结束了，但是大灾之后，各行各业还没有恢复，所以我们几乎没有生意，接到展舅爷的生意，真是我们清乐阁的福气。”

    媽红一听生意，就笑了道:"两首诗在作者是这位！凌霄公子！"

    嫣红说着，把目光往凌霄脸上一看，示意凌霄往前走。

    麦奴又赶紧行礼，说道：“两首诗，写得清奇，简直就是千古绝唱，麦奴刚拿上谱曲的时候就非常喜欢，但是总觉得自己做的不到位，所以特地要求来楚家客舍瞧瞧，见过作者，想听听作者的意思。还请凌霄公子赐教！"

    凌霄一听，就说道:“请姑娘先把自己谱的曲子弹奏一下，我听过再说不迟。"

    于是麦奴抱琴坐下，在面前支琴架，修长的指头在琴弦上一滑，看一眼在座的，就开始弹琴。

    麦奴边弹边唱，明月几时有，把酒问青天，不知天上宫阙，今夕是何年？……

    琴音明朗，节奏轻盈，却又蕴藏着隐隐的悲……动听，动人，扣心弦……但总觉得少了一些大气和恢宏。

    凌霄便建议的说了一些离愁别诉和悲伤情绪，建议可以幽怨委婉，但不能明亮轻快……。

    麦奴听完看着歌词轻轻的唱，然后又试着弹，一句一句的往过谱，还让芍药和雪盈盈一个记录，一个清唱，自已听。

