    “三月十一日，越是回想昨天的事情，越是感觉可怕，一位半神半人的存在，就在那三言两语间，被决定了命运，他甚至没有机会表示反对, 而那个古老隐秘组织的人员构成，让我相信，除了对付七位正神的教会，没有他们做不到的事情，哪怕颠覆一个国家，也不是没可能办到。

    “真是庆幸啊, 我被拉入了这个组织, 要不然，说不定哪一天就遭遇了莫名其妙又无法对抗的刺杀, 死不瞑目！！

    “这种藏在幕后，暗中审判别人，决定目标生死的组织，只是想一想，都让人觉得难以接受，即使我是他们之中的一员，也有点胆战心惊，心怀恐惧。

    “这个世界比地球不知危险了多少，也许只是天生灵性较高，也许只是翻阅了一本古代典籍，也许只是正常地坐船经商，也许只是看上了某个美貌的少女，也许只是热爱旅游, 进了某些城堡，也许只是半夜被隔壁打架的声音吵醒, 也许只是发明创造了什么有意义的物品, 说不定都会莫名其妙，凄惨无比地死去！

    “而这就是我想要提高, 努力晋升，以主宰自身命运的动力之一，我肯定能成功，我可是这个时代的主角，笑。”

    “三月十二日，我觉得有必要主动地寻找和搜集一些第四纪，第三纪，乃至第二纪的资料。参加那个古老隐秘组织的经历告诉我，这里面或许隐藏着数不清的秘密，会影响当前纪元走向的那种。

    “可惜，类似的资料少到让人发指，不是被教会收藏，就是惨遭摧毁，我觉得仅靠自己的手下，很难有什么收获，最好的办法还是提升自己的序列，在教会内部得到更高的地位和更大的权限。”

    ........

    很明显, 这一页日记应该在上一页的前面，而且应该算是比较早。

    这时候，罗塞尔大帝的文字还很跳脱, 并且，他还没有搜集第四纪、第三纪甚至第二纪的资料，还不知道许多隐秘。

    这个时候，他应该还在‘工匠之神’教会里，应该还没到太高的位置，否则就不会有最后一段话了。

    如果是在看前一页日记之前，先看到这一页日记的话，西法肯定会为这页日记里的某些内容感到震撼，但现在，他内心非常平静，毕竟这一页日记里的信息和秘密，没有前面那一页令人震动。

    他略做休息，整理了下头绪，然后才看向最后一页日记。

    “五月十八日，这段时间总是做噩梦，梦到自己身穿银灰色的古代盔甲，坐在一个悬崖边缘，前方是静静涌动，看不见底部的黑色雾气，里面充满了堕落与邪异，仅仅只是看到，都会遭遇影响，到了最后，监控着深渊的我脸上长出了漆黑复杂的花纹，皮肤变得坚硬，隐约有粘稠的液体在表面流淌，眼睛彻底失去了理智。

    “这是深渊的映射，这是我上个月看见并尝试进入的深渊的映射！

    “随着这噩梦越来越频繁，我发现我越来越容易产生极端的想法，平时只是揍一顿的愤怒，可能会导致肢解目标的念头闪过，还有，我的后背长出了一颗颗暗红色的疙瘩，我的体温在逐渐降低。

    “这是被深渊腐蚀了吗？

    “得想办法确认和解决一下了！

    “暂时不能找教会，否则会不得不透露那个原始岛屿和深渊的存在。

    “嗯，可以找‘永恒烈阳’的牧师和主教们，他们应该更擅长净化！”

    “五月十九日，通过关系，得到了隐秘的治疗，整个人一下轻松了不少，之前所有的异常都在好转。

    “高兴之余，我也在想一个问题，我只是探索了深渊的外围，并未接触任何一个高位的恶魔，甚至有黑王座号上的某些物品抵御腐蚀，也不知不觉受到了影响，出现了堕落的征兆，那些‘罪犯’途径的非凡者，时不时就得向高位恶魔献祭，遭遇的侵蚀肯定更加严重，日积月累后，多半已无法治疗，只能连人带气息一起彻底净化。

    “同样的，高序列非凡者，尤其是天使，应该可以主动地对同一途径的中低序列非凡者施加影响了，并且因层次的不同，有相应的范围限制，等到成为了真神，多半就能全世界、全灵界无阻碍地‘沟通’了吧……

    “这么深入地想一想，我岂不是会被‘工匠之神’，不，应该叫‘蒸汽与机械之神’，在某种程度上影响？这有点可怕啊，似乎只有成为半神，才能初步摆脱？

    “幸运的是，第五纪以来，再没有真神们离开星界，降临大地的例子，相对没有真神的途径，问题反而不是那么严重。”

    “五月二十日，萎靡了一段时间的我，重新回到了社交场！

    “妈的，那群混蛋私下嘲笑我最近总不出门是因为之前浪得太厉害，身体变虚了！就因为我前面总是做噩梦，睡不太好，黑眼圈比较明显？

    “呵，我要让他们知道，什么叫天赋异禀！！”

    ........

    这是......罗塞尔大帝探索了那座有深渊存在的原始岛屿后所写的日记？

    他已经开始受到深渊的腐蚀？

    我记得大帝之前的日记提到过，那座原始岛屿上有生物举行着某种祭祀，他甚至梦到自己死去的同伴成为那些生物中的其中一员，跟着那些生物在一块祭祀。

    这座岛屿很可怕啊，不知道它在哪里，如果知道的话我一定要做标示，以免自己无意踏上。

    现在只知道这岛屿在狂暴海里，还好，我应该不会去探索狂暴海。

    深渊...

    如果大帝被深渊腐蚀的话，仅是通过隐秘的治疗就能根除的吗？

    会否在那个时候，大帝其实已经受到影响，但没有发觉，这样一直积累直到晚年，才导致他那么疯狂。

    其实仔细回想，大帝早年和晚年时候的日记，简直是两种风格。

    晚年的时候........他还是他吗？

    这个想法，让西法不由起了一层鸡皮疙瘩，不寒而栗。

