    秦凌云只感觉，无数的法则环绕在他的周围，散发着天地之间最初始的气息。

    现在，他能清晰无比的体会到这些法则中所蕴含的天地元素！

    那力量的元素，风的元素，时间的力量……

    “这么多法则，我应该领悟哪个比较好呢？”看着面前诸多法则，秦凌云有些犯难。

    如果有人知道秦凌云竟然纠结学哪个法则，一定会冲上去跟他拼命！

    太凡尔赛了吧！

    一般人，有可能晋升到神王，终其一生都无法领悟一道法则！

    那是天地对于他们天赋的一种不认可！

    而秦凌云元魂刚刚模糊成型，这些法则就自主跑过来了，说是舔都不为过吧！

    如果是一般人，早就欣喜若狂，全部收入元魂当中！

    可这个家伙，竟然还在挑！？

    其实，秦凌云有自己的想法。

    两世为人的他，非常明白门门通，不如一门精。

    与其每一个都领悟一些，不如将一门法则提升到极致！

    尤其是面前的力量法则，更是让他倍觉亲切，就好像专门为他而生，契合无比。

    “古人云，一力破万法，希望你，能带给我惊喜吧！”

    秦凌云不再犹豫，随即闭目凝神，开始参悟这力量法则。

    英魂台马上就要开启了，他没有时间再耽搁了！

    与此同时，天地间一种奇特的感应，开始萦绕在他的心头。

    嗡！

    就在这时，秦凌云突然感觉身体一轻，紧接着，他的身体开始小范围的瞬间移动，虚忽不定，仿佛直接穿梭了亿万年的时空。

    最终，画面一闪，一处宽广的平原呈现在他的面前。

    “这是？”秦凌云摸了一下前面的石头，发现他的手竟然直接穿了过去！

    “我竟然不属于这个世界？”他马上就反应过来，震惊不已！

    轰轰轰！

    就在这时，远处响起了震彻寰宇的爆炸声，紧接着，无数个人影从远处厮杀过来，每一个人的气息都恐怖无比，远远超越了秦凌云的理解范畴。

    在这些人影中，有一个肌肉筋虬的男子，他披头散发，拳风涌动，每一拳，都带着足以打碎星辰的力量，震碎空间！

    周围敌人的滔天法力疯狂的涌了过去，整片天地都跟着颤抖起来，仿佛下一刻，这片战场便会承受不住这恐怖的威压，分崩离析！

    “一力破万法！”男子大吼一声，一拳打出，这些足以毁灭任何小世界的力量，在这一拳之下，竟是轰然炸裂，弥散出的余波，将周围百万里的所有都碾压粉碎！

    就连空间，都开始裂开，一个个黑洞产生巨大的吸引力，将周边的山岳，大河，全部吞噬进去！

    这种壮观的场面，简直无法用语言来形容！

    “一力破万法！”男子又大吼一声，身形猛的暴涨数倍，一拳挥出，天崩地裂，那些围在他身边的人影，在这一拳下竟是连一丝抵抗的机会都没有，全部灰飞烟灭！

    就在这时，天空之上，突然出现了一个巨大无比的眼眸！

    这眼眸之大，怕是整片天都不为过，流露着对苍生无边冷漠的神情。

    男子大吼一声，黑发飘散，举拳冲天，瞬间和那眼眸撞在了一起，爆发出比太阳还要耀眼的光芒！

    嗡……

    就在这时，画面突然消失，秦凌云的意念，又回到了现实之中！

    他久久不语，仿佛还沉浸在刚才那画面的震撼之中，无法自拔！

    过了一会，他才长舒一口气：“这就是力量法则的极致体现吗！？”

    他眼眸中闪耀着神光，这是何等的伟力，一拳，怕是可以打破任何虚无，破开万古长河！

    咔嚓……

    就在这时，秦凌云惊骇的发现，他的身体，竟然开始犹如瓷器一般，渐渐产生裂痕！

    显然，这具肉身，已经承受不住恐怖的力量法则！

    他心念一动，那本漂浮在脑海中的《体源》瞬间展开，一道道符文，幻化出一个个古老的文字，没入他的体中！

    轰！

    滔天的血液，犹如地火喷发一样翻涌起来，每一个细胞都突然增大数倍，皮肤紧紧的绷起，密度无限扩大，那身体的裂痕，也瞬间恢复如初！

    “体源一重，力量法则一成！”系统的声音，出现在他的耳边。

    秦凌云缓缓站起身，犹如太古神山拔地而起，恐怖的肉身威压，震的剑气禁制瑟瑟发抖！

    “开！”

    他一拳向前轰去，显化十座天宫虚影，那足以困住任何神王境之下的剑气禁制，瞬间破碎！

