    虽然叶晴来之前很犹豫，不知道该如何开口，但是她从没想过封星爵会拒绝自己。

    毕竟，按照封家的实力，还有封星爵的权利，帮助一个李家，就是举手之劳。

    只看封星爵愿不愿意。

    想到这里，叶晴心里莫名有些失落，她叹口气道：“如果你不愿意的话……”

    然而她话还没说完，就被封星爵打断了：“谁说我不愿意，你都开口了，我怎么可能置之不理？”

    叶晴惊讶地抬头看向他，眼前的封星爵已经恢复了波澜不惊的模样。

    叶晴探究地看着他，可实在看不出他的心思，用谢意表达此时的心情：“那我先替李嫣谢谢你了。”

    闻言，封星爵不在意地摇了摇头，道：“你不用跟我这么客气，小忙而已。”

    就在这时，服务员端着菜推门进来，打断了两人客气的对话，不一会菜就上齐了。

    看着桌子上几乎都是自己喜欢吃的菜，叶晴心头一颤，心情愈发复杂起来。

    “那我们就先吃饭吧，这顿我请你。”她勉强笑着说道，主动给两人的杯子倒上了红酒。

    随后叶晴端起酒杯，示意封星爵碰杯，封星爵只是微微勾唇地笑了笑，同样端起杯子。

    透明的玻璃杯子轻轻碰上，发出一声清脆的响声，两人浅啜一口后都放下了杯子。

    就在这时，包厢的门突然被人推开，封星爵皱起眉头刚想斥责，就听见一道清亮的女声：“哥！叶晴！当真是你们两个在这里啊，这也太巧了吧。”

    伴随声音而来的是一道倩丽的身影，封一欢满脸笑意地走进来，坐在叶晴的身边。

    叶晴见是她，不由地放下筷子，惊讶地问道：“一欢？你怎么知道我们在这里？”

    听见这话，封一欢得意洋洋地解释起来：“我和朋友过来吃饭，没想到听见服务员说封氏集团的总裁也在这里，我这不就想着过来看看嘛。”

    说完转头凑到叶晴耳边，信誓旦旦地低声开口道：“叶晴，你放心，我会帮你看着我哥，绝不给他跟其他女人吃饭的机会！”

    见她说得十分真诚，叶晴又无语又尴尬，只能笑笑算是回答，心里祈祷封星爵没听见。

    而对面的封星爵，确实是一副一无所知的样子，他皱眉看着这个不靠谱的妹妹，道：“要是客户怎么办？”

    闻言，封一欢不在意地哼了一声，道：“客户又怎么样？我是你妹妹，打个招呼都不行？”

    听着这不负责任的话，封星爵懒得理她，自顾自地低头吃饭。

    而封一欢的目光在封星爵和叶晴之间来回转了转，笑容里渐渐地带上了调侃的意思。

    “你们居然约出来单独吃饭？难不成是要和好了？”封一欢目光里溢出的全是惊喜。

    她可是一直希望叶晴能和封星爵重归于好，毕竟自己的好朋友当自家嫂子多好啊。

    这话一出，包厢里的气氛立刻变得微妙且尴尬起来，但是尴尬的似乎只有叶晴一人。

    她慌乱的太阳，封星爵正坦然地盯着她看，似乎在等着她的回答，而封一欢更是一脸期待。

    在双重目光的压迫之下，叶晴说是也不行说不是也不行，只能尴尬地笑了笑，然后拿起筷子给封一欢夹了好多菜，道：“一欢，多吃点，你看你多瘦啊。”

    大概是看出叶晴企图用菜堵住封一欢的嘴，封星爵不禁笑了笑，没再说什么。

    而封一欢也是个大大咧咧的性格，道谢后真的吃了起来，完全把刚才的问题抛掷脑外了。

    不一会，封星爵突然开口问封一欢道：“你不是和朋友过来吃饭的吗？不用过去？”

    叶晴好不容易约他吃的饭，虽说别有目的吧，可是封星爵还是不想有别人来打扰。

    作为妹妹的封一欢哪能看不出来自家哥哥的心思，可她偏偏和他作对，挑眉笑道：“既然哥哥和嫂子在这里，我还和朋友吃什么啊，当然要过来蹭饭啊！”

    这一声“嫂子”让叶晴尴尬加倍，恨不得把自己的脸埋进碗里，倒是封星爵心情好了起来。

    突然觉得封一欢这个电灯泡也没有那么烦人了，如此想着，封星爵没再赶封一欢走。

    因为有封一欢这个开心果的存在，这顿饭吃得还算开心，虽然封一欢总是把他们俩当做已经和好的夫妻来看，还说一些尴尬的话，可是整体氛围还是不错的。

    吃完饭后，封一欢满足地拍了拍自己的肚子，问道：“你们俩下午有安排吗？”

    叶晴生怕她再误会，连忙开口否认：“没有安排了，就是一起吃个饭而已。”

    话音一落，兄妹俩的目光都看了过来，封星爵若有所思地看了她一眼，而封一欢则是兴奋地对叶晴提议道：“太好了！那我们俩去逛街吧，我想买新衣服呢。”

    因为下午的确没有任何安排，所以叶晴想了想便点头同意了。

    临走前，封一欢突然拉住准备离开的叶晴，笑眯眯地对封星爵说道：“哥，我和嫂子去逛街，你不如把你的黑卡给她，这样嫂子也好随心所欲地花钱啊。”

    这次叶晴不仅是尴尬了，而且十足的震惊，黑卡？那可不是能随便给出去的东西吧！

    然而让她更加震惊的是，封星爵不过顿了顿，便答应了：“好，正好我带着。”

    说完，他便从西装的内袋里掏出钱包，打开后从里面抽出了一张镀金的黑色银行卡。

    看着被递到自己面前的黑卡，叶晴连连摆手道：“不用不用！我自己有钱的！”

    可是一旁的封一欢却立刻伸手帮她收了下来，道：“给你你干嘛不要，他钱多得很呢。”

    不等叶晴再次拒绝，封一欢就拉着被这一连串的事情弄得恍惚的叶晴往包厢外面走去。

    到底什么情况？

    她今天只不过找封星爵说李嫣的事情。

    怎么事情发展到不可控制了呢？

    即将离开时，只听见背后的封星爵对叶晴嘱咐道：“你和封一欢好好逛逛吧，逛完给我打电话，我去接你。”

