    柳浩天看了看魏惩宇，看了看做得整整齐齐的其他的厅长们，目光最后落在了副秘书长陈其林的脸上：“陈秘书长，你看，这事儿是不是需要你帮我解释一下呀？”

    陈其林脸上露出了很是诧异的神情：“柳厅长，我不明白你是什么意思？”

    柳浩天看着陈其林那逼真的表情，呵呵一笑：“陈副秘书长，我想请问一下，你当时告诉我的是不是两个小时之后开会？”

    陈其林眉头微皱：“不应该吧，在座所有的厅长以及局长，都是我亲自通知的，我告诉大家的都是一个半小时之后开会，同时建议大家早来10来分钟的时间，柳厅长，我有没有告诉你要早来10分钟左右的时间，以避免迟？”

    柳浩天笑了，此时此刻，他已经可以确定，这次的会议恐怕就是针对自己所设的局，有没有魏惩宇参与他不清楚，但是今天的这次会议，陈其林肯定是冲着自己下黑手了。虽然他不明白自己到底是如何得罪了陈其林。

    柳浩天淡淡的说道：“陈其林同志，你要是这样说的话就没有意思了，当时在现场的人除了你之外，东平市的常务副市长杨国成同志也在现场，我想，不可能我们两人都听错了吧。”

    陈其林闻听此言，直接当场拿出手机拨通了杨国成的电话，同时打开了免提，接通之后，陈其林直接问道：“杨市长，你记不记得，当时你和柳浩天在省府门口汽车旁聊天的时候，我过去通知柳浩天同志，我告诉他的是一个半小时之后开会，还是两个小时之后开会？现在你是否记得呢？”

    电话那头传来了杨国成十分坚定的声音：“这个我印象还是比较深刻的，你说的是一个半小时之后开会，你还问柳浩天是在省府办公室内休息一会儿，还是回厅里，柳浩天说要回自然资源厅，然后就回去了。怎么了，有什么问题吗？”

    “没有什么问题了，杨厅长，麻烦你了。”

    挂断电话之后，陈其林冷冷的看向柳浩天说道：“柳厅长，我相信杨国成同志的话你应该已经听得很清楚了，现场的各位领导也都听得清清楚楚，这不是我在撒谎。

    你如果迟到找不到理由去解释，这没有问题，你直接实话实说就可以了，我相信以魏省长的大度，应该不会和你计较什么，但是你却偏偏想要拿我当挡箭牌，想要把所有的责任全都推到我的身上，这让我很不爽，对不起，这个锅我陈其林不背。”

    陈其林的话说的斩钉截铁，丝毫没有给柳浩天留一点面子。

    这时，农业农村厅厅长张东辉说话了：“柳浩天同志，我感觉今天你这个事儿做的有些不太地道，陈其林秘书长我们大家都很熟悉，他可是一个古道热肠之人，他的工作作风非常认真谨慎，深得所有同志的认可，而且我所接到的电话就是一个半小时之后开会，我是绝对不会听错的。

    我不知道你柳浩天同志是想要向魏省长展示你的强势姿态，还是想要告诉所有的同志们，你柳浩天比我们大家都要有前途，因为你是全省最年轻的厅级干部之一，因为你柳浩天也算是一个网红厅长，所以你根本就不把我们在座的放在眼中，所以你可以让我们在这里默默的等待了你整整半个小时的时间！

    柳浩天同志，做人还是要脚踏实地的好，千万不要认为年轻就可以为所欲为，小心爬的高摔的疼！”

    会场内的气氛顿时再次发生了微妙的变化，很多厅长看向柳浩天的目光充满了愤怒和不满。

    柳浩天扫视了众人一眼，最后目光看向了副省长魏惩宇：“魏副省长，看来，我今天做任何解释都是徒劳的。

    但是，我还是要再说一句，我柳浩天听到的内容就是让我两个小时之后过来开会，而且要提前5~10分钟的时间。

    我也按照这个要求做了。

    不过既然陈其林同志和杨国成同志早就已经沟通好了，就是想要布局摆布我柳浩天一下，今天这个跟头我栽了，我认，您想怎么处理我，随您，我认栽。

    但是有两句话，我必须当着所有人的面儿说清楚：“第一，我柳浩天的记性非常好，现在依然可以把840个字的长恨歌和754个字的琵琶行倒背如流！

    我甚至可以做到过目不忘！

    所以，我柳浩天的记忆力不敢说冠绝群雄，但是绝对超过90%的人！

    第二，我不希望类似今天的事情以后继续出现，因为我柳浩天绝对不会记错，如果以后再次出现类似的问题，那一定不是我的错！

    还有，魏副省长，我希望以后如果省府这边有什么事情要通知我柳浩天的话，不要用陈其林同志，否则的话，我柳浩天只当没有任何事情发生过，我只会把陈其林所说的话当做是放屁！

    因为我不信任他！”

    说完，柳浩天直接拿起桌子上的茶杯，轻轻的吹着上面的茶叶沫，表现的相当淡定。

    陈其林满脸愤怒的瞪着柳浩天。

    他没有想到，柳浩天竟然敢如此说话。

    魏惩宇也有些惊呆了，他也没有想到，柳浩天今天的表现竟然如此嚣张，如此强势。

    很显然，柳浩天是用这种方式来表达对自己以及陈其林的不满。

    此时此刻，柳浩天说完之后，虽然有些人心中依然对柳浩天不满，但是，这种不满也已经降到了很低的程度。

    因为柳浩天刚才所说的这番话大家都听清楚了，如果柳浩天不是真的被陈其林摆了一道，他完全没有必要当着这么多人的面儿，尤其是当着副省长的面儿说出这么决绝的话来。

    很显然，陈其林彻底惹怒了柳浩天。

    而且一柳浩天一个自然资源厅厅长的位置，他完全没有必要为了一点点小事就去得罪一个省府秘书长，虽然这个秘书长副秘书长，不是正的，但是能够走到这个位置，肯定有欣赏他的领导，肯定有一定的靠山。得罪这样的人是很不明智的。

    但是柳浩天却偏偏说出了会把陈其林所说的话是放屁这样的带着强烈个人情绪的话说了出来，这足以展现出柳浩天的愤怒。

    在场的都是人精，仅仅是从柳浩天刚才所说的那番话有些人就可以推断的出来，恐怕柳浩天和分管自然资源厅的副省长魏惩宇关系很不好，否则的话，陈其林不可能做出如此下道之事。

    魏惩宇冷冷的盯着柳浩天：“柳浩天同志，你刚才的话说的有些过分了，我不管你和陈其林之间发生了什么，不管你们之间是否有什么误会，但是在场所有的人都很清楚，我魏惩宇开会有一个最基本的要求，那就是不能迟到。

    我不看过程，我只看结果！

    不管是你的错也好，陈其林的错也罢，这是另外一件事儿，但是今天，你迟到了，我对你有一个要求，我会给你一个处分。

    我的要求是，你必须当着所有人的面儿向大家赔礼道歉，因为你的迟到，耽误了所有人30分钟的宝贵时间，这个歉你应该道！

    我会让省府发文，全省通报批评！

    对此，你有没有意见？”

    魏惩宇能够做到这个位置，自然是智商超绝之辈，所以当他说完之后，现场顿时再次安静了下来，众人的目光全都看向了柳浩天。

    魏惩宇所说的这番话任何人都挑不出任何的毛病，他是站在副省长这个位置上说出这番话的，领导只看结果不看过程这是很多领导的共识。

    如果一个下属连领导的意图都领会不了，那么这样的下属是没有前途的。这也是为什么很多领导只看结果不看过程的原因。

    领导不会什么事情都告诉你你应该怎么去做，而是领导会告诉你一个大致的方向，如何去做怎么做成功，那就是你的问题。

    做成功了，领导未必会把这件事儿记在心中，但是如果失败了，领导肯定会记住你的。

    任何一个走到高位的人，大部分都是久经考验之人，都拥有着超凡脱俗的领悟能力和办事能力。

    魏惩宇刚才所说的这番话几乎是滴水不漏，不管是要求柳浩天道歉，还是对柳浩天全省通报批评，不存在任何的问题。

    柳浩天额头上青筋暴起，心中悲愤万分，但是，柳浩天的脸上却是一片平静。

    柳浩天缓缓站起身来，冲着众人深深一躬：“对不起，各位，今天因为我柳浩天的原因，让大家白白浪费了半个小时的时间，对此，我柳浩天深表歉意，给予大家最真诚的道歉！”

    说完之后，柳浩天的目光又看向了魏惩宇：“魏副省长，你给我的通报批评，我接受。但是，我还是要再次强调一下，以后关于省里的任何事情，请不要让陈其林以及由他所分管的任何人来通知我或者自然资源厅，否则，如果因此而引发的一切后果，我柳浩天以及省自然资源厅不承担任何的责任！”

    一边说着，柳浩天一边把自己那只握着签字里的手在空中缓缓的张开，在众人目震惊的目光中，他们看到了让他们将会铭记一生的一幕。

    那只签字笔中间部位已经变成了碎屑，缓缓的落在了桌面上。

    柳浩天坐坐之后，自嘲的一笑：“不好意思，刚才力度大了一些，麻烦工作人员把桌面重新收拾一下，为我换一只新的签字笔过来。”

    魏惩宇的眉头向上挑了挑，眼神中流露出了几丝凝重。

    柳浩天刚才的表现让他震惊了。

    原本在他想来，柳浩天在陈其林的这次布局中，一定会暴跳如雷，甚至是当场翻脸拍桌子走人，他其实最想达到的就是这种效果。

    但是他万万没有想到，柳浩天今天竟然认栽了，而且当着所有的人直接道歉。

    原本今天的这个事情，柳浩天已经处于了绝对的下风。

    但是柳浩天最后捏碎签字笔又让工作人员换一支的这个小小的细节，却又偏偏帮柳浩天挽回了一定的颜面。

    最关键的是，这个细节会在所有的出席会议的这些厅长的心中留下深刻的印象。

    柳浩天最后的这个行为有些喧宾夺主了！

    此时此刻，表情最为尴尬的是副秘书长陈其林，看到柳浩天冲关一怒捏碎签字笔的这一幕，他清楚的领悟到，柳浩天和她之间的关系因为这次的算计事件彻底走向了崩溃。

    柳浩天和他之间已经不存在任何缓和的余地。

