    托尼·史塔克在外面走廊上招待了美队三人。

    斯科特·朗向他介绍自己‘时空穿越’的想法，“我知道这听起来有些夸张……”

    史蒂夫·罗杰斯则劝说道：“托尼，在经历了这么多事之后，还有什么是不可能的呢？”

    托尼·史塔克打断了他话：“量子波动打破普朗克尺度，然后触发德式效应，是这个意思吗？”

    美队、黑寡妇以及蚁人对这些专有名词自然是听得满头雾水。

    托尼·史塔克也没有和他们科普这些，只是总结道：“简而言之，那就是你们回不来了。”

    斯科特·朗反驳道：“可我回来了！”

    “不，”托尼·史塔克摆手道：“你是侥幸活下来的，这是几十亿分之一的概率，然后你现在想要……你把它叫什么来着？”

    斯科特·朗撇撇嘴：“时空劫持？”

    托尼·史塔克点头道：“对，时空劫持……那么为什么我们以前没想到过这个呢？哦，那是因为这太荒谬了，就是白日做梦！”

    史蒂夫·罗杰斯劝道：“无限宝石就在过去，我们只要回到过去，就能得到它们！”

    娜塔莎·罗曼诺夫跟着说道：“我们也能打响响指，然后把所有消失的人带回来！”

    托尼·史塔克不置可否：“改变过去引发的结果说不定会比现在更糟糕呢？”

    史蒂夫·罗杰斯说道：“我觉得不会！”

    托尼·史塔克依旧不为所动：“你这种盲目的乐观还真是久违了，但是心气再高也没用，如果没有一个切实可行的方法，就无法安全执行。

    我相信，时空劫持最有可能的结果就是你们全军覆没！”

    斯科特·朗依旧劝说道：“只要严格遵守时空旅行的规则就可以了，不和过去的自己交谈，不在任何体育赛事中下注。”

    托尼·史塔克摆手道：“不，这就是在打赌！斯科特，你真的觉得，拯救宇宙的计划，就是照抄‘回到未来’吗？”

    斯科特·朗摇了摇头：“不……”

    托尼·史塔克颔首道：“那就好，吓着我了，因为那都是胡编的，量子物理可不是这样的。”

    娜塔莎忍不住说道：“托尼，我们要坚守自己的立场。”

    她认为这是他们作为复仇者们该去做的事。

    托尼·史塔克正色看着她：“我们坚守过了，但就是现在的结果。”

    娜塔莎和史蒂夫·罗杰斯闻言便没有再开口，只有斯科特·朗还坚持不懈：“我知道你有很多顾虑，你有妻子，有女儿，但我失去了对我很重要的人，很多人都一样。

    可现在，现在有机会把她，把所有人都带回来，你居然都不愿意？”

    他试图用道德捆绑钢铁侠，托尼·史塔克却不吃这套，摇头道：“没错，斯科特，我不愿意这么做。我做不到。”

    斯科特·朗愣住了，史蒂夫·罗杰斯和娜塔莎·罗曼诺夫也只能叹气。

    场面有些不太愉快，好在这时托尼·史塔克的小天使前来救场：“妈妈让我来救你。”

    托尼·史塔克抱起了女儿：“干的好，我得救了。”

    顺势又问史蒂夫等人：“你们想要干点别的，什么都行，见到你们真的很开心，一块吃个饭吧？”

    史蒂夫·罗杰斯做了最后的劝说：“托尼，我理解你，我也为你现在感到很高兴，但我们或许真的有第二次机会。”

    托尼·史塔克也真诚的直视他的双眼：“这里就是我的第二次机会，队长。我不能再去冒险了。”

    他态度坚决，史蒂夫·罗杰斯三人也没有继续穷追猛打，也婉拒了一起吃饭的邀请，转身离开。

    娜塔莎低声道：“他害怕了。”

    史蒂夫·罗杰斯说道：“他这么做也没错。”

    斯科特·朗问道：“那我们该怎么办？我们需要他，就这么放弃吗？”

    史蒂夫·罗杰斯扭头看向木屋：“不，但为了稳妥起见，我们还得找个高手。”

    斯科特·朗有些诧异：“比他还要高？”

    紧接着，镜头一转，画面中斯科特·朗、史蒂夫·罗杰斯以及娜塔莎·罗曼诺夫就在餐厅里，他们面前的是身材高大的绿巨人——班纳博士。

    也就在这个时候，视频暂停，随即跳出了新问题：“提问，以下选项中，谁制作出了时间机器？”

    “A：托尼·史塔克，B：斯科特·朗，C：布鲁斯·班纳，D：卡罗尔·丹佛斯。”

    史蒂夫·罗杰斯沉吟道：“未来的失败，给托尔还有托尼的打击很大……”

    娜塔莎也感慨道：“真令人意外，那么自大的家伙也会说出‘我做不到’。”

    史蒂夫·罗杰斯瞥了她一眼：“有家人的牵绊，而且托尼做得已经够多了，我不觉得他这么选择有什么错。”

    斯科特·朗挠了挠头：“我也以为他会同意我的计划，至少也该尝试一下。”

    “斯科特，托尼是个英雄，但别忘了，他也是个普通人，会感觉到累也很正常。”史蒂夫·罗杰斯说道。

    斯科特·朗耸耸肩膀：“好吧，好吧，那么这道题我们该选什么？”

    史蒂夫·罗杰斯沉吟道：“D选项应该也可以排除掉，卡罗尔看起来更像是个战斗人员，而不是个科学家。

    答案应该就是B和C之间选一个，我个人还是觉得B的可能性更高点，当然，班纳博士也是一位很优秀的科学家。”

    坦白说，在复仇者联盟中，班纳博士给人的印象，更多的是变身成暴躁、愤怒的绿色大块头，一不小心就会忽视其真实的身份，其实是位科学家。

    如果提到科学，通常人们只会想到钢铁侠托尼·史塔克，班纳博士的科学才华，大半都被钢铁侠给遮掩住了。

    娜塔莎点头道：“虽然托尼这家伙自大的模样不讨人喜欢，但制作时间机器这种事……我还是会选择他，但问题在于，托尼他拒绝了啊！

    我们只能选择班纳博士了。”

    史蒂夫·罗杰斯说道：“不，视频给出的信息或许也是在误导我们，我对此深有体会！”

