    那位战争修女看到菲利普出现立刻起身行礼，后者对她摆了摆手，示意不必拘礼，而这点动静也让似乎正在出神的安德莎惊醒过来，她侧过头，目光落在菲利普身上。

    她上身挣扎了一下，似乎想要坐起来，但这个动作刚到一半便被那位全副武装的修女小姐按了回去。

    “安静躺着——你的伤比你想象的要严重得多。”

    “这时候谨遵医嘱比较好，”菲利普来到软塌前，低头看着安德莎说道，随后他随手拉过旁边的一把椅子坐了下去，“没想到会在这种情形下见面。”

    “我也没想到……”安德莎脸色苍白地说道，但她的声音已经比之前刚醒来的时候要清晰有力了很多，显然后续一系列的治疗都起到了效果——她也说不清是自己部下进行的抢救管用还是旁边那位修女小姐用一柄“战锤”对着自己释放的几十个治疗术管用，“真是狼狈啊，让你见笑了。”

    “不说这些了，”菲利普摆摆手，直截了当地说道，“让我们谈谈现在的情况吧——提丰的战神教会出了问题，信仰污染导致你们的军队失控，这件事我们已经知道了，但现在看来实际情况可能和我们的判断存在偏差，我想听听这部分内容。”

    安德莎张了张嘴，她看着菲利普那张几乎和她一样年轻的面孔，却在这张面孔背后看到了另外一个已经武装到牙齿的帝国，她轻轻吸了口气，在这一个呼吸内，她突然意识到……自己并没有离开战场。

    她整理了一下自己的思路，如同整理戎装，随后慢慢开口道：“确实如你所说，某种精神领域的‘瘟疫’正在我们的士兵之间蔓延，甚至一部分军官也受到了影响——之前的铁河骑士团就是这种精神瘟疫的牺牲品。但这种‘污染’的蔓延仍然是有限的——并非所有提丰军人都是战神的信徒。”

    菲利普看着安德莎的眼睛，片刻之后才沉声说道：“看样子你对这场神灾有自己的判断——但你知道么，我们收到了来自奥尔德南的宣战公告，那是直接从黑曜石宫传出来的。”

    他顿了顿，又接着说道：“这给了我们一个非常糟糕的信号——不管那公告是真是假，情况都非常不容乐观。如果那是真的，便说明我们的敌人不仅仅是失控的神，还有你们的那位皇帝陛下，如果是假的……那情况对你们而言可就更糟了。”

    他话音落下，安德莎才轻轻开口：“……是的，我知道，前不久才知道的。”

    说着，她脸上露出一丝自嘲的笑容：“作为提丰一线的指挥官，我却是最后一个知道两国开战的人，这确实很讽刺，不是么？”

    菲利普略作思索，点了点头：“所以那宣战公告果然有问题，那么提丰境内的‘神灾’也就更不乐观了，你是这个意思么？”

    安德莎却摇了摇头：“不，我并不认为你口中的那个‘神灾’已经完全失控，情况并不像你想象的那样不可挽回……”

    “我需要更有说服力的证据或理由，”菲利普打断了对方，“根据我们刚刚掌握的情况，冬狼堡在过去的数日里其实已经处于信息隔绝的状态，受到战神污染的士兵们切断了这座要塞内外的一切联系——在这种情况下，你对提丰局势的判断会变得缺乏说服力。”

    安德莎用仅剩的右眼盯着菲利普的脸，她让自己的语气坚决起来：“我承认你前半句描述的事实，但我认为自己在这件事上仍然有发言权。

    “确实，那份宣战公告让人非常不安，它最初的原始文件也确实是从黑曜石宫传出来的，但这并不能证明提丰的整个军事系统就完全被‘感染’了，事实上……虽然我不愿意承认，但在这件事中，我们使用的传讯系统暴露出了非常严重的缺陷。”

    “我不知道你是否了解提丰使用的传讯塔网络，在这个网络中，虽然大部分的中转收发都是由魔力机关自行完成，但在一些关键节点，人工干预很容易让事情出现变数，我仔细思考了整个流程，发现里面的漏洞很大，所以只要那些关键节点出了问题，哪怕仅仅是少数人员被‘精神瘟疫’污染了，事情都会失去控制。”

    说到这里安德莎又补充了一句：“当然，针对那些关键环节我们制定有非常严格的监控、奖惩措施，但面对精神层面的污染变异，物质上的奖惩甚至生死上的威胁显然都不能发挥作用——疯掉的人是什么都不顾的。”

    菲利普慢慢点了点头：“这算是一个有说服力的说法。”

    安德莎忍受着耳边仍然时不时响起的噪声和身体各处的疼痛，她轻轻吸了口气，继续说道：“此外，我也不认为这场‘瘟疫’如此简单就能彻底颠覆提丰的秩序。虽然提丰有很广泛的战神信仰，但我们不只有战士和骑士——提丰还有数量庞大的战斗法师团以及完全效忠于皇室的数个直属军团，我相信这些军团是不受这场瘟疫影响的——而且现在他们一定已经被调动起来，来应付这场混乱。

    “罗塞塔陛下从很多年前就在有意识地控制战神教会的势力，甚至上溯到数代皇帝之前，皇室方面就开始做这方面的努力了，那些完全效忠皇室、不接受任何教派洗礼的直属骑士团们就是这些举措的产物……

    “此外，在情况开始恶化之前我们其实就已经在采取一些行动了——提丰并非什么都没做，我们一直在隔离有隐患的神官，在调换那些和教会联系过甚的贵族和骑士们，只是我们错误估计了神明污染的威力，才有了这种措手不及的局面，但这足以证明奥尔德南方面是有准备的……

    “……并非所有地方的士兵构成都和冬狼堡一样，因此冬狼堡的情况也肯定不能代表整个提丰，根据我的判断，至少在帝国南部、西部以及中北部大部分地区，局势一定还在掌控中。

    “最后还有一点……这一点或许是我的主观判断，但我认为罗塞塔陛下一定在全力控制秩序，奥尔德南方面肯定会做出有效应对的。这场‘战争’对我们双方都没有好处，它只是狂信徒和污染者的狂欢。我知道现在的局势已经无法挽回，但在这之后我们必须想办法让局势回归可控，这需要我们双方……”

    菲利普静静地听着安德莎的每一句话，直到对方把话说完，他才将眉头舒展开，从边听边思考的状态回归现实。在短暂的沉吟之后，他打破了沉默：“我能感受到你的坦诚。”

    “现在我们不是敌人，”安德莎平静地说道，“我曾听说你们那位皇帝陛下经常讲一句话——在末日之灾面前，所有凡人的命运都紧密联系在一起。我曾经对这句话充满疑虑和误解，但现在……我发现它是对的。”

    菲利普有些意外地看着这位年轻的狼将军，渐渐地，他脸上竟浮现出一丝钦佩，他对安德莎郑重其事地点了点头：“要做到这种转变并不容易，我想我也有必要重新评价你了，安德莎·温德尔小姐。”

    随后他从椅子上站起身，整理了一下自己的衣服下摆，同时低着头认真说道：“你今天所讲的这些事情都至关重要，我会把它们原原本本上报给最高政务厅的，希望这些情报可以把所有人都带向一个更好的未来——至于现在，你就好好休养身体吧，我们会善待所有俘虏的。”

    安德莎似乎还想说什么，但她只是张了张嘴便释然地安静下来，闭上了眼睛。

    一旁的战争修女站起身向菲利普致意。

    “修女，你叫什么名字？”菲利普随口问道。

    “您称我玛丽安即可，”金发的年轻战争修女微笑着说道，“隶属于钢铁圣权战团第七连，奉大牧首之命向您效力。”

    “很好，玛丽安修女——安德莎小姐就交给你照顾了，”菲利普点了点头，“我们会尽快安排将她转移到条件更好的后方，但在那之前，你要全力确保她的安全和健康状况，她对我们而言非常重要。”

    “向圣光起誓，将军，”玛丽安修女立刻严肃地说道，“必不负使命！”

    ……

    “将军，”在离开房间之后，年轻的副官忍不住对菲利普问道，“您认为那个提丰人说的话都可靠么？”

    菲利普随口答道：“我愿意相信八成，剩下两成的不信任一半是因为基本的谨慎与警惕，一半是因为那位‘狼将军’自己也不一定知道全部的真相。”

    副官若有所思：“……那看来我们确实必须重新评估提丰现在的局面了。”

    “最高政务厅的聪明人们会仔细思考的，”菲利普说道，“而对于我……我现在最庆幸的就是我们以最短的时间果断打下了这座堡垒，如今我们终于掌握了接下来的主动权，也把可能的损失降到了最低。之后就看最高政务厅那边的判断，以及提丰那位‘罗塞塔大帝’到底还有什么本事了……如果提丰人最终还是控制不住这场已经烧起来的火，那么战神的污染最终还是会变成如晶簇那样的神灾，到时候这场仗……”

    菲利普摇了摇头，没有再说下去，副官却已经推演出了之后必然的发展。

    由人控制的战争，至少还有希望停下来，即便停的再怎么艰难，这点希望总会存在，可由神控制的战争，尤其是“疯神”控制的战争……一旦爆发，主动权便很难留在凡人手中了。

    疯神可不会接受停战协定，更不在意交战双方中有多少人保持理智寻求和平，祂只会在自己那疯狂的规则中无限运转下去，持续不断地进攻，持续不断地破坏，哪怕凡人信仰断绝文明崩溃，只要这个疯神的力量还未耗尽，祂就绝不会停下来。

    因此，塞西尔帝国必须打下冬狼堡，彻底控制住这个“提丰门户”——如果火一定要烧起来，那至少不能烧在塞西尔的土地上。

    菲利普轻轻叹了口气。

    不管这场战争是因为神灾还是因为提丰人真的想开战，冬狼堡都必须被打下来，这一点，在战争的一开始便已经注定了，而那位年轻的狼将军……注定会是这场战争最初的牺牲品。

    现在事情的关键就在于提丰人能否遏止住这场神灾，或者至少把它的污染控制在一定界限。

    在思索中，他终于忍不住轻声感叹起来：“可惜，失控的偏偏是战神。”

    副官愣了一下，随之理解了将军话中的意思，他同样露出一丝苦笑：“是啊，偏偏是战神——执掌战争的神。”

    “接下来，就等最高政务厅的判断吧，”菲利普摇了摇头，把纷乱的思绪甩出脑海，“我们这边则做好准备，提丰人的反扑……很快就会来的。”

    ……

    来自前线的战报被送到了赫蒂面前。

    在她的办公桌两旁，两台魔网终端正在嗡嗡运转，维多利亚和柏德文两名大执政官的身影正呈现在投影中。

    “冬狼军团成建制投降了，经过初步检查，半数以上的骑士、士兵以及全部的法师其实都未被‘污染’，而那位主动投降的‘狼将军’则向我们透露了许多重要的信息，”赫蒂已经看完战报，她的视线正扫过另外两位大执政官，“你们怎么看？”

    “很显然，那个‘狼将军’之所以投降，除了想保全自己的部下之外另一个原因恐怕就是向我们透露这些情报，”柏德文公爵第一个说道，“现在看来情况似乎比我们一开始预料的要好一些，当初圣灵平原上的那场神灾并没有在提丰上演……”

    “但局面危险程度并没差多少，”维多利亚冷淡地说道，“关键的通讯体系中存在致命的漏洞，中层到高层人员中都有人受到精神污染，皇帝的政令被篡改拦截，一线指挥官的耳目被完全蒙蔽……提丰人的表现是如此令人遗憾，在我看来，他们和全面沦陷也不差多少了。”

    “还是差一些的，维多利亚，”柏德文公爵忍不住笑着说道，“这决定了我们是要往前线送更多的炸弹和火炮，还是送更多的净化部队和技术人员，也决定了我们是要独自对抗一个疯神加一个恶意帝国，还是与提丰人一同对抗他们疯掉的神明。”

