    黑雾城外，望着那在夕阳余晖的照射下，反射出淡红光泽的巨大城市，流云微微松了一口气。

    “走，我们进城吧！”

    在城门口缴纳税之后，流云三人便是被顺利的放了进去。

    流云带着两女缓缓的向着这座巨大的城内走去。

    如果要想打探什么消息的话，客栈这种地方算是最好的选择。

    所以，进城后的他们便直接来到了黒雾城中最大的客栈，醉烟阁。

    三人与这里有点格格不入的装扮一路上也是吸引了许多人的注意力。

    尤其是雅妃，那一张俏脸之下，还有着一道曼妙的曲线，那一截雪白晃眼的长腿，更加是让得看到她的人内心有一股火热的冲动。

    几年的历练，让得雅妃明白了自己的美貌对男人究竟有多强的吸引力，不过此刻，她却是在担忧自己会为流云招来麻烦。

    此刻坐在客栈二楼的她，没有意外的察觉到了十数道目光向着自己三人这边，她附到流云耳边细声说道：“少主，看来我们是要入乡随俗，改变一下穿着了。”

    就在这时，从醉烟阁一楼缓缓走上来一名手拿折扇的红衣华服青年，其身后还跟着有四五名随从。

    红衣青年的面色带着一股阴柔，在他刚刚踏上二楼之时，同样也是被坐席上一席红袍的雅妃吸引住了。

    “咦！”

    “这醉烟阁居然来了个如此有韵味的美人。”

    “这样的美人，居然跟着这么个普通人，要是我能得到她……”

    在看到雅妃的第一眼后，红衣男子眼神之中微不可查的闪过一丝阴毒。

    “走，去那边。”

    他轻喝一声，带着自己的手下缓缓的从流云三人桌旁经过。

    就在这红衣青年慢慢从流云身边经过之时，其挥舞着的折扇之中，飘出了一股微量的淡黄色气体。

    在这毒气刚刚出来的瞬间，流云就已经皱起了眉头。

    此刻袖袍随意一挥，那些淡黄色气体便是尽数反朝着红衣青年以及他的几名随从身上扑去。

    “啊……”

    突然之间。

    整个客栈二楼传来了数道哀嚎。

    红衣男子脸色惨白，看着地上惨叫不已的几名随从，他飞速的从身上掏出一个黑色瓶子，从里面倒出了一颗黑色丹药服下。

    几人的惨叫，也是立马吸引了其他人的注意，醉烟阁二楼之中有着不少人认出了这红衣青年的身份。

    其中一名长相有些粗犷的大汉看着流云以及他身旁坐着的两位美人，顿时摇了摇头对着身边的朋友说道：“这少年是谁，居然敢招惹万海。”

    听到粗犷男子说完，他的朋友也是附和道：“可惜了这么漂亮的美人，又要被这万家的二公子给祸害了。”

    “小兄弟为何要对万某以及我的随从下此毒手。”

    红衣青年此时倒打一耙，诬陷着流云先对他们下毒。

    “你胡说，明明是你先下毒对付我家公子的。”

    坐在流云对面的青麟久违的再次开口道。

    看到青麟如此气愤，雅妃开口安慰道：“青麟妹妹，不用担心，少主不会有事的，这些人只不过是些跳梁小丑罢了。”

    雅妃对于流云的了解还是挺多的，光是那拥有恐怖气息的紫色巨兽，便不是眼前这红衣青年能够招架的，至于下毒，吞服了万毒珠的雅妃很是自信。

    这种地方，怎么可能会有达到七阶的毒素出现。

    ……

    此时的流云听到红衣青年如此说话，以及看到倒在地上抽搐着的几名随从，他笑了笑没有反驳。

    这红衣青年刚才显然是对自己动了杀心。

    若是自己是个普通人，此刻恐怕已经变成一具尸体了。

    对于这种对自己下杀手的人，流云是不会留手的。

    而红衣青年看到流云嘴角的笑容后，整张脸都是浮现着惊恐。

    他深知，在黑雾城，是没有什么法则的，就好像刚刚，自己若是直接将眼前这人毒死，也不会有人帮他说半句话的。

    而现在，瞧着对方如此轻易便将自己的毒素驱散，恐怕是有点实力。。

    这样想着，红衣青年俯身就要朝着流云拱手道：“这位小兄弟，刚才是一场误会，你也将我的几名随从毒倒，不如就此化干戈为玉帛。”

    可突然，这红衣青年的衣袖处突然发出一根肉眼很难察觉的绿色细针，对准流云的心脏处射去。

    “少主小心！”

    “公子小心！”

    看到红衣青年突然对流云发难，雅妃和青麟焦急的大喊道。

    “去死吧。”

    绿针发出，红衣青年心中有些得意。

    可就在下一刻，令他感到无比惊恐的事情发生了。

    他此时距离流云坐着的地方不过两三米，以这绿针的发射速度，就算是大斗师也很难躲避。

    可是，这绿针在发出之后，却是在电光火石间被流云伸出手指给夹住了。

    “怎么会！”

    这名红衣青年有着九星斗师的实力，可此时他近距离的偷袭居然还被人如此轻易的化解了。

    一股冷汗从红衣青年背脊滑落。

    瞧着流云那冰冷的眸子，红衣青年思索了一瞬，随即强装镇定的道：“前辈，我错了，希望你能给我万家一个面子。”

    看到流云无事，冲到流云身前的雅妃和青麟二人皆是松了一口气。

    而周围的人看到流云手中捏着的绿针之时，都是忍不住侧目。

    这绿针上可是萃了一种名为嗜心蛊的三阶高级剧毒，就连斗灵强者都不敢掉以轻心。

    ……

    流云也没想到这人居然如此赶着投胎，这个时候了，居然还想着威胁自己。

    既然这样，那就早早送你上路吧。

    下一刻，流云随意的将手指中夹着的绿色毒针朝着红衣青年的心脏处射去。

    “不要……”

    “噗嗤！”

    红衣青年惊恐的大叫着，伴随着这道声音，绿色毒针已经狠狠的扎入青年心脏。

    “啊！”

    只是短短几秒钟，这红衣青年的皮肤和血肉便开始溃烂。

    “我爹是不会放过你的。”

    说完这句话，红衣青年口中吐出一口黑血，一头栽到了地上瞬间没了气息。

