    “……”

    林渊的回答一度打碎了黄本宇长久以来的一些认知，但想到学校里还有个水平更妖孽的顾夕，他忽然又有些释怀了。

    这是好事儿。

    这说明咱们学校人才济济嘛。

    事实上没有黄本宇这种专业的耳朵，是绝对品味不出林渊的技巧有多成熟的，班级里的同学们只能得出一个大差不差的结论就是——

    林渊弹钢琴很厉害。

    不过从林渊秀了一曲之后，黄本宇没有再说“我不是针对谁，我是说在座的各位如何如何”这种大范围且无差别打击的话了。

    接下来的钢琴课上，黄本宇的发言有了个例行的前缀：

    “除了林渊同学，这个知识点你们都要记一下。”

    “除了林渊同学，我相信其他人都不会懂这里为什么要这么做。”

    “除了林渊同学，这首曲子大家课后都要好好练习，尤其是最后一节部分。”

    “除了林渊同学……”

    反正一节钢琴课下来，“除了林渊同学”六个字几乎成了黄本宇的口头禅。

    大概在黄本宇心里是希望，林渊最好和顾夕一样，也别来上钢琴课了。

    他愿意给学分！

    而林渊这平静校园生活并不会因为他在钢琴课上秀了一手就有所改变。

    硬要说有什么变化的话大概就是他在班里更有路人缘了。

    也是。

    身体差，性格好，长得帅，学习刻苦，弹钢琴还厉害，这样优秀又性格好的同学很难有人讨厌。

    其实。

    林渊刚转到作曲系的时候，班里同学一度以为林渊很高冷，但大家接触了之后，再也没人觉得林渊高冷了——

    话少和高冷是两个概念，这个男生只是不爱讲话而已。

    接下来的日子。

    林渊一如既往的不爱讲话，也一如既往的认真学习，他的专业课成绩已经完全跟上了进度，不再受大二突然转系的影响。

    而在这样平静的日子中，三月不知不觉的来临了。

    在这个乍暖还寒时候，三月的天气依旧冷的让人不想轻易出被窝。

    此时年味渐消。

    最新一期的《网王》发行依然销量喜人。

    同样在三月一号发行的，还有刊载于《趣味》杂志上的，还有楚狂的新作——

    短篇故事《麦琪的礼物》。

    林渊在这一天还收到了银蓝书库免费寄来的几套样刊。

    定义样刊是作者的作品发表后，报刊编辑部向作者免费提供的刊有该作者作品的报刊，而提供样刊是报刊社对作者应尽的义务。

    拿到《趣读》的样刊。

    林渊看到《麦琪的礼物》被放在了杂志封面最显眼的宣传位置，“楚狂新作”四个大字，一下子映入眼帘。

    这代表了编辑们对这个故事的看重。

    不过“楚狂新作”的宣传效果其实并不大，因为喜欢买《趣读》杂志的用户，跟喜欢青春幻想小说的那一批读者，重叠的并不厉害。

    楚狂毕竟是以青春幻想小说成名。

    如果对青春幻想类小说不感冒的话，《趣读》的某些购买者甚至都不知道楚狂是谁，不过看到封面宣传很多人都会对这个封面宣传的故事产生期待就是了。

    ……

    韩济美是部落文学运营官，也就是部落文学版块的负责人，她的未来目标和工作任务是把部落文学版块打造成一个让用户产生习惯的碎片化阅读休闲基地。

    作为一个钟爱阅读的女人，她很喜欢自己这份工作，而且有每个月订阅一些杂志的习惯。

    秦州畅销杂志都很优质。

    上面总是刊载着很多优秀的短篇小说。

    倒不是说韩济美不喜欢长篇故事，只是对于她这种工作忙碌的职业女性来说，长篇阅读需要的时间真的很奢侈，短篇小说因为篇幅较短的缘故，所以并不会耽误太多时间。

    今天是三月初。

    各种书籍上新的日子，所以光这个月的杂志韩济美就购买了足足六本，但第一眼吸引到她注意的却是最新一期的畅销杂志《趣读》。

    不是她有多喜欢《趣读》。

    而是因为这本杂志的封面，竟然在宣传楚狂的新作。

    要知道上个月楚狂还在部落文学写了篇反响非常不错的短篇小说呢。

    那个叫《人造美人》的故事，构思真的非常巧妙，是一篇不可多得的佳作。

    韩济美本来还在期待楚狂可以在部落的文学版块再写一些新的短篇小说，没想到楚狂现在已经彻底转移了阵地，跑到《趣读》连载了。

    “看看你这次写了什么。”

    虽然内心觉得可惜，楚狂没有继续选择部落作为发布平台，但韩济美还是很好奇楚狂这次的新作写了什么。

    直接翻过前几个短篇。

    韩济美先看《麦琪的礼物》。

    很多人可能不懂“麦琪的礼物”是什么意思，还以为故事的主人公会叫麦琪呢，但韩济美作为一个阅读量很高的读者，却知道故事的主人公多半不叫麦琪——

    这跟魏洲的圣诞节传说有关。

    秦州也有圣诞节，但圣诞节在秦州并不是一个主流节日，甚至没有假期，秦州人对这个节日更多只是图个乐呵。

    魏洲那边不同。

    他们有过圣诞节的习惯，且不少人信奉基督，传说在耶稣出生的时侯，有三位有智慧的贤人送来了礼物，从此就有了圣诞节互赠礼物的习俗——

    这应该是标题的由来。

    此时韩济美开始阅读：【明天就是圣诞节了，a夫人只有三块八毛钱来给老公买一件礼物，明明她省吃俭用几个月，能攒起来的都攒了，可结果只有这一点儿。】

    竟然叫a夫人？

    楚狂的起名也太懒了些。

    韩济美在内心吐槽，不过却理解了故事的首段表达。

    这是一个生活窘迫的女人，她正一遍遍清点着手上为数不多的零钱，烦恼于明天的圣诞节要给丈夫送什么礼物。

    故事背景应该在很多年前。

    那时候货币的价值还很高。

    但显然三块八毛钱是不多的。

    【她突然从窗口转过身，站到壁镜面前看着里面的自己，此时她的眼睛晶莹明亮，可是她的脸在二十秒钟之内却失色了。她迅速地把头发解开，让它披落下来。】

    她要做什么？

    韩济美猜测着a夫人的意图。

    阅读经验丰富的她甚至展开了一定夸张的联想，比如a夫人出卖自己的身体来换钱，结果遇到的第一个顾客是老公。

    不是韩济美思想不健康。

    在一些特殊的年代里，有人为了生活而出卖身体的事情并不罕见，楚狂也许是想还原那个时代的残酷一面，不过如果只是为了圣诞礼物的话……

    理由是不是太牵强了些？

