
　　蕲奚看着女孩。

　　他情不自禁抬手隔着屏幕触摸她的容颜。

　　清冷的声音里含着无限的温柔和宠溺，“好吃吗？”

　　“好吃。”

　　姜豚又咬了一口，笑眯眯地说，“太满足了。”

　　男人清透如玉的容颜上划开一抹淡笑。

　　视线始终没有从她脸上移开，似乎就这么看着她吃东西也是一种满足。

　　等她吃完手里的包子，蕲奚说道：“食盒底下还有虾饺，尝尝看。”

　　姜豚睁大水汪汪的眼睛，连忙把上面一层拿开。

　　晶莹剔透的虾饺映入眼帘，让人垂涎欲滴。

　　她咽下包子，两指捏起一个虾饺放进嘴里。

　　“蕲先生，我太爱你了，么么哒~”

　　蕲奚微愣，低声而笑，“傻丫头。”

　　姜豚笑嘻嘻，一边吃一边和蕲奚说话。

　　蕲奚时不时的回两句，视线始终未从屏幕中移开，似乎怎么也看不够。

　　吃完未婚夫精心准备的餐食，姜豚感觉自己浑身充满了电。

　　她给关栀杉和常枫权留了两个包子。

　　两人知道这是蕲爷亲手做的后，惊讶又不可置信。

　　双手捧着包子心脏剧烈跳动，不敢下咽。

　　姜豚看了看天色，笑着说：“吃吧，吃完我们去古风街。”

　　“我不敢吃…”

　　常枫权扁嘴。

　　姜豚说：“很好吃，你尝一口就知道了。”

　　“我不是怕不好吃，我是怕蕲爷，这是蕲爷亲手做的，我怎么敢吃啊，太胆大妄为了。”

　　姜豚伸手，作势要拿回来，“不错算了，我吃。”

　　“不行，给了我就是我的了。”

　　常枫权捧着包子嗅了嗅，非常虔诚的咬了一口。

　　下一瞬，眼睛一亮，“好吃，蕲爷做饭的手艺这么好？”

　　姜豚笑着说：“是啊。”

　　关栀杉说：“蕲爷一点都不像进厨房的人，太不可思议了。”

　　想象一下，西装革履的大公司总裁，第一家族的家主，围上围裙洗手作羹汤，两幅画面一对比，完全不搭。

　　常枫权说：“陷入爱情的男人呐，都有两幅面孔~”

　　关栀杉，“你倒是听懂啊。”

　　常枫权深情的看着她，半开玩笑道：“因为我就是啊。”

　　关栀杉嗤了一声，“吃你的包子吧。”天籁小说网

　　常枫权表情微僵，敛下眼眸，遮去眼中的失落。

　　关栀杉没察觉他的神色，她扭过头和姜豚说话，“小师傅，你现在感觉怎么样？”

　　“什么感觉也没有。”

　　关栀杉疑惑，沉思一会儿说，“到底是秘术蛊没有得逞，还是主人没有下命令呢？如果是没有下命令，那他为什么迟迟不下命令？”

　　姜豚说：“或许在等某个时机。”

　　“时机？”

　　关栀杉心脏一跳，总觉得有种不好的预感。

　　-

　　晚上六点，华灯初上，街口行人来往。

　　古玩店二楼茶室，窗户半开，可见街上热闹景象。

　　紫金香炉烟雾缭绕，檀木桌旁一人执杯而坐。

　　他眯着眼睛，饶有兴趣的看着街上热闹的场景，表情看起来很是享受。

　　忽然，茶室的门拉开，一个身穿黑色唐装的人走了进来。

　　“坐。”

　　那人坐在檀木桌的另一端，说道：“主人，您什么时候离开蓉城？”

　　望着窗外街景的男人说：“再等等，我再给他们一天的时间，看他们能不能查到的一些有用的信息，若是查不到……”

　　他也就没兴趣继续待在蓉城了。

　　那人蹙眉，“您不是要给蕲奚和这个不知天高地厚小丫头一些教训么，为什么又改变主意了？”

　　“改变主意？当然没有。”

　　冯老板呷一口茶，笑着看那人一眼，“这个小丫头很聪明，她已经猜到了我的计划，那我就看看她能查到哪一步。”

　　说这话的时候，男人透出浓厚的兴趣，似乎很期待姜豚的表现。

　　唐装男人沉默一会儿说：“我怕生变，毕竟她的背后是蕲奚。”

　　“她不会告诉蕲奚，况且，就算他知道了又如何？秘术蛊的毒无人能解，除非我不下令，毒气永远处于沉睡状态。”

　　“您要和蕲奚谈条件？”

　　冯老板一笑，“他已经把我们逼得不得不隐匿行踪，这个仇怎么能不报，起码要让他尝尝痛苦的滋味。”

　　“那蕲氏家族的报复……”

　　冯老板看他，“法器快要成功了，等到法器炼成，这天下还有谁是我们风族怕的？”

　　男人低头恭敬道：“主人说的是。”

　　红灯笼挂了两排，街上有很多穿着汉服的人，气氛很好。

　　常枫权左瞧瞧右看看，一会儿拿起一个面具一会儿又拿起一把折扇。

　　“小师妹，你快看看喜欢哪个，二师兄给你买。”

　　关栀杉说：“咱们不是来逛街的。”

　　他们刚刚去了算命先生摆卦的地方，没有找到他，而他的摊位也被其他人占了。

　　很显然，小师傅的一系列猜测都是对的。

　　算命先生目的达成，不可能再待在这里等着被他们找到。

　　现下没有别的线索可寻…想到小师傅体内有一颗定时炸弹（毒气）她就无法不担忧。

　　姜豚这个当事人面色依旧，似乎再麻烦的事情在她看来都不重要。

　　或者说，都是小事一桩。

　　她甚至安慰关栀杉说：“别太紧张，就当成逛街游玩，有喜欢的买上，或者可以带回去给亲人。”

　　关栀杉心思微动，视线落在摊位上。

　　不过，她很快又收回来说：“我们先查秘术蛊。”

　　姜豚笑着说：“查归查，玩归玩，不冲突。”

　　“小师傅说的对，我们气氛弄轻松一点，压力太大精神负担太重。”常枫权拉着她往摊位走。

　　姜豚随意一扫，突然感觉到了什么，视线落在二楼。

　　二楼是一排古朴雕花窗户，看不到室内的人……

　　姜豚收回视线，若有所思。

　　“小师傅，这个团扇怎么样？”常枫权举着一柄绣花团扇让她看。

　　姜豚走过去说：“还行。”

　　看惯了钱白绣的绣品，街上这种粗糙的针线她实在无法给出高评价。

　　“这个发簪也好看。”

　　常枫权拿着发簪在关栀杉头上比划了下，说，“小师妹，你留长发吧，我给你买发簪。”

　　关栀杉说：“我不喜欢长发。”

　　“唉，真可惜。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第二百六十四章 目的免费阅读。https://xs.23sk.com 