    众人休息了一个多小时后，天渐渐亮了。

    木钟让几个女孩子在马车内继续休息，自己则驾着马车，慢慢前行。

    接下来的两天，路上有风雨、有泥泞，没有人为的袭击。

    第三天中午的时候，出现了一伙略有本事的山贼，被木钟杀败了。

    当天傍晚。

    马车来到了一处山谷前方。

    山谷左右两边，草木茂密，山势奇陡。

    此时太阳西沉，山谷里面光线不足，站在谷口往内望去，只觉前方所见，路途与希望一般灰暗。

    木钟不打算继续前进：“三位小女士，今天就到这里了，下车吧。”

    ……

    都下了车后，众人开始分工干活。

    贝莎负责在周围设置警戒魔法，当她设置到谷口方向时，隐约看到了一道人影。

    她惊得不住地后退：“汤姆先生、汤姆先生。”

    木钟马上停下手上的动作，快步了过去：“怎么了？”

    贝莎指着山谷里面：“我刚刚看到了一道黑影，还感觉到了视线。”

    “？”

    木钟顺眼看去，只见着黑暗当中，几棵隐隐约约的树影。

    贝莎怕被误会，急忙解释道：“我真的看到了。”

    木钟拍了拍她的肩膀：“别这么不自信，敌人就算是头傻兔子，被注意了，也会逃掉的。继续设置魔法吧，我陪着你。”

    “嗯……”贝莎脸色微红，心里感觉暖洋洋的……

    ……

    如果‘疑心’是只猫，那木钟心里，一定窝着一只‘薛定谔的猫’。

    他没有见到贝莎所说的‘黑影人’，心里也对这个‘黑影人’没有任何感觉，但他多疑的心思，让他直接肯定了‘黑影人’的存在。

    ——没看见、只听别人口中说起，但他确信真的有。

    入夜后，众人围坐在火堆旁，而木钟一直面向谷口那个方向。

    贝莎感觉自己给人添了麻烦，“汤姆先生，也许…是我看错了吧？把树影看成了人影。”

    木钟微笑道：“贝莎，在过去的一年里，你有看错过几回？这里的‘看错’，还包括把陌生人看错成朋友，把远处的物体看错成别的东西……等等。”

    贝莎回想了好一会儿：“过去的一年里，我好像……没有看错吧？”

    木钟：“一百次里面，一百次都对，到了第一百零一次，你觉得是看错的可能性大？还是看对了的可能性大？”

    贝莎：“看对的可能性大。”

    若娜眼前一亮：“汤姆，这是某种理论，对吧？”

    木钟：“谈不上什么理论，这是很普通的经验问题。迟疑不决，就选最有可能的那一个选项，在贝莎身上，最有可能的，就是她没看错眼。”

    若娜虚心道：“汤姆先生，请你再教授我更多的经验技巧吧。”

    “……”

    木钟阅历丰富，读的书也多，关于‘教授经验’之事，自然有说不尽的话语。

    ……

    四人说说停停，待夜色渐深后，困意袭来，几个小少女精神越来越萎靡，很快便都睡着了。

    “……”

    木钟给火堆添了梗柴火，然后轻轻地站起身，走到了不远处的马车旁边。

    “个人清洁术。”——身体洁净如新。

    “低级疲劳消除药剂。”——红猫饮料。

    悄悄的喝完了一瓶‘红猫饮料’后，木钟又从口袋里的‘魔法口袋’里面，取出了一支绿色的试管药剂。

    拉开木塞，将里面的液体一口灌下，他体内的魔力量迅速涨至了满值。

    “……”

    旅行途中，他这段时间一直没怎么休息，身体本就缓慢的‘魔力恢复’速度，变得更加缓慢，再加上途中难免有需要使用‘技能’的地方，更使得他体内的魔力‘入不敷出’。

    “好在早有准备，倒是不怎么需要考虑魔力消耗的问题……”

    收好‘补魔药剂’的空试管瓶子后，木钟顺着火光边缘位置，慢慢地行走起来。

    走到山谷谷口这边时，他忽然停下了脚步。

    “……”

    光芒会发散。

    在没被星月光辉直接照到的地方，也有极黯淡的光。

    借助微光，木钟看见山谷之中，有一道隐隐约约的人形身影。

    “这就是贝莎看到的东西吗……”

    ……

    黑影右手一晃，掷出了某样东西。

    那东西以近乎直线的轨迹，飞快地射向了木钟。

    木钟迅速举起短剑，用刀鞘挡了一下。

    嘭！

    ——一声脆响，一片绿叶飘然落地。

    “……”

    木钟甩了甩发疼的手臂，目光凛凛地看向对方。

    从对方飞叶成矢的手段来看，绝对是顶尖的职业者，且来者不善。

    木钟捡起地上的叶片，手腕一转，施用魔法‘叶片箭矢’，以更大的威力，将叶片飞射了回去。

    咻——

    带着绿光的叶片飞到黑影身前的时候，一道月牙状的剑光骤然闪过，将‘叶片箭矢’打成了碎片。

    黑影手举着单手长剑，摇摇指向木钟。

    在那片灰暗的区域，剑身反射的光芒，异样醒目。

    “呵……”

    木钟感觉有些趣味，他呵笑一声，右手往虚空一握，握出了一块黑色的魔法小令牌。

    令牌一面刻着大量‘本源符文’，另一面刻着一个诡异的类蛇形图案。

    这是一个守护魔法：

    【警惕的夜蛇牙：施放后，生成‘夜蛇牙警戒’。当目标进入施术者设定的警戒范围内时，‘夜蛇牙警戒’会临时召唤出一条夜蛇牙，全力攻击闯入者。】

    ——‘夜蛇牙’是二阶魔法生物，拥有在黑暗中游移的能力，擅长潜伏，有剧毒，但本体力量不强。

    只要别被‘夜蛇牙’咬到，它就没什么威胁。

    木钟设置这个魔法，主要是防范敌人使用‘调虎离山之计’，如果有人触发了‘警惕的夜蛇牙’，他第一时间就能感觉到。

    ……

    将魔法令牌‘夜蛇牙警戒’融入夜色之中。

    木钟抽出自己的小短剑，迈步走向前方阴暗的山谷……

    那道黑影没有停留在原地，ta转身向谷中深入了数百米，最后停在了谷中空阔之处。

    那个地方有一部分被月光照到，比较于谷中别处，明亮且独特，像是‘山谷的瑰宝’一样。

    少了黑暗的遮掩，‘黑影人’真正的模样显露了出来。

    他的手上拿着一把单手剑，神情肃穆、气机凌厉，如同以剑为命的‘剑客’一般。

    ……

    木钟从黑暗处渐渐走入了星月光辉照映之地，他本身也是‘武林高手’，只是气势不显时，没有那么大的压迫感。

    他看着面前的人，开口道：“引我来这里，你想跟我单挑吗？”

    对面男子看上去大约三、四十岁，脸上有些胡渣，穿着搭配，上上下下都显着沧桑，他的声音也是如此：“我听从主人的吩咐，与你比试强弱，我叫‘断剑’，剑战士。”

    ——‘断剑’是代号。

    木钟：“三天前的那个女人，跟你是一伙的吗？”

    断剑：“她叫‘骨影’。”

    “今天只有你一个人来吗？”

    “对。”

    “哦~？想不到你们还挺正派的，居然没有一起上。”

    “我拒绝与亡灵一起行动。”

    “你看上去是位纯粹的剑客，为什么要与黑暗为伍？”

    “光明之中也有许多不纯粹的东西，剑有两面，光明是这样，黑暗也是这样。”

    “我们没必要为敌。”

    “那请你交出‘逆暗碎片’。”

    “呵……你们这么强大，为什么不去找‘逆暗召唤塔’，反而来找我呢？”

    “请出剑吧！”

    ……

    双方说到这里，默契地开始了比斗。

    断剑强化了自身体质以及手上的剑，提剑冲了过去。

    木钟也强化了身体体质跟手中的短剑，迎击了上去。

    剑锋交击，打出点点火光。

    两人都是剑术大师，在剑法上都到了返璞归真的地步，交斗起来，少有出奇的剑招、没有强大的剑之技能，两人都以最基础的用剑技巧，进行着最纯粹的剑之比斗。

    木钟出于对‘公平’的执着，只将身体素质强化到了与对方相似的程度，换言之，两人现在的身体素质处于同一水平，区别只在于双方的武器长短，以及无形的经验与技巧。

    ……

    幽深的山谷里面，乒乒乓乓的金属交击之声接连响起。

    木钟与断剑从星月光辉照耀之处开始交战，交战后不久，便转入了黑暗里面。

    如果现场还有第三个人，那在这个人眼里，他只能看到黑暗之中，有一长一短两道寒光，在不停的舞动。

    空气中，渐渐的多了血的气味。

    两人激烈交击了十多分钟后，又从黑暗中，打回了开始的地方。

    在星月光辉下，木钟脸上布了四道伤口，每一道都露出了皮肉，看着甚是恐怖，此外，他的大腿、背部，还有十多道程度不一的伤口。

    而另一边，断剑身上只一处伤口，伤口在其腹部，是刺伤。

    ……

    木钟做了个大动作，逼开了对方。——这是‘停战’的意思。

    他往后退了几步，将短剑反握，以示‘停止’之意：“到此为止吧，如果我真心想要杀你，往你肚子上的那一刺，就足够你死的了。”

    断剑停下动作，一只手捂在伤口之上，他的眼中有兴奋的神色：“我一直以为我比你厉害一些，可以一点一点的将你杀死，我很自信能赢你，可却因此出现了麻痹疏忽的时候，被你一剑刺中……”

    他喘了几口气，接着道：“你的战斗意识真是完美无缺啊，我明明比你——比你表现出的你强一点，我比你强，我输给了我自己……”

    断剑心里觉得，如果自己能够维持开始时那一段时间的状态，最后一定能赢过做了自我限制的‘汤姆先生’，只可惜他没能完美保持下去，因为意识在某一瞬间的疏忽，而落得败北的下场……

    “单以‘剑术’来说，你确实比我强一点点。”

    木钟左手沾了点脸上的血液，拿在眼前观看，他露了个邪气且充满魅力的笑容，接着道：“现在胜负已分，我今晚没有要你命的意思，你回去之后，告诉你的主人，如果下次再派人来抢东西，我不会再手下留情了。”

    断剑压着声音问道：“你到底是什么人？”

    木钟随意的挑了个由头回道：“与神明关系不好的人。”

    说着，他转身离开了这里。

    ……

    山谷外面。

    木钟从黑暗中缓步走到了火堆火光的边缘，他手一抬，凭空抓出了一枚‘令牌’，再用力一捏，‘令牌’或作点点白光消散……

    去了又回，中间隔了二十多分钟。

    三位小少女还在安睡之中，不知道刚刚在山谷中发生了一场高段位的剑术比拼。

    “年轻真好啊，可以享受到大人的保护……”

    木钟感慨了一句，然后摇醒了其中一个人。

    若娜刚睁开眼睛，就看见了一个满头鲜血的漂亮人脸，她吓了一跳：“啊！？汤姆先生，你怎么了？！”

    其余人也都醒了过来。

    木钟轻声安抚道：“刚刚出去跟人单挑了一场，受了点皮肉伤，你们帮我治疗一下。”

    他现在虽然看上去血淋淋的，但其实伤势不重。

    ......

    若娜三人都是牧师，三个人一起使用治疗魔法，很快的，便治愈好了木钟身上的伤口。

    再之后，几人都没有了睡意，木钟被三人缠着询问，只好说起了与‘断剑’战斗的事。

    事情说完后，希米亚若有所思，她问道：“汤姆先生，那个人长什么样子？”

    木钟：“身高一米八几，标准体型，头发黑里掺白，眼睛灰色，有胡渣，气质跟形象看上去非常沧桑。”

    希米亚：“武器呢？”

    木钟抽出了自己的短剑，“标准的单手剑，款式普通，但质量非常高。”

    ——他的短剑刃口坑坑洼洼，惨不忍睹。

    贝莎插话道：“这是被那个人砍出来的吗？”

    木钟点了点头：“他砍我那么多下，我的剑快废了，他的剑还是跟新的一样。”

    希米亚想到了什么：“我记得……五、六年前，有个高级别的战士侮辱了某个战士神殿的神使，神使与战士约定赌斗，战斗的最后，神使斩断了战士的引以为豪的宝剑，赢得了胜利，而战士也遭到了应得的惩罚……”

    “这是真实发生的事情吗？”

    “真的。”

    “听起来好模糊，能不能具体说一说。”

    “呃……这是我听我一个姐妹说的。”

    “……”

