    罗黄道士弹指之间，便开始屠戮身旁仅存的那些活人。

    无论男女老幼，全在辗转的死于两柄飞刀之下。其中不少人临死之前，脸上的表情都未能反应过来，怔的就死了。

    只有人数较多的地方，后死的人瞧见身旁一颗颗头颅掉落下来，惊惧的失声大叫：“死、死了！老祖救命、老祖救命！”

    罗黄道士率先听见了自家族人的惨叫声，其中有几道声音他还很熟悉，正是他的几个直系晚辈。但是听着这些晚辈的哭嚎，他的面上更加狰狞，其眼中的光色更亮，丝毫没有迟疑。

    很快地，凡人们的惨死也引起了罗青的注意，他先是一惊，然后厉声喝到：“尔敢！何方道士敢杀我族！”

    附近正大快朵颐的鲛女、客卿们，听见了罗青道士的怒吼，面上都是惊愕起来。

    其实罗家兄弟以及许道三人，在占据坊市时已经和鲛女客卿们发生了冲突，只是因为城中活人众多，对方杀的及时却收拾的不及时，再加上有着鲛女尹尖尖的吩咐，鲛女客卿们便各自止步，双方并没有发生直接冲突。

    如今瞧见有人杀起罗家兄弟的族人，附近的鲛女、客卿立刻就怪笑起来：“哟！终于有人忍不住了。”

    “嗤！两个土著道士，能让他们活命就已经是好不过的了，还想分肉吃？”

    虽然罗黄道士在尽可能的速战速决，还特意的收敛了气机，但是罗青是他的兄弟，罗青怒吼过后，不多时就分别出是自家二哥在下手。

    罗青持着强弓，弓上已经挂上了一只赤红的箭矢，他口中难以置信的叫出：“二哥？”其弯弓射箭的动作顿时就僵硬住了。

    “桀！”东城中立刻就有桀笑声响了起来。

    罗黄道士闻言，也就不再藏头藏尾，他直接升上了半空，身上的气机和法力大作，隔空驭使着两柄飞剑，法力大开的斩杀四周族人。

    风云呼啸，此人的发丝狂作，身下空荡荡的道袍也是摆动不已。他面带狰狞之色的望向罗青道士，回到：“三弟唤我，有何贵干……可是，想要杀我？”

    在其现身的这一刻，罗青手中捏着的箭矢，已经下意识的对准了他。

    但是罗青完全不明白自家的二哥究竟想要做什么，其浓眉紧锁，箭尖低下，质疑的望着对方。

    就在罗青迟疑的这几个呼吸之间，罗黄道士口中的桀笑声更大，变成了哈哈大笑。

    “收工！”

    此人的气机成龙卷一般盘旋，两道袖子一甩，飞出去的两柄飞刀便倒飞至他的身旁，犹如两条白蛇般在他的周身转动不停。

    浓浓的刀气托举着罗黄道士，让他继续的往高空腾飞而去。

    罗青道士见状，当即悚然一惊，其往自家的四周望过去，发现东城的大小罗宅中，已经是横尸遍地，一个活人也不存了。他的二哥在短短十几个呼吸之间，已经杀了数万罗氏族人，一个也不剩。

    别说罗青道士了，就连附近的鲛女、客卿瞧见之后，也是都是发怔，不明白那黄须的土著道士究竟想要作甚。

    有客卿拍着大腿，惊奇地说：“这家伙杀人的手段挺利索的，可这不是浪费么？人杀了，魂魄咋不收掉？？”

    附近的鲛女、客卿当即按捺不住，连忙就冲入罗家道士的地盘，开始“抢救”凡人们的魂魄，抢着收入囊中。

    只有许道远远的望见，目中了然。

    他的视线正盯在城上山海图碎片中，发现随着罗黄道士举起屠刀、收回屠刀，碎片中唯三的两处黄点，已经似烛火般熄灭掉，仅剩他这里的最后一处。

    就此，山海图碎片已经摇摇欲坠，表面的灵光黯淡到了极点，就仿佛门上的旧春联般，随时都会被风给吹下。

    罗黄道士兴奋的扑向此碎片，他轻易的就穿过了此前难以穿过的高度，愈发的靠近山海图。

    许道这时发现，对方所选择的落脚点也是经过考虑的，恰好就是三人中最为接近城池中央的位置。

    但许道依旧没有急着跳出去阻拦罗黄道士，他的脸上露出冷笑，目光挪动，落到了半空中的另外一道身影。

    “嘁！”城池的上空突然响起了女子的轻笑声。

    鲛女尹尖尖晃动着自己的鳞尾，显露身形，笑着说：“罗黄道友，为何不在城中享用羹汤，反倒是火烧屁股的跳了上来？”

    说话之间，她手中的长鞭已经劈打而出，当头的就往罗黄道士抽打过去。

    罗黄道士本以为自己的行动迅猛，结果突然遭遇这一击，顿时有些反应不过来，他神识激荡，失声到：“你这妖女，怎的在这里？”

    鲛女尹尖尖回答了对方：“妾身不在这里守着，就得眼巴巴的看着你取走宝物了。”

    她口中啧了一声，目光不知为何的瞥了一眼许道所在的位置，又说：“也亏你想的出来，居然还将计就计，让许客卿留着最后一大批活人，使得宝物不黯淡，能用此麻痹妾身，然后自己趁机提前动手！”

    两人的对话发生在高空，且主要是以神识在交流，眨眼间就结束了，让底下的其他人反应都反应不过来。

    许道也没有“听见”，但是他大致不差的猜出了两人的动作意图：“看来这两个家伙，果真早就有一腿，都盯上了山海图碎片。”

    他的目中露出沉吟之色，琢磨着自己要不要现在也跳出去，免得失了争夺山海图碎片的机会。

    但是下一刻，许道便按捺住了自己的动作，止步在原地。

    因为一声怒吼响起，城池的地面一震，罗青难以置信的说：“二哥！你只是为了这劳什子宝物？”

    许道只是听着，他收回目光，望向了自己所在区域的凡人，立刻就从袖中掏出了蚍蜉幡，冲了出去。

    眼下形势危急，变化不断，而城中的活人已经只剩下这点，他得趁着机会都收起来，免得待会儿全部死光光了。

    许道急忙的动作着，先往蚍蜉幡中尽可能的塞，幡子中拥挤、举动惹人注意，他也来不及在意这些了。

    而另外一边，那罗青反应过来了。

    此人低吼着吐气，猛跺脚，身形膨胀，眨眼间变化成了十丈高大的巨人，遍体生长出了黑色的牛毛，全身的气血法力也开始燃烧、沸腾！

    罗青手中的弯弓一并变大了，弓的两角尖锐，似牛角一般，正嗡嗡的颤抖着，如同号角在低鸣。

    黄须的罗黄道士听见吼声，扭头一看是自家兄弟，且发现罗青手中的弓箭已经牢牢对准了他，再无半点偏移和犹豫。

    罗黄道士当即就骂出：“该死！”

    他紧接着向下传递神识，没有回答，而是叫到：“兄弟别动手，听二哥向你解释，形势有变，你我现在要做的是联手起来！”

    而半空中的尹尖尖则是掩着嘴，替罗黄道士回答了：“没错！你家二哥就是为了宝物，处心积虑引我等入城，这才斩杀了满城的凡人。”

    罗黄道士吃惊又怨恨的看了尹尖尖一眼，他急忙喝出声音：“不是、别听她瞎说。”并绞尽脑汁的编撰起借口和谎言，通过神识一股脑的传递到下方，企图说动自家的兄弟。

    可惜的是，此獠为了提前动手，竟然当着罗青的面强杀族人，如今图谋中断，两人的情谊也就此中断了。

    再加上罗青此人只是直爽了些，并非蠢货。

    罗青打量着自家二哥、鲛女尹尖尖、以及城池上空那摇摇欲坠的山海图碎片，咬牙说出了一个许道都没有意识到的事情。

    其人目眦尽裂，瞪着罗黄道士，眼睛都瞪出血了，大声呼喝：“二哥，大哥之死，是不是也和你有关，只是为了另外一城的区区宝物？”

    罗青的声音痛苦，还带着一丝不知是希望还是绝望的意味，他手上动作的晃动，法力涌动，就要撒手放箭，射杀对方。

    罗黄道士听见，心急之下，连忙指着尹尖尖，尖声叫到：“不是我，都是这妖女！射她！”

    可罗青听见，顿时就面若死灰。

    “哈哈哈！”他眼中露出一股惨然，口中哈哈大笑起来，牙齿和双目中都渗出血水，然后移动了弓箭。那根的血色箭矢，对准了城池上空的山海图碎片。

    “如此宝物，害人性命，不要也罢！”

    轰！

    罗青的手指一撒，身上的法力涌入，其手中巨弓发出了巨牛吼动的声音，一道血红的粗长弓箭霹雳射出，仿佛红色雷霆般，自下而上的击打山海图碎片而去。

    许道也被这动静惊动，他抬头一望，发现罗青所用的这一根箭矢，比之先前射他的那根威力更猛，瞧声势至少相当于炼罡道士的一击！

    此箭矢射出，不管是罗黄道士、还是半空中的鲛女尹尖尖，全都是面色陡变，立刻伸出手，想要阻挡罗青的这一箭。

    可是血色箭矢的速度甚快，即便是以他们的神识，也难以捕捉到，阻挡顿时就落空。

    眨眼间。

    粗长的箭矢便穿过高空，撞向了山海图的碎片，并当即碎裂开，噼里啪啦的泄露出血色的火焰。

    此火焰当中混有煞气、罡气，真个至少能媲美炼罡道士的全力一击。而山海图碎片，早就没有了黄气庇护，顿时就陷入火焰的焚烧中。

    大火在城池顶上燃烧着，与城池中满地的鲜血交相呼应，比之晚霞更加让人感觉刺目。

    城中的鲛女、客卿们，望着天上争斗有些迷惑，他们只是看出了罗家兄弟和尹尖尖因为宝物而发生了纷争，再多的东西则是看不出来。

    多数鲛女、客卿旋即就又埋下头，沉迷于抽魂发财当中，个个神智兴奋。他们压根来不及在意空中的纷争，或者说正忙着，都懒得去在意，更别说去帮助鲛女尹尖尖了。

    少数几个目露觊觎的，虽然也盯上了山海图碎片，但是都顾忌着场上已有尹尖尖，因此并未跳出来，只是在一旁窥视着。

    罗家兄弟、鲛女尹尖尖三人，都怔怔的望着大火中的山海图。其中两人还驱动法力，急忙的想要吹开裹住山海图的大火。

    随即，一阵惊喜的笑声响起：“哈哈哈！”

    是罗黄道士在喜笑颜开，旁边的鲛女尹尖尖也是面露轻笑。

    因为罗青射出的一箭，尽管威力刚猛，带煞带罡，但大火过后，并没有伤到山海图碎片。

    碎片在火中翻动着，真金不怕火炼般，毫发未损。

    罗黄道士大笑说：“三弟！刚才那一箭可是大哥花了百年的心血，苦苦为你炼制出的保命血箭，仅此一只，其威力甚至可以媲美金丹的一击。”

    他叹着声音，摇头：“有着这箭，我都不敢惹你，浪费了、浪费了！”

    听见罗黄道士这话，旁边的鲛女尹尖尖先是悚然一惊，然后摸着自己的胸口，其精致的双眼变得更加明亮。

    他俩同时盯着山海图，又同时冒出一个念头：“受了这一击却毫发无损，果真是好宝贝！”

    两人目中更是觊觎。

    唯有罗青望着无损的山海图，猛地就喷出一大口血水，如同倾盆般落下，显然刚刚射出的一箭，除了消耗掉一根珍贵箭矢之外，让他自身也付出了不小的代价。

    罗青持着巨弓，怅然的杵在在城中，仿佛一尊巨大的雕塑静立着无法动弹，唯有他手中巨弓的两只弓角，还在兀自颤抖着。

    与此同时。

    远处的许道呼出了一口气，他刚好趁机收完了活人，抬头看着半空，于是赶紧的收敛气息，借着机会悄悄的往场中移动。

    等到他快跑到场边时，天空中的红火终于彻底溃散，逼人的煞气罡气走失干净，山海图碎片也彻底暴露出来。

    受了罗青一箭，这碎片也被敲下，正像枯枯的树叶般往下掉落。

    它已经和眼前这座城池彻底的脱钩，再无一丝关联。

    罗黄道士和尹尖尖见此一幕，心神一振，急忙出手往碎片夺去。两人飞刀见飞鞭，法力互相倾轧起来。

    可是他们俩刚刚斗成一团儿，难舍难分，那枯枯碎片上的最后一点黄意，亮了亮，仿佛火星在迸溅。

    啪嚓的！

    刚偷偷赶到场中的许道，身形突的顿住了。因为那山海图碎片嗖的一闪，轻易的撞穿了罗、尹两人的层层法力，然后落在了他跟前。

    碎片绕着蚍蜉幡，正不停的打着转儿，像是一头寻味而至的小狗。

