    第123章 做饭做菜也拿手

    何雨柱不出院，厂子里工人吃不好肚子，就会闹，领导们吃不到小灶儿，也会发脾气。

    这就是何雨柱的倒逼之法。

    他就是想用这种办法，逼迫厂里的领导们出面，惩治林阳，给他赔偿。

    不得不说，这种办法，的确是效果很明显。

    才不过是三天过去，工人们就受不了，成群结队地堵在后厨这里骂骂咧咧了。

    “什么馒头？面发都不发，这是死面蛋啊，这样的馒头怎么吃？”

    “还有菜，该咸的不咸，该淡的不淡，这是吃菜吗？这特么简直就是吃泥土。”

    “后厨这帮子东西，少了何师傅，就不会做饭做菜了吗？还要他们有什么用？还不赶出去完事儿！”

    “还得请何师傅出来掌管后厨才好啊！”

    看着工人们如此咒骂找事儿，秦淮茹得意地笑了。

    她认为，只管这么闹下去，不用几天，领导们就得求着何雨柱出来。

    那时候，就是何雨柱向领导们提条件的时候。

    提什么条件？

    当然是惩治林阳，还何雨柱公道了。

    “嗯。”

    林阳来打饭，看到这个情景，再看到秦淮茹从自己身边趾高气昂地走过去，脸上抑制不住地浮现出得胜者的神色。

    林阳心里就明白这是怎么回事了。

    他并不犹豫，直接是转身走进了李副主任的办公室。

    这是他第二次来这里。

    这一次，他就会让何雨柱知道知道什么叫玩儿砸了。

    “唉。”

    李副主任在发愁，眉头皱得老高，唉声叹气的。

    “李副主任。”

    林阳打了个招呼。

    “林阳，事情只管这么闹下去，怕是我也保不住你了。”

    李副主任捏着眉头，站起身，怒声道：“这个何雨柱不就仗着做的一手儿好饭菜嘛？除此之外，他还有什么本事了！”

    工人闹事，他不会不知道，尤其是在现在这种情况下。

    他当上了割尾会主任，架空了厂长，基本上掌控了厂里的大权。

    差不多就是全面负责厂子里的各种事情的情况下。

    厂子里任何的风吹草动，都不会逃出他的视线。

    他一张嘴，就对林阳说他保不住林阳了。

    这其实就是在说明，他打算退缩了。

    整治何雨柱的目的既然是达不到了，那么，他也就想要顺势而为，开始打算着抛弃林阳了。

    他是主任啊，作为主任，他就是要高高在上，左右逢源的。

    断不会为了一个区区的林阳，或者是何雨柱，而让自己陷入被动的。

    只不过他会有些不甘心饶过何雨柱而已。

    “李副主任，发生了什么事儿？”

    林阳问道。

    他是有些担心，那个何雨柱此时，是不是已经跟那位神秘的大领导认识了。

    这的确是林阳所担心的事情。

    原剧中，何雨柱结识了那位身居高位的大领导。

    就靠着一手好菜，抓住了大领导的胃。

    在此基础上，进而，更是更进一步，跟大领导成了亦师亦友的存在。

    这种交情，毫无疑问，是价值巨大到无法估量的。

    救娄晓娥父母出狱，整垮许大茂，让他失去副主任的职位，皆是跟这位大领导有着直接或间接的关系。

    “要是何雨柱此时就已经是攀上了那位大领导，那还真是拿他没办法了。”

    林阳担忧地想道。

    这是他唯一担心的地方。

    所以，他就询问李副主任，发生了什么事情？

    他是要借助于李副主任，打探到这件事情的幕后原因。

    要是李副主任说必须放了何雨柱，并且说明这是上面的意思。

    那就基本上可以断定，何雨柱已经是攀上了那位大领导。

    李副主任所说的上面，就是指那位大领导。

    但是，只要李副主任不是这么说，林阳就不怕了。

    只要不是上面降维打击，以权势硬压，那么，一切的难题，就都还是可以解决的。

    “还能发生什么事儿？”

    “你没看到吗？那个傻柱儿，仗着后厨离不开他，他不就在利用这个优势逼迫我这个主任吗？”

    “他赖在医院不出院，就让工人们吃不饱肚子，就以这种无赖的法子逼迫我向他屈服。他这是算计好了，只要我屈服，那我就必须处理你，惩治你，让你给他赔付医药费。”

    “这事儿太特娘憋屈人了！”

    “林阳，你也别怪我不保你，你也看到了，我这个当主任的也是没办法。”

    “再怎么说，我现在还只是副主任，尽管兼任着割尾会主任的职责，但这割尾会毕竟还没有真正运转……”

    李副主任这话里的意思，已经是很明显了，他将不得不放弃林阳。

    他将不得不向何雨柱示弱，满足何雨柱的要求，以此换取何雨柱的出院。

    就让何雨柱继续掌管厂子后厨。

    如此，工人们就能吃饱肚子，不会再闹事儿了。

    至于牺牲一个林阳，对于李副主任而言，压根儿就是不值一提的事情。

    他才不会将这事儿放在眼里。

    “呵呵，李副主任，不就是让工人吃上可口的饭菜嘛，这事儿没有难度，丝毫的难度都没有。我林阳举手之间，就能做到这事儿。”

    林阳很清楚李副主任的话是什么意思，这是要牺牲他了，不过这没关系，他能够自救的。

    工人闹事，不就是因为吃不上可口的饭菜嘛！

    何雨柱仗着能给工人提供可口的饭菜，就以为铁定可以反败为胜了吗？

    那是他何雨柱不知道林阳早已经拥有满级厨艺在身。

    凭借着这满级厨艺，林阳就能掐灭何雨柱这反败为胜的最后幻想。

    “你什么意思？”

    “你该不会是在说，你会做饭做菜吧？”

    李副主任吃了一惊，当即就是把林阳给打量了一番，目光中满满都是不敢相信的神色。

    “李副主任，我可以毫不自夸地告诉你，我就是这个意思。”

    “做饭做菜，他何雨柱拿手儿，但是，我林阳比他更拿手儿。”

    “他会做的饭菜，我会做，他不会做的饭菜，我也会做，而且，我保证，我做的比他好。”

    林阳神情郑重地说道。

    看林阳不像是说假话，李副主任陷入了巨大的惊疑不定之中。

    他是不敢相信林阳说的是真的。

    正所谓，隔行如隔山。

    林阳在厂子里，轧钢技术精妙绝伦，无人能及，这是事实。

    可是，在这同时，林阳还会做饭做菜吗？

    而且比起何雨柱来，还只会做的更好，不会比何雨柱做得差？

    这太让人难以置信了啊！

    (本章完)

