    魔都图书馆。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一路打车，莫白来到魔都图书馆。

    虽然莫白现在不是特别的出名，但在好声音也算是有些人气，出门之时莫白便带了一个帽子。

    一路相安无事，莫白按照地址，来到了魔都图书馆vip室。

    “您好，请问李主编在吗？”

    之前联系莫白的是天方出版社李建南主编，莫白敲了敲门，问道。

    “我就是，您是？”

    “我是莫白。”

    “哦，你就是莫白呀，太好了，来来来，我们都在等你呢。”

    听到莫白自我介绍，李建南连忙将莫白迎进房间：“给你介绍一下，这一位是杨曼女士，魔都市作协理事，也是我们魔都知名的美女作者。”

    “李主编，你就别拿我开玩笑了。认识一下，我叫杨曼。”

    杨曼大方的伸出了手。

    “你好，我叫莫白。”

    “这位是蒋文斌，这位是许华，之前跟你介绍过，一会你们将一同签授。”

    李建南热情的介绍说道。

    “两位好。”

    莫白伸出手，不想，两人似乎并不情愿，说道：“不敢当，大作家莫白先生，你也好。”

    “两位客气了。”

    虽然看两人似乎并不招待自己，莫白耸了耸肩，也没放在心上。

    “坐，喝茶。”

    一翻介绍，李建南给莫白倒了一杯茶。

    “哎，李主编，你有没现，怎么感觉莫白好像有一些眼熟。”

    刚坐下，这时，杨曼看着莫白，却是有些奇怪的问道。

    “眼熟，你还别说，是有一些眼熟的。”

    李建南也是盯着莫白：“好像是在哪里见过，不过，好像，莫白，我们之前并不认识吧。”

    “应该是第一次见。”

    “那倒有些怪了。”

    李建南摸了摸下巴，似乎在思考。

    随后，杨曼却是说了一句：“我知道了，你不会是好声音那位唱歌的莫白吧。”

    这一说，李建南与蒋文斌，许华都是看着莫白。

    “呃，最近是报名参加了好声音。”

    被杨曼认出，莫白便点头承认。

    “我的天……”

    几人都是傻眼。

    “今天真是来对地方了，真不敢相信，莫白你即会写小说，还会唱歌。你的那追梦赤子心唱得太好了，特别是开头那句‘充满鲜花的世界到底在哪里’，写得很出色，也很励志。只是，到现在我也有一些不敢相信，你们竟然会是同一人。”

    杨曼仍是不可思议的说道。

    “我说起点总编314一直说会给我一个惊喜，我还以为是什么呢，没想到，竟然在这。莫白，我相信，一会签授会的时候，你那一块不得疯狂起来呀。”

    “可不是，我倒很想看看一会莫白签名之时的场景。”

    几人说着笑，莫白也预料到了会有这样的场景。

    “好了，人已经到齐，我就跟图书馆的负责人说一下。”

    见时间差不多，李建南带着众人离开，来到签授会场地。

    此时，在签授会现场，早已站满了等待签名的书迷。

    见三人到来，有一些书迷便大叫了一声。

    “蒋文斌，蒋文斌。”

    “许华，许华。”

    显然，这是认识蒋文斌与许华的书迷。

    不过，当他们正准备去两人那里签名之时，一个更为响亮的声音出现。

    “莫白。”

    “莫白。”

    “莫白。”

    刚开始只是有一人尖叫。

    随后，不知道被谁带动，整个场馆，所有的书迷全都疯狂了起来。

    “我靠，这是莫白大大？”

    “这当然是莫白大大了。”

    “不是，我说的是，他真是三侠五义的作者？”

    “你说呢？”

    “那他也是好声音的莫白？”

    “废话。”

    轰隆一声。

    莫白身份的暴光，却是让整个魔都图书馆一片沸腾。

    不说那一些来参加莫白签名的白玉堂粉丝，哪怕是参加蒋文斌，许华的粉丝，也被莫白给吸引到了。毕竟，如果光是作者，估计大家也不感兴趣，如果是作者加上歌手，而且还是一位最近比较火的歌手，那就另外一回事了。当然，不只是他们，哪怕是在边上购买书籍的打酱油读者，也是听到声音之后，不时往这一边挤来。

    “哈哈哈，白玉堂的兄弟们，你们一定会后悔不来参加签授会的。”

    白玉堂“大水龙”了一个现场签授会的图片，在群里大叫一声说道。

    “我靠，这么多人呀。”

    “唉，大水龙，你就得意吧，我们是想来，可魔都实在是太远了，没时间呀。”

    白玉堂粉丝群一众粉丝看到图片，有些无奈的说道。

    只是，当他们说完，突然，他们却看到图片当中那一个正在签名的莫白时，瞬间愣住。

    “我的天，没想到龙空的传言是真的。”

    “难怪莫白写的歌这么有味道，原来他本身就是一个作家呀。”

    “好吧，我现在后悔了，深深的后悔。”

    “大水龙，我想问的是，现在买飞机票还来得急吗？”

    这一刻，整个白玉堂群简直像扔了一颗炸弹，所有潜水的人都醒了过来。

    当然，更加沸腾的还要属现场的签授会。

    当大家认出莫白之时，几乎所有的读者都站到了莫白这一个队伍，希望能得到莫白的签名。

    “莫白大大，我是白玉堂希望，你写的三侠五义我很喜欢，我也很喜欢你唱的丑八怪。”

    第一位排在莫白身前的是白玉堂粉丝“希望”，此时，他却是激动的说道。

    “能给我签个名吗？”

    “当然。”

    莫白点头：“就是字有些丑，别介意。”

    说着，莫白便在书友“希望”购买的《三侠五义》上面签上了自己的签名：莫白。

    嗯，字确实挺丑的。

    看到自己写得字，莫白都有一些尴尬。

    不过，粉丝白玉堂“希望”倒是一点也不介意，看着莫白的签名，很是激动的连说谢谢。

    并且，还大声的向人群中说道：“哈哈，我是第一个莫白大大签名的，我是第一个……”

    “好了，别吼吼，让让，该我了。”

    看到希望激动的样子，排在第二位的书友一把将希望推开，一脸笑容的说道：“莫白大大，我是老火。”

    “四火？”

    莫白记得群里的确有一位叫“四火”的粉丝。

    “对对对，我就是四火。”

    见莫白记得自己，四火也是一阵兴奋：“莫白大大，我可是搬了三天三夜的砖，这才凑够了路费来看你的，给我签个名吧。”

    “坑……老火，你又调皮了，大家都知道你是土豪。”

    四火一向喜欢在群里开玩笑，莫白忍着笑，写上了自己的签名。

    “字真丑。”

    四火一看签名，嫌弃的说道。

    “我……”

    莫白泪流满面。

    怪我喽？

    “哈哈哈，莫白大大，别生气，别生气，虽然字丑了点，不过，我会珍藏的。你再给我写几句赠言吧，写什么都行，哪怕像书里白玉堂写的白油诗都可以。”

    “也行。”

    莫白点了点头，提笔再次写到：

    富家不用买良田，书中自有千钟粟。

    安居不用架高堂，书中自有黄金屋。

    出门莫恨无人随，书中车马多如簇。

    娶妻莫恨无良媒，书中自有颜如玉。