    “起床咯，火烧屁屁咯！”

    庄南猛然惊醒，脱口而出，“我超，农！”

    然后就看到大黄没心没肺的笑着。

    庄南:。。。妈的，二傻子来了！

    “南哥，起来啊，肘，跟我锻炼！”

    “不去，狗才锻炼。”

    庄南翻了个身，蒙住脸，试图隔绝魔音。

    大黄是真的人来熟，几天时间就彻底不羞涩了，释放自我了属于是。

    大黄叹了口气，

    “南哥，起来吧，陪我冲点分也行啊。”

    “放假了啊，急啥啊？”

    庄南闷闷的声音从被子下传出来。

    大黄来了精神，

    “南哥，这我就要说说你了，你刚拿了mvp，然后一进峡谷，抢别人位置的时候打个“我是春决mvp”这不是可以狠狠的装杯？”

    “。。。mvp被你这么用的啊？”

    庄南简直无力吐槽，大黄的脑回路，绝了！

    “那肯定啊！”

    大黄兴致勃勃。

    只能说这人是真的闲。

    等庄南不情愿的起身到训练室，果然一个人都没有。

    职业选手训练确实多，但是刚刚打完春决还是能有一两天假期的，不至于一天不放。

    庄南转身就想睡回笼觉，然后就被大黄堵住了。

    “来solo吧南哥，来吧来吧。”

    大黄热切的看着他。

    “没兴趣。”

    庄南毫不犹豫回绝。

    “今天晚上我请客，外滩81号。”

    庄南:？

    你说这个我可就不困了啊！

    “真的假的？”

    大黄立刻就要发誓。

    庄南是真的不想碰英雄联盟，奈何，他给的实在太多了。

    五分钟后。

    “啊，我不能接受！”

    大黄目光呆滞，

    “你的石头人凭什么细节这么多啊？我石头人居然打不过你！”

    “妈的solo石头人你也想得出来！”

    庄南反口质疑道。

    “嘿嘿，那不得好好混嘛。”

    大黄嘿嘿一笑。

    他是那种比较朴实的上单，交给他任务，他就会尽力的完成。

    他昨天回来以后，用石头人打韩服王者局，结果被打爆了几次，所以觉得自己需要补强。

    这不行啊！

    大黄寻思。

    混，可不能被爆。

    他清楚自己的首发上单并不是那么的稳固，因为阿乐的那种打法去打LDL根本没问题，他操作打绝大多数ldl上单都是乱杀，这无疑让大黄感受到了压力。

    所以今天才想着拉着庄南solo石头人。

    “要不，你去找zoom吧？”

    庄南出着馊主意。

    原本历史上他记得大黄跟公爵关系还是很不错的。

    当时369离开TES，zoom加入TES成为258，而wayward则是147。

    公爵这人行，有事他是真上。

    虽然自己替补了，但是每次大黄要训练的时候，公爵都很有耐心的跟他solo。

    这已经够累了，但是公爵依旧还要给69哥做蛋挞，给TES的首发大伙们做饭。

    呜呜呜，我的258，他真的，太温柔辣。

    最过分的是，zoom直播间的观众对他的攻击性也拉满了。

    “魏延三板斧就能坐稳首发，主播英雄海却只能场下烤蛋？”

    “销粽，我要创造一个没有格温男枪的世界！”

    “主播的英雄池我看配blg刚刚好，blg刚好缺个石头狗”

    “要是赢了wbg，主播是不是可以直接研究明年去哪只战队了？”

    “程璐跟主播好兄弟必须帮主播薄纱魏延！”

    “主播不是程璐的兄弟，主播是kid的兄弟。”

    “主播和TheShy的关系就像乌兹和Faker的关系。”

    “没必要边打边解说的，坐角落旁边，也没队友，怪尴尬的。”

    “小纳尔tp，怪不得bsyy要让58替补了！”

    “再差个闪现变小就是承渌辣！”

    “主播请晒哥顿饭吧让他别送的那么狠。”

    “魏延最近在练纳尔了，这是想逼死主播啊。”

    “主播的纳尔没怒的时候可以看看弹幕攒怒。”

    最离谱的还有拿卓哥说销粽的。

    “zhuo早点滚，主播也不至于成为一起被控制的变量。”

    以及调侃zoom转会的。

    “听说JDG把主播挂牌的价格是1500万，我看蓝莲花这byd就是想你死啊。”(蓝莲花是JDG老板)

    就离谱。

    哦，销粽自己要求弹幕多点攻击性的啊？那没事了。

    登上游戏，直接找到258的号，正好在线。

    DMO.Dying:？

    JDG.Zoom:？拿超级号发问号是吧，你是谁？不会真是庄南吧

    DMO.Dying:还真是。

    JDG.Zoom:找我干啥？双排？你分太高，换一个号。

    大黄有点蚌埠住了，直接狂笑。

    庄南这才想起小粽这号分有点低，也乐了。

    他跟zoom略微说了一下这个事，zoom最近也没事干，很干脆的答应了下来。

    他其实真的是个很好说话的人，脾气也不错。

    安排好了大黄，庄南吐出一口气。

    终于可以去睡觉了。

    他走出门，一转头。

    身穿运动服的少女眸光陡然一亮，笑靥如花。

    “刚想找你呢，陪我打会儿羽毛球？”

    庄南人晕了，

    “我真是怀疑有些人闲的程度啊！”

    沈音得意的一笑，

    “来吧？”

    “真不打，我先睡了，不关我事。”

    庄南拒绝三连。

    “中午请你吃饭。”

    “走吧。”

    庄南立马转身，面带笑容。

    他的钱，都是为了退役以后做准备。

    三年打完，直接当场退役。

    那时候大部分时间就是去世界各地旅游了，不打职业没那么多收入，所以他要存钱。

    现在能省就省。

    沈音有些好笑的点了点头。

    两人来到俱乐部配套的运动场地，开始了剧烈的运动。

    她一使劲，庄南就应和着跟着跑一下。

    她小点劲发球，庄南就根本不动，伸手就够到了。

    沈音觉得不太爽，哪有人这么玩羽毛球？老是站在那里干什么？

    给点反应啊！

    “喂，你能不能别让我一个人玩啊，你也跑一下啊！”

    庄南面露难色，

    “这，不太好吧。”

    他不喜欢运动。

    “来，你发球。”

    沈音扔过来羽毛球。

    于是，庄南只好开始跑了。

    他的速度有时候快，有时候慢。

    挥拍的时候，利用一下大力气一下小力气的策略，不断的变速让初次跟他对阵的沈音有些疲于奔命，跑的人都快晕掉了。

    “太狡猾了！太狡猾了！哪有你这么打球的？你慢一点嘛。”

    庄南只觉得女人真难伺候，不过为了饭，他忍了。

    一场酣畅淋漓的羽毛球大战以后，沈音擦了擦自己额头的汗，坐到了他的身边，颇为满意。

    “没想到你还是锻炼过了的嘛，今天我挺开心的。”

    庄南礼貌笑了笑，

    “你也不差。”

    距离msi开赛，还有两星期。

    

