    碎石星域之上的劫云疯狂的凝聚。其速比之以往王林遇到的天劫要快上无数倍，转眼间，那几乎遮盖了星空的劫云就已然全部凝聚出现。

    一阵足以震惊整个星空的雷鸣轰隆，但见一道红色的闪电骤然间就从那劫云中心轰轰而出，这红色的闪电足有水桶粗细，轰然而落中所有阻挡在其的碎石纷纷崩溃。

    就连这星空，竟然也在这红色闪电下出现了大片的裂缝，仿若也要碎裂一般。

    这红色闪电速度太快，在那青光罩内两个紫衣老者双目瞳孔中，映出一道红雷从天降临，二人心神颤动下，那红色闪电直奔王林而去。

    “此人……此人竟然在我们面前不知以何种方法引下天劫？”其中一个紫衣老者喃喃自语，仿若他自己都有些不敢相信。

    只见那红色闪电带着惊天气势，荡起一圈圈波纹，在轰轰之声中瞬息间就落在了王林头顶，王林神色如常，没有半点变化，在那红色闪电落下的刹那，他抬起右手狠狠地一捏。

    瞬息间，那惊天的闪电，竟然在王林这一捏之下。骤然崩溃，化作无数红色的弧形电光在王林身边四散开来。

    这一幕，看的那两个紫衣老者倒吸口气，眼中露出震惊与无法思议之色，此刻他二人身后，那三个黄衣青年也来临，一眼就看到了王林捏碎了天劫红雷，这三人顿时头皮发麻，几乎魂飞魄散。

    其中一人竟然身子颤抖，目中的恐惧达到了极致。

    王林神色依旧阴冷，这点天劫之雷，对于他来说实在是微不足道，轻松的捏碎第一道天雷，，右手一挥，立刻散及四周的红色弧形闪电顿时一动，仿若被*控一般飞快的向着王林右手凝聚。

    转眼间，在王林的右手上，竟然出现了一片红芒，其内一道闪电游走，发出轰轰之声，王林冰冷的双目望向青光罩内之人,在他们感觉不妙的刹那，右手一抛，这红芒瞬息间就直奔青光罩而去。

    轰的一声，这红芒化作红色闪电，落在青光罩上，整个青光罩立刻剧烈的晃动起来。使得其内那两个紫衣老者面色立刻苍白。

    “他……他绝非寻常修士！！！”

    这青光罩的强度，超出了王林的预料，一道天雷竟然都无法撼动。

    “一道不行，就十道，十道不行，就百道！”王林眼中杀机一闪，就在这时，星空上方的劫云再次翻滚云涌，轰轰之声不断地回荡中，又有一道红雷疯狂的落下。

    并非是一道，而是在其后，竟然还有红色闪电出现，仿若连成了一片，一共九道红色天雷，轰然而落，直奔王林。

    王林神色如常，但眼中却是有一丝疯狂，他长笑中身子一跃而起，不但没有躲避，反而直冲星空，向着那九道天雷而去。

    于此同时。王林眉心漩涡幻化，太古雷龙的元神一冲而出，向着天空那九道天雷就是一声怒吼！

    雷龙之吼，天下一切雷均要听令！但，敢于向天道之劫雷怒吼者，却是整个天地唯有王林一人雷龙之元神

    那九道轰然降临的天雷，在这雷龙一吼下竟然一顿，王林长笑中冲入九道天雷之中，左目雷光闪烁，仿若拥有无穷的吸力，骤然间就使得这九道天雷齐齐向着王林左目凝聚而去。

    轰轰之声不断，但见那一道道天雷一一冲入王林左目，最终全部消散，此刻的王林，左目雷光极为浓郁，发出啪啪之声，更是散出一些环绕在身体外，如同雷仙！

    “就只有这点威力么！”王林抬起头，望着那上方的劫云，大声的咆哮道。

    此刻的他，根本就不知道这吞噬天雷的一幕，给下方青光罩内的众人带来了什么样的冲击，那三个黄衣修士已然吓的肝胆欲裂，他们做梦也没想到，自己招惹的竟然是如此可怕的对手。

    “吞……吞噬天劫……”那两个紫衣老者面色更为苍白，此刻他二人再也没有了刚才的半点得意，看向王林的目光，更是充满了震惊与无法置信，在他二人看来。眼前这个白发青年，定然是隐藏了修为。

    尤其是刚才的吞噬九道天雷，更是让他二人额头泌出冷汗，其中一人转身立刻大吼：“快去组建阵法，快！！”

    远处的那近百修士，尽管没有前来，但在他们的位置，自然也可以看到上方星空的一幕，此刻一个个心神震撼，被老者一吼之下，纷纷倒吸口气，带着惊慌迅速加快组建阵法。

    那两个紫衣老者也是急速赶回，竟然不顾身份亲自加入组建阵法之中。

    “快，一定要快，尽快的离开这该死的联盟星域，这联盟星域内怎么会有如此之人，竟然可以……可以吞噬天劫！！”

    星空之上的劫云再次凝聚，一股磅礴的威压疯狂的宣泄而出，瞬息间，一道十丈粗细的紫色天雷轰然而降，其威力之大，竟然在刚一出现，就立刻破开了星空。冲入了星空下的虚无之内，但却在王林前方三寸之处，居然又穿透了星空冲了出来，直奔王林眉心落下。

    王林一声低吼，身子没有退后半步，而是双臂抬起，仿若环抱一般，把那十丈紫色闪电生生的抱在了前方。

    任凭那轰轰之声回荡，王林身子纹丝未动，大量的余波雷电环绕在王林四周，发出砰砰之声。

    并没有结束。这天劫似乎愤怒起来，一道道紫色闪电疯狂的落下，不断地轰击在王林前方，渐渐地，王林身前的雷电成球，越来越大，到了最后，几乎达到了百丈大小！

    王林的身子，也在这轰轰不断地雷霆下，渐渐的后退，但他的神色，却是透出一股疯狂。

    “再来一些！！”王林仰天一声大吼！

    轰的一声，星空之上覆盖了超过数十万里的劫云，骤然间传出一阵仿若人声的怒吼，与此同时，一道七彩天雷轰然降临！

    这七彩天雷一出现，立刻就化作七道各种颜色之雷，带着一股无法想象的天威，直奔王林落下。

    轰轰之声下，王林的身子再次后退，他前方的雷球，已然达到了数百丈大小，其内的雷霆之力，无法想象，即便是王林可以掌握天地之雷，但此刻也有些承受不住。

    眼看那无边无际的劫云再次云涌翻滚，一道道七彩之芒闪烁，王林身子一晃，身前的雷球立刻冲着下方，在下方青光罩内众人颤抖失声惊呼中，向着下面狠狠的一抛！

    这蕴含了无数天雷的雷球，其威力足以撼动天地，此刻在王林的操控下，直奔下方青光罩而去。青光罩内的那两个紫衣老者面色苍白，眼中瞳孔不断地收缩。

    “开启阵法！！”其中一个老者立刻大吼，不管那阵法尚还没有完全组建完成。

    但此刻却是没有人反对，立刻那近百修士彼此分别坐在各个方位。双手掐诀中不断打出印决。而那两个紫衣老者，则是在天空之上那数百丈大小的可怕雷球降临的瞬间，分别盘膝坐下，心神散开融入青光罩内，试图增强这青光罩的威力。

    几乎就在这二人元神融入青光罩的刹那，雷球轰然降临，砸在了青光罩上，轰轰之声骤然间惊天动地，更是掀起了一片冲击环绕整个青光罩。

    无穷无尽的电光宣泄在青光罩上，立刻就使得青光瞬息间黯淡下来，那两个紫衣老者同时喷出鲜血，眼中露出恐惧，其中一个老者更是肉身砰的一声崩溃，元神飞出，尖叫中直奔正在开启的阵法。

    更有无数雷霆穿透了青光罩，在其内如游龙般疯狂的游走，那些盘膝开启阵法的修士，立刻就有十多人被这冲入其内的电光游龙碰到，身体瞬间焦黑一片，就连元神都无法逃走立刻死亡。

    在那蕴含了太多天雷的雷球轰击下，这青光大阵，轰然崩溃，化作无数碎片散开，更有一股庞大的冲击成环形向着四周疯狂的推动。

    蚊兽见识不好立刻疾驰飞走，它的速度颇快，倒也不需担心危机。只是这碎石星域内的一切碎石，却是在这青光阵崩溃的刹那，在环形冲击散开中，一一化成了碎末。

    转眼间，这整片碎石星域，烟消云散，除了中间区域外，再无半块碎石存在！

    王林一冲而出，带着浓浓的杀机与蚊兽被重伤掠走的愤怒，直接冲入其内，而此刻，星空之上的劫云，也随之而动，轰轰之声下，但见上百道七彩之雷，瞬间就从云内降临，直奔王林追去。

    更是在这些七彩之雷后，还有一片天火降下，这火态的天劫，尚是首次出现，焚烧中落下。

    就在这一刻，那由碎石组成的阵法，终于被开启，星光璀璨中缓缓地转动起来，浩然之威，更是缓缓的散出。

    那重伤的紫衣老者在同伴元神之后挣扎的飞出，直奔阵法而去，只要进入阵法内，他二人就可以活命！对于王林，他二人已然从心里产生了恐惧。

    眼看这阵法开启，有距离近的修士已然落入其内，就要被传送出去，若是让这些人跑了，王林绝不允许。

    他双目一闪，骤然间这星空仿若起了一层滔天之浪，一股似乎可以崩溃星空之力，瞬息间在王林身体外疯狂的涌现而出。

    更是在这一刹那，王林四周立刻就有一个个虚幻的火山凭空幻化而出，热浪环绕，更有闷闷的咆哮从一个个火山内不断地响起。

    “山崩！”王林眼中露出杀机，轻声道。