    嗯？

    听见冯林轩这话，大家伙都好奇的转头盯着他。

    难不成这家伙身上还有底牌不成。

    “怎么，你手下败将还不服气？”

    灵山学院的首席大弟子，名叫赵嫣然的漂亮女子有些不悦的盯着冯林轩，傲然开口。

    冯林轩嘿嘿一笑。

    “服气？”

    “车轮战你跟我讲服气？”

    “不过，无所谓了……”

    “因为他已经来了。”

    他？

    众人疑惑对冯林轩的话感到非常的疑惑不解。

    是谁？

    大家伙的目光齐刷刷的看向四周，只发现了一头豹子正在迅速靠近，并没有发现任何人。

    然而，当他们的目光正打算收回的时候，就发现这豹子似乎有点不太对劲。

    “这豹子似乎是化形之术？”

    稍微仔细一点就能够看出来，这豹子并不是真正的豹子。

    应该是某种神技所演化。

    疑惑声之中。

    众人就看见这只豹子一边奔跑，一边转变成为一个人形之态。

    轮廓逐渐清晰，样貌逐渐明了。

    不少人依稀记得曾经见过这容颜。

    温润如玉，轮廓分明，五官精致，搭配刚好，难得一见的俊美之姿。

    苏晓！

    来人不是苏晓又是谁。

    冯林轩长期和妖兽打交道，体内存在妖之力，自然很清楚这豹子身上的气息不对劲。

    很明显，就是苏晓所化。

    “他，怎么是他，他竟然回来了……”

    黑曜学院张雄这一刹那，额头上冒出了冷汗。

    幽冥神朝竟然没能拦住苏晓！

    这太离谱了。

    “苏首席！”

    “是苏首席回来了！”

    “呜呜呜，苏首席终于来了，我为什么有种想哭的冲动？”

    “……”

    天书学院众人见到苏晓真的出现这一刹那，心中涌现出了诸多感慨。

    这是他们引以为傲的希望。

    也是他们最希望此刻出现的人。

    同时又是最不希望出现的人。

    总之，很复杂的情绪弥漫在众人内心，最终化作了一股难言的热血。

    一声声的呼喊响起，响彻整个学院广场，震耳欲聋，代表着天书学院众多学员内心的兴奋之情。

    若是苏晓没来，他们可能不会责备苏晓，但是或多或少会有些情绪。

    但眼下苏晓来了，他们是真正的发自内心，觉得自己没有看错人。

    即便是死，也是值得的。

    “苏首席你快走啊！”

    “苏师兄，不用管我们，这里危险。”

    很快，这些天书学院的学员又开始让苏晓离开。

    能够看见苏晓回来，对于他们而言已经非常满足。

    若是苏晓真的死在了这里，那么一切的一切或许都将完蛋，天书学院谁又能担起大任？

    苏晓听见耳边的呼喊，内心也是涌出了一股热血。

    尤其是看见浑身鲜血的赵铭，脸色苍白的冯林轩，他不由感慨。

    或许之前彼此之间存在诸多摩擦。

    但是大敌当前的时候，大家都是无私的。

    这才是天书学院的宗旨和精神。

    这才是他回来的原因。

    “既然回来了，哪里有离去的道理。”

    “所有想要针对我天书学院之人，谁也逃不掉。”

    苏晓冷笑一声，大步向前走向天书学院众人。

    那副气概，那副尊颜，那一往无前的气势，让旁边几大学院之人都忍不住微微向后退了几步让出了一条通道。

    很奇怪，没有由来的，自心中生出了一股怯懦之感，情不自禁的向后退去。

    这初次见面，几大学院之人就瞬间落了下风，让几个副院长脸色不太好看。

    同时震惊于苏晓身上散发出的王者之势，实在疑惑这家伙是如何练成的。

    即便是他们看见也有种心有余悸之感。

    “院长，我回来！”

    “苏晓作为学院首席，学院遇难，自然要同仇敌忾，一起进退。”

    苏晓看着云之天，露出一抹笑容，立下军令状。

    “好，好！”

    云之天只是一连说了两个好字。

    “你们两个辛苦了。”

    苏晓看向旁边的冯林轩和赵铭，微微点头。

    “所幸，等到你回来了。”

    “后面交给你了。”

    冯林轩淡然一笑。

    赵铭没有说话，拳头握得很紧，鼻子有种莫名一酸的感觉。

    “苏晓，好久不见。”

    “你以为，凭借你能够改变局势吗？”

    此时，灵山学院的首席赵嫣然盯着苏晓，美眸之中闪烁着异样的光泽。

    苏晓八岁点燃神火的时候，大家彼此见过面，当时赵嫣然还和苏晓交流过，想着和他成为朋友将他拉到灵山学院。

    不过，后来被苏晓拒绝掉，一直有点不舒服，对苏晓抱有淡淡的敌意。

    听说苏晓一直未能凝聚神格，差点被退学之后，她心里一直还挺高兴的，还公开羞辱过苏晓。

    没想到苏晓这么短的时间里又迅速崛起还成为了天书学院首席。

    大家都是首席，这才有意思嘛，不过在她眼中，苏晓这个首席就有点差强人意。

    毕竟天书学院的现状大家都知道，首席又能强到什么地方去。

    至少，现在她感受不到苏晓比她强。

    “抱歉，你是？”

    苏晓一句话，直接令赵嫣然陷入了懵逼之中，脸色骤然变得难看。

    这话让她在众人面前，如何抬得起头来？

    “你竟然不记得我？”

    赵嫣然美眸之中露出不可思议之色，面色愠怒，声音骤然变得尖锐起来。

    “哦……”

    苏晓沉默了一下。

    “我为什么要记得你？”

    “你长得很漂亮吗，还是说你实力很强，值得我去记得？”

    苏晓纳闷，这个女人真是神经病。

    “你……”

    赵嫣然两句话被怼得哑口无言，那股隐隐的高高在上也荡然无存，差点变成了一个泼妇形象。

    好在她反应及时，立刻停止了冲动的想法。

    收回目光，她嘴角淡淡一笑，带着不屑。

    “苏晓，我是灵山学院首席赵嫣然，现在你记住了吗？”

    “记不住，没事，马上我就会让你记住，铭记于心，一辈子也忘不了。”

    赵嫣然手中长剑挥动，气势凛然打算对苏晓动手。

    “等等！”

    苏晓此时却是开口阻止。

    “怎么，你怕了？”

    “你不是首席吗？就这点胆子？”

    赵嫣然趁机讥讽。

    苏晓没有理会她，转头看向旁边的冯林轩，走到他身旁小声的询问了一下事情的经过。

    随后，才转身看向赵嫣然。

    “怕倒不是好怕，毕竟我从来不会怕垃圾。”

    “你一个人不是我对手，你们要不一起上吧，别浪费时间了，我还有重要的事情要宣布。”

    苏晓目光扫视众人。

    众人：“？？？”

    “苏晓，你什么意思？”

    其余学院的弟子都怒目相视。

    苏晓呵呵一笑。

    “没听明白？”

    “我再说一次。”

    “我是说，我不是针对谁，我是说在座的各位都是垃圾！”

