    “他人呢？！”

    白幼狸立马凑上来语气紧张。

    “对哦，他人呢？”

    秦晚台挑了挑眉，随后恍然大悟的道：“嗷，原来在我身边呢。”

    “……”

    炫耀？

    是炫耀吧！

    白幼狸咬牙都有挂电话的冲动了。

    “好了，不逗你了小姑娘。”秦晚台站起身向外面走去：“聊聊吧，关于张繁弱的事。”

    在她身后，张繁弱亦步亦趋。

    而宿舍的白幼狸咬着唇，躲进被窝里强忍着委屈：“阿姨你想聊什么？让我不再去找他吗？”

    她的声音很轻很软。

    扑面而来的柔弱少女风让秦晚台心都软了半截。

    “不会不让你找他。”

    秦晚台耐着性子笑着道：“繁弱和谁接触都是他的自由，我们不会去干涉他的。”

    这句话顿时让白幼狸好感度暴增。

    这家人看上去很开明啊，那张繁弱在她家一定不会受委屈了！

    她正犹豫着要不要说什么的时候，秦晚台忽然捂着话筒悄声道：“我出来跟你说话繁弱就跟我后面，他可不放心你了。”

    “……真的？”

    白幼狸身子蜷缩下，忽然有些害羞：“我还以为他最近有些不想理我呢。”

    秦晚台忍不住笑出声了。

    “傻丫头，你是不知道。”秦晚台故意把声音抬高几度：“繁弱在家老是念叨你，整天说什么阿狸姐阿狸姐的，我女儿都吃醋的够呛。”

    话音刚落，后面就被轻锤了一下。

    秦晚台回过头得意的做了个鬼脸，气的张繁弱恨不得拧她腰上的肉。

    而电话那头的白幼狸听到后却下意识坐起身子：“那这样的话您就让他别老念叨我了，我也没什么好念叨的。。”

    秦晚台愣了片刻。

    原本还想要调侃的心顿时化了，有些人就好像被擦开的玉石，只需要寥寥几句就能发现内里的善良。

    “阿姨是跟你开玩笑的。”

    她轻叹口气，语气也变得温柔：“我闺女没有那么小气，但繁弱喜欢你是真的，今天的事只是个意外，他是个懂事的孩子你不知道吗？”

    “……”

    白幼狸呆呆的坐在床上，下意识吐掉黏进嘴里的发丝。

    有些事冷静前和冷静后去想是两种模样，白幼狸不是智商为零的傻子，被秦晚台稍稍一点拨就顿时想通了很多。

    是不是她太敏感多心了？

    繁弱那种懂事孩子，怎么可能会因为自己没钱就嫌弃自己呢？今天这事不通知是因为怕她伤心？

    对啊！

    他一直就很聪明，怎么可能想不出她知道消息后的难过呢，所以才一直刻意瞒她！

    刚才他好像也一直在哄自己来着……

    “对不起阿姨，我刚才可能太激动了……”白幼狸手指扣着床单，不好意思的道：“那您现在能把手机给他吗？我想和他说说话。”

    旁边一直在偷听的张繁弱笑了。

    他向着满脸都在问我厉不厉害的秦晚台竖起一个大拇指，后者得意的单手叉腰。

    “先不急，阿姨跟你说件事。”

    秦晚台笑容满面的道：“晚上阿姨想在家请你吃饭，你方便的话就过来吧？”

    白幼狸顿时紧张了。

    她下意识想要拒绝：“不要了吧阿姨，我，”

    “你先别忙着拒绝。”

    秦晚台语气温柔的安抚她：“你是繁弱的姐姐，之前一直在院里照顾他，这层关系很好，也是你们的缘分，阿姨不希望你们生疏了，你也不要觉得不好意思，繁弱他一直都希望你能来。”

    “是啊阿狸姐！！”

    张繁弱在旁边帮腔：“晚上你过来吧！我想你了！”

    “……”

    白幼狸脸红着有些不好意思。

    秦晚台的话很大程度的抚平了她的不安，其实她自己也知道，张繁弱以后就在她们家生活，除非真要疏远了，不然总要和她们接触的。

    而且张繁弱还说想自己了……

    “那好阿姨。”

    白幼狸有些抑制不住开心，语气乖乖的道：“我下午过去，繁弱就拜托您照顾了。”

    秦晚台也笑了。

    白幼狸是张繁弱亲近的人，她能对自己表达认可还是让老阿姨有点小振奋的。

    “秦姨，把电话给我吧。”

    张繁弱在她面前迫不及待的伸着小手，秦晚台白了他一眼，随后就把手机还给了他。

    “歪，阿狸姐？”张繁弱一边说着一边跑去了一边：“现在不生我的气了吧？”

    “……你说呢？”

    哪怕他看不到，白幼狸还是微撅着嘴：“你觉得我现在生不生气？”

    “对不起！”

    张繁弱认怂认的很自然：“我以后再也不会瞒着你了。”

    白幼狸板着脸。

    但心里很开心，因为她没猜错，张繁弱真的没有嫌弃她，想想也是，他就从来没有骗过自己，自己为什么要去怀疑他呢？

    白幼狸啊白幼狸。

    你以后可长点心吧！

    “阿狸姐……我真的只是一时糊涂。”见她不说话张繁弱的语气有些可怜：“我一直都拿阿狸姐当家人看，不想让你伤心，你就原谅我吧。”

    他现在是越来越会说话了。

    张繁弱觉得是生活一步步把他逼到这境地的。

    但会说好听话的弟弟谁不喜欢呢？

    白幼狸这会都控制不住笑容了，强行憋着导致语气变得有些古怪：“算了，原谅你了，你自己好好检讨一下吧，没有下次了。”

    “是！”

    张繁弱差点要当场敬礼，完事还不忘嘱咐：“阿狸姐你晚上可一定要来啊，秦姨和莫姐姐都是很好的人，你来了就知道了。”

    二人随后约定好了时间。

    接着又煲了差不多十分钟的电话粥，见时间都快下午了才依依不舍的挂断电话。

    这时候白幼狸脸上的眼泪都干了。

    更诡异的是明明眼睛肿着，脸上的笑容却没有断过，等到挂断电话她开始紧张的去想该准备什么的时候，一抬头却看到了室友震惊诡异的眼神。

    这种眼神从之前持续到现在。

    “你们怎么了？”白幼狸感觉浑身毛毛的，下意识抱住胳膊：“这么看着我干嘛？你们下午不是有课吗？”

    “你居然还问我们看你干嘛。”

    那个身材色气的妹子揉了揉发闷的胸口：“白幼狸，你是学川剧变脸的吗？”

