    

    “接下来，由周副团长来宣布军官短期培训班以及此次整训内容，此次训练由周副团长担任编训总教官，郭参谋长为副总教官，总领全团整训业务。”张天海正式宣布了命令，也算是正式揭开了第三战区直属第一团的整训序幕。

    接下来，就是周方杰的表演时间了，他拿出了那一份昨晚连夜赶完的训练计划，开始读了起来。

    周方杰在念着，而张天海则在仔细地听着他的计划，作为一名合格的领导者，要学会倾听下属的讲话。

    听完周方杰的讲话后，张天海就基本能确定了，就是德国教官在教导总队里边用的那一套。

    “总的来说，周副团长的制定方案是非常合理的，请大家务必要遵守。”说着，张天海便看向了周方杰，请求式地问了一句：“周副团长，我这里有一点意见，可以提出下么？”

    “团长请说。”周方杰直言道，张天海能在这么多军官面前用这种态度去请求式询问，这已经表明了其立场了。

    “我个人认为，目前最紧急的任务还是应对长官部的巡阅，因为这一个方面时间比较紧迫，而且关乎到我们第三战区直一团能否在第五战区打硬仗这个事儿，所以必须要在第一时间处理好。对于这两天训练方案，我提议用训练队列的方式进行，不知道周副团长以为如何？”张天海的语气和态度都是相当客气的，而且是询问式地、征求意见式地进行，而不是命令式的，这已经是在给周方杰变相地撑腰了。

    跟过张天海的人都知道，张团长的脾气很硬，平时是很好说话这点不假，但是打起仗来，可就没得说情了，他决定了的事情，谁也不能反对，除非是能指出他的错误，否则命令将执行到底。

    “可以，团座所言有理。那么接下来各连各排的前两天的训练内容，就按队列训练来进行吧！务必训出部队的精气神，连级军官短期培训班也延后两天进行，队伍训练期间，由政训科及政训科下辖的宪兵连来作纪律监督，发现偷奸耍滑者，当加倍训练之。以上就是我所要讲的内容了，完毕。”说完，周方杰就合上了手中的文件夹，正襟危坐地坐下来了。

    这个时候就是张天海该出场的时候了，他站起来说道：“行了，会议就到此结束吧！还有一点我需要补充的，那就是，必须要从周副团长的指挥，实在不服气的，来找我。”

    “是，团座！卑职等决定服从周副团长的指挥！”李淳飞率先表态道，作为团座最器重的营长，在政治嗅觉的这方面，他可是十分灵醒的。

    “你们呢？”张天海环视了一圈众人。

    “卑职等绝对服从周副团长的命令！”众人纷纷立正敬礼道。

    “好，散会！”张天海回了一记军礼道。

    ……

    这个晨会虽然散了，但各位营长的心中可都是沉甸甸的呐。

    无论是谁，都能领会到团座这回的决心了，都已经到达这种程度了，还领会不到的话，那就不适合当干部了。

    营长们的心情是沉甸甸的，而刘侯铭的心情也不轻松，特务连是重组了，而且是从原来预一营、突防团的这些幸存老兵里边挑选的，战斗力方面那是百分百有保障的，可是他真的镇住这些骄兵悍将吗？

    对于重组特务连这事儿，先前团座也跟他刘侯铭提过一提，目的就是让他有个心里准备，并且还说了一句支持极大的话：有什么问题解决不了，就来找我，轻重机枪都不是问题，但是要迫击炮、野炮这些东西我可是没有的。

    正是因为团座对他抱与极大的期盼，才令他现在是倍感压力。

    但不管怎么样，张天海已经开始了自己短暂的假期了――

    这不，会议一结束，张天海就拉着郑曼偷溜了，为了不使目标太过张扬，这俩还换上了便服，骑上了快马就离开了徐州城，到城外踏青去了。

    蓝天依然清澈如洗，也许是因为雨雪天气尚未接近的原因，才能使难得偷得浮生半日闲的张天海郑曼二人得以欣赏这冬天万物枯黄的美景。

    以往都是脚步匆匆，不是在追杀敌人，就是被敌人追杀，哪还有心情欣赏这如诗如画的美景？

    策马奔腾在这一望无际的华北平原上，那可是相当地快活。

    终于，二人在一处湖泊之前停下策马奔腾的步伐。

    郑曼静静地靠在张天海的肩上，轻轻说道：“多想现在战争已经结束了啊，咱们就像现在这样，轻轻松松地看着湖边的候鸟飞过，那是多惬意的一件事情，不用再过着每天都是死人的日子。”

    “抗战总会胜利的，而且一定是以我们的胜利而告终。”张天海轻轻地抚摸着郑曼的背部安慰道，他虽然知道八年抗战在一九四五年八月十五日的这天会结束，但他却有些迷茫与困惑了。

    迷茫着什么？迷茫着老天为什么要把他送来这个时代，迷茫着自己抗战的意义是什么。

    战争总会是在那天结束的，没有美军的那两颗致命杀伤的原子弹，强硬的日本***政府是不可能会投降的，而自己拼死拼活地带兵打仗，该死去的人也一定会在那个时候死去，他存在于这个时代的意义究竟是什么？

    为了南京那三十万死难的同胞们？还是因为自己身边这些战死的弟兄？又或者是，为了尽自己的能力，改变这即将所发生的一切。

    “张玉麟，我问你，你当时为什么要丢下我一个人，然后带着特务连留在长江南岸？难道你就不怕战死牺牲了吗？”郑曼终于问出了那个问题。

    张天海满是坚定地摇摇头，说道：“不怕。军人战死沙场，马革裹尸还，乃是宿命。不错，我留在长江南岸，确实是对不住我最心爱的女人了，但我对得住南京城那些死难的百姓们了，我不是不愿意救他们，而是我的能力有限。我若是那么不顾一切的转身跑了，当日后想起来的时候，我怕我过不了自己的那一关。我是一名军人，是一名堂堂正正的中国军人。”

    “那你就没想过我们以后的孩子吗？万一你要是战死牺牲了，我和孩子怎么办？”郑曼眼中闪带着泪花。

    一听这话，张天海几乎是十分激动地看着郑曼：“你……你有咱们的孩子了？！”

    “噗嗤……”看到张天海这副呆滞的目光，郑曼一下子就忍不住笑了，笑得前俯后仰的。

    ……

    PS：第三更送上吧，有点事儿忙，这更是补昨天的。

    感谢起点书友爱你一万年王的500点币打赏！

    感谢起点书友天泽龙王的1000点币打赏以及月票四张！！

    还有欠的一更，明天补上吧！太困了，晚安。        

