    制造谎言之笔的主要原材料当中，有阿萨神族之血，金羊毛，死亡之海的海水，埃尔夫海姆之石。

    这其中阿萨神族之血乃是洛基自身的鲜血，而洛基的身份十分高贵，乃是主神奥丁的兄弟，其鲜血的可贵程度可想而知。

    除此之外，谎言之笔的主体乃是以提丰的子嗣：鹰身女妖哈尔庇厄身上神力最为强大的一根羽毛制成的，这里面又能提取出古神提丰的力量。

    至于金羊毛，死亡之海的海水，埃尔夫海姆之石同样也是非常罕见的超凡物品，当中的力量对新苏醒的雅典娜来说，也同样不可或缺。

    人除了吃饱饭之外，需要摄入不同的微量元素才能茁壮成长，

    厨子做菜的时候，只放盐这么一样作料的话就端上桌当然也能吃，但是要加上各种调料，才能将之化作各种美味。

    神灵除了需要最重要的愿力的供奉，同样也需要各种各样超凡力量的注入调和，才能使自身的威能更强大！

    雅典娜复苏在这末法时代当中，要想重新恢复昔日的荣光本来就十分艰难，方林岩此时给她带来的这一支谎言之笔，在短时间内或许并不能起到立竿见影的作用，但对其未来的潜力拓展，却是毋庸置疑的。

    倘若若之前雅典娜发展上限只有十，那么多了这一支谎言之笔以后，其发展上限就会变成十四或者十五！

    不仅如此，谎言之笔当中最强大的威能，就是围绕着邪神洛基的神职：谎言而来的，这其中蕴藏着让谎言化为真实的力量。

    雅典娜自身也是奥林匹亚十二主神之一，只要能将其中的力量法则融会贯通，虽然无法借此染指谎言的神职，但却能获得新的权能：那就是神谕！

    比如神说要有光，那就真的有了光.......这就是典型的神谕。

    或者用更贴切一点的说法，那就是言出法随。

    当然，这言出法随也肯定是根据雅典娜的自身的神力而来的，目前也只能实现一些小的愿望，基本上不会超越大祭司能施展的神术范畴。

    比如大祭司最高只能施展三阶神术，那么神谕的威能也就限制在三阶神术的内，不过胜在灵活多变。

    大祭司拿到了谎言之笔之后，立即就第一时间来到了女神的神像面前，然后将之进行了献祭，女神的圣像上立即就光芒大盛，然后直接开始全力消化吸收分解这件祭品起来。

    ***

    而方林岩送出了这支谎言之笔以后，自身本来也是颇为肉疼的。

    这玩意儿虽然有着诸多的使用限制，并且使用面也很狭窄，但是再怎么说起来，也是一件强大的金色剧情装备啊！

    不过说实话，大祭司之前的安排，也是让他眼前一亮，仿佛找到了一条全新的路子。

    单打独斗最后做出来的成果，肯定是没有组建一个团队强的。

    或者更直白一点来说，方林岩若是多一个打下手的，那么效率都能提高两成。

    之前方林岩对大祭司这边一直都有所防范，怕的就是形成主弱客强之势，对方将自己完全控制住，所以只是将其当成交易的另外一方。

    所以方林岩在考虑自身实力的时候，就没有考虑到雅典娜这方面。

    但是现在方林岩对整个世界的局势都有一定的了解，知道这世界上还有织田信长这样的邪神存在，不仅如此，雅典娜要想发展自身的信仰，在欧洲必须还要面对上帝和真主这样的大敌。

    在这样的外部压力下，自己作为雅典娜唯一的友军，并且还能不时给其带来提升恢复神力的祭品，对其肯定是异常重要的了。

    相应的，自己也从雅典娜处获得了一个强大的技能，那就意味着双方的合作在短时间，甚至是很长一段时间内，将会持续下去。

    可以预期得到，至少在外部的压力消解以前是这样。

    因此，方林岩现在的心思就已经有了一些变化，将雅典娜一方的关系重新进行了定位，从交易对象变成了合作对象。

    既然如此的话，他当然也不会客气了，等到考虑清楚了以后，就直接去找了大祭司特利托歌尼娅。

    结果得到的消息是大祭司正在闭关，不过其余的人也不敢怠慢他，于是就由另外一位主祭：伊夫琳娜进行接待。

    这位主祭司是接任之前莱斯卡丽职位的人，大祭司不在的时候，就由三名主祭来主持事务，伊夫琳娜就是其中之一。

    她在和其余的人相处的时候，有一种温和中带着拒人于千里之外的冷漠，不过对待方林岩却还是相当热情的。

    方林岩也不多说什么，开门见山的道：

    “不知道现在女神拥有的虔信徒已经有了多少人？”

    信徒根据信仰程度，往是被分为了普通，浅信徒，信徒，虔信徒，狂信徒，神使这六阶。

    这其中狂信徒就不必说了。

    虔信徒对女神的信仰牢固程度，差不多就和十七八岁的小伙儿刚追求到了梦寐以求的姑娘类似，百依百顺任劳任怨，几乎是百依百顺。

    所以，虔信徒其实已经是神灵信徒当中非常重要的一份子。

    而伊夫琳娜则是很干脆的道：

    “吾神伟力巨大，已有虔信徒和狂信徒两万三千零四十一人！”

    方林岩微微吃了一惊，雅典娜的信徒扩张速度，比他想象当中的要快得多呢。

    不过这里乃是雅典城，以女神之名而兴旺的城市，并且女神的传说从古到今传颂了下来，早就深入人心，有了足够的土壤。

    更难得的是，此时乃是末法时代，偏偏还有大祭司这样的神灵代言人行走在大地上，不时展示神迹，在缺乏竞争对手的情况下，这样的话两万多狂信徒也是可以理解的。

    听了伊夫琳娜的话，方林岩道：

    “这些虔信徒和狂信徒当中，有多少人是从事机械制造加工有关的，能统计出来吗？”

    伊夫琳娜道：

    “大概需要两个小时就够了。”

    方林岩点点头道：

    “是这样的，我这边需要建立一个与机械加工有关的研究所，里面加工的东西可能会涉及到非常隐秘的信息，所以对招募员工的忠诚非常看重......大祭司就建议我从信徒当中招募。”

    听到了这是大祭司的建议，伊夫琳娜立即动容道：

    “原来是这样啊！好的，我马上就去调查。”

    方林岩这时候忽然又道：

    “对了，伊夫琳娜祭司，我对神力，愿力，还有神职三者的关系不是很清楚，所以想要请您释疑一下。”

    伊夫琳娜沉吟了一下道：

    “一头巨蛇，在夏天食物充沛的时候就会捕杀猎物，冬天食物匮乏的时候就会进入冬眠状态，这种事情您应该听说过吧。”

    方林岩点点头道：

    “恩，我小学的时候老师就讲述过了。”

    伊夫琳娜很认真的道：

    “信众祈祷产生的愿力对于神灵来说，就是食物，这也是神灵生存的基础。”

    “如果缺乏愿力，神灵就会渐渐虚弱，最后为了尽量减少消耗进入休眠状态，如果愿力依然持续减少，最后哪怕神灵也会消亡。”

    “这个过程，其实就和巨蛇狩猎冬眠类似。”

    雅典娜的化身当中就有巨蛇，并且还有人歌颂她绚丽若蛇，所以伊夫琳娜这种比喻就不算是亵渎。

    甚至包括东方文明当中的神灵起源，也是与蛇有千丝万缕的联系，比如女娲和伏羲都是半人半蛇，又比如中华的龙文化，其实也是由蛇演变而来。

    方林岩听了她的话以后顿时点头道：

    “原来是这样，不错，很清楚。”

    伊夫琳娜道：

    “而神力，就相当于一个人吃饱了食物以后，衍生出来的力量。一个孩子和一个成年人吃饱了以后爆发出来的力量是截然不同的。”

    “相应的，新神在成长期时候爆发出来的力量，和一个成熟体的神灵爆发出来的力量也是截然不同。”

    方林岩若有所思的点了点头：

    “我明白了，不过力量的大小虽然很关键，但是运使力量的技巧也同样重要，像是吾神使用神力的技巧，就不是织田信长这样的邪神能比拟的，同等的单位神力，女神利用其爆发出来的杀伤力，估计就是其余神灵的好几倍。”

    伊夫琳娜投来了一道赞许的目光道：

    “是的，一点儿也没错。”

    “而神职就相当于是人类的职业，吾神乃是战神（谋略），智慧之神，在这个领域上的技巧肯定就有优势。”

    “但没有相关神职的神灵在某些领域上也未必弱小，就像是职业军人未必在战斗当中就能稳赢平民是一个道理。”

    ***

    在弄明白了这其中的各类关系以后，方林岩就又径直回到了房间，开始了自己的工作。

    而伊夫琳娜的效率也是非常快的，只用了一个半小时，就直接将十几份履历发送到了方林岩这边。

    “这些人都是曾经从事过机械精加工行业，并且在忠诚方面毫无问题的。”

    方林岩点点头，然后很干脆的看了看简历，然后直接写了几个问题给她，让她去做问卷。

