    要上架了！

    说实话，感觉一般吧，只是上架时间让我有点难受，甚至想哭.....

    好多书友应该知道，襄州这段时间都在忙着搞论文，毕业。

    一篇存稿都没有！

    这个时间上架，要哭晕在厕所了。

    不过好在今天论文查重率，查重15%，我们学校要求20%，算是过了。

    然后，然后........

    襄州六月2号就要启程去学校了，襄州是贵州的，学校在江苏常州，转机的折磨，懂的大佬应该都懂，这是一个坐飞机都比做高铁好便宜的遥远路途。

    不说了，都是累啊！

    最后说说上架的时间，上架时间今晚凌晨12点，应该会延迟几分钟，但不会太久。

    上架爆更的话，襄州尽力先来三更，后面再加两更，一共五更！

    因为要回学校答辩，只能尽量加更，现在已经欠了不少，上架后襄州会尽快不上，我一直都记得呢。

    前面欠了十五章，昨天因为修改论文，导致只更了一更，襄州也记着呢，十六更。

    毕业回来就还上！

    最后，最后。

    真心感谢每一位支持扑襄州的书友，让我这个扑街能从700收藏，一直走到了现在，感谢！

    求首订，求首订，求首订！

