    晌午时分。

    所有人都知道杜荷安然归来了。

    长孙无忌和陈叔达闻知消息，高兴地说道：“杜荷回来，陛下也该开始嘉奖了，原本，老夫对这等事不感兴趣的，不过，冲儿侥幸拿了第一，当然要给他个面子，我这个当爹的还需要亲自前去才是。”

    陈叔达点点头：“长孙大人所言极是，犬子贤德平时游手好闲，没想到此次却是拿到了第五的成绩，也算是给我添了个面子，可喜可贺啊。只是不知道陛下此次嘉奖的之物为何啊。”

    长孙无忌捋了捋胡须，说道：“此次，前三甲都有嘉奖，不过，只有第一的嘉奖最为丰厚，除了寻常的金银玉帛等奖励，据说陛下还准备给第一的青年才俊准备了一份厚礼，至于是什么，老夫也不得而知了。”

    陈叔达急忙说道：“咱们这就去吧，否则就来不及看长孙公子受到嘉奖了。”

    “所言极是！”

    二人满心欢喜出了营帐，往前走去。

    ……

    另一处营帐中。

    长孙冲，房遗爱，高履行，陈贤德等人聚集在一起，充满了欢声笑语。

    房遗爱说道：“恭喜长孙兄，拔得头筹，如今陛下马上就要嘉奖围猎的前三甲，听说那杜荷回来时连一只野兔都没带回来，反而带来一头受伤的小鹿，现在大家都在笑话他这大魔王之名，华而不实呢，出去一天一夜，却是空手而归，让人笑掉了大牙。”

    旁边的人一阵附和。

    “就是就是，杜荷拿什么跟长孙兄比，那家伙就是野人一个，放着好好的鄠邑县伯不做，却去修建国子监，还给灾民修房子，真是自甘堕落，如今中秋围猎，谁胜谁负，一目了然，长孙兄乃是当之无愧的第一！”

    “长孙兄威猛过人，文能提笔安天下，武能马上杀敌震四方，千古未有的奇才啊。”

    “对对对，奇才！”

    长孙冲被人一顿猛夸，却是飘乎乎的，感觉自己都要上天了。

    其实，只有他自己清楚，自己的这个第一是怎么来的。

    简单说，为了这个第一，他付出了五千贯钱，合计便是五十万钱。

    昨日狩猎，长孙冲自己和属下拿下的猎物，总共不到十只，其他的，全都是私底下购买的，许多世家子弟深知自己拿不到第一，也不可能与长孙冲比肩，于是纷纷将自己的猎物卖给了长孙冲，既能获得一笔钱，又能讨好长孙冲，何乐而不为呢。

    被人拍了一同马屁之后，长孙冲走路时都是飘乎乎的，感觉跟成仙一般，等几人来到大营时，却见其他人全都到齐了。

    文武大臣，世家子嗣们，全都安静地站立着，仿佛在等待什么。

    再看李二，坐在上方，一脸不悲不喜。

    长孙冲等人见了，赶紧整理好装束，站在了后面。

    就在这时，只听内侍赵阳扯着尖尖的嗓子喊道：“陛下，鄠邑县伯杜荷便在账外，请求觐见。”

    李二点点头。

    “宣鄠邑县伯觐见！”

    哗啦。

    大帐的帘子一下掀开。

    阳光从外面一下涌进来，刺得许多人都睁不开眼睛，原来，外面齐刷刷站了一队明光铠甲的禁军，护心镜反射的阳光非常猛烈。

    随即，众人只见阳光中，一道身影迈着沉重的步伐走了进来。

    等帘子关闭，大家才看清是杜荷。

    杜荷身着昨日的短打，全身上下却是没有一块完整的布，脸上，手上，腿上，都受了伤。

    原本看上去柔弱的杜荷，此刻却像是一头猛兽。

    周围的人竟然不自觉地为他让出了一条路，杜荷迎着众人的目光，缓缓来到最前面，冷俊不禁地说道：“臣杜荷，见过陛下。”

    李二嗯了一声，问道：“杜荷，你昨夜误入深山之中，为朕寻找祥瑞，没遇到什么危险吧？”

    众人一愣。

    杜荷也是一愣。

    杜荷心道，什么祥瑞？什么误入深山？

    他不信李二不知道昨夜发生了什么事。

    抬头，看见李二一张认真脸，杜荷心想，不就是演戏嘛，本少爷一年级的时候还拿过话剧表演第一名呢。

    于是他躬身道：“臣虽遭遇了不少危险，好在有吕布助阵，倒也无碍。”

    李二点点头：“无碍就好，无碍就好，来人，把杜荷为朕寻找的祥瑞带上来。”

    杜荷一脸懵逼。

    什么狗屁祥瑞？

    就在他一脸懵逼之际，却见赵阳带着两个太监，抬着一个笼子上前来。

    那笼子中，正是杜荷带回来的那头小麋鹿。

    众人见了，全都激动起来。

    “恭喜陛下，贺喜陛下！”

    “恭喜陛下！”

    孔颖达激动地说道：“呦呦鹿鸣，食野之蒿。我有嘉宾，德音孔昭。视民不恌，君子是则是效。我有旨酒，嘉宾式燕以敖……陛下，自古及今，能得到鹿者，无不是圣人之辈，如今鄠邑县伯为陛下寻来如此祥瑞，正是我大唐天下太平，百姓安居乐业，陛下建立丰功伟业之预兆啊。”

    众人又是一阵称颂。

    李二扭头看向旁边的李淳风。

    李淳风急忙说道：“陛下，臣昨夜夜观天象，夜半时分，突然乌云遮月，星空昏暗，恰此时一颗明星突然出现，乌云尽散，想来，这祥瑞便是明星了，能为大唐带来福祉啊。”

    李二听了，心情顿时大好。

    李二哈哈一笑，说道：“杜荷，你辛苦了。”

    杜荷回答：“杜荷更辛苦！”

    说着，李二站起身来，说道：“鄠邑县伯杜荷，寻找祥瑞有功，功劳先记下，等以工代赈之事完成，一并嘉奖。”

    杜荷心里：“MMP！”

    这时，长孙无忌急忙站出来，说道：“陛下，杜荷有功之事暂且再议，如今午时将到，还请陛下为昨日围猎的青年裁军们进行嘉奖才是。”

    长孙无忌却是担忧李二一高兴，把围猎之事给忘了，那自己的儿子岂不是白白拿了个第一？

    陈叔达等人见了，也纷纷表示要李二抓紧为昨日围猎的人员进行嘉奖。

    李二听了，笑眯眯地说道：“好，众位爱卿所言极是，朕现在便宣布，此次中秋围猎，前三甲分别是，杜荷，长孙冲，秦怀玉！”

    哗。

    众人一下就傻眼了。

    长孙冲噗通一屁股坐在地上，口中诺诺自语道：“怎么可能……怎么可能，到手的第一，怎么就飞了呢！”

    ……

    （二更，）

