    “哥，她怎么了？”莫言川有点疑惑的看了看莫少寒。

    为什么他觉得刚才那个护士欲言又止呢？

    “你姐姐她……”莫少寒的声音听上去有些嘶哑，话说到一半又停住了，似乎不知道要怎么开口。

    “哥，你倒是说话呀，我快要被你给急死了，我姐姐到底怎么了？”莫言川隐约意识到了什么，语气也变得有些急促起来。

    “你姐她没熬过来。”莫少寒嘶哑着声音说了句。

    “你说什么？没熬过来？什么叫做没熬过来？哥，你到底在胡说八道些什么。”莫言川眼神晃动的厉害。

    “你姐姐想要保住孩子。”莫少寒开口。

    “所以就放弃了她？”莫言川的眼睛顿时红了。

    “我没有放弃她，这是她自己的选择。”莫少寒眼里划过一丝痛楚。

    “你怎么可以这样？你就在里面，你为什么不救她？”莫言川直接揪住了他的衣服。

    莫少寒没做任何反驳，对于他来说，这无疑是最艰难的选择。

    “你以为我不想救她吗？！”莫少寒第一次情绪这么激动。

    看着他这个样子，莫言川一时间不知道要说什么，只能这么定定的看着他，眼底染上了一片赤红。

    就在这个时候，护士推着病床从手术室里出来。

    那上面依稀躺着一个人，只不过却被一块白布从头盖到脚。

    司北辰眸光一颤，连迈步的勇气都没有。

    看看莫少寒说话的时候他一直都有一种不太真实的感觉，什么叫做没有熬过来，什么叫做不想救，他通通都听不懂。

    可是直到这一刻，他却忽然明白那些话的含义代表了什么。

    轻轻的垂在身侧的双手豁然我成了拳头，整个人都无比的紧绷。

    当护士推着病床从他身边经过的时候，他却一把扣住了那护士的手。

    “你……你要干什么？”那护士被他的反应吓到了，有些害怕的看着他。

    司北辰盯着那病床，他想要掀开白布确认一下，可是又有点不敢。

    他怕……他掀开这块白布后看到的是一个残忍的真相，他怕到那个时候连自欺欺人的理由都没有了。

    然而站在一侧的莫言川却忽然上前，一把掀开了那块床单。

    莫安凉就那么出现在了他们的视线里。

    她脸色苍白，双唇没有一点血色，就那么躺在病床上，看上去孤独而无助。

    莫言川看到这幅景象后，只觉得喉咙嘶哑的厉害，泪水“啪嗒”一下砸在了病床上，像那一块白布沾染上了一个深色的印记。

    司北辰看着面前这张熟悉而又陌生的脸，指尖颤抖的厉害。

    这不是她，这一定不会是她！

    “家属，请麻烦让一下。”护士等了片刻都不见他们反应，这才出声说了句。

    她能够理解他们的心情，但是就这样一直挡在这里也不是办法。

    “言川！”站在一侧的莫少寒出生喊了一句。

    莫言川揪着床单的手紧了紧，最后只能有些不甘的松开手。

    护士重新将床单给乔一盖好，然后就这么推着离开了。

    司北辰从头到尾都没有说一句话，一直到护士离开很久之后，他还保持着原来的姿势。

    莫言川握紧了拳头，随后直接冲了上去，抬起手就狠狠揍他一拳。

    他这一下可是攒足了全身的力气，司北辰的嘴角顿时破了，身子也踉跄的往后退了好几步。

    “你为什么要来？我姐姐都说了不想要见你，你为什么还要一直逼她！她都已经躲到这种地方来了，你为什么就不肯放过她？都是你害死她的，是你！”莫言川有点竭斯底里。

    司北辰也没有为自己作任何辩解，甚至面对莫言川的拳头都没有要躲避一下的意思。

    “言川，够了，先去处理安凉的事情。”莫少寒适时喊了一句。

    听到他的声音，莫言川那抬到半空的时候豁然顿住了，最后又慢慢的收了回来，随后一把推开了司北辰，转身跟着莫少寒离开了。

    是他害死她的吗？

    司北辰低头看了一下自己的双手，那上面好像是沾染了无数鲜红的血迹一般。

    如果……如果他不找过来，是不是他就会平安无事？

    宣晴听到消息赶过来的时候，那天正好是莫安凉的葬礼。

    司北辰一直都跟在他们的身后，一身黑色的西装让他整个人都穿得有寂寥。

    天空还下着毛毛细雨，似乎连老天都在哭泣

    “北辰，这到底是怎么一回事？”宣晴赶过来的时候，看到的就是这么一幅画面。

    司北辰没有回答他的问题，只定定的看着莫言川他们处理完莫安凉的后事。

    “你之前不是跟我说这边一切都好吗，你怎么一下子就变成这个样子了？安凉她……”宣晴看了一眼前面，眼底的情绪有些复杂。

    “医生说在生产的过程中大出血，最后只保住了孩子……”站在一侧的会子行解释了一句。

    顺带把这段时间的事情都跟她说了一遍。

    听完会子行的话后，宣晴陷入了沉默。

    她从来没有想过会是这样的结局，她一直都以为，莫安凉只是还在生司北辰的气，等到她把这口气消化完之后，一切就都会好起来。

    可是为什么会突然变成这个样子？

    “你看过安凉的尸体吗？确定她是真的……”宣晴眸光闪烁了下，沉声询问了一句会子行。

    “夫人出事的时候我并不在医院，不过我想莫家既然弄出了这么大的动静，应该不会是假的。”会子行开口。

    宣晴眉头蹙了下，眼底的暗光闪了闪。

    想来也知道，莫家应该不会做这种事情。

    她就是想要问一问，说不定会有意外呢？

    莫安凉下葬之后，司北辰一直都守在墓前，不管谁劝都没有用，饭也不吃，水也不喝，就这么守了三天。

    “北辰，你跟我说说话好不好，你这个样子安凉看见了都不会好受的。”宣晴已经劝了无数次了，可是司北辰却完全把她的话当成了耳边风。

    “司北辰，你到底还想要闹到什么时候？你是准备跟着她一起走吗？你是不是忘记了，你和安凉还有一个孩子？她已经没了妈妈，难道你还想让她没有爸爸吗？”宣晴的语气重了些。

