
　　换上步枪后，张恒的战斗力也再次得到了加强，有lv3的枪法再加上【过滤镜片】，他只要守着消防通道，就没有人可以从这里攻上来。

　　民兵们之后又陆续组织了两次进攻，但是都被张恒给击退了回去，而且还新添了不少伤员，不过张恒透过窗户也看到了远处的街道上又有新的军用卡车在向这边开来，相比起第一批赶来的人，第二批人的准备想必也会更加充分，除此之外，还有一架直升飞机也在向这边飞来，似乎是准备占领楼顶，从那里往下攻。

　　张恒大致估计了一下时间，第二批人应该在三分钟后到达。

　　之后他又看了眼任务面板，这一次的任务终于不再走极简路线了，不但有倒计时，就连洛基剩余的化身数都有显示，到现在依旧是5/5，也就是说医生他们那边还没有结束战斗。

　　张恒皱了皱眉头，收起了手上的步枪，又来到了谢尔比纳的房门外，敲了敲门，从里面出来了奎爷警惕的声音，“谁？”

　　“是我。”张恒答道。

　　“稍等。”

　　奎爷说完过了大概十秒钟左右的时间，房门再次打开，张恒也走了进来，谢尔比纳的尸体依旧在地板上趴着，他身下的血迹早已凝固了，不过这一次他的身边已经没有了那些嗡嗡飞舞的苍蝇了。

　　医生等人的战果还是很显著的，短短一会儿时间基本将房间里能看见的苍蝇都解决掉了，只是这其中并没有洛基的化身。

　　老鼠和贝索诺娃这会儿正在卧室打开衣柜，将里面的衣服和浴巾都翻出来，打着手电仔细翻找，而在张恒进来之前，奎爷和医生也没闲着，一个在卫生间一个在客厅，只是暂时都没什么收获。

　　他们也都清楚不能在这里久待，为了救灾，谢尔比纳调集了不少民兵过来，而现在那些民兵正在源源不断的赶来，因此他们在这里每多耽搁一分钟，就会多一分的危险。

　　可越是着急，就越是找不到目标。

　　虽然他们已经将现场给封锁了起来，变成了瓮中捉鳖的局面，但是由于苍蝇的体积足够小，再加上酒店又处于断电状态，屋内的灯都没法打开，只能依靠手电照明，寻找起来还是有一定难度的。

　　医生显得有些烦躁，身上溃烂的皮肤让他的散热也出了问题，他现在的体温一直维持在39度左右，连带着耐心也下降了很多，嘟囔道，“怎么办？要不干脆一把火把这里给烧了吧。”天籁小说网

　　张恒闻言不置可否，他又回忆了一遍北欧神话中和洛基化身苍蝇的部分，在故事中，洛基为了破坏辛德里的锻造，变身苍蝇，袭击负责拉风箱的布洛克，先咬了布洛克的手掌。

　　于是之后张恒走到了谢尔比纳的尸体前，副主席先生生前掌管sl的能源建设，以铁腕手段推动核能利用，清理反对者，在sl各地大建核电站，为了赶工期甚至在一定程度上忽视了工程安全，而在切尔诺事故爆发后也是谢尔比纳在第一时间赶赴现场，领导救灾工作，当他意识到问题的严重性后，再次发挥了他铁血的一面，无情的鞭策着各部门，加紧救灾的步伐，也是为什么后世对他颇多争议的原因。

　　不过现在这个大人物的尸体就这么趴在地板上，无人关心。

　　玩家们这会儿都在忙着寻找洛基的化身，根本不顾上其他的事情，只有张恒蹲在了副主席先生的尸体前。

　　谢尔比纳的死因很清楚明了，不存在任何争议，只要是眼睛不瞎的人都能看得出他是死于刀伤，一把超过四十厘米长的尖刀直接从他的背部插入，捅穿了他的后心，凶器就留在谢尔比纳的背上。

　　而事发的时候副主席先生应该是正在客厅喝水，西装都没有来得及换下，中刀后水杯也从他的手中滑落，不过因为地上铺着地毯，倒是没有打碎，滚到了一旁的茶几下，而副主席先生则跟在向前趴去，一头栽倒在了地上。

　　张恒只看了一眼就还原出了当时现场的情况，包括凶手当时的站位，出刀的角度和力度……不过这并不是他关注的重点，张恒提起副主席先生的左手先看了眼，并没有看出什么异常，随后又提起右手，这一次终于有了发现，在谢尔比纳右手手背的斜下方，看到了一道伤口，就像是被什么腐蚀了一样。

　　这道伤口和背上的致命刀伤相比几乎可以忽略不计，但是却和北欧神话中洛基变身苍蝇第一次咬侏儒布洛克的部位对上了。

　　之后张恒又检查了谢尔比纳的脖子，这也是洛基变身苍蝇第二次咬布洛克的位置，果然也找到了一个同样的伤口，而第三次，也是洛基终于得手的那次，他咬的是布洛克眉眼之间的位置。

　　张恒将副主席先生的尸体翻过来，看向后者的眉眼。

　　结果在那里看到了一个花生大小的血洞，血洞很深，已经能看到下面的眶壁了，而在那团血肉中还趴着一只黑色的身影。

　　那是一只苍蝇，但是体型比普通的苍蝇大了好几倍，看起来就像是受到辐射变异了一样。

　　就在众玩家想要凑近细看的时候，那只苍蝇却突然毫无征兆的展开了背后的翅膀，从尸体上飞了起来，它的速度快的不可思议，就仿佛是一颗子弹，嗖的一下就窜上了天空，之后又挥动翅膀，不断变幻着方向。

　　奎爷等人手忙脚乱的调整着手电筒，想要跟上那只苍蝇的动作，然而那只苍蝇的飞行轨迹实在是太诡异了，几次画弧线后众人就失去了它的踪影。

　　然而当那只苍蝇在戏耍过众玩家后得意洋洋的准备离开时，却看到刀光一闪。

　　下一刻张恒已经将【藏鞘】重新插回了刀鞘中。

　　而众人的耳边则响起了系统提示。

　　【成功击杀1具洛基化身，剩余化身数4，洛基实力削弱10%，获得积分20点，可至角色面板查看相关信息……】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第五百四十七章 收刀入鞘免费阅读。https://xs.23sk.com 