    “你想怎么样，你就明说吧！”

    陈兴没好气地说道，这老神棍太狡猾了，一点儿也没有圣职者的虔诚。

    “我只是想让陈大人接受圣光的洗礼，建立更加亲密的关系。”老教皇说道。

    对方旧事重提，翠丽丝脸色一冷，有些愠怒地说道，“我们丞相大人暂时没有加入教会的打算，希望你们不要为难他！”

    见翠丽丝动怒，老教皇呵呵一笑，说道，“既然女皇大人开口了，那洗礼的事情就先放一放吧。”

    陈兴暗骂着“老狐狸”，对方等的就是翠丽丝出面维护。这样一来，就等于翠丽丝欠了教会一个人情。虽然翠丽丝刚出生就加入教会，但并不意味着她什么事情都要帮忙。

    一个至尊强者的人情，怎么看都比他陈兴的值钱。

    “西大陆的环游火车，你们听说过吗？”老教皇看向两人。

    “小时候我坐过，速度很慢，很无聊。”翠丽丝说道。

    西大陆的环游火车，全世界最著名的观光火车。虽然陈兴没坐过，但在报纸杂志上看到过无数次。

    火车轨道环绕整个西大陆，日夜不停地行驶，东看安第斯山脉，西看海滨风光。到西大陆旅游的人，都会搭乘这辆火车。

    “环游火车，还有另外一个名字……”老教皇慢悠悠地说着。

    陈兴忽然想起以前看过的旅游杂志，忍不住脱口而出，“永不停歇的火车！”

    老教皇露出微笑，“没错，它是真的。”

    “什么意思，我没听明白？”陈兴像是抓住了什么，却又抓不到。

    “环游火车一年只停半天进行检修。”老教皇提示道。

    “你的意思是，他不需要外部的能源！”

    陈兴马上明白过来，这辆“永不停歇的火车”，不需要停下来加煤。也就说，拥有“无尽”属性的能力。

    老教皇微笑着点了点头，“环游火车的机头，就是‘永动蒸汽机’，它的熔炉能够直接向虚空吸收能量，作为火车行驶的动力。”

    “环游火车是西大陆福克斯火车公司的资产，而福克斯火车公司的背后是白银骑士公会，想要永动蒸汽机，就去找白银骑士吧。”

    “我明白了，谢谢！”陈兴颔首行礼，兴奋地拉着翠丽丝离开。

    “查一下火车的时刻表，看在哪一个站在上车最快。”

    陈兴迅速从黑表调出环游火车的时刻表，发现火车在两个小时后会抵达梅洛德王国，但翠丽丝不能随便进入其他王国，至尊强者降临，会引起当地的恐慌，因此不能在梅洛德王国的王都上车，必须等到明天早上，在梅洛德王国和努尔斯王国的边境处上车。

    随后陈兴跟翠丽丝回到诺伊斯的长公主塔休息，一位侍从在门口等候，说诺伊斯国王邀请女皇和丞相到宴会厅共进晚餐。

    诺伊斯的国王，也就是翠丽丝的父亲，阿丽雅的外祖父。

    前段时间，陈兴特别查过对方的资料，毕竟是关系密切的女人的家人，必须及早了解，万一见面的时候才不会失礼。

    阿斯托尔，现任诺伊斯国王，小王级强者，御灵三头龙。

    “你回去告诉他，我正在忙，没空听他说教。”翠丽丝非常干脆地拒绝了父亲的晚餐邀请。

    看来和他们父女的关系并不是太好，但是话说回来，翠丽丝已经嫁出去了，长公主塔还保留给她，又从另一方面说明，诺伊斯国王是非常疼爱女儿的。

    陈兴想起诺伊斯论坛上的传闻，大概是因为女儿和外孙女互相仇恨，阿斯托尔作为长辈非常难过和痛心。

    如果是因为这点，翠丽丝不想见父亲的原因倒是很合理。可以想象到，两父女一见面，父亲就不断劝说女儿放下仇恨。

    但不管怎么样，他也只是猜测，这种事情太过于敏感，为了对翠丽丝表示尊重，他绝不会主动去问。

    在诺伊斯的王宫里渡过了一个平静的晚上，第二天早上，还没吃早餐，翠丽丝就带着陈兴坐上战车，一路向南，飞到了环游火车在梅洛德王国和努尔斯王国边境的车站。

    车站像是被从中切开，两边的装修和颜色完全不同，仿佛泾渭分明的两个世界。

    据说这是西大陆国境线车站的特别风景。西大陆国家众多，但都是中小型国家，国境线繁多，通常早上在一个国家，下午就去到另外一个国家。

    各国的国境线上设置很多车站和道路，都是从中间分割，两边风格不同，分别代表着所属的国家。

    这种有趣的现象，被称为“双色花”。虽然很有特色，但也带来了许多不便利，比如有些国家是右侧行走的，有些是左侧行走的，过了线就得遵守不同的规则，很容易出现混乱。

    翠丽丝是踩点过来的，所以到了车站，在站台等不到五分钟，一辆黑色的复古火车就出现在轨道的尽头，吞吐着白色蒸汽，吭哧吭哧地开过来。

    “嘎吱……”

    一阵尖锐的刹车声过后，装饰豪华的蒸汽火车停了下来。

    两人上了餐车的车厢，这里的装修古香古色，红木包厢，水晶灯，大理石桌椅，十分高档。

    陈兴找了个中间的位置坐下，然后叫来服务生。

    “告诉车长，冰蓝城女皇与冰蓝城丞相到访。”

    服务生愣了一下，但也是见过世面的，脸色凝重地点头，然后跑向车头。

    不一会儿，胡子花白的大胖子火车长来到餐车，看到陈兴的相貌以及身边水雾缭绕的人影后，立即安排服务生和其他客人沟通，腾出整节车厢给两人使用。

    以翠丽丝的身份，就算腾空整辆火车也不算过分。

    “我是第一次坐车，想参观一下。”陈兴提出了要求。

    火车长哪能不配合，马上带着陈兴参观火车。

    “车尾的十二节是平民车厢，然后是商务车厢，两个车厢之间是普通餐厅……”

    “距离车头最近的是头等车厢，与商务车厢之间是高档餐厅。”

    “头等车厢都是套房，配置有独立洗手间和浴室，床铺沙发一应俱全。”

    火车长一边介绍，一边将陈兴带到了火车头。

    “再进去就是火车锅炉了，里面温度很高，我们就不进去了吧？”火车长问道。

    “没关系啊，我不怕热。”陈兴说道。

    火车长只好摸出钥匙，打开火车头的门。

    “哐当！”

    随着铁门拉开，热浪扑面而来。锅炉里红通通的，烧着旺盛的火焰。蒸汽不断从气缸里喷出来，带动轴体的运转。

    抬眼望去，那蒸汽机巨大无比，每当阳光被云层遮挡，或是经过隧道，光线暗淡下来，就会看见巨大的钢铁构件上泛起一层淡淡的紫光。

    “吭、吭、吭！”

    金属摩擦声沉重无比，仿佛能感受到巨大的蒸汽力量。

    这就是环游火车的动力之源，无限蒸汽机！

    陈兴忍不住走上前，想要伸手触碰高温灼热的蒸汽机。

    “大人，小心烫伤！”

    满头大汗的火车长看见陈兴靠近，急忙提醒，却见陈兴直接伸手摁了上去。

    预想中的烫伤并没有出现，陈兴的手仿佛感觉不到温度一般，随意触碰。火车长不知道的是，陈兴拥有火焰免疫的能力，只要温度没有超出极限，就能毫发无伤。

    锅炉中绽放着赤红的火光，庞大的力量随着蒸汽活塞的运动喷涌而出，让人心生敬畏。

    陈兴能清晰地感觉到，蒸汽机中的能量远大于黑陶大瓮。

    “大人，您有什么需要吗？”

    陈兴望着蒸汽机的眼神非常奇怪，仿佛看见了情人一般，火车长忍不住开口询问。

    陈兴回过头，看着对方的眼睛，一字一句地说道，

    “把你们老板叫过来，我要买下这辆火车！”

    “我的天啊……”火车长猛地吸了一口气，眼睛瞪得老大，嘴巴几乎能塞进去一颗大苹果。

