    “经过我的指点，你在龙系能量的掌握力上，应该没有其他大师级宝可梦能够胜过你了。就算有，那也不会超过你太多，你完全可以用体内的庞大能量，去摧毁对方！”酋雷姆微微张开了嘴笑了笑，冒出了一团令龙毛骨悚然的寒气。

    “有点冷。”陆龍嘴角抽了抽。

    现在能够让陆龍感觉到寒冷的宝可梦，目前估计也就只有酋雷姆了，大师级的存在，并不能奈何他怎么样——这就跟他以前和大力鳄战斗的时候一样。

    接受完训练的陆龍，再次踏上了前往联盟岛的路途。

    不知过了多久，陆龍已经到达那里了。

    现在是早上7点（联盟岛），距离*系精灵王赛的开始，还有2个小时。

    这个时候，他遇到了之前第一次联盟岛时，碰到的那几只虫谷秘境的虫系宝可梦。

    “是你们啊。”

    6只虫系宝可梦点了点头。

    这6只虫系宝可梦，陆龍也有看见他们出现在主赛场过。

    不过，他们基本上都倒在了4强就是了。

    “你们不准备回去吗？”

    “暂时不，多多观看其他强者的交战，有很不错的参考价值，这对于我们接下来要走的路很重要。”

    “这样啊。”陆龍点了点头，吸取其他宝可梦的战斗经验，确实是很不错。

    “我们先走了，大佬加油，争取一口气拿下龙系精灵王。”

    “嗯，我会的。”陆龍点了点头。

    ......

    2小时后，各系的精灵王赛终于开始了。

    比赛并不需要抽签，后台的3D龙们已经替陆龍它们抽好了。

    上午11点，陆龍终于进行了他在龙系精灵王赛的第一场比赛，他的对手是——七夕青鸟！

    “真是糟糕。”陆龍看着对方的那只雌性七夕青鸟，忍不住叹了口气。

    为什么七夕青鸟这样的龙系叛徒要来参加龙系精灵王赛啊！过分了吧？！

    别看七夕青鸟是龙系+飞行系的宝可梦，从这方面上，看不出来他们为什么是龙系叛徒。

    但在对方mega进化后，就是妥妥的叛徒了！

    mega七夕青鸟的属性是龙+妖精！

    妖精系免疫龙系能量（实力在同一层次）！

    而龙系精灵王赛，只能使用龙系能量进行战斗！

    这意味着，想要击败mega七夕青鸟，就只能用龙系物理招式来攻击对方，才能造成伤害（这里是现实，能量虽然免疫掉了，但是避免不了物理方式所带来的伤害）。

    不过，只用物理方式造成伤害，来击败七夕青鸟也不是容易的事情......这一点，好几届之前的世界精灵大赛就有实践过了。

    并不是所有龙系宝可梦，都有那个能力击败mega七夕青鸟的，在龙系精灵王赛的比赛规则下。

    不会飞的龙系宝可梦，压根就摸不到对方，也就无法用物理手段击败对方了。

    “比赛开始！”裁判宣布了比赛开始。

    “世界上体型最大的烈咬陆鲨，我很仰慕你。”对面的mega七夕青鸟一开始就对陆龍抛了一个媚眼。

    参加龙系精灵王赛的mega七夕青鸟一般遇到会飞，力量还强大的龙系宝可梦时，都会先采取这样的手段——mega七夕青鸟对其他龙系宝可梦有一种非凡的吸引力。

    陆龍：......

    虽然你这只鸟很骚，但是你丝毫诱惑不了我，就连小广他们的干妈，龙岛秘境的美纳斯族长都无法完全魅惑住我......你还没有那个资格！

    对于陆龍来说，七夕青鸟这样的龙系宝可梦，完全没有长在他的审美上，毕竟对方只是一种有了“龙”这个属性，但外表看起来像是裹了一身棉花糖一样的蓝色小鸟。

    我是真的搞不懂，往届那些龙系宝可梦是怎么被mega七夕青鸟魅惑到的......陆龍说的是龙国联盟在龙王赛取得优胜的那头快龙，他以前在参加龙系精灵王赛的时候，就因此错失冠军过......

    老色龙了！

    对面的七夕青鸟看陆龍一动不动，觉得如同对方这样庞大的龙也被自己魅惑住了，顿时高傲地抬起了头，唱起了优美的高音，准备用此令陆龍自己投降。

    然而，下一秒她的鸟脖子就被陆龍的白色单趾握住了，将对方凑近了自己的大脸，咧嘴和善道：“是你自己投降，还是让我把你的鸟毛拔光，让你光秃秃地暴露在全世界观众的眼里？”

    听到这话的mega七夕青鸟顿时就害怕了起来，高声大喊道：“我弃权！”

    开玩笑！我这么漂亮，怎么能光溜溜地暴露在全世界的人和宝可梦的眼里！

    在mega七夕青鸟投降后，陆龍便松开了对方的脖颈：“退下吧。”

    这一战的录像也被上传到了网络上......虽说这根本不能被算作战斗——只有过了美人关的英雄，才能被算作是真正的英雄！

    看到这一幕的龙系大师不禁看了自己的快龙一眼，对方顿时露出了尴尬的表情，他知道自己的伙伴在说什么......人家刚出道都没倒在“美人关”上，你倒是频频倒了好多次。

    比赛结束后，陆龍飞离了现场，他的下一个对手要等这一轮结束后，才会出现。

    ......

    时间过得很快，一下子就来到了世界精灵大赛的最后一天。

    这一天，世界精灵大赛有进行比赛的第7天。

    也就是说，陆龍在击败mega七夕青鸟后，又打了2轮比赛。

    不过，这2轮比赛的对手，相对陆龍来说，有些太弱了，属于那种不值一提的存在。

    最后一天，陆龍在龙系精灵王赛上，需要面对的是龙系大师-龙震的快龙。

    只要击败了对方，他就成为了这届大赛的龙系精灵王。

    成为龙系精灵王后，再与其他17属性的精灵王，决出最后的王者，即“王中王”！

    “让我看看你的本事吧！龙岛万年一出的天才！”快龙的脸上充满了战意。

    “万年一出吗......”陆龍笑了笑道：“你很快就会看到的。”

    对陆龍这样蜕皮了11次的烈咬陆鲨来说，的确可以算是万年一出的天才，甚至也可以被称作前无古人后无来者！

    “比赛开始！”

    快龙扇动着小翅膀飞上了天空，跳起了龙之舞。

    “龙之舞吗？我也会！”陆龍追了上去！

