    “好了，我应该回去了。”

    李小曼面带笑容看着陆天龙，柔声开口道。

    她依旧觉得自己现在的身份不宜跟陆天龙过多接触，尤其是现场还有这么多各大家族的人。

    若是有人借题发挥，说不定会给陆天龙惹来麻烦。

    跟地下世界的大姐大如此亲密，在声誉上终归是会受到影响的。

    她已经大半年没有见到陆天龙，今天能够见到他，还得到他一个拥抱，李小曼就已经满足了。

    “走？怎么可能！”

    陆天龙明白李小曼的心思，哈哈一笑，拉着她的手直接朝着自己的座位走过去。

    声誉？陆天龙会在乎吗！

    麻烦？陆天龙怕过吗！

    而且以陆天龙现在的声望和权势，又有谁敢在这件事上多说一句废话！

    “天龙……”

    李小曼有些着急，她总要替陆天龙着想的。

    陆天龙却被理她，依旧牵着她的手，径直走到了自己的座位旁边。

    “杨老将军，这是我的女人，她叫李小曼。”

    陆天龙首先对着杨虎望老将军介绍道，在场所有人，就属杨虎望老将军的年龄最大资历最老层级也最高。

    “李小曼？”

    杨虎望老将军眯着眼睛看着李小曼，突然轻轻摇摇头，“我不喜欢她。”

    恩？

    李小曼顿时脸色一变，心中担心的事情终于发生了，杨虎望老爷子代表的就是华夏军方，一句不喜欢她，这就说明……

    “哈，你喜不喜欢没关系，我的女人，只要我喜欢就够了。”

    陆天龙却依旧一副笑嘻嘻的模样，不由分说将李小曼按在了自己的座位上。

    李小曼如坐针毡。

    陆天龙却对着她眨巴眨巴眼睛，示意她不要担心。

    按照他对杨虎望老将军的了解，这老爷子后面肯定还有其他的话。

    果然，在全场注视下，杨虎望老将军抬头看向陆天龙，原本严肃的脸上也露出一丝笑容。

    “你小子，难道就不想知道我不喜欢她的原因吗？”

    “不想！”陆天龙干脆利落直接摇头。

    “不想我也要说。”

    杨虎望老爷子哈哈一笑。

    “首先，因为她，让我老头子饿了这么长时间。”

    “其次，小曼姑娘太漂亮，我担心你会沉迷呀，男人呀，一旦儿女情长便会英雄气短！”

    “第三，也是最重要的一条……”

    在全场人的注视下，杨虎望老将军突然做出捶胸顿足的动作。

    “我和老周那家伙争着抢着让你做我们的女婿，结果你带了小曼过来说是你的女人，你有没有考虑过我的感受，啊，你到底有没有考虑过我的感受！”

    全场愕然，接着许多人偷偷捂着嘴巴笑，连刚才还无比紧张的李小曼也是直接瞪大眼睛。

    这哪是不喜欢她，分明是在调侃着。

    而且毫不避讳说出想要让陆天龙做他的孙女婿，更让所有人知道陆天龙和杨虎望老将军的关系！

    “哼哼，让他做你的孙女婿也不是不可能，这家伙一直都是吃着碗里瞧着锅里的。”

    坐在旁边的劳拉做出抿嘴动作，调侃着嘟囔了一声。

    “同意！”克伦威尔唯恐天下不乱，在旁边很认真的点点头。

    “附议！”连凯琳达也在旁边凑热闹。

    “哈哈！”

    陆天龙哈哈一笑，“你们真是太了解了，有一首诗怎么说的来着，对了，后宫佳丽三千人，铁棒磨成绣花针，这就是我的理想呀。”

    “呸！”

    “色胚！”

    “不要脸！”

    听到他乱引用诗词，还这么不害臊，桌上几个丫头全都俏脸一红，不约而同直接对他翻了个白眼。

    全场气氛顿时再次热烈起来。

    陆天龙让人在李小曼和杨虎望老将军中间加了一把椅子，随后开始安排上菜。

    整个宴会过程气氛很好，众人之间推杯换盏，聊聊家长里短或者国内外新鲜事，相互之间非常的融洽。

    有些大家族的家主装着胆子来跟杨虎望老将军敬酒，老将军也是来者不拒，也是给足了陆天龙面子。

    看着其乐融融的场面，陆天龙嘴角也不自觉勾起一抹满足的笑意。

    现在天下局势大体已定。

    在台面上，他有苏氏集团，由冯永玲和郑少枫等人管理，在全国各大家族已经国外那些朋友的帮助下，以后必定会获得更大的发展。

    他曾经答应过苏凌月，要将苏氏集团发展成国际性的大企业大集团，未来可期。

    地上世界层面，由李小曼主持，龙霸天和李文鹰等人从旁协助，再调派一些战龙军团的兄弟过去，地下世界其他势力恐怕也无法抗衡。

    官方就更不用说了，杨虎望老爷子就坐在这里，证明了华夏对于陆天龙的态度。

    这方面由李玲珑在中间沟通协调，也不会出现任何的问题。

    白道，地下世界，官方，三方已经稳定，谁还能在普通世界撼动和威胁陆天龙？不存在的！

    想到这里，陆天龙的表情更加放松。

    他已经没有了后顾之忧，只等处理一下突然出现的增强者问题，恐怕就又要投入到古族战斗之中去。

    他可以全心全意的去处理古族的问题，争取有朝一日突破生死劫，追随老龙皇等人的脚步，彻底的离开这里。

    想到离开，陆天龙的心中又有些苦涩，看着周围嬉笑打闹的丫头们，心里真的特别不舍。

    突破生死劫，必定就要离开，可这些丫头们是走不了的，尽管陆天龙想尽办法提升她们的实力，但她们想要突破生死劫，实在太难！

    “老将军。”

    陆天龙正在想着的时候，杨虎望老将军的警卫员突然从外面快步走进来，悄无声息到了老将军的身后，将手中的电话递给了他。

    杨虎望老将军之前已经喝了不少，但拿起电话那一刻，眼神顿时和之前不同，一股难以严明的霸道气质展露出来。

    “我是杨虎望，讲！”

    他对着电话说了一声，然后便开始倾听。

    坐在他旁边的陆天龙微微扬眉，能够感觉到杨虎望老将军在接听电话的时候，眼神一点一点变得犀利，而且……带着杀气！肯定出问题了！

