    莫诗阳被人从地上扶起来，他用手擦了一下嘴角流下的鲜血，一张脸变得极其的狰狞！

    “我可是莫家的大少爷！你这个狗杂.碎连我都敢打，我看你真是活的不耐烦了！”

    “不让你见见本少爷的权势，你还真是不知道你有多么的弱小！”

    “所有人都给本少上，打断他的双手双腿！等他成了一条死狗躺在地上，本少要用脚踩着他的头，让他知道本少有多么的牛逼！”

    见到莫诗阳的那些手下，脸色不善的朝蒋天临走来，阮盼烟当即急了，她惊慌喊道。

    “不……不要！莫少，我答应跟你回去！求你，放过蒋总吧！”

    她说出这话，其实内心极为的煎熬，但她深知莫诗阳，莫家的权势有多大！

    蒋天临虽然是华东集团的总经理，但他绝对对抗不过莫诗阳！

    这事本与他就没有任何关系，如果真因为自己，他把命丢了，那阮盼烟则更加的无法原谅自己！

    “想求我放过他？”

    “好啊！我要你跪到地上，并发毒誓，这辈子决不会离开我，我就放过他的狗命！”

    莫诗阳用手指着地面，脸色狠厉的说道。

    阮盼烟双眼泛红，脸上露出了极其挣扎的表情。

    “怎么？不肯？”

    “那你就别怪我心狠手辣，为刚把那巴掌，取他狗命了！”

    “上！废了他手脚！”

    莫诗阳表情顿时变得极其的狰狞扭曲，他当即对他那些手下命令道。

    “不……不要！我跪！”

    “我马上发誓！”

    阮盼烟眼中露出了浓烈的惊慌神色，她急切的喊了一声，泪水从脸颊上滑落下来。

    她双腿弯曲，慢慢就要跪到地上去！

    莫诗阳脸上缓缓露出了得意的冷笑。

    他很享受这种凌人之上，逼迫阮盼烟屈服的感觉。

    这让他很有快感！

    但一只手突然握住了阮盼烟的肩膀，让她如何也跪不下去。

    阮盼烟转头，双眼通红，满脸泪水的望着蒋天临。

    “如果你今日向他跪下了，那此生，你都无法再直面面对他，并永生永世处于对他的恐惧中，受他的控制。”

    “既然你跑来求我帮忙，就说明你内心是极其不愿意屈服他，并想反抗他的。”

    “站起来，拿出你的勇气，挺胸抬头直面望着他，有我在，他奈何不了你丝毫！”

    蒋天临对她说道。

    莫诗阳的眼神顿时变得无比的凶戾，他仇视的瞪着蒋天临，气急败坏的说道。

    “你这个杂.种，一而再，再而三的挑衅本少！”

    “今日，本少不将你大卸八块，难泄心头之恨！”

    “你们他么还愣着干什么！上去弄死他！”

    “本少要踩着他的狗头，让他知道，我身为莫家的大少爷，到底权势有多么的恐怖！谁他么都救不了他！”

    他手下的那些人，当即脸色凶狠的朝蒋天临冲过去！

    阮盼烟被吓得满脸的惊恐之色，她不由的紧紧抱住了蒋天临，闭上了双眼！

    将一直接挡在蒋天临的面前，望着那些冲过来的人，他脸色不屑的说道。

    “一群垃圾，也敢冒犯我老大！”

    “我马上才会让你知道，老子的手段有多么的恐怖！”

    话音落下。

    他身体就如炮弹般，对着那几十人凶猛冲去。

    而那几十人的身体，顿时就纷纷飞出，面色恐惧的倒在地上，口中汹涌的吐着鲜血。

    他们每个人的手脚骨头齐断！

    而整个过程，也就短短的几秒钟！

    阮盼烟缓缓睁开眼睛，她转头看了一眼，望着那些倒在地上，正痛哭哀嚎的几十人，她双眼中露出了极具惊恐的神色！

    这……这也太厉害了吧！

    将一走到同样感觉非常震惊的莫诗阳面前，他语气冷漠的说道。

    “你，凭那些垃圾，也敢在我老大面前叫嚣，真是不知死活！”

    “马上向我老大跪下，否则，我就拧碎你全身的骨头，让你真正的体验一下，什么才叫绝望！”

    莫诗阳脸色极其的愤怒，他双眼狰狞的瞪着将一，威胁道。

    “我可是莫家的大少爷！我随便打个电话，就能要你们的狗………”

    将一的眼神中陡然露出了杀意，一脚踢到莫诗阳的右腿膝盖上。

    咚的一声！

    莫诗阳猛地单膝跪到了地上，他满脸痛苦的撕心裂肺吼道。

    “你给我等着！我这就打电话，叫人过来，到时你们定会死的很惨！”

    将一又一脚踢到他的左腿上。

    他身体哐的一声跪到了地上，双腿瞬间麻了，没有一点的直觉！

    “别说你现在打电话，即便你们莫家全族的人来了，那在我面前，也仅是一群蝼蚁！”

    “以后，不许你再找阮总裁跟她公司的麻烦！不然，到时就不是让你下跪那么简单了，我会灭了你们莫家满门！”

    “滚！”

    蒋天临望着跪在地上，痛哭无比的莫诗阳，语气冷冽的说道。

    莫诗阳紧咬着牙齿，强撑着阵阵发麻的双腿，一步一跌的朝车那边走去。

    上车后，他开着车就当即离开！

    “蒋总！谢谢您！如果今天没有您，那韵澜公司就真的危险了！”

    “而我，也会从此掉入深渊，一生活在痛苦之中！”

    阮盼烟对蒋天临弯腰，脸色非常真诚的说道。

    蒋天临淡笑了一下，对她说道。

    “你不用谢我，因为一开始，我并没打算帮你。我先前之所以答应跟你吃饭，也只是想看你有什么目的而已。”

    “是你不向命运低头，不肯服输的性格，略微打动了我。”

    “我在你身上，看到了另外一个女人的影子。”

    说完。

    他便转身向华东集团里走去。

    既然已经知道阮盼烟的目的，那她请的那顿饭，自然也没必要再去吃了！

    “另外一个女人的影子？”

    阮盼烟望着蒋天临的背影，脸上露出了淡淡的笑容。

    我想，她定是你很爱的人吧！

    回韵澜股份有限公司的车上。

    阮盼烟深呼了一口长气，脸上露出解脱的表情，拿起手机，心情很是激动的给她爸拨电话。

    “爸，我得到华东集团蒋总的帮助，我们韵澜的危机已经解除了！”

    “莫诗阳被蒋总教训了一番，蒋总还告诫了他，让他不许再找我们韵澜的麻烦！”

    “现在我们都可以松口气了！”

    但她说完，手机中就响起一个陌生男人的冰冷声音。

    “阮盼烟，你最好快点回来，否则，你就见不到你爸最后一面了！”

    “敢得罪莫少，你们的末日来了！”

