
　　楚泰没料到任野居然同时拥有正副统领两块令牌！

　　相比起他手中的太子令牌，太子翎卫率先听从的是统领令牌！

　　楚泰当下立即发出命令：“鬼杀，给我上！杀了任野，把令牌抢回来！”

　　眼看着前方一大批动作迅速，气息沉稳，杀气凛然的鬼杀，急速围攻而来。

　　任野从怀里取出最后两颗小还丹，把它当糖果一样丢进嘴里。

　　“咔咔！”两声，尽数咬碎！

　　刹那间，任野身上的气势骤然暴涨！

　　他单手握刀，笔直向前。

　　有四个鬼杀呈扇形，朝着任野挥刀直劈而来！

　　任野手中刀刃，不偏不倚，只取其中一人！

　　手中的刀，前刺的人，刹那间仿佛合二为一。

　　只见空气当中一道刀光闪烁而过，那鬼杀顷刻间，就被任野一劈为二！

　　鲜血飞溅同时，任野步伐未停，极速冲向楚泰！

　　感受到任野如刀刃一般锐利的眼神，以及眼见任野不断靠近的楚泰，这时候慌了！

　　他连忙放声大喊：“快拦住他！拦住他啊！！”

　　大批鬼杀悍不畏死，对着任野围攻。

　　突然，有一道身影腾空而起，人于半空之中急速下降！

　　“春秋斩！”

　　随着李元克一声怒吼，天空有一道半圆形的刀芒，狠狠劈开了空气！

　　同时，也将几个扑向任野的鬼杀拦腰斩断！

　　“砰！”

　　李元克重重地落在任野的身边。

　　他双脚刚刚落下，边上又有几个鬼杀挥刀杀至！

　　“嗖！”

　　“嗖！”

　　“嗖！”

　　弩箭穿破空气，同时也穿透了这几个鬼杀的身躯！

　　身后不远处，何路安挥舞着手中的尚方宝刀，朝着任野嚎了一嗓子！

　　“野哥儿，这些杂碎就交给我们兄弟，楚泰交给你！”

　　何路安将尚方宝刀朝着任野狠狠丢了过去，任野顿时抬起左手，拇指稍稍弯曲，将凌空飞旋的尚方宝刀吸了过来。

　　“啪！”

　　刀柄落入任野手中。

　　任野手持双刀，如同旋风一般冲向楚泰！

　　那一直站在寝宫门口台阶上的司马长空顿感不对！

　　当即一声低喝：“不好！任野真的要杀太子！”

　　司马长空很清楚，太子楚泰一定得死，只不过不是现在！天籁小说网

　　楚泰还有可以利用的价值，而且就算死，也绝对不能死在任野的手里！

　　司马长空立即朝着自己左侧一个魁梧男人看过去。

　　“流沙，快去拦住他！”

　　司马流沙，乃是司马长空的“鹰卫”统领。

　　丞相府排行第二的高手。

　　他顿时卷着一股强大且澎湃的劲气，阔步冲上前。

　　虽然他与任野还隔着一段距离，但就任野刚才所展示出来的功夫，司马流沙根本就不放在眼里！

　　他与任野隔着十几丈。

　　轻功不是司马流沙的强项，想要冲上去阻拦任野已然不行。

　　不过，司马流沙一把从身边人手中抢过一杆枪，将强大的内力贯注其中，朝着任野狠狠刺了过去！

　　“嗖！”

　　那长枪在空气当中穿梭的速度，甚至要快过弩箭！

　　司马流沙算得很精准，任野从半空之中落下来、右脚踏地的瞬间，身体肯定会为之一顿。

　　而就是这一停顿，长枪就能要了任野的命！

　　司马流沙要为自己死去的弟弟，司马苍南报仇！

　　他本以为任野能够杀死他弟弟，定然武功卓越。

　　就算比不过他和大公子司马英豪，但至少也能够上武林排行榜“地榜”前三十名。

　　可是现在见了这任野的武功，根本上不了“地榜”，最多也只是“人榜”前二十！

　　这样武功低微的人，如何能够杀死他弟弟司马苍南？

　　肯定是用了下三滥的手段！

　　这样的人，根本无法躲过他将近五成功力的一击！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的任野楚韵婳更新，第99章 好兄弟讲义气免费阅读。https://www.23sk.com 