    无论城内的守军到底发生何事导致守城力量锐减，导致唐军轻易攻上城头，时至此刻，大局已定，没有了城墙作为依托抵挡唐军，守军不可能绝地反击。

    远处，背上插着小红旗的斥候飞奔而来。

    沙场之上纵横厮杀，各部队之间虽然协同作战，但很多时候相互交织、彼此穿插，阵型往往混乱不堪，若无明显之标记，这些负责传递消息的斥候很容易被自己人所阻挡。

    当然，斥候只会在己方阵地之中背插红旗以作标记，在两军混战之处是万万不可如此的，否则就好比头顶插上明灯，告诉敌人来吧围杀我……

    斥候抵达李二陛下面前，单膝跪地，大声道：“启禀陛下，大军已然杀入城中，顺利推进至城中各处，敌军抵抗寥寥，已被大火烧伤殆尽，余者亦难以组织其有效之抵抗，再有一个时辰就将肃清完毕，请陛下移驾，入城检视。”

    “嚯！”

    众将纷纷惊叹，李二陛下笑道：“这么快？”

    回首对诸人道：“走吧，咱们也赶紧过河，今晚便宿营在这建安城中。”

    “喏！”

    众将对于大军推进如此之快倍感惊奇，数万守军，难道就被水师那百余枚火弹都给烧死了不成？

    本以为这建安城是块硬骨头，却不料攻陷却如此轻而易举，连厮杀声都未听够呢……

    众人纷纷上马，众星拱月一般将李二陛下簇拥在中间，外围数百黑甲红缨的禁军护卫，缓缓来到河边，踏着浮桥渡过大清河。

    行走在浮桥之上，战马步履稳定，浮桥纹丝不晃，李二陛下不禁心中感慨，水师的作用的确大得出奇。只可惜水师的战船只能在长江、黄河这等大河之中航行，不然吃水太深容易搁浅，否则大军所至之处又这样一支船队遇水搭桥，可以将骑兵的机动性发挥到极致。

    等众人到了建安城不远处，有校尉飞奔前来禀告：“城内敌军已然肃清，恳请陛下入城检视。”

    虽然这攻城的速度太快，却也在预想之中，李二陛下带着大家欣然步入建安城。

    混乱的占据已然平息，唐军兵卒整齐的排着队列出出进进，待到李二陛下刚一进城，扑面而来的一股焦糊味道差点令人作呕。

    城门连着城内的主街，还算宽敞的道路直通城池的中心，哪里一幢还算高大的建筑依旧燃着火苗，浓烟滚滚，早已坍塌得不成样子。

    无数兵卒在道路两侧倒塌的房舍之中翻翻捡捡，时不时的将烧得黑乎乎的东西翻出来，丢在一旁，自有另一队人将之丢在简易的板车上，迅速的运出城去。

    无需多问，那自然是被烧焦的高句丽守军的尸体。

    而这弥漫在城中每一寸空气当中那令人作呕的味道，也就显而易见……

    连带着李二陛下在内，所有人的面色都说不上好看。虽然这股味道与烤肉的香气非常相似，但是只要想一想人体在火焰当中被烤得里焦外嫩、滋滋冒油的场面，谁能受得了？

    所至之处，墙倒屋塌，几乎化作白地。

    城内的房屋大多采用木材建筑，这也是这个时期辽东地界的一大特色，毕竟到处都是生长几十上百年的高大树木，且因为处于苦寒之地，树木生长缓慢导致木质紧密结实，乃是最佳的建筑材料，所以大多因地制宜，砍伐木材建造房屋，不仅易于建造，而且冬暖夏凉。

    只是这种房屋不妨火。

    水师发射的火弹从天而降，落地之后发生爆炸，将内里的火油等物向着四面八方抛射，只要沾染上火油，火焰就会腾起，水泼不灭，直至将能够燃烧的东西全部烧完，才会熄灭。

    不过百余枚火弹自然没有覆灭全城的威力，但是火油燃烧只是会产生大量有毒的浓烟，建安城也就方圆两三粒的样子，数万守军猬集其中，绝大对数都被烧死、呛死。

    断瓦残垣之中，遍地尸骸。

    看着眼前的惨状，李二陛下以及众将愈发心有戚戚然，区区百枚火弹就将建安城夷为平地，卑沙城遭遇了数百枚火弹攻击，又会是个何等惨样？

    怕是连石头都给烧碎了……

    建安城中此等惨状，李二陛下自然没有心思在此宿营。

    诸遂良提议道：“大军虽然并无多少损失，但辎重耗损极大，需要水师运输粮秣辎重前来补充，这起码需要三五日的时间。此去向南五十里，乃是汉朝平郭县治所，其地大河环绕、景色秀丽，更有温泉喷涌，陛下不妨移驾前往，略作休整。”

    李二陛下兴致顿起，欣然道：“如此甚好。此间便拜托诸位将军，待到补充粮秣辎重之后，朕即返回，挥师东进，攻克安市城！”

    “喏！”

    众将齐齐领命。

    原本就有向南扫荡敌军残余势力、收复整个辽南半岛之战略，当即，李二陛下便在万余禁军护卫之下，连同负责此战略的周道务所部，连夜启程往南，直奔平郭县治所在熊岳城。

    一路疾行，丑时左右便抵达熊岳城。

    东汉初平元年，公孙度自立为辽东侯、平州牧，将辽东郡分为辽东、辽西、辽中三个郡，平郭县属辽中郡。由此而始，平郭县便一直作为整个辽东的政治、经济核心，辐射广袤的辽东地区，极为繁华。

    后燕燕元二年十一月，燕王慕容垂命平北将军、带方王、平州刺史慕容佐将平州治所移至平郭县，辖辽东、玄菟、辽西、昌黎四郡，平郭县属辽东郡。当时的平郭县为四郡政治、经济、文化、军事中心，是历代政权在辽东地区最高行政设置。

    北魏天赐元年，高句丽占据辽东。

    高句丽族实行以部族为中心的城邑制，遂废平郭县。

    自汉朝而始的繁华，从此落寞沉寂。只不过此地依旧尚存诸多旧时宫廷楼宇，建筑于温泉之旁，引水入楼，高句丽王族屡经修缮，作为王族的游玩圣地，照比高句丽其余地方倒也算是繁华。

    大军抵达熊岳城北，稍做休整，即刻攻城。

    熊岳城守军不足两千之数，根本不知道北方重镇建安城已然陷落，猝不及防之下，只抵抗了半个时辰便被唐军攻破城门，少部分当场投降，大部分弃城而逃。

    周道务率军衔尾追杀，渡过城南的响水河，直奔复州而去。

    万余禁军则驻留熊岳城，将城内残余高句丽军队清剿一空。

    李二陛下奔波半夜，药劲儿过了一些，顿觉疲累，在城中衙署之内吃茶，便见到诸遂良从带头兴冲冲进来，眉飞色舞道：“陛下！在城东温泉行馆之内，发现有高句丽王族亲眷在此逗留，微臣命人将其囚禁。其中有两名高句丽王族之内眷，容颜姝丽，气质清华，尚是处子之身……”

    李二陛下登时意动。

    是不是处子他倒是不大在乎，并没有那方面的洁癖，向来是来者不拒的。只不过此刻远离国境、征伐在外，相对来说处子的安全性更高一些，毕竟似高句丽这等蛮夷之地，各种隐疾发生的概率还是很高的。

    处子就没有问题。

    而且高句丽美人别具一格，他宫里便有不少高宝藏进贡送来的佳丽……

    享受两个异族美人，泡一泡温泉解解乏，然后好生睡上一觉养精蓄锐，等待前往安市城进行一场大战……

    “汝速去安排，朕随后就到。”

    “喏！”

    诸遂良走出去，李二陛下将自己随行的内侍叫来，又取了一粒药丸，和水吞服。

    内侍犹豫了一下，小声道：“陛下，这等药物固然培元固本、提振精力，却不宜多服，以免透支太过，伤及根本……”

    李二陛下面容阴沉，瞥了那内侍一眼，叮嘱道：“朕岂会不知？只是万里行军，所耗费之精力太甚，不得不依靠药物弥补。朕自会注意药量，此事万勿让旁人知晓，否则你便自裁谢罪吧。”

