    第224章修仙文里的伪善师尊（一）

    雨雾寒凉，扑簌而入。

    南挽盘腿坐在梨花树下，闭眸修炼，片片碎瓣夹着雨珠一起落下，肆意交缠在发间。

    一道机械音突然响起，打破了这样的静谧。

    【是否传输剧情。】

    “是。”

    【剧情传送中……传送成功。】

    南挽慢吞吞地梳理剧情。

    当前位面是一本小说衍化的修仙世界。

    原主剑宗仙尊，小说中最大的反派，因觊觎女主根骨，被后期成长的女主一剑穿心而死。

    小可怜是男二，原主最小的弟子。

    因小可怜是修仙界人人喊打的半妖，原主对这个弟子甚为厌恶，平日对其非打即骂，动不动就用鞭子抽他。

    鞭子是原主法宝，旁人但凡挨上一鞭就会受重伤。但小可怜因为是妖的缘故，硬生生撑了几十鞭。

    不是他不疼，而是如果他但凡昏过去，就会受到更严重的惩罚。

    原主其他弟子都不敢帮小可怜说话，只有最受宠爱的女主敢。

    一来二去，小可怜就喜欢上了女主。最后更是为了成全女主跟男主，散尽全身灵力为女主疗伤，魂飞魄散，不入轮回。

    【原主真不是东西。】系统咬着小手帕，哭得眼泪汪汪：【小可怜那么惨，宿主你一定要好好对他。】

    梨花树不远处，有个十五六岁左右的少女在练剑。

    少女五官生得好看，柳眉杏眼，小小年纪就已堪称绝色，更不提长大以后。

    三尺青锋剑，她使的行云流水，没有半分不适。

    “师尊。”

    见南挽的目光看过来，白棉棉赶紧随便挽了个剑花，收了剑，走到南挽面前站定。

    “师尊，我刚才练的那几招怎么样？跟以前相比有没有进步？”

    她的眼睛亮晶晶的，毫不掩饰的依恋。

    南挽眉心微动。

    这个时候，女主还没有察觉到原主的险恶心思，一心把她当成可以依靠的师尊。

    “很好。”

    声音如掺了冰块的酒，清脆悦耳。

    听到这句话，白绵绵整张小脸都变得红扑扑，这还是第一次师尊给予她这么高的评价。

    往日师尊一直都训斥她，说她太差劲，比不上大师兄，白白浪费了自己的天赋。

    想到这里，白绵绵不满地撇撇嘴。

    大师兄有什么好的？不就是比她先入门吗？她什么时候才能有一个小师弟或小师妹？

    剑宗其他几个峰都热热闹闹的，就师尊这个峰冷清的厉害。

    原因就在于师尊不喜外人打扰，从始至终都只收了两个弟子。

    掌门曾经怕师尊无趣，想塞几个弟子过来，都被师尊拒绝了，说她没有精力。

    与她交好的其他几个峰的弟子都羡慕她，但她不觉得有什么好羡慕的。

    她还羡慕其他几个峰的峰主对徒弟管教松弛，不管干什么都不会过问呢？

    哪像她师尊，不管她想做什么，都不答应，说怕遇到危险，毁坏她的根骨，断了修仙的机缘。

    可剑宗是修仙界最大的宗门，除了魔宗，根本没人敢欺负剑宗弟子。

    就算下山，遇到魔宗人的概率也不大。

    但她不敢忤逆师尊，只好耐着性子留在宗门，从不出去走动。

    “师尊。”白棉棉眼巴巴地看着南挽：“我什么时候才能有一个小师弟或师妹啊！”

    因为是最小的一个，她总被大师兄管着，这也不能做，那也不能做。

    “你真的想要？”南挽目光清冷。

    “嗯嗯。”白绵绵用力点头，“不管是小师弟还是小师妹，我都喜欢。”

    只要年龄比她小，让她行使一下师姐的权力就好。

    最好活泼些，她好管教。

    “可如果师尊再收一个弟子，就不能经常来指导你了。”南挽静静地看着她，想知道她会怎么选。

    白绵绵纠结了一会，咬牙道：“没事，我有大师兄教导。”

    “师尊的精力也要分给别人，不能像之前那般宠你。”南挽继续道。

    说原主特别宠爱女主并不过分，无论女主想要什么，原主都会想办法给她弄到。

    别人都当原主对这个弟子极为宠爱，实则原主是为了她的根骨。

    修仙界有言，拥有天生剑骨的人天赋出众，不出三百年定可以飞升。

    女主就身怀天生剑骨，一年便从练气七层提升为筑基中期，是剑宗出了名的少年天才。

    修仙分练气，筑基，金丹，元婴，出窍，飞升六大境界。

    原主已经停留在出窍期一百多年了，始终不能飞升。

    昔日同袍个个都已飞升，就原主一人还留在修仙界。

    原主觉得颜面扫地，就动了歪心思，想利用女主的根骨帮她飞升。

    结果……

    南挽敛眸，遮住眼中的轻微波动。

    这算得上是自作自受了。

    原主天赋不弱，若潜心修炼几年，飞升不无可能。

    可她的心思早已歪了，再也不能静下心来潜心修炼，这导致这么多年她的境界一直停滞，难以进步。

    “也可以。”白绵棉说完就巴巴地望着南挽：“师尊打算什么时候收弟子？”

    她真的好想要一个小师弟或者小师妹。

    “明日。”南挽想了想，道。

    小说里，原主是在第二年的收小可怜做徒弟的。

    当时小可怜被人欺负的不成人样，是原主从天而降的救了他，把他带进宗门，收他做弟子。

    小可怜对这个救了他的师尊非常孺慕，有什么好东西都想给原主，但原主每次都把小可怜送的那些东西丢了，甚至当着他的面。

    天长日久，小可怜就也断了与原主亲近的心思。

    可原主却不肯放过他。

    半妖天赋出众，修炼速度比女主这个天生剑骨还要来的快。

    原主嫉妒这个小弟子的天赋，就出手折磨他，直到小弟子再也不敢在原主面前显露出天赋才罢休。

    想到这个时候，小可怜还在被人欺负，南挽心就莫名有些难受。

    “明日？”白绵绵愣住了，以为自己听错了。

    南挽没有解释，转身离开。

    她得趁早把小可怜带回来，最好是今日，方便明日拜师。

    白绵绵怔怔的看着自己师尊的背影。

    良久，她反应过来，急急忙忙跑出去，把这个好消息分享给大师兄。

    (本章完)

