    不久前，齐临对加藤释放“江湖义气”、“蝴蝶梦”两个超能力，并询问出安东尼、曼厄、铁头、月季、风琴五人对应的能力。

    于是他打电话给易流星。

    “超能天网是不是探测到六个外来的超能力者？”

    “是……但你怎么知道？”

    易流星有些惊讶。

    齐临虽然是超管局的顾问，但主要负责后勤，也就是提供超能结晶，并不参与情报、战斗等方面的事务。

    不是易流星不想让齐临成为战斗员，实际上, 能一掌打飞暴走的杨焘，就足见其实力至少是四阶。

    若是能成为战斗员，欢迎还来不及。

    可齐临本人对此没兴趣，此事也只好作罢。

    言归正传，易流星今天先后探测到有六个超能力者进入黄花市，并且超能反应都超过了一百，未免打草惊蛇, 他暂时没有派人出动。

    毕竟都已经先后来了六个，可能还会有第七个。

    如果不能一网打尽，后患无穷！

    齐临道：“我刚好抓住了一个。”

    “什么？”易流星诧异地叫了一声。

    怎么可能！

    那六个超能力者的反应分明还在黑鸡毛酒吧，没有离开过的痕迹，齐临抓到谁了？

    “是一个会灵魂出窍的。”

    “……居然还有这种！”

    得知事情的来龙去脉后，易流星顿觉一阵毛骨悚然。

    他本以为制造出超能武器，再进行量产，就能碾压超能界，却没想到一个会灵魂出窍的超能力者就差点看光他的一切！

    看来光靠现在的超能武器还是不够，那个实验得尽快进行……

    不过这些都是后话，当下应该先解决这六个闯入黄花市的雇佣兵。

    易流星问：“你有建议吗？”

    齐临想了想，道：“……用精神系的超能弹夹对他们攻击，削弱他们的战斗意志，进而限制他们的超能力。”

    比如让身体强化系的安东尼狂笑不止，笑声会让他无法集中精神，十成功力只能发挥五成，甚至更低。

    超能力者一旦不能集中精神, 超能力的威力就会大减。

    易流星担忧道：“可那些精神系都是一阶的，对他们有用吗？”

    精神系的超能结晶源于精神病超能力者，而他们都是刚觉醒没几天，输出只是一阶，而且还是一阶里垫底的水平。

    厕所的诱惑、狂笑攻击、丧子之痛等，其实只能作用于没有超能力的普通人。

    超能力者的生物磁场强于普通人，可以抵抗外来超能力。

    齐临道：“超能力者不会时时刻刻都维持高强度的生物磁场。”

    超能力就像是发动机，需要能量才可发挥威力。

    可是超能力者不像机器，能直接靠插电就能充能，大多数超能力者的能量储备是源于食物，储备不够多，因此需要把好钢用在刀刃上。

    能量分配——这也是超能力者的基本功之一。

    在适当的时候，释放适当的能量，而不是时时刻刻都保持高输出，那只会浪费掉大多数能量。

    同样的道理，维持高强度生物磁场也需要消耗。

    不是谁都像齐临一样，有足够的能量时刻保持高强度生物磁场。

    “我懂了！”

    易流星笑了笑，先用精神系超能力削弱每个雇佣兵的战斗意志，在根据他们的情报布置针对性战术。

    这如果还做不到，还不如回家种地瓜。

    “你今晚可能加个班。”

    “这样的加班我倒是很乐意。”

    为了加这个班, 齐临没有离开超能监狱, 而是在原地等了几个小时。

    大约午夜时分, 便有六个人被先后送了过来。

    正是黑蛇的使者——安东尼、曼厄、加藤、铁头、月季、风琴。

    他们已经被注射了麻醉药和镇静药。

    安东尼因为是身体强化系的, 所以被直接打到能量耗尽，无法抵御镇静药的效果，晕了过去。

    加藤的身体已经没有灵魂，保持沉睡姿态。

    其他人都还是清醒的。

    “第一个就他吧。”

    齐临让工作人员把加藤的身体推进手术室。

    他也紧随其后。

    咔嚓~

    大门关闭。

    手术室内，齐临解除了“江湖义气”、“蝴蝶梦”等精神系超能力。

    “唔？”加藤先是晃晃悠悠的，就像是喝醉了酒。

    虽然能力的影响渐渐消失，但他仍记得被影响时的记忆。

    自己莫名其妙地把齐临当成了兄弟，又莫名其妙地把自己认为是一只蝴蝶，最后甚至把队友们的能力都暴露了。

    导致安东尼等人被抓。

    这一切都是……

    “恶魔！你是恶魔！”

    加藤睁大眼睛，神情惊恐。

    这不是他的错，都是因为这个人，那种恐怖的，能够干扰人心的超能力，世上怎么会有这种恐怖的人？

    肯定是恶魔。

    “这是什么话？”

    齐临面露不解之色，道：“你一个当雇佣兵的，脑袋别在裤腰带上，应该早就料到会有这一天，别这么没出息，快恢复一下。”

    然而加藤瞳孔发抖，似乎更害怕了。

    他在雇佣兵这一行干了很多年，血肉横飞的场面见多了，倒是一点感觉都没有，但这种控制人心的能力太可怕了，直接破了他的心理防线，给他造成前所未有的恐惧。

    见加藤不说话，齐临看向手术台上的身体，道：“我很好奇，如果你的身体死了，你的灵魂会怎么样？”

    说着，便抬起一把手术刀，在其脖颈处比划着。

    加藤连忙道：“不要！”

    要是身体死了，他就成死灵了！

    他灵魂出窍时，身体相当于他的电池，身体死了电池就没了，他不仅会变成死灵，而且还是个弱鸡死灵。

    以后在死灵界肯定被受欺负！

    至于有没有死灵界……这个不清楚。

    齐临笑了笑，松开手道：“那就回到你的身体里，只要你配合，你就不会有事。”

    加藤小心翼翼地看了一眼手术室门口，如果他选择逃走，成功了就会变成死灵，失败了就会……

    被那个恶魔折磨。

    如果不逃的话，就不会有事。

    加藤遵从心里的呼唤，瞬间做出了决断，回到身体之中，安静地当个被手术者。

    不久后，他昏了过去。

    当他再度醒来时，已经是身处牢狱之中。

    加藤立刻摸了摸浑身上下，发现自己四肢健全，五脏俱在，顿时松了一口气：“哈，我真的没事！”

    这时，一阵哄笑声传来。

    “没事？你的超能力已经没了。”

    “……”

    加藤微怔，试着使用灵魂出窍。

    “我的超能力……没了？”

    不仅是他，安东尼、曼厄、铁头等人醒来之后，都发现自己引以为豪的超能力消失了。

    现在的他们都变成了普通人！

    因为超能监狱内囚犯众多，所以分割成男女监狱，这边是男子监狱，月季、风琴在女子监狱那边。

    “唉……”远处的杨焘见状，心知这是黑蛇先生派人来救他，而且还是曾经的队友。

    这是个多么让人感动的安排！

    如果成功了，他们应该来个拥抱，然后找个地方聚一聚，回忆他们逝去的青春。

    ……可惜失败了。

    选择只能隔着铁窗遥遥相望。

    静——

    杨焘挤出一丝微笑，道：“兄弟们，好久不见。”

    “……”

    “……”

    现场的气氛一时间非常尴尬。

    ……

    超管局外面，易流星拿着一部卫星电话，齐临就坐在旁边的转椅上。

    “是黑蛇吗？”

    易流星开启通讯。

    电话那头沉默良久，才应道：“黑蛇不具备继续执行这个任务的能力，我们将放弃所有与贵方有关的任务。”

    识时务者为俊杰！

    齐临暗自点头。

    这个黑蛇本身就是个拿钱办事的雇佣兵团，没必要与华夏的军方死磕到底，明哲保身，及时止损才上策。

    “明智的选择！”

    易流星对黑蛇的回答很满意，夸赞一句，紧接着又笑道：“我这里有个任务，你要不要？”

    “……”

    黑蛇有点懵，我最优秀的小队被你们六个小时就拿下了，还发任务？

    有这个必要吗？图什么啊？

