    “将军，不知还有其他摊派？”有一个声音响起，不过可能感觉裴小二不算很弑杀的样子，胆子大了不少。

    “并无其他摊派”裴小二回道。

    “连徭役都没么？”

    “没有，我治下，以后会有兵役，但不会再有徭役。”

    “既然如此，老朽愿意遵从裴将军的律令”，赵怀玉人老成精了，知道此刻是出来表忠心的大好机会。

    他算是看明白了，这大明享国已经将近三百了，历朝历代岂有超过三百年不灭之王朝？如今这大明越来越乱，未必不是改朝换代的前兆。

    这裴小二，庶民出身，却不像其他流寇那么弑杀。反而注重纲纪，重视生产，跟本朝太祖皇帝何其相似，未必不能笑到最后。

    见有人抢了先，众人心中大骂，这个老货还真是老而不死是为贼。争先恐后的起身表态，支持裴小二的律令。

    “好，既然大家都没有意见，那么咱们就按这样行事”裴小二心中大定，这夏县算是人心归附一多半了。具体情况还要看以后发展。

    “来来来，诸君满饮此杯”裴小二举起手中的酒杯，对着众人一饮而尽。

    “将军好酒量”，大厅气氛终于热闹起来。

    几杯酒下肚，裴小二有些微醺道，“诸位，我还有事，就不多陪诸位了。就此告辞”说完就要离开。

    走到门口忽然有些想到什么，看似随意地对众人道：“对了，诸位明天我们将在县衙升堂审案，届时所有有冤屈的人都可以提出来审，也请大家没事的话可以来看看。”

    说完也不理被惊的目瞪口呆的众人，抱拳离去。

    裴小二是走了，但是他留下的最后一句话却像一根刺扎进众人心理，搅得大家心神不宁。这顿酒也没吃一会，厅内的士绅纷纷借故离开。

    升堂审案，审什么案，他一个流寇能不能不要表现的比官府还正规。这年月大家能混到这个地步，谁的屁股底下没点屎呢？

    大家都是乌鸦趴在猪身上，谁也别说谁黑。这要真审出点什么，要杀掉自己岂不是名正言顺？

    梦游似的回到家中，赵怀玉吩咐下人，将几个儿子还有一众客卿都叫到书房议事。

    “你们说说，这位裴小二到底想干什么？”赵怀玉将事情的经过大致地说了一边，最后问道。

    沉默良久，最为稳重的大儿子率先开口：“爹，这位裴将军的举动着实诡异啊。按理说他要是求财，在场的哪一位不是家财万贯，他直接派兵查抄他们的家产，便可不费吹灰之力得到取之不尽的财货。

    但要是想要笼络人心，按照他今天的行为，就已经办到了，却又为何做下如此举动？这不是将已经收拢的人心，又给弄散了么？”

    “是啊，想不通啊”赵怀玉眉头紧锁，口中喃喃道。

    “难不成这裴小二想要对付哪家？又不好说出来，所以才假借审案，实则想要谁家破人亡？”一个客卿不确定道。

    “哪有那么麻烦，他要是想对付哪家，直接带兵杀过去岂不更好，还能杀人立威。”赵怀玉反驳道。

    “猜不透啊，猜不透。”赵怀玉一脸愁容，随后又吩咐众人，“这段时间都小心些，别被裴小二抓住把柄。另外以前我们得罪的人，找人去送点银子，让他们别在闹事。”

    “是”众人离去，留下赵怀玉独自一人在黑暗中品茶。

    闻喜县，“你说什么？”坐地虎用力狠狠将手中的杯子摔在地上，“裴小二那厮竟然打下了夏县？这不可能。前两天你不是还跟我信誓旦旦的说，裴小二困在了上王庄进退不能么？这才几天？他就能打下夏县？”

    身前的师爷赶紧闪身，躲开了飞溅过来的碎片，哭丧着脸跟坐地虎道：“掌盘子，这不怪我啊，上次夜不收回报。那裴小二真的就在上王庄下进退不能，谁也不知道他能走狗屎运，占领夏县......”

    看着坐地虎越来越不善的眼神，师爷的声音也越来越小，直至最后消失不见。

    “那你说，现在该怎么办？难不成任由裴小二坐大？威胁老子地位么？”坐地虎脖子上青筋暴起，一副要吃人的样子。

    “掌...掌盘子”师爷有些畏惧，“小人，有句话不知当不当讲”

    “你他娘的，都这个时候了还敢跟老子卖关子”坐地虎上前一脚踢在师爷的胸口，“说，你要是想不出办法，老子杀了你。”

    师爷瘦弱的身躯高高飞起，重重的砸在一旁的椅子上，将椅子砸了个粉碎。躺在地上，翻滚了两下，口中一甜，竟然吐出一口血来。

    不过他不敢躺在地上，他知道暴怒地坐地虎真有可能现在就杀了他，挣扎地站起来，喘了好几口粗气。

    勉强将气息调匀道：“掌盘子，现在裴小二势力已成，我们要是攻打他的话，无疑是鹬蚌相争渔翁得利。

    刘国忠素来与掌盘子不对付，不过是碍于掌盘子势大，刘国忠不得不选择雌伏做小。现在刘国忠征战在外，听说他已经攻破了，裴家庄，黄家岭等地，到处强拉民夫入伍。势力也是越来越大，长此以往刘国忠势必势大难治。

    不如直接进攻刘国忠，趁他羽翼未丰，先拿下他。等拿下他之后，只需一道手令便可解除张志国的军职。到那时掌盘子整合三部，兵马可达三万，拿下裴小二只不过易如反掌罢了。”

    坐地虎想了半天，突然对师爷露出笑脸，“师爷真是我的诸葛亮啊，刚刚不小心踢了你一脚，你不要介意。我也是一时冲动，说完还上前扶着师爷。”

    “小人无事，当务之急便是赶紧派人去交好裴小二，稳住他，别让他倒向刘国忠。”

    “是是是，师爷说的极是，此时还请师爷派个机灵点的人去”坐地虎陪着笑脸，对师爷言听计从。一副君明臣贤的姿态。

    “是，属下这就去办”师爷平静地向着坐地虎作揖而去，出了门松开手掌，碎屑已入肉半寸。

