    随着娄衡大步迈入水晶宫内。

    这一路来都空空荡荡的，似乎只是一座空旷的宫廷架子。

    直到走到中央大殿中，发现里边最为显眼的是放着一块高达数米的巨型留影石。

    随着娄衡的到来，那之前特殊的诡异力量与自己身体内呼唤使这块沉寂的留影石出现了动静。

    留影石开始缓缓地播放一段段场景，娄衡细细打量，似乎是记载的雾海之主雷龙王最后的时光。

    ……

    大海在坍塌，世界却悄然无声。ーー来自留影石上的扉页语。

    ……

    “跑啊！海妖杀过来了！”

    一个晒得黢黑的雾海渔民扔下手中的渔网, 逃进岛内，向周围岛民大声喊着。

    但冲杀进来的海妖，脚步比他更为迅速，速度飞快，吐出水箭。

    而在这瞬间，锐利的水箭洞穿了渔民的身体，鲜血从渔民胸口的大洞喷涌。

    随后又有一头头海妖，身法灵活，趁机闯入了渔村大开杀戒。

    而在渔村的另一边。

    一处偏僻的溪旁。

    只见两个女子，不断忙活洗衣。

    一个少妇，一个少女，均是用纱巾，蒙住了脸面。

    而在她们面前盆里，还放着不少衣服，似乎并没有洗涤太多。

    而溪水上，飘着淡淡水雾，顺着风向，朝怀春的少女飘了过去。

    “阿灵姑娘，又在想村子里来提亲的意中人？听说他还是咱们雾海之主的后裔，你可攀上高枝了。

    给我好好说你们的事情，我可好奇的紧那。”

    少女似乎脸更红了，连手上敷衍的动作也停了，一甩手，跺跺脚。

    “卢姨一一！”少女拖着长声调，显的更不好意思了。

    少妇对自己成功逗到了人，显的极为开心, 开怀大笑。

    “咦，村子怎么起火了，我好像听到有动静。”

    阿灵抬着头，看向村庄的方向，眼神中带着担忧之色，紧紧的咬着嘴唇。

    卢姨以为她在转移话题，但一回头愣住了，村庄在燃烧。

    扑通！

    手中的衣服掉进了溪水沿水飘流，卢姨却丝毫没有注意，她经验丰富一点，更明显觉察到，这可能是一场可怕的灾难。

    “快，我们先离开这。”少妇反应过来，拉着呆愣的少女，急忙想要远离这里。

    但少女一甩手，掏出怀里的双龙戏珠荷包，下定了决心。

    “我要去找他，因为他还在村子里。”然后少女一溜小跑朝着村子跑去。

    “你别傻了……你这……”少妇想说什么, 却又怔怔看着少女越跑越远。

    ……

    “公子, 你吓我啊，说好要代表龙宫来提亲的……”少女在半路上抱着一个头生龙角，浑身鲜血的冲出来的身影。

    “阿灵，你不能有事。

    趁现在，我为你争取了时间，快跑，海妖入侵了，我击杀了好几头海妖，但也被重伤，应该活不了，我唯一放不下的是你……”

    “我不，要死一起死。”少女失声痛哭。

    ……

    “这怎么回事？老六去哪了？”

    雷龙宫中，雾海之主突然感觉不对，凭借血亲相连之法术，推出第六子的命数，陡然萎靡，顿觉惊讶。

    龙宫的宫相背后一寒，知道事情不可隐瞒。

    连忙上前，沉声道：“龙腾公子今天去他相爱的女子村子那订亲去了……”

    雷龙王身披紫袍，方头广额，须发皆紫，除了头顶龙角，就是一个中年美男子。

    “那也不应该啊！”

    雷龙王说完之后，他右手竖掌成刀，往自己左手中切出一道口子，挤出数滴精血。

    精血悬浮空中，不断随着雷龙王法力变幻，显出一个模糊的征兆。

    “源于妖袭？太奇怪了，我金丹境的子嗣在雾海这一亩三分地被妖袭？这……”

    雷龙王念念有词，显的极为不安。

    随后他身形如风，驾驭风云，一跃而出，往那个海岛赶去。

    ……

    此时，龙腾目光闪过狠色，浑身气血一动，露出一身紫色龙鳞，全身铁骨咔擦作响。

    飞身而起，朝阿灵身后扑去。

    那头漏网之鱼的海妖心中也知厉害，连忙停止偷袭回撤。

    可怎么能挡的住爆发的龙子。

    六龙子左肩受创颇重，右手尚能活动。

    右手成爪，抓向海妖的脑袋。

    嘭！海妖的脑袋如西瓜一般裂开。

    “该死……，他们追来了。”龙腾激发秘术杀掉海妖，但自己的脸色却丝毫不见轻松。

    一只更大一号的海妖，这是海妖统领。

    亦是相当于金丹二层的武力。

    此妖出现后，比寻常海妖，更要强悍和狡猾，并不急着出手。

    就在龙腾出手的之后，他拍拍手，示意更多只低智嗜杀的普通海妖晃着丑陋的红色身体，攻向龙腾。

    嘭地一声！

    又一只海妖被打死。

    但毕竟是强弩之末。

    这攻势虽然被挡住了，但龙腾却越来越虚弱。

    突然统领召唤出来一把无比锋利的水刀术，朝龙腾斩落了下去。

    龙腾禁不住，退了半步，刚刚这水刀术，快砸在脸上了。

    突然，龙腾惨叫一声，翻身栽倒，明显爆发秘术的时效过了。

    “杀掉他们！”

    海妖统领嘶吼出声，表达出杀意！

    此处余下的海妖，尽数围了上来，要把抱着龙腾痛哭的阿灵二人撕成碎片。

    “谁敢动我儿子。”远处雷龙王怒喝一声，震动数十里。

    轰隆一声！

    声音才落！

    雷龙王的雷霆，刺透了所有海妖的身体，将焦尸钉在地上。

    但龙腾闷哼一声，喷出一口鲜血来，内伤加反噬，再也坚持不住，眼神渐散。

    指着自己身旁的女人说道。：父亲，这就是我给您选的儿媳妇，希望你以后好好待她。

    雷龙王咬紧牙关，看着来迟一步，禁不住从喉咙中，发出低沉的声音。

    “海妖罪该万死！”

    他大袖一挥，面带悲痛之色，收敛了自己儿子刚刚断气的尸骨。

    “今日之事，无论如何，海妖一族必死无疑！我必定覆灭你！”

    雷龙王与准备诛杀余下的海妖去。

    却发现刚刚伏尸痛哭的少女站起身来，朝他说道：“我也想报仇，不管您怎么看我。

    只要是可以给我力量复仇的方法，我都愿意做，相信我，我比你想象中的更爱他。”

    雷龙王停下脚步，看着刚刚自己刻意忽视的少女，心中其实早已迁怒于她。

    只不过是碍于自己刚刚临终前的嘱托，不愿意多说什么罢了。

    冷冷地看着她，扔下一个玉册。

    “我倒是收集了许多速成之法。这里有一卷适合你的速成的术法《乙女献祭法》。

    但条件是会付出美貌，青春，情绪，阳寿，甚至灵魂真灵，付出你的一切，死后也无法入轮回，你愿不愿意练呢？”

    雷龙王扔下玉册，随后便腾空而起。

    看他留在那里的玉册，少女默默捡起。

    默默说到：没有他以后，我就已经死了。我也不奢望什么来生了，今生，我会为你复仇便够了。

    ……

    雷龙王放开了杀海妖，目光看向雾海深处，感受着许许多多潜入雾海之中的海妖，眼中杀机愈发浓郁。

    海妖被他定为入侵者，调动整个雾海的力量，一同随他剿灭入侵的海妖。

    ……

    战况越发激烈起来，入侵的大量海妖和雾海之民渐渐的变得更加仇人见面，分外眼红。

    ……

    宫相闻言，略有错愕，看向雷龙王，似乎以为听错。

    雷龙王不掩怒意，面色阴沉，喝道：“没错，不惜一切代价剿杀海妖！

    你以为我仅仅是因为丧子之痛冲昏了头吗？我知道会付出什么代价。

    但局势还有能调和的可能吗？我发现还有越来越多的海妖自赤幽而来，几乎是一种举族搬迁的样子。

    那你以为这两个彼此视为食物的族群可以和平共处下去吗？在这里，只能有一方胜者，胜者拥有天地，败者死无葬身之地。”

    龙王背负双手，继续看向远方雾海的尽天，缓缓道：“这是生死存亡之战！”

    宫相心中一凛，躬身应道：“是。”

    雷龙王飞身跃向天空，俯视脚下的大海，冷声道：“这片基业，本王宁可不要了，也要让你们付出代价。”

    ……

    海妖与雾海军团的决战战场。

    这时，海妖突然齐齐共振一声，天上地下有千万道冰箭齐发。

    灵机震荡，箭破长空。

    声如乐曲一般！

    而冰箭头还燃着特殊的血色火焰，划破了长空。

    如大量流星。

    “糟了，居然万众如一，没想到海妖数量越多越强，这堪比元婴神通啊。快避！”

    宫相见状，大喝一声，道：“冰魄燃箭来了！避开！”

    然而，冰箭来得太快！

    他的声音，还未传出！

    冰箭矢带着焚烧灵魂的火焰已落入了雾海军团。

    这无数带着火焰的冰箭矢，射入了军阵之内。

    刹那间，火焰燃烧，扩散开来。

    无数人躲避不及，被燃尽魂魄，血肉也化为冰雕一般。

    有人灵魂受创，仓皇逃窜，崩溃难当，这些铁血一般的汉子，悲哭出声。

    而带着火焰的冰魄箭矢，依然还在射来。

    似乎源源不断。

    将百万雾海军团。

    陷入一片崩溃的冰山火海。

    但轰地一声！

    天空闪过一道道雷光！

    照耀八方，亮光刺眼！

    同时，无数雷霆之声，骤然炸响，响彻青冥！

    被突然攻击灵魂的冰火焰扰乱的军心安稳下来，开始结成法阵，有了抵抗的态势。

    而天穹中传来昂然一声长吟，嘹亮至极，遍及海天之地！

