    灵启：水漫金山

    内容：完成一次书中典故，水漫金山，书山之主必须以真身，掀起大水弥漫一座佛门寺庙，典故完成度越高，灵启奖励越丰厚。

    时限：无

    奖励：未知

    ……

    灵启任务，水漫金山。

    第一道灵动的收获就满足了苏问的期望。

    上一次游湖借伞, 收获十万灵韵与三境书宝的丰厚奖励后，苏问对这灵启任务已是食髓知味，甘之如饴，这一次使用灵动，可以说就是冲着灵启任务来的。

    结果他的运气很是不错，一出手就抽中了他想要的灵气任务。

    就是这个任务的难度……

    水漫金山，佛门寺庙。

    说易不易，说难不难。

    水漫金山，难吗？

    那肯定难，苏问一个武夫，不通术法，不修神通，连个小火苗小水滴他都弄不出来，怎么水漫金山？

    这第一个要求就难住了他。

    但也不是没有办法解决，灵启任务只要求书山之主真身本体完成，没说不能借用虚灵之力，只要苏问找个会法术的虚灵，比如说幻魔君乔道清，用他的三昧神水配合呼风唤雨之术，搞一出水漫金山倒也不是什么难事。

    水漫的问题可以这样解决。

    金山呢？

    苏问去哪里找一座金山佛寺？

    虽然不一定非要金山寺，其他的佛门寺庙也可以，但苏问是立下正法大誓的人，怎能因一己之私, 水漫金山, 造成无辜死伤？

    自己都立身不正, 还谈什么正法大誓？

    所以, 苏问不能随便找一座佛门寺庙顶缸。

    须得找一个合适的目标, 合适的时间，比如说……

    白龙寺！

    那是白莲宗的老巢，搞它苏问没有任何压力。

    问题是搞不搞得过。

    上次试探的结果，苏问可还没忘呢。

    对方连乔道清的幻魔真法，三昧神水都能轻易破去，苏问要是给它来一出水漫金山……最后会不会水没漫成，反倒引火烧身？

    就算真给他水漫金山，灭了白龙寺，白莲宗背后的五莲教，那位先天之境的五莲真君杀来，他又要怎么应付？

    必须要慎重考虑！

    所幸，这次的灵启任务没有时间限制，不需要担心任务失败，苏问可以从容准备，从容布置，万无一失之后，再向白龙寺下手，给他来一出水漫金山。

    ……

    水漫金山, 计划暂定。

    再看第二道灵动的结果。

    书灵姓名：燕赤霞

    专属书宝：轩辕神剑，破魔神弓，破魔金针

    专属书灵：无

    专属书境：无

    书灵特技：轩辕神剑（上古修法，轩辕神剑，形神合一，性命双修，遨游天地，纵横寰宇）

    书灵特技：太一拔罪斩妖护身咒法。（操天道，化两仪，生阴阳，转乾坤，应赦令，天地无极，乾坤借法；法由心生，生生不息）

    书灵介绍：燕赤霞，异人也，秦川纵剑之士……

    ……

    燕赤霞，聊斋志异，倩女幽魂中的知名角色，一位放荡不羁，个性豪爽的异人剑客。

    但这是后世改编，影视银幕上的燕赤霞。

    聊斋原文中的燕赤霞并不是这个面貌，而是一个外表清秀，面容俊朗，同宁采臣一般的书生。

    对他的法术剑术也没有太多花里胡哨的描写，甚至没有与妖魔正面斗过法，只是夜间飞剑一出，便险险杀死了妖魔。

    后来他还赠给宁采臣一个收剑的剑袋，直接收了那奴役聂小倩的夜叉姥姥，是一个极为神秘的人物。

    但也太过神秘了一点，聊斋又不是重点书写战力斗法的小说，所以苏问也不确定原著的燕赤霞有多强，只能改用后世倩女幽魂塑造的燕赤霞。

    改动颇多，消耗不少，所幸聊斋和白蛇传一样，都是汇集民间故事，撰编而成的小说，因此也具有“多变”特性，修改剧情消耗的灵韵将减少五成。

    再加上燕赤霞本身就十分神秘，上限颇高，所以苏问这样修改，并未消耗多少灵韵，轻轻松松就得到了一位发力高强，剑出如神的异人剑侠。

    有燕赤霞这道虚灵在手，苏问的底气就更足了，只要不遭遇先天之境的强者，其他人根本拿不下他，就是遭遇先天之境的强敌，他也有机会借星遁脱身。

    总算有了一点安全感！

    但这样还不够。

    起码苏问觉得不够。

    所以，他并不打算立即完成水漫金山的灵启任务，去找白龙寺白莲宗的麻烦。

    时间是站在他这边的，白龙寺又不会跑，先说他个几年书，赞个几百万点灵韵，或者等千里相会招来白娘子，实力足够强大之后，再去找他们麻烦，稳稳妥妥，彻彻底底的把事情解决。

    这才是最正确，最明智的选择。

    冒险，不可取，苏问也不想取。

    所以，下一步，还是继续说书！

    ……

    三日之后，又是一集。

    孟州不同云州，地处边北，风俗迥异，南方称圩，北方称集。

    不管圩集，都是闹市，戏班书场都要开台。

    今日也是一般，戏班刚刚开门，还未搬出招牌，就见外边大排长龙了。

    “快点啊！”

    “我等得花都谢了！”

    “不知道今天苏先生说些什么。”

    “肯定说聊斋，上次明明说好下回分解，结果后面两天说的都是水浒白蛇，三侠五义，兰若寺下篇一直不说。”

    “整天吊人胃口，哼，要不是实在没地方去，我才不来听他这破书。”

    “哎，苏先生来了！”

    “在哪儿在哪儿……”

    众人议论纷纷，忽听一声喊叫，整支队伍都回过了头。

    只见街头，两人同行，苏问仍是一袭青衫，干净清爽，撑着一把油纸伞自绵绵细雨中走来，身边及笄少女，红帔披肩，白衣胜雪，好似画中精灵，惊艳得春风细雨都失了颜色。

    “嘶！”

    “她谁？”

    “她谁，她谁！”

    “看年纪……应当是苏先生的小妹吧？”

    “绝对是，绝对是！”

    “你见过差距这么大的兄妹？”

    “为何……天不开眼啊！”

    “只要锄头挥得好，没有墙角挖不倒，我就不信我还比不过一个说书的。”

    “你不怕死你就去吧，看看金麟门的拳头硬不硬。”

    “可恶，我还以为他被哪家的姑娘伤了，才寄情于书中的妖类鬼类，没想到受伤的竟是我自己。”

    “……”

    众人议论纷纷，羡慕嫉妒更恨，苏问却不在意，带着辛十四娘就进了戏班。

    红颜祸水？

    若是之前，他会顾忌，现在嘛，他已经不需要遮遮掩掩那么多了。

    他求稳妥求安生，不代表他要苟且，有实力还要给被人踩在头上，那不叫扮猪吃老虎，那叫脑子有毛病。

    人要活得舒心爽意，无悔无憾，对得自己，对得天地，对得身边之人。

    ……

    苏问与辛十四娘进了戏班，队伍又回到了之前面貌，只是议论的焦点有所转移。

    而在街头，酒楼之上，亦是有目光垂下，将方才一切尽收眼底。

    “他……就是那苏问？”

    “是的！”

    “杀了宋氏之人，还敢明目张胆，丝毫不做掩饰……哈，果是个狂生！”

    “不过此乃孟州，相隔数万里，宋氏鞭长莫及，他如此也是狂中有慎。”

    “暗间来报，三日之前，曾有人试探白龙寺，引得龙华树下梵音唱，想来与此人脱不了干系。”

    “那是自然，他可不是什么安分守己的良善百姓，强龙过江岂能不会会地头之蛇？”

    “走，且去看看，这位苏先生，今日又要说些什么惊天之言，骇人之事。”

