    公输班，也就是后世的鲁班，他家世世代代都是木匠世家，鲁班自幼便开始跟着打家具，现在已经是鲁国最有名的巧匠，在鲁国的城市中，开了一个班门，在里面收许多的徒弟，传授他们如何来更好的制造家具，器具。

    苏城在知道这些之后，来到了班门之前，敲响了公输班的大门。

    “苏城从泰山而来，拜访公输先生，请通报一下。”

    苏城对着开门的小厮，礼貌的说道。

    小厮上下打量苏城，看着苏城服装齐整，并不像是穷苦人家来这里拜师的，更像是来到这里打家具的，便立时走向了里面，将门外的苏城通报给公输班。

    没过多久，公输班便从里面走了出来，请苏城进入门中。

    公输班的大院子里面，有十来个学徒，都是在做着精巧的木工，看到了公输班带着苏城，两者向着房屋里面走去，大多数的学徒都习以为常。

    苏城倒是好奇的看着院落之中，瞧着这些学徒们所打造的各种家具。

    公输班在后世，一直都是劳动人民智慧的象征，传说公输班发明了锯子，曲尺，墨斗等等，在后世广为所用，但是事实上，这些都是古代劳动人民智慧的集体创造，只不过按在了公输班的身上而已。

    在这个神话世界，公输班的出身就比较清楚了。

    这个世界的许多东西，都酷似后世的明清，特别是建筑发展，器具应用，那么这时候的人们，自然是早早就有了锯子，曲尺，墨斗。

    不过这些东西就算是出现，也无法掩盖公输班的能耐，他正是在这些的基础上，有了更为精巧的创造。

    比如木鹊。

    公输班造木鹊，可以连续飞行三天不落地。

    只不过这样的东西，墨子看到之后，说不如普通木匠创造的车辖，对于百姓来说毫无用处，只有对人有用处的东西，能叫做巧，而对人没用处的东西，只能叫做拙。

    公输班居然也认可了这个道理……

    “先生来到这边，是准备打造什么器具？”

    公输班请苏城坐下之后，出声问道。

    “实不相瞒，我来到这边，是想要跟着公输先生学习木工的。”

    苏城喝了一杯茶之后，说道。

    “木工？”

    公输班打量着苏城，摇了摇头，说道：“我看你的打扮，根本就不像来这边学习的。”

    一般会来到公输班这边学习的，大多都是穷苦人家，但是公输班看苏城双眼闲静，浑身上下并无风尘，看上去就不像是经常劳动的人，这样的人就算是来到公输班这边学习，公输班也不会收。

    因为对方不会尊敬他的技艺。

    “我真的是想来这边做工。”

    苏城看着公输班，说道：“只要你让我在这里学习几天，你就会知道，我来到这边是认真的。”

    公输班皱眉看着苏城，想了想，说道：“你若是当真想要在这里学习两天，我当然也能容得下你，只不过我们班门有一个规矩，那就是一段时间之后，我会考核每一个弟子的本事，如果这个弟子的本事不合格，那么我就会将他逐出师门。”

    末位者淘汰吗？

    苏城笑了笑，这种东西他真是经历的多了。

    “可以。”

    苏城答应道。

    公输班闻言，审度苏城之后，便让旁边的弟子带着苏城，让苏城到院落里面，由弟子带着苏城长长见识。

    同时，公输班又召来弟子，说道：“你去城中打听一下，苏城是哪一家的贵族公子，不想要在家读书了，来到我们这边胡闹，让他们来将他领回去。”

    现在这世道，一般人想要读书都读不到，朝中官员，也从来都只为贵族准备着，而下面的一应匠人，全都是为了贵族所服务的。

    就算是公输班技艺精良，也不想得罪贵族，因此就一边收下苏城，另一边打听苏城的来历，只等着将苏城的来历找出来之后，就让家里的人来将他领走。

    “苏城，泰山而来。”

    公输班坐在原地思索，感觉苏城这个名字对他来说，很是耳熟。

    锯子，凿子，单尺……

    带着苏城的弟子一边给苏城介绍这些东西，一边旁敲侧击的询问苏城的来历。

    “我不是鲁国人。”

    苏城否认了弟子的询问，说道：“我是楚国人，不过已经离乡多年了。”

    楚国人？

    弟子听到是楚国人，问苏城道：“你既然是楚国人，来到这边做什么？”

    楚国这些年虽然衰落，但是曾经的底子还是有一些的，并且这时候消息闭塞，听到楚国的名字，弟子就感觉是来自大国，对待苏城多了几分谨慎。

    “当然是学技艺。”

    苏城笑着说道，手中开始摆弄这锯子，凿子，顺手就在木料上面修整起来。

    “学技艺？”

    弟子看着苏城纯熟的做工，说道：“我看你不像是学技艺的，倒像是来踢场子的……”这话也只是看到苏城动作纯熟，而后开的玩笑，事实上，弟子是知道公输班的技艺，从来不怕有人来到这里踢场子。

    “你离开楚国多久了？”

    弟子问道。

    “有许多年了。”

    苏城摇摇头，说道：“上一次我在楚国的时候，那时候晏子使楚，我和他说了很多话，但是后来发生了许多事情……”

    “许多年？”

    公输班的弟子大笑说道：“确实很多年了，晏子都已经死了很多年了……我觉得你这个人满口的瞎话啊！”

    苏城默不作声，继续在那里篆刻。

    就在这时候，公输班在外面匆匆的跑过来，对弟子问道：“苏城苏仙人在哪里？”

    苏城，泰山。

    公输班终于醒悟，这就是世上大名鼎鼎的神仙。

    “苏城，仙人？”

    弟子茫然，说道：“他不就在那里吗？”

    弟子转过身来，只见原本蹲坐在那里的苏城早已经不见了踪影，而留在原地的，是苏城用机关技巧制作的一个木蛇，现在于地上游动，口中叼着一本道藏，游到了公输班的身边。

    公输班看着这个技术，又看着道藏上面的记载，叹道：“唉，我真是有眼不识泰山，错失仙缘啊……”

