    陈明扫了一眼，怒啸的胜利，已经近在眼前了，不用去管，他倒是更关心如今蛮族星系的战力巅峰是什么样的存在。
    听着三位元老的叙述，陈明大致明白了过来，蛮族的巅峰战力，大概就是巅峰大罗金仙。
    说实话，只是一个蛮族，和四大仙国还是差的太远，就拿天庭来说，大罗金仙可是能够成军的！
    瑶池，月宫，太虚，能够鼎立为四大仙国，势力自然是差不多的。
    蛮族星系，在他们的眼中，实在是太过弱小，不过对于陈明来说，大罗金仙也够呛啊。
    就是一位大罗金仙巅峰，也足以粉碎陈明的一切，看来，还是得想个办法，弄到蛮族星系的灵魂才是至关重要的。
    按照三位元老的说法，四大圣兽部落掌控着蛮族星系的帝星，想要真正了解蛮族，看来还是得去帝星一趟。
    不过这并不是陈明目前需要考虑的，陈明现在更关心的是，先将狮族掌控下来，然后给万八千弄出一片他可以随便卖丹药的地盘。
    饭要一口一口的吃。
    这时，怒啸终于是抓住了怒风的一个破绽，一脚将怒风踢得倒飞数十丈，撞在围成战圈的可汗长枪上，怒啸紧追不舍，大喝道：“娘亲，孩儿为你报仇了！”
    黑色的蝉刀划过怒风的头颅，将他劈成两半，怒风倒下，再也没有站起来。
    这一场死绝，终究还是怒啸胜了。
    众多可汗看向怒啸，在怒啸的身前跪下，恭敬道：“我等，拜见狮王！”
    怒啸剧烈地喘气，深吸一口气，他感到最畅快的并不是成为了狮王，而是杀死了杀母的仇人。
    怒啸看向陈明，若不是陈明，他根本没有这个机会。
    怒啸走到陈明的身前，恭敬道：“尊敬的狐族元老，我做到了！”
    陈明微微点头，然后道：“准备称王仪式吧。”
    “叮，你完成了任务，帮助怒啸获得狮王之位，你得到了150亿灵识，你得到了200w声望。你获得了怒啸的尊敬，你获得了九央烈马的一条线索。提示，大元老的日记可能有什么特殊的记载。”
    九央烈马？这是什么东西？
    一类马？
    怒啸上位狮王才，陈明入主元老院，一切似乎都很顺利，但是陈明却是丝毫没有放下心来。
    他记得至高无冕曾经说过一句话，那就是，他那个位子，陈明有机会去坐一坐。
    这句话不仅仅只是说至高无冕看重陈明天赋，还有另外一点，那就是至高无冕可能已经是步入老年了，至高无冕开始考虑自己的后事了。
    无冕者议会，是靠着至高无冕一人震慑天下才有了今日的实力，若是至高无冕陨落，那整个世界迎来的将会是一场彻底的灾难。
    因为，所有的无眠者，可都不是什么善茬。
    天知道至高无冕死了之后，无眠者这群疯子会做一些什么事。
    必须要在至高无冕死之前成为一位无眠者，不然，乱世来到，自己根本没有任何入局的机会。
    陈明入主元老院，跟着三位元老，带着八十玄鸦卫，来到一座山峰之上，此地山清水秀，树木丛生，瀑布垂下，倒是一个鸟语花香之地。
    陈明道：“带我上山去看看。”
    三位元老拱手，这就带着陈明上山，他们来到一座洞府前，道：“这便是大元老这个罪人的居所，不知道要怎么处理，还请首席示下。”
    陈明道：“我先进去看看。”
    那个所谓的九央烈马的线索，应该就是这次S级任务的神秘奖励了，是时候去看看了。
    陈明走进其中，其中有着不少仙器，还有着不少的天灵脉在其中乱窜，不过没事，这些都是自己的了，陈明也没有什么兴趣自己认主了，到时候让万八千过来认主吧。
    只是，一位金仙的日记，怎么听着怎么别扭啊，金仙还写日记的？
    陈明走到一张桌案之前，可以看得到，在桌面上有着一本书，上面还有着清香的墨香，陈明翻开其中一页，看得自己面红耳赤。
    乖乖，这个老家伙，居然写了他和狮姬颠龙倒凤的过程！
    怪不得这个老家伙力挺狮姬！
    怒啸的老爹，头顶应该是可以养羊了！
    陈明继续看了下去，足足半本书，写的都是这种内容，让陈明简直想要撕了这本书的心思都有！
    所以说，这就是他隐藏秘密的方式吗？若是遇到我们陈仙师这种正人君子，绝对不会这么仔细地去看，所以九央烈马的线索就被完美的隐藏了。
    陈明在心中道：我这都是为了九央烈马的线索，绝对不是我想看的！
    然后陈明仔细津津有味地欣赏了起来，足足看了大半本，在一次描写细致的肉搏大战中，陈明从字缝之中看到了一段线索：天仙与金仙，一字之差，却是生死之隔，我进入死海之中，曾经听到了一首神秘的歌谣。那歌谣缥缈无踪，却是动人心扉，让人想要永远留在此处。生死之间有大恐怖，也有大欢娱，一曲神秘的歌谣，让我无比向往这死海的深处，我将自己锁在舟船之上，才没有追随这歌谣而去。待得醒来之时，我的金仙天劫已至........
    陈明看得两眼发直，这是什么玩意儿？
    一曲神秘的歌谣，竟然让他突破到了金仙的境界！
    既然是关于九央烈马的线索，想必他听到的，必定是九央烈马的歌声。
    若是能够弄到这九央烈马，那么自己门下的弟子，突破天仙境界，达到金仙，简直就是轻松无比！
    不过陈明又想到了一种另外的可能，那就是对方听到这神秘歌谣，是意识到自己有着生死的危机的，也有可能便是这一次生死的危机，让他看穿了生死。
    但是无论如何，这都是能够让陈明觉得这九央烈马是一种神奇的兽，或者说，这是一只圣兽？
    一个S级任务，得到也不过只是一条线索，让陈明本能地觉得不简单，这件事，同样挑动着陈明的思绪。
    不过陈明现在倒是确定了一点，那就是这九央烈马，是在死海之中，死海，乃是蛮族的一处圣地，天仙用来参悟生死的秘密的地方。
