    “叶无双，你来了。”

    原本正在闭目调息的林南天，感觉到了叶无双的到来，缓缓睁眼开口道：“比我预想的要慢了一点。”

    直至此刻，林南天的表现依旧很镇定。

    “呵呵，你比我预想的要镇定很多。”

    叶无双缓缓的从空中落下，直视着林南天，语气平静。

    在他的身后，是空无一人的开阔地；而林南天的背后，则是黑压压的数万精兵。

    这怎么看，都是一眼便可分胜负的局面。

    在数万精兵的面前，莫说叶无双如今还没有成就金丹天人，就算他已经极其了天地五行的灵核，成就了旷古烁今的天道金丹，此刻再面对这样的情景的时候，也是毫无胜算。

    人力有时尽，叶无双就算是成为了真正的天人，就算他体内储存的天地能量足够多，可是在这个天地能量稀薄的世界上，消耗的速度远远超过了他恢复的速度。

    “呵呵，叶无双，这句话似乎应该是我来对你说才对。”

    林南天听到叶无双的话，不由得嗤笑一声，然后指了指自己的身后：“叶无双，如果我是你，再这样的情况之下，一定会第一时间退走，否则，再拖一会儿，你就算是想走，恐怕也走不掉了。”

    “走？”

    叶无双冷笑：“和你一样的疯狂逃窜吗？”

    林南天冷哼一声：“逞口舌之力没有丝毫用处，叶无双，现在的你还是好好想想怎么面对我数万精兵吧！”

    叶无双脸色依旧平淡，他并没有回答林南天的话，而是继续追问道：“我很好奇，我们叶家之前和你林家并没有什么恩怨，你为什么突然要对我们痛下杀手？”

    “我猜到了你会问我这个问题。”

    “所以呢，你拒绝回答吗？”

    林南天摇头：“我为什么要拒绝回答？相反，就算你不主动问我，我也会告诉你。”

    叶无双皱眉道：“为何？”

    林南天如实道：“因为我也先知道那块石碑究竟是什么东西。”

    “果然是因为它！”

    叶无双闻言，脸色瞬间阴沉了下来。

    在他得知了林南天是杀害他们叶家的幕后黑手之后，他一直都在想这一切究竟是为什么。

    因为正如他刚才所说的那样，叶家与林家根本扯不上丝毫的关系。

    为此，他曾经大胆猜想过，这一切是否与他母亲的娘家人有关系。

    不过很快他便否定了这个猜测。

    因为就算是他也只是和自己名义上的外公外婆见过一面，只此一面。

    甚至于，哪怕是现在，他都没有办法真正的确定自己的外公外婆，他们究竟是住在什么地方。

    而这也是他在大婚的时候，福伯曾经提出是否要邀请他外公外婆前来参加婚礼而被他拒绝的原因之一。

    更何况，对那两个老人，他也并没有什么感情，所以也没有必要去大费周章的查找。

    所以，他们家族与母亲家族的关系，就算是他这个当事人都觉得陌生，那么其他人自然也不可能知道，又何来林家因为母亲的家族而牵连他们叶家呢？

    想来想去，叶无双最终确认了，很有可能是因为那一块石碑。

    那是一块无字的石碑。

    那块无字碑与市面上流通的石碑大小类似，约莫有一个课桌桌面般大小，整块石碑在叶无双的印象中，除了坚固与古老，并没有丝毫的作用。

    “看来你果然知道那石碑的秘密。”

    听到叶无双的话之后，林南天心神没来由的一惊，眼中闪过了一声惊喜，他赶忙追问道：“那石碑究竟是什么？”

    叶无双淡淡一笑：“如果你想要从我的口中得到关于石碑的信息，恐怕你注定会失望的。”

    林南天眉头瞬间皱起：“你什么意思？”

    叶无双淡淡一笑道：“因为我也不知道。”

    他说的实话，可是在某些时候，人们往往更愿意听到谎言。

    “哼，看来我们之间是没得谈了。”

    林南天眼神逐渐变得冰冷，脸上闪过一丝狰狞道：“也罢，我就先废了你之后，再来问你，我倒想看看，你的嘴到底有多严！”

    “呵呵，看起来你似乎觉得是赢定了？”

    叶无双冷冷一笑，然后指了指林南天身后的数万龙城战域的精兵，他笑道：“你以为他们一定都会听你的？”

    “你什么意思？！”

    林南天脸色陡然一变，心头更是猛地一紧！

    叶无双冷笑着看了他一眼，而后整个人突然间凌空飞起，宛如神灵一把俯瞰着龙城战域的数万精兵，他高声喝道：

    “各位龙城战域的兄弟们，现在我以龙域护国龙帅的身份向你们下达命令！”

    “嘶——”

    听到“护国龙帅”这四个字，那些原本心中好奇为何会突然紧急集合的精兵们不由得都是一愣。

    他们毕竟是军人。

    虽然他们隶属于龙城战域，但是归根结底是龙域的军人。

    作为龙域的军人，何人不崇拜那个一人一刀斩杀十八位敌国武道大宗师的无敌龙帅？

    只是让他们有些不理解的是，无敌的龙帅为何会与他们心目中同样强大的飞将军林南天交恶了呢？

    “命令！”

    “林南天投敌叛国，先经龙主同意，我现以龙域龙帅之名，要对龙域二星战神、龙城战域司令林南天进行逮捕！”

    “胆敢阻拦者，均已叛国罪论处！”

    叶无双的声音，在他的能量加持之下，宛如被加放了扩音器一般，每一个都清晰的传入了每一个人的耳朵中。

    而每一个人在听到他的话之后，身体甚至于灵魂都忍不住的一阵发麻！

    很明显，众人之所以会有如此大的反应，并非是因为叶无双那威严且冰冷的语气，而是因为他话中的内容。

    所有集结在此地的将士们，都深深的被刺激到了。

    他们战域的最高指挥官，他们心目中的龙城飞将，他们引以为傲的八大战域中唯一的二星战神，竟然是一个……投敌叛国的叛徒？！

    “怎么会是这样？”

    所有人都有了刹那间的心神不稳，很大一部人甚至在听到叶无双的之后，都感觉到一阵的头晕目眩，止不住的在心中喃喃：“不可能！这绝对不可能！”

    听到众人的哗然议论之后，始终都在紧绷着心神，装作一脸镇定的林南天，终于长出了一口气。

    一切，都在朝着他预估的好的方面发展。

