    咻！轰隆！

    徐清风打出的这颗炮弹，准确击中了为首的一艘日军炮艇舰首位置。

    舰首的四名鬼子海军炮兵，连同一名少尉级军官，全都被当场炸飞了出去。

    其中三人栽落水中，另外两个在倒飞过程中，重重砸在了后面的半嵌入式的船舱之上。

    将船舱上的铁蒙皮，都给砸出了两个大凹痕。

    最要命的是，徐清风打来的这发炮弹落点，就在鬼子迫击炮的弹药箱旁边。

    肆虐而来的爆炸冲击波，瞬间引爆了两个装有二十枚炮弹的弹药箱。

    于是，一阵更为猛烈的殉爆，骤然迸发而起。

    轰轰轰轰……震耳欲聋的剧烈爆炸声中。

    那门刚才还在耀武扬威，朝着四行仓库猛烈轰击的80mm特制舰载迫击炮，被瞬间炸毁。

    船舱也炸成两截，位于船舱顶部的机枪手，更是连人带枪都被掀飞了出去。

    而船上另外几名协同作战的海军陆战队，也全都被炸的血肉横飞，纷纷掉入了苏州河中。

    很快，被炸成了两截的船舱残骸，便迅速进水开始沉没。

    仓库楼顶，梁山见状，忍不住兴奋的欢呼起来：“打中了，徐长官，你炸沉了一艘日军军舰！”

    “区区一艘小炮艇，不用太激动！”徐清风表情非常淡定，迅速调整炮口，准备瞄准第二艘日军炮艇。

    而河面上，剩下的三艘炮艇上的鬼子，全都被这突如其来的炮袭和变故给吓了一大跳。

    距离被击沉炮艇最近的那艘船上，一名鬼子少尉发现了炮袭来自仓库顶层。

    正要举刀下令身边部下，调整炮口和枪口，进行还击之时。

    一阵捷克式轻机枪的咆哮声，自炮楼顶层响彻开来。

    枪声刚响，一片密集的炙热弹雨，便迎面朝这名鬼子少尉呼啸飞来。

    那是陈奇峰发现了他们，抢先扣动了扳机。

    嗖嗖嗖……噗噗噗……

    师承徐清风的陈奇峰，使用捷克式轻机枪，已经可以说是得心应手了。

    又是居高临下，视野非常开阔。

    所以，这一波急促的扫射下来，三艘鬼子炮艇上的日军，纷纷中弹。

    侥幸没有中弹的，也吓得狼奔豕突，朝着舰艇后方仓皇逃窜。

    梁山这时候，也从兴奋中反应过来。

    迅速拿起徐清风给他的中正式步枪，对炮艇上的鬼子进行精准射击。

    不过由于是第一次开枪，所以子弹打在了艇体上，蹦出了一道火花，并未能击中鬼子。

    但他并不气馁，迅速拉动枪栓，很快开了第二枪。

    这一枪，正中一名正往舰尾逃去的鬼子水兵后背，对方应声而倒，跌落进了河里。

    在陈奇峰和梁山的压制下，徐清风迅速调整好了炮口，再次打出了第二枚炮弹。

    咻！轰！

    由于炮艇上的鬼子都被压制，急切间还没来得及逃跑。

    所以，这枚炮弹再次精准的命中了目标。

    不过，这发炮弹击中的不是舰首，而是后面的半嵌入式船舱。

    鬼子的炮艇没有专门的防御装甲，所以船舱的防御能力非常薄弱。

    被炮弹瞬间炸穿不说，好不容易躲过陈奇峰和梁山火力压制，逃到舰尾的几名鬼子水兵，也被炸的血肉横飞，纷纷惨叫着跌落河中。

    另外两艘炮艇的舵手这才反应过来，纷纷驾驶炮艇掉头想要逃跑。

    但想要操纵重达25吨多的炮艇，完成掉头加速逃离，是需要时间的。

    所以，两艘炮艇才开始掉头，徐清风的第三发炮弹便如约而至。

    正中最靠西南方向，也就是最外围的那艘炮艇。

    一炮就击穿了炮艇的船舱，将驾驶室里面的鬼子舵手当场炸死。

    最外面的这艘炮艇直接失去了控制，并且挡住了旁边那艘炮艇的退路。

    最后这艘日军炮艇，除了要面对徐清风犹如神助的炮火打击。

    还要承受陈奇峰和梁山的火力压制，在如此紧迫的情况下，里面的鬼子舵手非常慌乱。

    根本就无法从容驾驶炮艇逃离，就在他们刚刚完成掉头，正要撞开另外一艘炮艇逃离时。

    徐清风的第四发炮弹，呼啸着从天而降。

    再次准确击中了炮艇那毫无防御装甲的船舱驾驶室，瞬间将其摧毁。

    这一切说来迟，其实前后也只用了不到两分钟。

    徐清风便以神乎其技的炮击技术，将四艘25吨级的日军炮艇全部击中摧毁。

    舰艇上面的六十多鬼子水兵，自然也没能逃过一劫。

    不是被徐清风的炮弹炸死，就被陈奇峰和梁山乱枪打死。

    梁山经过这一战，迅速建立了自信，积累了非常难得的宝贵实战经验。

    其出众的射击天赋，也开始逐渐展露出来。

    这时，系统那久违的爆装提示声骤然响起：“叮，恭喜宿主获得25吨炮艇一艘……！”

    “嗯？竟然爆出了炮艇？”徐清风大感意外。

    但很快被南边激烈的枪炮声给拉回了现实，他顾不得高兴，立刻将迫击炮交还给那几名炮兵战士。

    对他们吩咐道：“我们的炮弹不多，好钢要用在刀刃上，赶紧把这门炮带下去，注意隐蔽！”

    “是！”早已被徐清风出神入化炮击水平折服的几人，齐声领命，纷纷架起炮和装有炮弹的箱子，就往回跑。

    徐清风则拔出手枪，径直往南边跑去。

    陈奇峰和梁山，急忙持枪跟了上来。

    来到墙边居高临下的看去，只见仓库外面的空地上，乌泱泱的全都是正在冲锋的鬼子。

    他们正在一边冲锋，一边与位于仓库内部的三营守军激烈交火。

    只不过，在三营官兵们密集且强悍的火力打击下。

    冲锋在前的鬼子，就像是被收割的麦子一般，成片成片的中弹倒下。

    如今仓库内的守军兵力虽然少了，但是火力并未有多大减弱。

    反而，还因为轻重机枪等自动火器的集中使用，形成了看起来更为密集的交叉火力网。

    徐清风也不客气，当即举枪加入了阻击战斗。

    一把毛瑟手枪，连连开火，打的一个又一个鬼子兵应声倒下。

    外面的鬼子已经有人，冲到距离仓库不足百米的范围内。

    徐清风居高临下，有效射程大大增加，这把毛瑟手枪在他手里，威力不亚于一支冲锋枪。

    见徐清风开火，陈奇峰与梁山二人也没有闲着。

    一个架起了捷克式对着鬼子就是一通猛烈扫射，一个则举起步枪瞄准射击。

    徐清风很快打光一个弹匣，趁着蹲下来更换弹匣的空隙，忍不住提点梁山道：“梁参谋，你用步枪，射击速度比不上机枪。

    就要挑一些重要目标打，比如鬼子的机枪手，掷弹兵，还有军官！

    这叫优先射杀高价值目标！”

    “是！明白！”梁山心领神会，重新举枪而起，开始寻找上述目标进行狙杀。

    ……

    日军阵地上，为了督战和更好的了解战况。

    片山里一郎这个老鬼子，在进攻开始后，就没再回去。

    而是留在了前沿阵地，远看着己方进攻部队攻势虽然很猛，但却迟迟无法靠近仓库，取得突破。

    这老鬼子的两个眉毛，都快皱到一起去了。

    就在这时，一名日军通讯尉官，火急火燎的跑了过来。

    片山里一郎听到背后传来的急促脚步声，本能的放下望远镜，回头看去。

    那通讯尉官被他铁青着的脸色，吓了一跳，连忙收脚立正敬礼道：“报告旅团长阁下，大事不好了，海军支援我们的四艘炮艇，遭到支那军炮击，全部沉没！”

