
　　“今早凌晨、震域盟舵主夫人惨死屋内、浑身滚烫内外皆熟，同时、血仇盟二十一个门派和家族中有十六个遭受了除了伙房、库房人员以外的袭击、联盟共死亡一百一十二人、群情激奋。”

　　“在凌晨前，诛妖盟、灭魔盟也有一共二百多人惨死，紫意堂伙夫、库房人员死伤六个、一名香主重伤、十二名巡逻弟子身亡。”

　　“‘天劫门’门主和仅存的亲妹、两处据点的大执事和伙夫、库房人员遇袭，库房和伙夫死亡七人、大执事重伤一人、轻伤两人、门主和门主亲妹无事。”

　　“朝廷那边的消息，昨天一天一夜之间、驻扎古渊城附近的一共六十七万军团中有众多兵员和将官死亡，另外……还有城内百姓死亡数百、分布不一！”

　　“截止到现在为止，古渊城内外大小门派死亡人数一共有三千一百多名，影响极大、今早开始光是诛妖盟中就已经有六个小家族、一个比小家族大一点的门派决议退出诛妖盟。其中四家开始往后撤撤离战场、其余三家临时结盟要向三百多里外距离此处最近的沙漠万族妖魔一处据点发起进攻、因嫌力量不足此时正在寻找更多的结盟对象，据说已经有从其余联盟中退出的四五家势力已经和他们联系、看样子结盟应该快了，还有……”

　　……

　　“即使知道真相也还是要发起进攻了吗？”

　　距离收到素还真锦囊的第八天清晨，古渊城外余家镇，萧沙几个暂时的居住的宅子的地下地窖里、术法隔音、粘稠真气充斥房间、更有天地之力封锁各处，不算大的房间里，萧沙、赤道人、‘天火’、‘求剑者’等十二个人汇聚。

　　此时已经再度掌控长风堂的‘神隐’手里拿着一份写得满满的纸张念着，所说尽是最近发生在古渊城这边的事情、随着一个个对大家来说算是坏消息的事件入耳，此时并未伪装坐在其中一处板凳上的萧沙忍不住开口问道。

　　他着实有些无语，之前朝廷联手神州大地三大神秘组织给大大小小的家族门派发信为的就是杜绝这样的情况发生、没想到事情真的发生的时候即使知道真相，那几个小家族门派依旧还是做出了实际上并不明智的选择。

　　……

　　“嗯”

　　‘神隐’点点头，略微有些无奈的道：“这事情他们也是没得选择、小家族也还好、毕竟血脉繁衍打断了骨头连着筋凝聚力还是挺强的，那些门派组织就不行了，这十来天连续每天死人他们要是不作出一点事情、或者以某种名义转移焦点、他们的组织可能会很快解散，为了维持组织的稳定和延续他们也不得不做出选择。”

　　“这方面……其实我们在城内几个坊的定劫军亲眷也差不多、现在长风堂弟子和定劫军还稳定，但定劫军亲眷却有些恐慌。”

　　……

　　她所说其实大家都大概知道，闻言各自叹了口气！

　　这段时间大家的日子其实都不是很好过，随着菱族的动作越来越大、这段时间不只是其余联盟和大离军队、连防备森严的定劫军和训练有素承受能力极强的长风堂也各有损失，雇佣来的伙夫和库房人员、乃至长风堂巡逻弟子被不知道藏在什么地方的阴族和火族针对死伤一共多达二十多接近三十人。

　　虽说因为大家防御严密早有准备、救援的也及时，死的伙夫和库房人员基本都是雇佣来的，但定劫军飞天高手向文轩和他亲妹、以及分派在别处修为和他差不多的两个飞天高手遇袭受创、长风堂十二个巡逻弟子死亡、以及香主受到重创也着实给了他们极大压力。

　　……

　　局势到了这个地步，此刻的古渊城中各个联盟人心浮动动荡不安、纵观除了朝廷大军这个势力外，其余血仇、灭魔、诛妖、天劫门、震域盟五个势力中也就只有他们掌控的放在明面上的‘天劫门’还算稳定，但这也只是指定劫军和长风堂本身、属于定劫军的那接近三万不到的亲眷却也显现出一些慌乱、只是没其余联盟这样严重罢了。

　　……

　　“朝廷和出云国那边有什么新的消息吗？”

　　定劫军现在伪装成‘天劫门’明面上向文轩执掌权利有限可不好动作太大，此时无论是长风堂还是定劫军方面收集情报都是玉逍遥和‘神隐’和寒雨几个来做，玉逍遥不适合这种秘密聚会、寒雨只干活懒得管这么多、此时两边收集的资料全都在‘神隐’手中，此次聚会也是大家看情况不对再度聚集一起商讨下一步。

　　说到这就不得不说一下，大家里面‘天火’‘赤道人’‘神隐’在掌控势力方面都还是颇有天赋的，比起他们、萧沙、楚问心几个就差了一些。

　　……

　　“双方已经试探了十六次，昨天刚发生了数千人和上千阴火两族的交锋，阴火两族故意藏拙看样子想拖延时间、但两国先后有一些高手参战，现在阴火两族落入了下风、如果不想损失太多估计接下来要不了多久就会展露真本事参战了。”

　　‘神隐’把手里的几页写满了字的纸推到桌子中央：“那边的胜负也就几天时间，不知道菱族接下来还会不会继续出手，这一次玉小哥和万前辈、朱兄出手相助大执事和紫意堂已经算是略微暴露了一点我们的力量，好在他们施展的武功不是成名武功，应该还能隐瞒一下。”

　　……

　　“可惜还是没有抓到他们怎么动手的、连大致的模样都没能看到”

　　说到这董天乐有些憋气，此次‘天劫门’和诛妖盟的‘紫气堂’一天之内连续受到袭击造成了一定的损伤，玉逍遥和万宕山、朱贵真一同出手各自解决问题，一者要杀一者要救也算是和菱族分支阴阳两族隔空交了个手，虽然有了这么一点隔空交手的经验可从头到尾却是连阴火两族的影子都没看到、也没能活捉一个、他们一出现阴火两族的攻击立马停止以诡异莫名的手段撤退、他们根本无从追击，这对江湖上大名鼎鼎的大家和玉逍遥这些高手来说可谓耻辱。

　　“也还好吧”

　　虽然同样感觉可惜，但‘天火’心态还算可以，笑道：“起码我们知道阴族要附体只能附体修为比自己修为低的，而且还有帮助别的生灵隐匿气息、以及穿墙的能力，这种能力已经堪比术法了。”

　　“哼……也是本姑娘不在，要是在、它们想要走可没这么容易”

　　一头，昨天事发的时候刚好去外郡帮‘神隐’打听一些消息的寒雨冷哼一声很不服气，气愤之下说话间却是忘了此时大家都要隐匿身份不方便出手的事情。

　　萧沙几个也不去计较，在又谈了一些最近发生的事情以及细节后都把目光转向‘赤道人’。23sk.Com

　　……

　　此时天下局势越发混乱、菱族改变攻击方式大肆掀起动荡、挑拨各国关系的行为极大的打压了天炎城的活动空间、可以说已经到了天炎城最危险最容易暴露的时候，之前玉逍遥三个分别代替大家监察天炎城两大势力、以自身并不熟悉的武功出手避免了定劫军和长风堂高层被杀的危险已经是天炎城此时在这里的十二人以下的最强力量。

　　此时此刻，他们三个可以说已经是隐匿起来的天炎城最后一道屏障，若是菱族后续发动更高层次的高手进行袭击他们暴露本身成名武学、或者遇到致命危机萧沙几个不得不出手天炎城就算是暴露了，面对如此情况萧沙他们也有些坐不住向看看‘赤道人’、想看看他对此会有什么安排。

　　这倒不是他们想不出办法，只是这段时间以来‘赤道人’表现出的排布能力都在他们之上、让他们都养成了凡事先看看‘赤道人’如何分析安排、自己再根据‘赤道人’的建议进行补充或者分析计划漏洞、以及现阶段还没有一点迹象的别有用心的习惯。

　　而此时时间紧迫、危机就在眼前，‘赤道人’的建议就越发的显得重要。

　　……

　　……

　　经过这段时间的合作‘赤道人’已经习惯了他们这样的方式，作为此时大家的一员也早已经想好了对策，当即道：“这种情况之前小友们早有预料贫道就不多说了，接下来我们已经到了最关键的时候，当下大家最重要的还是一定要稳住跟脚、朝廷和出云国那边要出结果就这两天，只要忍住了这两天接下来我们的机会就到了，具体的细节调动的话贫道的确有一点想法，现在发生了这种事我们需要……”

　　‘赤道人’开口把自己根据观察所得想出的一些调度说出，萧沙几个听得暗自点头、的确是这个道理，等菱族直接被神州大部分势力对上各自交锋调动的时候的确便是天炎城的机会，只是现在他们都有些浮躁、因为之前大家最担心的暴露的风险已经在昨天的袭击之下快要触及底线、这两天能不能撑过去也是两说。

　　毫无疑问这是最关键的时候，撑过去大家的转机即将到来、若是撑不过去被发现了、那么大家面对的便只有菱族最猛烈的攻击了！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1910章 天炎城最关键的时候免费阅读。https://xs.23sk.com 