    “虽然你的身体弱了一些，但我可是看过三百部武打片的男人，不靠力量靠技术。”

    这波古婉儿无法反驳，自己的身体素质怎么能比得过余小多：“我们先看看再说。”

    “行。”

    就在两人交谈的时候，高建已经走进兽笼里，白色的光束再次照射而出，这次出场的是一个皮肤略黑的男人，一看就感觉像东南亚那边的，毕竟还戴着泰拳头箍和臂箍。

    “看起来好像很厉害的样子。”古婉儿喃喃说道。

    “确实很厉害，泰拳里面分十段，从他们戴的头箍和臂箍能看出段位，这家伙是个红色的，代表最顶尖的十段选手，难怪可以连胜。”

    古婉儿好奇看着余小多：“你怎么知道这么多。”

    “你不看电视的啊，还是财团大小姐呢。”余小多赶紧嘲讽一波，惹得古婉儿无言以对，总有一天自己要怼回来的，今天就不和他争，免得让他心情不好，等下比赛发挥不出来。

    “是是是，我是垃圾行了吧。”

    余小多愣了一下，笑眯眯说道：“古总别这么说，多多少少有点看不起垃圾。”

    古婉儿心态直接崩了，自己退让一步，他就能直接把你给扑倒，这家伙如果能有女朋友，自己名字都倒着写。

    “开玩笑，开玩笑，别当真的。”看古婉儿脸色都变了，余小多一把抱住自己的手臂安慰。

    旁边的陆正之羡慕到骨头里去了，那么优秀的古大小姐，在我余哥面前就是个弱女子，看看我余哥那不屑一顾的模样，再看看古婉儿那小模样，天呐，为什么让要我看到这样的画面。

    傅泉扶了扶眼镜笑道：“别羡慕，有些东西有钱也买不到。”

    “唉，我要是有这样的女朋友，让我放弃现在的地位都可以。”

    傅泉那双眼睛都眯起来了，一副我才不相信。

    “先生们，女士们，接下里出场的选手大家也很熟悉了，有着“火箭腿”之称的玛尔查，如今已经连胜了十五场，拿下今天这一场，就要刷新记录连胜十六场！”

    出场的玛尔查高举双手，然而没有人欢呼，但却有不少人买他赢。

    虽然鄙视他，但还是得买他，十段可不是闹着玩，谁跟钱过不去呢。

    两人此时已经站在兽笼里，铁门已经被大锁链捆绑，笼内甚至连个裁判都没有，地面甚至隐隐约约能看到血迹。

    “今天最后一场比斗，开始！”

    随着不知道哪里来的裁判一声令下，笼内的两人蠢蠢欲动。

    高建显得十分稳健，试探性的出拳，而玛尔查不急不躁，但那条右腿蠢蠢欲动。

    观众席上的大佬们也放下平日的风度，大喊着弄死他，打死他。

    “你看了那么多武打片，你说他们谁会赢？”古婉儿好奇问道。

    余小多耸了耸肩：“你当我是神啊，高手之间的对决瞬息万变，一招就能KO掉。”

    “那你呢，换你上能赢吗。”

    “那我不跟你吹牛皮，三招，三招让他叫爸爸。”

    古婉儿眯着眼睛开启无情模式：“余小多，你装逼的时候好好笑哦~”

    “嘿嘿，那天你不是叫我爸爸么。”

    古婉儿：“……”

    古婉儿觉得再这么下去，自己要被余小多憋出内伤了。

    突然全场惊呼了一声，斗嘴的两人看向兽笼里，只见玛尔查歪着脸颊，似乎被打了一拳。

    但是并没有倒下，甚至扭了扭脖子，原地跳了两下，给高建竖起大拇指，却是朝着下的大拇指。

    观众们这时候不买账了。

    “靠，这就是“一拳超人”？我居然还买了你一百万，我艹！”

    “搞什么鬼，给别人挠痒痒呢，真是丢脸。”

    瞬间叫骂声轰然响起，兽笼里的高建自然能听见，心态肯定受到了影响，自己的重拳之下，他居然没事！这怎么可能！

    听着周围那辱骂的声音，高建急需给自己正名。

    当有了这个想法，高建的打发变得格外主动，不对，在余小多眼里，应该说是冲动。

    突然，高建抓住一次绝佳的机会，右拳狠狠轰出，似乎要一拳将对方砸死，玛尔查目光一冷，整个人倾斜，左腿发力，婉如炮弹一般踢在高建的脸颊上。

    啪的一声，格外清脆。

    被踢中的高建定格了一下，随即整个人笔直倒下，身体开始抽搐，鼻孔流出鲜血。

    玛尔查高举双臂，只有少部分人在欢呼，其他人则是疯狂大骂废物。

    医护人员立马走进兽笼里，高建也很快被担架抬走，不少水果皮朝着他身上扔。

    这一幕让古婉儿难受：“别人为他们而战，输得还得受他们侮辱。”

    “能来这里的人都是寻求刺激，他们在乎的是面子和金钱，谁管你受伤不受伤的，胜者为王没听说过吗，你要是输了，又有谁可怜你。”

    古婉儿知道这道理，但还是有些不舒服：“太残忍了。”

    “还有更残忍的勒。”余小多嘿嘿笑道。

    古婉儿撇嘴道：“是，你又看了三百部血腥片是吧。”

    “哎呀，不愧是我的古总，现在能举一反三了。”

    “哼。”

    此时，兽笼里的玛尔查迈着嚣张的步伐，用着那蹩脚的国语喊话：“侬哈西急莫得丫个能塔滴吗。”

    余小多切了一声：“古总，咱们赚钱的机会来了。”

    “你小心点，打不过就赶紧投降。”

    余小多苦笑道：“古总，你就不能盼我点好吗。”

    “我担心你啊，不要算了。”

    就这简单的几秒对话，一个硕大的身影走进了兽笼里，正是叶项，在这种体格之下，玛尔查显得太“娇小”了。

    刀疤男见状立马将情况汇报给白姬，白姬自然在全程关注，并不打算阻止叶项，毕竟谁能拒绝一个发起挑战的人。

    工作人员直接将铁链绑住门，全场显得有点过于安静，站在兽笼里的可是叶家老四，虽然很少出现在公众场合下，但大家可是记得那张脸。

    “看看你，这不是耽误赚钱吗。”余小多也很无奈，居然被人抢先一步。

    “这也能怪我头上？”

    “反正就是你的错。”呵呵，我是女人，我就要用女人的方式打败你。

