    另外一边，云川道人看向上川悠仁居住的小院露出些许深思，今天这位突然出现的李道元虽然自称是山野修士，但是一身体修道行自己甚至无法看出真身为何物。

    但是没有军阵帮助，就轻易镇压青鬼将，足以说明其实力强悍。

    云川道人叹了一口气，将眼前的书信折成纸鹤，将这里的事情告知门派，同时附上李道元的信息，“如今天下将乱，果然是龙蛇起陆啊。”

    对于李道元这样的人物，这个世界的正道门派一般是以拉拢为主。

    因为世界的特殊性，所以一旦王朝更迭，万军大战之时，血气配合【地浊玄机】上冲，如果不是完整渡过三灾，普通的命修可不敢在战场上施法，不然轻则【地浊玄机】反噬，重则神魂跌落。

    除非是真正渡过三灾，凝聚出完整阳神的人仙，不然战场上的局势，还是要看上川悠仁这种千军劈易的体修。

    一夜无话，第二天一早，云川道人要押送胡姥姥回归云台阁问罪，中间邀请上川悠仁同去。

    但是上川悠仁已经从胡姥姥那里知道她并不会被过多诘难，于是谢绝了云川道人，“在下此次出山，就是想要游历人间，寻求突破，以后有空再拜访仙山。”

    邀请失败的云川道人无奈地递给了上川悠仁一张符箓，并且提醒道，“道友此次坏了北邙山鬼尊的谋划，已经被他嫉恨在心，还请万事小心。”

    这一点不用你提醒，我向来不留后患，上川悠仁在心里说道，收下了符箓。

    云川道人离开之后，他自顾自地大步向前方山野中走去。

    昨天晚上已经见识过上川悠仁厉害的吴斌心中起了拜师的心思，拉着文仲赶忙追赶上川悠仁。

    追了大概四五里地，吴斌紧赶慢赶，和文仲，胡二小姐追上了上川悠仁，吴斌立马跪在地上说道，“我自小喜好武修，奈何没有良师教导，幸得遇到了先生，恳请先生收留。”

    上川悠仁看向吴斌，自己的年纪和对方差不多，但是对方仍然能够拉下脸拜师，至少心思活络，不过他更加在意的是文仲。

    对方是这个世界的文曲星星命降世，自己想要改易江山，文仲就是阻碍之一。

    但就算自己现在提前找到了他，却没有办法提前斩超除根，或者说代价太大，普通修行者斩杀这种和社稷关联的星命者都会天地反噬，万劫不复，更何况自己这种外来者。

    不过虽然没有办法提前斩杀文仲，但是自己却可以帮他一把。

    早已理清楚思路的上川悠仁开口说道，“我生平有三绝学，文，武，道，不知道你想要学哪种啊？”

    原本仅仅只是跟随着吴斌的文仲听到上川悠仁的话，立马起了心思，眼前之人既然说他生平有三绝学，昨天能够以武伏魔，其文还在武之上，必然是一位博学大儒。

    “自然是习武。”吴斌没有丝毫犹豫。

    上川悠仁点了点头，然后看向一旁的胡二小姐，“你愿意学哪种？”

    胡二小姐微微一愣，没想到自己也有机会得到传承，联想到母亲离开前的交代，恭敬地说道，“我愿意学道。”

    “你呢？”

    被问询的文仲顺势说道，“在下愿意学文。”

    上川悠仁伸出手指点向了三人，瞬间三人脑海中出现大量莫名的知识，传承完了之后，上川悠仁又开始拿出三样事物，一柄黑铁长枪，一块碧玉，一张闪烁着银色光辉的符箓。

    文仲看见碧玉，忍不住出声道，“碧血丹心？！”

    上川悠仁点了点头，这块碧血丹心他之前兑换出来就是为了从世界意志中唤醒自己，现在自己的实力大涨，同时有着佛门法身锚定自身，已经不惧世界意志的侵蚀，所以这块碧血丹心留着也没有用，而且其中的理念实在是太过于纯粹，自己无法利用，刚好可以送给文仲。

    另外两人显然也听过碧血丹心的名称，这是大儒死后，呕心沥血才能够凝聚的宝物，另外两件宝物既然可以和碧血丹心并列，必然是重宝。

    上川悠仁没有卖关子，直接将三件宝物送到三人面前，接过宝物，刚想要感谢的三人一抬头，却见上川悠仁已经消失不见，不得不感叹果然是神仙中人。

    吴斌美滋滋地挥舞着长枪，他从上川悠仁那里不仅得到了完整的体修之法，同时还获得了一门人兵合一的攻杀之法，踌躇满志地问文仲，“你从恩师那里获得了什么传承？”

    文仲抚摸着碧血丹心，身上的文气受此宝激发，整个人越发显得威严有度，拱手说道，“恩师传下了‘存天理，灭人欲’之说，不过我暂时未能领悟完全。”

    胡二小姐本能的感觉到文仲变得不同，但是又说不出哪里不同。

    ······

    “原来这个世界的阴世是这样的。”

    上川悠仁出现在一片阴世冥土之中，周围是一片贫瘠的土壤，天空漆黑一片，黑暗之中唯有一片片神域福宅灯火辉煌。

    神域自然是众多神祇道路的外显，而福宅则是名门望族，通过秘法聚集的小型虚境，让家族老鬼能够死后不至于立刻进入轮回，仍然可以庇护家族，并且等待成为神祇的机会。

    这个世界的神道神祇，特别是和人道有着紧密关系的土地城隍，都是由王朝赦封，但是并不是神祇都会得到天子赦封，像是普通的小土地，只要家族名望乡里，积善纳福，上报朝廷，就有机会得到赦封。

    拥有着【地藏度人经】，上川悠仁仔细感受了一会儿，可惜这个世界的轮回早已经建立完全，不然这倒是另外一个巨大的好处。

    他看向显露出身影的千叶，“你在这里可以发挥出多少实力？”

    千叶皱着眉微微摇头，“这片天地虽然也有阴冥轮回，但是和真实界的规则大相径庭，我凝聚的神职在这里都没有办法使用，刚刚也是借助对幽冥的感应和门之规则才打开了冥土门户。”

    这就是神道的局限性，离开了本世界之后，神职的种种妙用大减。

    “不过如果给我时间的话，我可以缓慢适应这个世界的规则，毕竟这里和主世界还有很多相似的地方。”

    千叶手中出现一座微缩门户，这是【黄泉守门人】神职的具现化，不同于青铜神职，白银神职已经触及了世界核心，不仅有着代行天地权柄的威能，甚至还可以改易天地规则，当然这需要漫长的时间。

    上川悠仁手中也出现了一道神职，由无数奇特文字组成的【文字】神职，感受着传递给了文仲这位文曲星命程朱理学之后，他手中的神职已经开始和这片天地产生了连接，“看来我们需要加快一点进度。”

    他思考了一会儿后说道，“先去找那位北邙山鬼尊吧。”

    想要争夺这个世界的社稷神器，如果自己这位外来者没有紫微龙气可不行，刚好知道这一位有，当然是要前去借用的。

    千叶立马抛出了万福船，这件徐福三宝被上川悠仁镇压之后，因为处于不同的时空，昨夜就利用【统御万法】的天赋抹去了芦屋道满的印记，并且赐给了和其属性最相符的千叶使用。

    巴掌大的万福船迎风就涨，形成了一艘八桅巨船，上川悠仁和千叶上船之后，凭借着胡姥姥昨天给的坐标，驶向青州北邙山境地。

    北邙山乃是邙山的一部分，所谓的邙山乃是自古以来的阴葬重地，无数王侯将相时候葬身与此，甚至改变了阴阳规则，让这里成为了真正的人间鬼国。

    北邙山鬼尊乃是前朝的一位手握实权亲王，死后盘踞在北峰卧龙岗，号令十万鬼兵，虽然本身并不是修为通天，但是借助北邙山之利和本身的一丝残留前朝龙气，即使是周围的道门真人都不敢轻易涉险，让他称霸一方，甚至在这乱世将起之时，开始染指青州，想要统帅群魔。

    幽冥大殿之上，北邙山鬼尊穿着一身蟒龙袍，神色狰狞，左右两旁鬼众身穿朝服，神情谨慎，显然知道自家主人正在气头上。

    “大胆胡姥姥，看来你青州狐族是不想要安宁了。”

    他刚想要吩咐身边的鬼众，这个时候大殿之外，一位传令兵急匆匆地跑进来，“禀报王上，有一艘巨型战船驶来。”

    巨型战船？

    北邙山鬼尊神色微微有些疑惑，他盘踞此地已有数百年，虽然也和周边的鬼王起过龌龊，但是现在这种情况下，大家都在准备入侵阳世，争抢天下大运，怎么会有人无故开战？

    不过他表面上没有多说什么，“号令五方鬼将，布玄阴大阵，看看是哪位老朋友前来。”

    上川悠仁立于万福船的船头，看向远处聚集的十万鬼兵，整个天地都仿佛被笼罩在阴云之中，加上阴世之中的【天清灵机】稀少，凡人又无法结成军阵，怪不得这位北邙山鬼尊敢动胡姥姥这样云台阁的人。

    阴云之中，无数鬼头凝聚成一方宝座，北邙山鬼尊神色凝重地看向远处的万福船，神色既有贪婪，但更多的是谨慎，眼前乃是真正的纯阳之宝，即使是几大修行圣地，也是镇派至宝，怎么会轻易出现在这里。

    不过仗着玄阴大阵，北邙山鬼尊还是有一战的底气，“何方高人，尊驾为何不告而降临我北邙山，难道是欺我邙山无人？”

    邙山鬼众之所以能够存在，另外一个原因就是这里的鬼王们虽然相互争斗，但是道门来犯，也会相互帮助，抵御外敌。

    上川悠仁站在船头，眼前这么多阴兵，如果不是在蓬莱岛上有着巨大收获，自己在这个特殊的世界中可没有办法应对。

    他没有废话，手中出现一枚黑白相生的太极珠，太极珠中心有一点金色的火焰，正是在蓬莱岛中收摄到的太阳真火，源自于那位太一天帝的余威。

    虽然不是那位天帝亲自出手，但是因为属性相克，对付眼前的鬼众足够了，如果不是为了尽快打开局面，上川悠仁可舍不得使用这种好东西呢。

    “等以后回到蓬莱岛，要多收摄一点太阳真火。”上川悠仁一边想着，一边驱动曙光女神蕾欧娜的【太阳】规则之力，对着玄阴大阵的中心位置，伸出五指，“日炎耀斑。”

    太极珠化作一道流光飞向玄阴鬼阵，北邙山鬼尊立刻感受到一股巨大的危机，不过还没有等他理清楚危机感的来源。

    灿烂的光辉从玄阴鬼阵的最强处爆发，如同一轮在阴世中升起的大日，整个邙山甚至更远的冥土都能能够看得一清二楚。

    “挡住！”北邙山鬼尊身上一缕紫色的龙气化作一条冥龙，和大阵结合，龙身盘踞在卧龙岗之上，两只龙爪撑住炽白色的大日，并且借助阴世冥土的力量，想要消磨太阳真火。

    “这么多年收集的龙气可真不少。”上川悠仁看到眼前如同山脉一般的冥龙感叹道，如果不是有着龙气支撑，对方在属性绝对克制下根本没有任何反抗之力。

    不过现在就算是暂时抗住了，也不过是垂死挣扎，只需要加上最后一根稻草，就足以压死对方。

    他的手中出现了一只小白虎，后者懵逼地看向上川悠仁，上川悠仁笑着说道，“小花，现在该你发挥了。”

    捏了捏白虎的后颈，小白虎吃痛地发出一声稚嫩的咆哮声，本来结成玄阴鬼阵，艰难抗衡太阳真火的底层鬼众听到白虎咆哮，顿时肝胆俱寒，本能地想要后退。

    瞬间大阵出现了破绽，绵延十里的冥龙自我崩溃，不等北邙山鬼尊发出任何遗言，炽白的大日落下，将整个卧龙岗吞没。

    “真是大丰收。”上川悠仁看了一眼150万的灵魂能量，如果再有几颗太阳真火，他甚至可以抽取一张黄金卡牌了。

    不过总的来说，这波太阳真火用的不亏，恰到好处。

    上川悠仁落在已经一片焦土的北邙山中，将残存的紫薇龙气收拢，然后让千叶驾驶着万福船离开，他现在可没有能力应对剩下云集而来的鬼众。

