    啊！

    这位神灵发出刺耳凄厉的惨叫，三米多高的身躯挂在江道粗大的手臂上，就好像一个微不足道的稻草人一样，声音回荡四面八方。

    他胸腔之内的各类器官一个照面就被江道的掌刀给震得崩溃，纷纷炸裂。

    不过！

    尽管如此，他依然未死。

    因为神灵的生命力超出想象的巨大！

    他们的生命层次从本质上来说，已经脱离了人类，和人类不再是一个物种，而是一种全新的物种。

    所以想杀死他们，不是那么容易的！

    江道上次在剑墟屠神，完全是因为那位老神已经垂垂老矣，没有了多少力量，而且体内布满暗伤，这才被他得手。

    “血毒印！”

    这位神灵一脸怨恨，忽然间凄厉大叫。

    嗤！

    他身上的所有血水忽然间开始变幻颜色。

    不再是之前的那种猩红色，而是迅速化为了一种死灰色，看起来说不出的妖异古怪。

    不仅如此，他的身躯更是如同化为了一块神铁一样，迅速锁住了江道的整个手臂，让江道的整个手臂都被他的身躯卡住，无法拔出。

    而这时，他的这些死灰色血液忽然沿着江道的手臂，开始迅速冲向江道的身躯，一刹那江道便出现了一种身躯沉重，难以控制的感觉。

    就好像他的身躯在快速石化。

    这绝不是错觉！

    因为他真的发现自己手臂上的倒刺和鳞甲在迅速变成石灰岩色。

    江道脸色一变，眸子中射出神光。

    是诅咒！

    “给我破！”

    他发出大吼，浑身上下拼命地震动，爆发出一片片滔天神光，阳火和雷电全都浮现，向着这位神灵的身躯中贯穿而去，轰隆隆炸响不停。

    这位神灵直接发出凄厉的惨叫，声音震耳，回荡四方。

    但仅管如此！

    他的身躯依然一动不动，死死卡住江道的手臂，浑身上下所有死灰色的血液都在向着江道的身躯冲去。

    江道的身躯变得越来越沉，越来越重，四肢百骸全都传来了异常僵硬的感觉，皮肤开始迅速化为死灰色。

    这位神灵一脸可怕的狞笑，目光死死盯着江道，“小东西，想不到吧，神灵岂是那么好杀？什么是神灵，受命于天才是神，你想杀我，那就是在逆天，你想逆天？也不看看你是个什么东西，别看你一身红血，实际上在上天的眼中，你也不过是臭虫一个，随手就可碾死！”

    江道得脸色忽然间变得平静下来，不再全力的进行挣扎，而是手掌一翻，在他手中出现一个葫芦，葫芦塞子被他瞬间震开。

    里面的液体神秘朦胧，被他迅速引出，如同上古的神液，光芒灼灼，蕴含了强大的精气，开始迅速洒在江道的身上。

    一刹那，他身上的这些死灰色如同潮水退却，开始迅速消失不见。

    与此同时，他四肢百骸间的僵硬也在迅速消失。

    仅是转眼之间，江道竟摆脱了这种恐怖的诅咒。

    不仅如此，在这神秘液体的洗礼之下，他的精气似乎更为旺盛，气息似乎更为恐怖，周身上下光芒熊熊金光刺目。

    一双冰冷的目光再次落在了这位神灵的身上。

    这位神灵头一次露出了震骇与难以置信之色。

    “怎…怎么可能？你…你怎么能化解我的血毒印！”

    他简直如活见鬼了一般。

    江道的无形场力卷着葫芦盖子，将这葫芦盖子再次盖上，而后一脸淡漠，将这葫芦重新收入到了手镯之中，

    这位神灵一脸惊恐，终于反应了过来。

    “洗…洗天神水，你…你是从哪弄来的洗天神水？”

    他的声音尖锐，如同被踩着尾巴的猫一样。

    “说完了吧？”

    江道语气淡漠，根本没理会他的话语，冷声道，“说完了的话，那你就可以死了！”

    轰隆！

    他的另一只大手带着滔天巨力，如同一轮刺目的神殿，直接狠狠盖在了这位神灵的脑门处，爆发出震天的声音。

    咔嚓！

    这位神灵的脑门被他盖世掌力一击，直接打的七窍喷血，恐怖莫测，整个脑海嗡嗡作响，脑组织都好像炸开了。

    他的脑袋被生生打的凹陷，出现了一个无比可怕的凹痕。

    江道露出残忍之色，一掌之后，紧跟着继续出掌。

    轰轰轰轰轰！

    一招又一招！

    力量恐怖，连环爆发。

    简直不知道有多猛，熊熊金光和盖世狂力在不断地打入这位神灵的脑海，就这样，在连续轰杀出了数百下后。

    这位神灵的脑袋竟硬生生的被江道轰的炸开。

    砰的一声，四分五裂。

    只剩下了一具无头尸体。

    江道一脸冷酷，看着手臂上失去脑袋，依然孩子轻微抽搐的神灵尸体，冰冷道，“所谓神灵，似乎也不过如此，我不愿意招惹你们，你们却为何要来惹我？”

    话音刚落，他忽然闷哼一声。

    周身的金光好像失去控制，猛然间震荡起来。

    一片片金光从他的身躯中爆发而出，如同潮水一般，让他当场喷出一口血水，血水喷出，顿时哗啦啦燃烧起来。

    江道脸色一变，连忙不顾一切的运转功力，进行镇压。

    他刚刚根本没有彻底消化人王丹的药力，就贸然动用了体内强大的力量。

    现在终于受到了反噬。

    江道将手臂上的无头尸体直接拔出，扔在地上，整个人盘膝坐下，周身金光熊熊，如同出现了一座神秘古老的铜钟，罩住了他的身躯。

    与此同时，他取出复生神液，开始向着嘴巴中迅速灌去。

    很快身上的伤势开始被迅速压制了下去，残余的药力开始继续被他的身躯吸收。

    远处！

    一直在密切注视着这里的那只诡异婴儿，一脸震骇，瞪大眼睛，难以置信。

    一位壮年的神灵！

    居然就这么被这个人类给杀了？

    怎么会这样？

    “该死的，他真的成功了，真的成功了，你们这群废物，还不动手！”

    他声音尖锐，连忙看向了无尽之墟的方向。

    无尽之墟内！

    六道无比巨大的身影也在迅速向着这里赶来。

    他们没想到他们只是稍微落后了一步，居然就有一位相互扶持无数年的同伴，惨死在了这个人类之手！

    这简直滔天大事！

    轰隆隆！

    一阵阵可怕的波动在迅速向着江道这里继续狂冲而来。

    这一次不单只是一个神灵！

    而是整整六位！

    气息可怕！

    震荡世间！

