    人鱼见江夏点头，眼睛一亮，开心地晃了晃尾巴。

    然后她在江夏本能伸手rua她的尾巴之前，扭头重新扑向正在幽幽燃烧着的鬼薄荷，继续恰饭。

    江夏一边低头喂鬼，一边畅想着明天美妙未来。

    喂完，低头看了一眼鬼们，发现心怀期待的，显然不止自己一个——鬼们也都很激动。

    蜘蛛小姐背后探出了八条蛛腿，正在像清点筹码机器一样，飞速点数着地上的几小缕杀气——那都是江夏平时闲的无聊，撕给鬼玩的，不知何时变成了鬼们之间的流通货币。此时它们似乎正在开盘赌赤井秀一的杀气口味。

    松田阵平果断压了“烟味”，父母鬼和他一样。

    而和这两只思维贴近正常人的鬼不同，人鱼、小白和蜘蛛小姐大胆地压了“什锦布丁”；宫野明美则理智地把她的杀气拍在了“硝烟”味道上，想了想，又犹豫着挪出一缕，转而压了“炖土豆”；

    雾天狗则不知为何选了“宝石”……可能是平时嗑能量核嗑多了，潜意识里忍不住把“宝石”和“能量核”建立起了联系，因此很期待来一款宝石口味的杀气，尽管它听上去有点硌牙。

    猫鬼不太懂同事们在干什么，晃着尾巴走来走去，发现大多鬼都选了自己喜欢的口味，于是它也抬起爪子，试图比划一只罐头。

    诺亚倒是很佛系，左右看看，觉得哪种都好，只要量够大——反正它也尝不出多少味道。

    江夏忍不住很感兴趣地凑近，围观片刻后，矜持提议：

    “公平起见，不如让我来坐庄，如果你们都没压中，杀气全归我。”

    “……”

    一片死寂。

    片刻后，蜘蛛小姐倏一下卷起地上的所有杀气，和鬼们一起哗啦飘远，远远躲到了床的另一边，跟屑主人隔开，继续偷偷商量这一场未知的赌局。

    江夏：“……”

    他看着身边忽然空了的地面，又看了看飘走的鬼们，镇定地将手中已经燃尽的鬼薄荷丢掉，换了一根新的，咔擦点燃。

    半分钟后。

    江夏望着重新围过来的鬼们，随手抱起刚才那只带头跑的，用力揉搓。

    rua了一会儿鬼，江夏拎着眼睛变成了@-@模样的蜘蛛小姐，忽然想起了一个人。

    ——灰原哀。

    江夏：“……”差点忘了，明天的“西多摩市双子大楼开幕式”中，除杀气盛宴以外，还会有一场“狙杀雪莉”的行动。

    犹豫片刻，他决定开马甲去隔壁，找灰原哀聊一聊。

    ……

    明天大楼的环境，其实比想象中安全。

    ——父母鬼可以防火。宫野明美又有一秒无敌的技能，能靠投喂杀气缩短技能的冷却时间。此外还有各种乱七八糟没准能派上用场的马甲，再加上预先召唤来的fbi和公安保镖……

    灰原哀如果想来，危险性其实远没有看上去那么高。尤其是琴酒好像有点脸盲，换个发型和发色，基本上就认不出人来，何况灰原哀还是从大人变成了小孩。

    再加上灰原哀体积本来就很小，必要的时候拎起来往包里一塞，直接就能装走。

    因此，江夏其实挺期待她过来。

    ——赤井秀一的杀气口味，至今成谜。

    不过，从酒厂几瓶真假酒们的口味来看，他的杀气，也值得期待。

    “……”可惜这个fbi似乎极擅躲藏——组织对赤井秀一恨之入骨，却至今没能对这颗卧底过组织的“银色子弹”，给予有效报复。

    而如今，好不容易有了一个接触到赤井秀一的机会，江夏暗暗想，当然要按住他薅一波大的。

    ——比如赤井秀一认出“雪莉”之后，本来想保护好前恋人的妹妹、对她施以援手，然而幼小版雪莉却嫌弃地看了他一眼，果断抛下他，跑到了一个浑身散发着组织气息的“可疑黑衣男子”身边……

    江夏想着赤井秀一泉涌的杀气，双眼不禁隐晦放光。

    不过，再怎么“问題不大”，那些场景对胆小如兔的灰原哀来说，还是太過刺激了。

    单是一个“远处端枪狙击”的琴酒，恐怕就能让她瑟瑟发抖，摊成一张丧失求生欲的兔饼。

    江夏：“……”还是先告知她大致的情况，然后让灰原哀自己决定明晚要不要来大楼里玩吧。

    ……

    喂完鬼，江夏放出傀儡黏土，把宫野明美丢了进去。

    很快，黏土拔高成型，一身黑裙的“佚名小姐”出现在他眼前。

    ——有基德和魔女小姐们友情赠送的能量核作为滋补，如今，鬼们已经比最初凝实了很多，能独立开着傀儡行动。

    但作为鬼，除了诺亚这只假鬼以外，它们暂时说不了人话。

    要是傀儡想跟人沟通，还得江夏自己开。

    ……

    江夏把本体随意往地毯上一丢，附身进宫野明美的傀儡当中，无声穿过院子，熟练地扒上了隔壁家的窗口。

    他用坚固的傀儡黏土顶开窗栓，推窗而入，径直进到地下室，找到了正在熬夜核对数据的灰原哀。

    然后面对这个眼带驚喜的假小孩，抛出了一个值得沉思的问题：

    “明晚在‘西多摩市双子大楼’的开幕式上，会有一场针对你的狙击，整体计划由琴酒负责……你要一起过去玩吗？”

    ……

    “琴酒……明晚要狙擊我？？”

    信息量过大，灰原哀仰头看着面前的佚名小姐，一双眼渐渐失去了高光。

    江夏默默看着她，对她的反应不算意外。

    “……”不过，不管怎么说，只要传达到了“明天的双子大楼有一场针对‘雪莉’的暗杀”，今晚自己就算是达成了目标——有琴酒在，灰原哀自然知道该怎么苟起来，比如直接躲在家里不过去。以免得顶着一头熟悉的发型，突然撞进琴酒的狙击镜视野当中。

    江夏摸了摸呆住的灰原哀，揉乱她的头发，然后开着马甲，轻盈跳下桌子，准备离开。

    然而这时，灰原哀却忽然开口。

    她在江夏微带诧异的注视中，闭了闭眼，又视死如归地睁开，咬牙道：“那我……我要去看看。”

