    魏青衣这才意识到，子婴登基之后，的确是连一次败仗都没打过，非要说败仗，章邯在途中被偷袭算是一次，但这倒是跟子婴的战略也没什么关系。

    也正因为如此，至少子婴在心里上还是占据着很大的优势的, 至少信心是没问题的。

    “好！我安排的大婚，一定能让陛下满意，陛下就瞧好吧！”

    这把那个月的准备时间很快就过去了，子婴在这期间也并未过问魏青衣大婚准备的怎么样了，毕竟他这段时间里最为重要的事还真就是准备攻打匈奴人的事。

    距离子婴的大婚只剩下一天的时间了，在望夷宫的偏殿里面，子婴对面坐着的是韩信、骆甲和李左车，这三人组正是进攻匈奴的主要将领，而现在，他们都知道已经到了进攻匈奴的关键阶段了。

    虽然这段时间韩信没有明说，但是他还是明白子婴这么做就是为了让他们能在受到最小重视的情况下出兵的。

    一个皇帝，连自己的大婚都能拿出来为战争做准备，足以见得子婴对于大秦将士的重视程度了。

    要是在这样的情况下他们三人还是没能拿出让人信服的成绩的话，这就有点说不过去了。

    “陛下，我们商议过，最好的出兵时间便是在你大婚之后的两日，到时候关内的百姓应该还沉浸在大赦天下和减免赋税的喜悦之中，我们暗中行军，应该不会第一时间被敌军发现，至少能蒙蔽住关外的楚军一段时间，给关内减小压力。”

    韩信率先说出了自己的想法，这跟他们之前说定的出发时间足足提前了三天左右，虽然只有短短的三天，但是韩信不知道这会不会对子婴之前的计划造成什么影响。

    “你们既然已经达成了一致，那朕自然会配合你们, 就按照你说的时间出兵吧，你们三人到了匈奴的地界上，不可能一直都合兵一处，分兵是常有的事，匈奴地界上地形咱们大秦将士们并不熟悉，想要取胜，将匈奴人消灭殆尽，你们可知道最需要的是什么？”

    韩信一听就知道，子婴的小课堂这就要开课了，虽然子婴的年纪比他们三人还都要小一些，但是韩信也不知道为啥，子婴脑袋里的东西就是比一直以来都在走南闯北的自己多了不知道多少，至于他脑袋里的这些东西到底是怎么来的，韩信也是一点都不知道，也一点都猜测不出来。

    “陛下请赐教。”

    “你们三人，韩信是游侠出身，说起来，算是楚国人，骆甲算是老秦人, 李左车算是赵人，你们三人虽然都是带兵的奇才, 但是真正配合起来，难免生疏一些，你们若是能配合好了，这一战自然是一点问题都没有的，若是配合不好，这一战就难了，韩信是主帅，但若是你们有不同意见，还是可以议论的，韩信用兵，依靠的是诡谲，李左车将军用兵正统，骆甲生猛，你们要好生利用这些优点。”

    短短的这么几句分析，子婴把每个人几乎都说的算是服服帖帖的了，韩信知道，子婴说到底还是在这帮着自己树立威信呢。

    毕竟人家李左车的祖父是赵国的名将，当年大秦之所以用了些盘外招数去对付李木并且最终让他死在了自己人的手里，正是因为在正面战场上实在是有点拿他没什么办法了。

    韩信也明白，自己现在的能耐应该还是远远赶不上人家李牧的，所以李左车心里对于自己还未必信服。

    至于骆甲，人家虽然出身并不怎么高，但是却是根正苗红的老秦骑兵，代表着的是对大秦自始至终最为忠心的那一波人，一旦到了匈奴的地界上自己管不住他们，才是最大的风险。

    现在子婴既然说出了韩信用兵最大的特点就是诡谲，那也就算是在这个时候给李左车和骆甲提醒了，要是出现了在战场上面，那韩信就可能做出一些用常理来看可能会无法让人理解的运作。

    一旦这样的运作出现，有了子婴的这句话，骆甲和李左车基本上就知道了，韩信这不是胡乱用兵，这只不过是他自己的特点而已。

    “陛下放心，我等定会以韩信将军为首，心力都往一处用，尽快将匈奴拿下！”

    李左车和骆甲都不是笨人，听了子婴的这番话之后都赶紧开始了自己的表态。

    子婴接下来又跟三人商议了一下到了匈奴境内的作战计划，见这三人已经做了非常充足的准备了，最终定下来了大婚之后三日出发的时间。

    转眼之间，大秦一件大事，皇帝迎娶皇后的日子到来了。

    按照大秦的律例，从服饰到仪式感，都是有讲究的，要是完全按照大秦的律例来的话，没有一整天是不会结束的。

    让子婴感觉相当惊喜的是，这件事在魏青衣亲自的安排之下，很多流程都简化了不少，而魏青衣给出的原因也是十分简单，现在中原战事还未接触，从简也是应该的。

    不过就算是如此，子婴和魏青衣还是身着衮服，祭拜了始皇帝等大秦先烈，在咸阳城的显要处接受了大秦百姓们的朝拜。

    当子婴挽着魏青衣站在高台之上，看着自己的子民对自己投来那热切的目光的时候，他的脑中嗡嗡作响。

    他一下子意识到了自己到了这个时代之后到底有多大的责任。

    这些百姓之所以会给自己投来热切的目光，无非就是因为他们觉得自己能让他们的日子过的更好。

    自己是大秦的明君，中兴之主，自己要是做到了，在他们看来对于自己的期望才算是没有错，要是自己没做到的话，自己的百姓会对自己失望的。

    带着两千多年的知识，要是还不能在这个时代有所建树，子婴觉得自己不如去死了得了。

    这一次大婚，子婴自然也免不了大赦天下一番，按照他指定的策略。

    除了重刑犯之外，都会给与一定的减刑，而普通百姓则是直接减免了一年的赋税，当然这么做也能让民心更加的偏向于魏青衣这边。

