
　　下午时分。

　　夏天彻底放松下来，什么都没做，就在陪着秦岭。

　　商场，公园，景区……秦岭很开心。

　　没有柳清清，没有洛千金，只有她和夏天两个人。

　　秦岭很久没有感觉到这样的快乐了。

　　她很珍惜这短短的时光。

　　他们走到哪儿，都是手挽着手，完全一副恋人的模样。

　　这让她再次体会到谈恋爱的幸福感觉。

　　一直到晚上，两人丰盛大吃一顿，继续逛夜市。

　　这一下午，夏天完全满足秦岭的任何需要。

　　她说去哪儿就去哪儿，说干什么就干什么，这种全身心的放空，夏天自身也有许久没有体会了。

　　“夏天，我们去娱乐城唱歌吧？”

　　夏天想也不想便点头应声，“好。”

　　说罢之后，神色之间又掠过一抹苦笑，“只怕有人不愿意呢。”

　　“什么？”

　　秦岭一呆。

　　夏天缓缓吐出一口气，倒也没有隐瞒，“下午时候就有人跟着我们，想必是大秦家的人，对方并没有怎么掩饰。”

　　“啊？在哪儿？”

　　秦岭转目四顾，俏脸变得有些不满。

　　她很快看到一名穿着西装黑衣青年走了过来。

　　“夏先生，我们老板有请。”

　　青年表面上很客气，语态也相当恭敬。

　　“你们老板是谁？”

　　“秦家家主，秦景山先生。”

　　夏天看向秦岭。

　　秦岭面色复杂的点点头，“是我大伯。”

　　“好。”

　　夏天很痛快的应声，他也想见一见对方。

　　下午的时候，秦岭将她来京的遭遇毫无保留述说了一遍。

　　夏天自然也得知，这位秦家家主究竟是个什么意思，竟然又为秦岭联姻。

　　一路无话。

　　很快驱车来到了一栋四进四合院门前。

　　身为一流家族，何家的格局自然差不了。M.23sk.com

　　一路上能看到有人进进出出气质不俗的男男女女，更可以看到忙忙碌碌的佣人。

　　最终停在一栋相对古朴的三层小楼前。

　　随后进入其中。

　　很快有佣人上茶。

　　片刻后，一名相貌威严的男子从外面走了进来。

　　“大伯。”

　　秦岭赶忙站起，神色之间多多少少有些复杂。

　　中年人温和一笑，“快坐下，我已经说过很多次了，这里就是你的家，那么拘谨干什么。”

　　闻言。

　　秦岭微微一怔，又缓缓坐下。

　　不知怎地，她心中隐隐生出一种不妙的感觉。

　　思绪间，男子直接看向夏天。

　　“夏先生，久仰大名。”

　　他的脸上浮现着一片肃然，“不知秦岭和你说过没有，我是他大伯，叫秦景山。”

　　说罢之后，他立刻又补充了一句，“当初被你打成残废的秦皓月，是我大儿子。同样在军中被你打成残废的秦浩军，是我三儿子。”

　　不等夏天开口，又道，“至于我二儿子秦皓天，想必夏先生也见过，也多亏他聪明，只是被夏先生打了一顿，没有变成残废，感谢夏先生当初手下留情。”

　　沉默。

　　夏天微低着头。

　　沉默着。

　　眼眸深处闪现一抹怪异。

　　若是对方不提醒，他早就把这茬给忘记了。

　　当初在赛车场的时候，曾和一个叫秦皓月的发生冲突，对方一再挑衅，被夏天修理了一顿。

　　之后军中大比武，那个叫秦浩军的家伙更是接连算计自己，又被他生生打断了四肢。

　　原本那段时间，他还准备迎接大秦家的报复呢。

　　结果对方一直没有动静，这件事就不了了之了。

　　想到这里，他抬起头望着对方，“秦先生请我来，是为了找我算账？”

　　“当然不是。”

　　秦景山难得笑了笑，“我只是看到夏先生眼中的疑惑，想必像我们这样的小家族，不会被夏先生放在眼中，所以略微提醒夏先生。”

　　夏天点点头，“多谢提醒。秦先生，我们也不必绕弯子，你请我来有什么事，直说吧。”

　　“好。”

　　秦景山亦没有犹豫。

　　两人都没耐心假装什么客套，完全是两看相厌。

　　“我希望夏先生离开秦岭。”

　　不等夏天说话，他立即又道，“关于金陵小秦家，也是我堂弟他们家所发生的事情，我也略微了解了一些，不得不说，夏先生对秦岭那孩子做了很多，难怪会喜欢你……事实上，我也不赞同他们的做法，像我们这样的家族，完全没有必要用联姻来换取利益。”

　　嗯？

　　夏天有些诧异，投以疑惑眼神。

　　旁边的秦岭亦是神色复杂，内心之中波澜一道涟漪。

　　“离开秦岭。”

　　秦景山的眸子一下子变得凌厉起来，“你给不了她想要的生活。”

　　夏天笑了笑，根本不在意对方眼中的冷然，“你以什么身份和我说这种话？”

　　“我是秦岭的长辈，是她大伯……”

　　未说完，夏天打断了对方，“别说这么没用的。秦岭有自己的主意，她是独立的，当初为了反抗金陵秦家，她可以什么都不要，什么都不在乎，你一个隔背的长辈，有资格替她做主吗？”

　　秦景山却是冷笑一声，“怎么不能替她做主，她能来京城，就表明了她的态度。”

　　“她来京城是为了探望病重的秦老爷子，而不是被你们支配。”

　　夏天斜睥着对方，“少来这一套，你们这些虚伪的嘴脸我见多了。”

　　“你……”

　　秦景山脸色当即阴沉，闪现冷光，上位者的气场辐射开来。

　　可惜这些对夏天都没有丝毫作用。

　　旁边的秦岭脸色却变得难看起来，她能嗅到空气中的沉闷与压抑。

　　可是这样的场合，她很清楚自己不能插言，只能做个旁观者。

　　“呼。”

　　好半晌。

　　他强压心中愤怒，缓缓吐出一口闷气，“夏先生，我不知道你经历过什么，但我建议你应该去看一看心理医生，这个世界上，不是所有人都是你想象的那样龌蹉不堪。我是真的在为秦岭考虑。”

　　顿了顿，他又道，“首先，你有很多女人，这你不会否认吧，你把秦岭置于何地？”

　　夏天修理过他的三个儿子，又牵扯到秦岭，再加上夏天的各种身份……秦景山得知这些并不足奇。

　　“当然，谁都年轻过，都有那么一段肆无忌惮的岁月。但你要搞清楚，你现在的女朋友叫柳清清，而不是秦岭，你以后，也会绝情的抛弃她，所以长痛不如短痛，我希望你现在就离开她。你不会想让秦岭无名无分做你一辈子的情人吧？”

　　看到夏天不语，秦景山眸子深处闪现一抹阴霾，“其次，现在顶级圈子都知道，你还是地下世界的霸主，拥有传说中的至尊戒，我不了解地下世界，更不清楚至尊戒是什么东西，可据我所知，很多人都想杀死你，得到至尊戒。夏先生，常在河边站哪有不湿鞋，若你有一天被人杀了，秦岭又该如何自处，让她伤心一辈子吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1852章 大义凛然免费阅读。https://xs.23sk.com 