    第400章凤无忧是你的青梅竹马吗？

    常良媛瞧着沈初微，沈尚书被革职了，她又是庶女出生，要什么没什么，实在是没什么说的出口的。

    沈初微低眉颔首：“回皇奶奶，我是沈家的。”

    太后听的一头雾水，“什么？沈家的？哪个沈家的？”

    常良媛上前两步,位置比较显眼，她抬眸看了一眼太后，瞧见她一脸的疑惑的，她好意提醒：“太子妃，姓沈的有几个，太子妃不说清楚,皇奶奶可不知道是谁。”

    太后闻言抬起头，看见常惠兰,有些惊喜的问：“这不是兰儿丫头吗？两年不见，长的越发的俊俏。”

    常良媛发现太后注意到自己，她高兴的又福了福身，“谢皇奶奶夸奖。”

    太后又看向太子妃，“兰丫头说的没错，你说清楚些，哪个沈家，官居几品？”

    萧锦言代替沈初微回道：“皇奶奶，太子妃是前沈尚书之女。”

    太后看着太子，随即又看向皇帝。“前沈尚书是什么意思？尚书换人了？”

    皇帝虚心解释道：“母后，沈尚书因为年纪大了，所以换人了。”

    太后点点头，视线望向太子妃，眉头皱了皱,她又看向皇帝怀里的皇太孙,小家伙正用她那好看的眼睛盯着自己看,是个讨喜的孩子。

    “皇太孙都四个月了？名字取了吗？”

    皇帝低头看着怀里的孙女,笑着道：“母后,她叫酥酥。”

    然后指着皇后怀里的宝宝道：“他桃桃。”

    “酥酥？”太后眉头紧皱，“他可是皇太孙，怎么取了如此女气的名字？”

    皇帝低头看了一眼酥酥，人虽小，像是能够感受到大人的情绪，酥酥此时正睁着大大的眼睛好奇的盯着太后瞧。

    “母后，她是皇孙女儿，皇后怀里那个是皇太孙。”

    “哀家还以为你抱着皇太孙。”太后抬头望向皇后怀里的皇太孙，“让哀家看看皇太孙。”

    “是，母后。”皇后抱着桃桃上前几步，好让太后看个清楚明白。

    太后瞧着皇后怀里的皇太孙，“两人长的很像啊，怎么取了桃桃这么俗的名字？”

    皇后笑着解释道：“母后，名字取自桃酥，是皇太孙和皇孙女的乳名。”

    太后一听桃酥，分明就是糕点的名称，居然用来给皇太孙皇孙女取名字？

    “乳名谁取的？”

    皇后闻言顿了顿，侧头看了一眼沈初微，温声道：“是太子妃取的，大家都很喜欢。”

    太后扫了一眼太子妃,眼底闪过一抹嫌弃，桃酥？哪里像一个大家闺秀取的名字？

    她收回视线望向皇太孙，小家伙正抓着皇后的手，那双好看的小凤眼像是会说话似的。

    “皇太孙养的不错，小脸红扑扑的，和太子有几分相似。”

    皇后瞧着桃桃，那酷似太子的凤眼，她附和着道：“母后说的是，桃桃与太子小时候十分相似。”

    太后不是第一次抱曾孙子，所以没有第一次那么激动。

    后来，重男轻女的太后，怎么也想不到自己会最喜欢重孙女。

    待所有人退下去后，太后独独留下皇帝。

    太后喝着手里的茶，抬头望向坐在另一侧的皇帝，语重心长的道：“皇帝，之前不是说好让兰儿丫头当太子妃吗？即便不是兰儿丫头，也该找一个与太子匹配的名门贵女当太子妃才是。就像当初，你娶常将军的嫡女，无论喜不喜欢，都是大有益处的。”

    皇帝已经猜到太后想说什么，当听到后并不惊讶。

    “母后所说，朕都明白，不过，朕封了沈初微为嘉禾郡主，然后才立的太子妃，也算门当户对了。”

    太后哼了一声：“这算哪门子门当户对？你看家名门贵女，大家闺秀用桃酥来给皇太孙取名字？”

    “母后，不过是乳名罢了，朕到觉得酥酥叫的很听，母后你不知道，酥酥有多讨人喜欢。”皇帝说着想到酥酥趴在龙案上，抱着玉玺玩的画面便笑了。

    太后瞧见皇帝笑了，有些不满：“曾女儿也就罢了，曾孙子怎么能用桃桃做乳名？听着像女孩子的名字。”

    皇帝见太后还不高兴，他继续道：“母后，乳名也就小时候叫叫罢了，等大了，自然是要叫名讳的。”

    皇帝这么说，太后也不好再提，“哀家觉得，太子妃是未来一国之母，是要母仪天下的，沈初微不适合当太子妃，也没有母仪天下的威严。”

    太后说到这里，又提到皇后，“当年哀家就说应该立徐贵妃当太子妃，徐侧妃贤娘淑德，温婉大方，不然……”

    皇帝闻言眸色微沉，他抬起头看向太后，看似漫不经心的道：“母后，皇后执掌凤印这些年，后宫管理的井井有条，事事周到，让朕没有后顾之忧。皇后她已经做的很好了。”

    太后不以为然，“她刚进宫那会，闯的祸还少吗？三天两头的爬墙头，哪里有一点太子妃的样子。”

    皇帝道：“母后，皇后出生武将世家，会些拳脚功夫再正常不过，宫里规矩多，突然入宫肯定会有些不习惯，皇后她已经改了很多，也做的很好。再说，这些都是陈年旧事，母后就不要再提了。”

    太后有些不高兴了：“你就知道护着她，若不是她，徐贵妃会死吗？”

    提到徐贵妃，皇帝脸色有些不好看了，“徐贵妃的死与皇后无关，皇后虽然有些小性子，可未曾有害人之心，这点，朕可以保证。”

    太后见儿子如此袒护皇后，想到徐贵妃的死，她又不甘心。

    皇帝忽然问：“母后觉得苓儿不适合当皇后，为何觉得常良媛就适合呢？”

    太后闻言眼底闪过疑惑，“不是常良娣吗？怎么变成良媛了？”

    皇帝哼了一声：“当然是犯错被罚了。”

    “常良媛琴棋书画样样精通，贤娘淑德，当太子妃有何不可？只会让常家更忠心的效忠大夏，只要没有孩子，常家就不会有异心。”

    太后一番话，皇帝听着眉头皱了皱，当初娶苓儿时，太后也是如此建议的，为了不让常家有异心，不许皇后有孕。

    “常将军上下三代忠心耿耿，并没有因为皇后生了两个儿子儿有异心，这点母后放心，朕也有分寸。”

    太后点点头，便是赞同：“事已至此，多说无益，太子妃还是要三思。”

    皇帝道：“母后舟车劳顿，该歇息歇息了，儿臣告退。”

    太后点点头，皇帝便站起身离开了慈宁宫。

    出了慈宁宫，皇帝打算去凤仪宫，可想到皇后对他的态度，去了也只是吃闭门羹，干脆去养心殿。

    李公公弓着身子紧随其后。

    皇帝走的很慢，暼了一眼身边的李公公，他迟疑了一会，问：“李公公，你说，朕要不要去凤仪宫去看望皇后？”

    李公公闻言吓了一跳，可身为皇帝跟前伺候的人，当然要出谋划策。

    “皇上，皇后身子不适，胃口肯定也不好，皇后最爱吃酸辣的食物，皇上若带着这些食去看望更好。”

    皇帝闻言觉得有道理，皇后喜欢吃，就是嘴有些叼。

    “你说的有道理，你去准备一些可口的食物，送到凤仪宫。”

    李公公很是为难，又不得不应下来，“奴才遵旨。”

    皇帝走进养心殿，在龙椅上坐下来，闲着无事，不由得回忆起年轻那会，皇后会经常来御书房，来养心殿瞧他。

    哪里像现在这样，数月也不见皇后来一次御书房和养心殿。

    李公公花了不少心思，准备了新奇的水果，马不停蹄的送到凤仪宫。

    “皇后娘娘，皇上知道娘娘爱吃酸甜的水果，特意命奴送给娘娘尝尝的。”李公公带着讨好的笑道。

    皇后扫了水果盘里的里子，葡萄等水果，淡淡的道：“有劳李公公了。”

    李公公趁热打铁：“皇后娘娘，皇上近日忙碌，身子有些不适，皇后娘娘可要去看望？”

    皇后闻言怒道：“皇上身子不适，赶紧去叫御医啊。”

    李公公被这一声怒喝吓了一跳，“皇后娘娘说的是，奴才这就去叫御医。”

    说完，便急忙退出去。

    皇后盯着桌上的水果看的出神，心里还是有些担心狗皇帝。

    青瑛跟着自家主子这么久，还是有些了解主子的心思。

    “娘娘许久没见皇上了，不如去看看。”

    皇后哼了一声：“本宫去了又不能治病，皇上不是夜夜笙歌吗？这会身子出事了，赖谁？”

    养心殿没，皇帝瞧见李公公回来，便迫不及待的问：“如何了？皇后可高兴？”

    李公公笑着道：“皇上赏了水果，皇后娘娘自然高兴。”

    皇帝追问：“皇后有说什么吗？”

    李公公摇摇头，他可不敢说太多假话～

    皇帝失望的收回视线，望向面前的奏折。

    东宫

    回来后，两个小家伙便躺在小床上睡着了。

    雪团在一旁转悠，大概是想等两个小祖宗回来一起玩，结果瞧见小祖宗们睡着了，有些失落。

    沈初微抱起失落的雪团坐在榻上，忙了大半天，这会早累了，想睡了。

    萧锦言瞧见了也在榻上坐下来，瞧着她抱着雪团，一副不开心的模样，他安抚道：“皇奶奶的确有些苛刻，你不用放在心上，一切有本宫。”

    沈初微抬起头看向萧锦言，他对自己是真好，又专情，古代能做到这样的，可以说是稀有品种了。

    萧锦言听见她心里话，前半句，他还是比较认同的，只是后半句稀有品种是几个意思？

    沈初微抱着雪团，好奇的盯着萧锦言看，忍不住问：“殿下，你有玩的特别好的青梅竹马吗？”

    萧锦言摇头，“没有，怎么了。”

    “没有吗？”沈初微像是被惊呆了一样，萧锦言居然会对自己说谎？

    难道是心虚了？

    萧锦言听着她心里乱七八糟的想法，眉头皱了皱，“是不是有人和你说了什么？”

    ps：一更

    ?  ?晚安辣！

    ?      宝宝们，求月票和推荐票支持呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

