
　　他虽说身份看着不错，有钱有势，可想要见玉大师却并不容易。

　　之前，他有请过一次玉大师，人家压根就不理他。却不想，自家老头子竟然认识玉大师。

　　“对啊，就是玉大师对我说的，说我们家有一枚长生不老药，不然我又怎么会知道？”

　　江茶和宫少昀都很无语，真是不知道这老头怎么想的，别人说什么就信什么。

　　“你们这是什么表情？”宫老头看到江茶和自家儿子脸上的表情，一时有些难堪。

　　他又不是每个人都信，可对方是玉大师，他能不信吗？

　　“没什么。”江茶摇了摇头，转头看着宫少昀，问道，“你和玉大师有交情吗？我想见一见对方。”

　　“没有！”宫少昀摇了摇头，看了一眼自家老头，问道，“爸，你应该和玉大师有交情吗？不如你帮我们介绍一下？”

　　宫老头看了两人一眼，最终点了点头。他也想看一看，究竟是江茶这位大师厉害一些，还是玉大师厉害一些。

　　而且，他还想让玉大师和江茶当面对质，看看究竟是谁在骗他。这枚长生不老药可是他想了几十年的东西，甚至为了这枚药，他毒杀了自己的妻子和儿子。

　　如果这东西是假的，那让他情何以堪。

　　一行人拿着丹药很快就离开了，对于里面的金银财宝，谁也没有多看一眼。等到库房的大门锁上，宫少昀又去把机关打开。

　　这么多年来，也不是没有人打宫家这个库房的主意。只不过因为有机会关在，所以那些打主意的人都是无功而返。

　　眼下，他还没有想要动用这库房里的东西，所以还是让机关开着的好。别人不说，只说家里的两个弟弟也在无时无刻的打着库房的主意。有机关在，也能震慑一下他们，让他们不敢乱来。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷ŴŴŴ.23sk.com

　　开好了机关，宫少昀一行人回到了宫家别墅。宫少明和宫少晖两兄弟没有离开，一直呆在别墅里。看到宫少昀他们空手而归，有些意外。

　　“爸，大哥，你们怎么空着手回来了？”

　　宫老头淡淡的扫了两个儿子一眼，直接转身上楼去了。至于宫少昀，则对二人说道，“不空手回来，难不成还要把整个库房搬回来吗？现在我们宫家又没有到混不下去的地步。”

　　“大哥，话可不是这么说。”

　　“那该怎么说？把东西都搬出来，然后分给你们，是不是这个意思？”

　　“大哥，我可没有这么说。”

　　“你是没有这么说，可你心里就是这么想的，对吗？”

　　“大哥，你又何必在这里咄咄逼人呢？现在时代变了，我觉得规矩也该变一变。”

　　“这话你们去和咱爸说，和我说没用。”宫少昀冷冷的回了一句，然后抬步往楼上去了。刚刚老头子上楼估计是去给玉大师打电话了，也不知道打通了没有。

　　宫少昀来到书房，看到宫老头还在打电话，也没有打扰，而是站在一旁静静的等待着。

　　因为离得近，他不可避免的听到了老头和对方说的话。

　　听到对方愿意见老头子，并约好了时间，宫少昀不由松了一口气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1525章免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">