    第246章 送饭盒的两个原因

    “好啊，孩儿他妈，你倒认得这是饭盒儿！”

    “你快如实招来，你是不是背着我，拿钱去偷买饭盒儿吃了？”

    阎埠贵刻意地撇了撇嘴，还把一只手，在旁边桌子上一拍, 犹如大老爷升堂似的，装模作样地审问道：“你还不给我赶快如实招来！哇呀呀……”

    这就是典型的京戏听多了的一种反应与表现了。

    “去去去，没个正形儿！”

    “你快说说，你这饭盒儿是哪儿弄来的？”

    三大妈推了一把阎埠贵，一脸嫌弃地说道。

    不过，她可是不会忘了最要紧的事情。

    她就在紧接着, 继续追问饭盒儿的来历。

    这饭盒儿是从哪里来的？

    对于三大妈来说, 这是极为重要的一个问题，是必须要弄清楚的。

    不然的话, 别看饭盒儿就在眼前了，她也是不敢吃的。

    万一这饭盒儿是她家老头子买的……

    不不不，这个嫌疑完全可以马上否决掉，要知道，她老头子手里，可是绝对不会有这个钱的。

    她老头子一个月有多少工资，她是一清二楚的，只要是发了工资，那还不是全都如数交给她这个内掌柜的！

    因此，她自己就能很清晰地知道，她老头子，压根儿就不会有那个闲钱去买饭盒儿。

    再说了，就以她老头子这种抠抠搜搜的算计本性，就算是她老头子手里真的有钱了，他又舍得去买饭盒儿吗？

    压根儿不舍得！

    所以，三大妈很快就可以做出判断, 这两个饭盒儿, 绝不是自己老头子买来的。

    那么, 既然如此，这饭盒儿，又是哪儿来的？

    难道是……别人送的？！

    可要说是别人送的，谁又会送给她老头子饭盒儿？

    谁又有能力送饭盒儿？

    一时间，三大妈的一颗心，全都被各种疑问给充斥了。

    她的一双眼睛，瞪大到了极点，就那么死死盯住阎埠贵，等待着阎埠贵的回答。

    阎埠贵还真没看见过自己老婆的这种模样儿，他感觉三大妈的眼睛，犹如两道雷电，逼视着他，一下子就把他给看了个透透的。

    这让他心里直发虚。

    进而，更是发毛。

    “孩儿他妈，千万别用这种眼光看我，怪吓人的。”

    “我就直接告诉你吧，这饭盒儿，是林阳送给我的。”

    阎埠贵吓得整个人都抽抽儿了，不敢再继续卖关子下去了, 只得是赶紧老实交代道。

    “林阳……”

    “后院儿里住着的那个林阳？”

    三大妈狐疑起来，整个人，神情都是为之一变，就在那里疑惑不解起来了。

    她是闹不清楚，林阳到底是为什么要送饭盒儿给她家老头子啊！

    “哎，我说老头子，那个林阳，为啥会送饭盒儿给你？还一下子送了两个！”

    三大妈喃喃地说道：“人林阳是什么人？那是大能人，以前是轧钢厂首屈一指的技术人才，现在又是轧钢厂的食堂大厨，院子里人那么斗他，也没能伤及他分毫。你说，这样的能人，他完全没理由儿给你送饭盒儿……”

    这三大妈无疑说的是实话，她是思来想去，绞尽脑汁，也是想不出林阳这么做，究竟是为了什么！

    “孩儿他妈，你多心了不是？”

    “我猜啊，人林阳，今天之所以给我送饭盒儿，主要是两个原因。”

    这时候，他伸出了两根手指，显摆地一笑，显出一副老谋深算的模样，接着说道：“第一个原因，应该是为了感激我，第二个原因，应该是为了打击秦淮茹。”

    阎埠贵就告诉三大妈，林阳之所以感激他，为的是他没在上次的全院儿大会上讨伐林阳。

    这是事实。

    在上次的全院大会上，三个大爷中，唯一一个没有发声，讨伐伤害林阳，极尽刻薄歹毒之能事而导致自己变得歇斯底里，不顾脸面，不择手段的，就是阎埠贵。

    那次的会场上，尽管是有厂长和李副主任坐镇，哪怕阎埠贵不是厂子里的人，也是拥有着一个不错的表现的机会。

    阎埠贵也还是坚持己见，并没有胡乱作为。

    他选择了置身事外，他也选择了独善其身。

    而这，也正是表现出了他这个小学老师，作为肚子里还有点儿墨水的小知识分子，他的睿智与精明。

    他认为林阳不会被打败，哪怕就是面对着众多的敌手，他也是有应对之法的。

    事实果然是证明了他的判断，那是准确无误的。

    而林阳之所以要报复秦淮茹，也是因为上次的全院儿大会。

    谁让秦淮茹在那次大会上，对林阳的攻击，是那样的歇斯底里，简直就堪称丧心病狂了呢！

    秦淮茹的表现，就已经是够让林阳受伤害了，更何况，旁边还有一个更让林阳受伤害的贾张氏。

    别说是林阳了，换作任何一个人，这人要说不会报复这婆媳二人，那都是不可能的。

    阎埠贵就把林阳送给他盒饭儿时，秦淮茹也在场，林阳走了之后，秦淮茹看着他手中的饭盒儿，双眼冒光的事，也都说给了三大妈。

    “哦，你这么说的话，那倒也是很有可能的。”

    “林阳一是为了感激你一下，二是为了报复那秦淮茹，这才给了你这两个饭盒儿……”

    三大妈悬着的一颗心，总算是放下了，既然林阳是为了这两个原因，而送饭盒儿给他们，那么，这饭盒儿便是可以放心地吃了。

    “哎，老头子，你说这俩饭盒儿，怎么吃呢？”

    三大妈心里一个难题解除，另一个难题随之又是跃入了脑海中，这让她看着俩到手的饭盒儿，却是反而拿不定主意地说道。

    “怎么吃？那肯定是不能一下子就全都吃了。咱家那几个讨债鬼，要是知道有这样的好吃的，那还不得三两口吃个精光……”

    阎埠贵一边说着，一边向着外面看了一下，见那几个讨债鬼的确是还没回来，他眼珠子一转，已是计上心来，也不说话，立马跑到厨房去抱了个坛子过来。

    他就把那个装有红烧肉的饭盒儿给放进坛子里去。

    又用一个盘子扣在那里，封住坛子口。

    然后，又跑出去，把一个花盆儿里的土给倒出来，兑上水，和成泥。

    就用这稀泥把坛子口那里，又给封了一遍。

    这下，总算是把坛子口给封得死死的了。

    红烧肉的香味一下子就变得闻不到了。

    “老头子，你这是……干什么？”

    三大妈在旁边看着阎埠贵的这一系列的作为，她也是看出来了，阎埠贵这是要把这道红烧肉给藏起来，只是，这不会导致这道菜变质吗？

    密封得如此严实，又是在这初夏时节，天气逐渐炎热的时候，岂不是会让里面的红烧肉变坏了？

    变坏了，也就不能吃了，只能是扔掉。

    不扔掉的话，吃了会拉肚子的。

    不舍得扔掉，勉强硬吃，吃坏了身体，可就不值得了。

    与其如此，不如等孩子们回来，一起吃了啊！

    “天儿热了，你这样存放红烧肉，很快就捂坏了。”

    三大妈不得不提醒说道。

    (本章完)

