    “咻！”

    他们都是厉害的武者，身体强悍自然不用多说，虽然山崖陡峭险峻，不过对萧风等人来说也不算什么。

    一个个速度非常快，都想早点越过山崖。

    “嘿嘿，爬这么快干什么啊！”

    忽然，在他们下方传来笑声，萧风回头看去，只见煞血门和万剑门的人都在。

    “龙天罡，这里不是动手的地方，有本事我们上去打！”

    沈傲天脸色有些凝重，在这个地方战斗，他们可是很吃亏的。

    “哈哈，你想的倒是挺美的！”

    “我要让你们青阳宗的人连第一关都过不去，被其他门派好好耻笑吧！”

    龙天罡冷笑一声，两大门派弟子立刻动手了。

    “不要恋战，能走先走，我和宇文天来垫后！”

    萧风立刻道，对方的高手比他们多，他倒是没关系，可是一个人也挡不住这么多。

    “好！”

    宇文天点头，立刻靠近萧风。

    “嘭！”

    对方高手迅速冲来，战斗开始了。

    “宇文天，直接动用绝招，不要耽误时间！”

    萧风传音道。

    在这里浪费时间，对他们可不利。

    “嗯！”

    宇文天点头，周身强大的力量爆发开。

    “轰轰轰！”

    萧风同样也是如此，直接施展武技，猛然轰击过去。

    双方力量猛烈的攻击，一些实力弱的弟子直接被轰下山崖，失去比赛资格。

    “走！”

    萧风一拳轰出，立刻传音道。

    “咻！”

    两人速度加快，快速的爬上山崖。

    嘭嘭嘭！

    当两人上来的时候，就看到沈傲天等人遭受其他门派弟子的攻击。

    “出手！”

    萧风喝道，力量爆发，身化琉璃催动，直接横扫那些弟子。

    随后他们来到覆海桥，这是一座宽大的石桥，不过上面站着不少人，他们把前面的路拦住了。

    “噬血公子吩咐了！”

    “抱歉，此路不通，你们放弃吧！”

    一人冷笑道，周身散发强烈的力量波动。

    萧风眼眸厉芒一闪，冷笑道：“不知死活！”。

    “动手！尽快闯过去！”

    萧风目光扫视一眼，立刻道。

    虽然对面有三四十人，不过他可没有丝毫波动。

    “咻！”

    萧风当先出手，强大的力量爆发，双拳光芒闪烁。

    “嘭嘭嘭！”

    面对一二十人的围攻，他依旧战力强大，接连轰飞对手。

    几分钟之后全部解决，不过青阳宗也淘汰几名弟子。

    随后萧风等人继续出发，在快要到达尽头的时候，巨力门的高手拦住他们。

    “各位，还是留在这里吧！”

    李莽山目光看向青阳宗的人，开口暗。

    宇文天冷声道：“让开！”

    李莽山摇摇头，道：“只有修为达到初天境二重才有资格踏上天云台，而你们都没有，所以还是待到这里！”

    萧风眼神一凝，淡漠道：“别这么多废话，既然不让那我不介意再扁你一次！”

    “轰！”

    两方高手瞬间就动手了，剧烈的气息波动散发开。

    萧风被六名初天境一重巅峰高手围攻，将他缠住了。

    而宇文天等人也被围攻，局势处于下风。

    “萧师弟，你先过去，只要你能取得第一名就可以的！

    沈傲天传音道。

    他知道萧风实力很强，不过冠军只有一个，带着他们过去只会浪费更多的时间。

    所以由萧风一个人过去，也许有夺冠的希望。

    “我明白了！”

    萧风明白对方的意思，点头道。

    “嘭！”

    双拳释放强大的灵力，霸道的力量冲击开，一下子震飞几人。

    随后身影闪动，快速的朝天云台奔去。

    “咻！”

    当萧风到来的时候，这里已经发生大战，凌厉的气息不断的散发着。

    “还挺热闹的嘛！”

    萧风感应那几人的气息，神色有些惊讶。

    此时，天云台上可不止三大公子，还有几名厉害的高手，他们的修为都是初天境二重，战斗也是非常的厉害。

    萧风并没有出手，而且在那里等待着，他要等对方分出胜负。

    “玉如意还没有出现，要等他们打完再看吧！”

    他的目光看向周围，并没有看到玉如意出现，显然还没有到最后决战的时候。

    “嘭！”

    随着战斗的激烈碰撞，三大公子爆发强大的力量，将那些人全部击败，一个个打下天云台。

    “嗡！”

    这时，虚空散发一道波动。

    在天云台中央位置出现一根石柱，上面放着一块玉如意，正散发着光芒。

    “出现了！”

    三大公子眼睛一亮，瞬间同时冲了过去。

    “嘭！”

    力量对轰，三人的身影落在地上，相互警惕着。

    萧风眼神看去，他也并没有着急出手，因为想要拿到玉如意也不是简单的事情。

    傲吴辰眼睛撇了不远处的萧风，嘴角冷然一笑，道：“两位，现在玉如意出现，我看冠军应该就在我们三人之中！”

    “所以我介意先灭了那个碍事的家伙，然后我们再好好的斗一斗，怎么样？”

    原本昨天傲吴辰就想杀了对方，可是并没有找到萧风的下落。

    没想到在比赛的最后，对方会出现在这里。

    所以傲吴辰决定先杀萧风，然后再对付其他两个人。

    “同意！”

    “有道理！”

    方炎天两人点头，目光锐利的看向不远处的萧风。

    他们是不会让别人待在一边渔翁得利，所以决定动手。

    萧风看到三人的动作，就知道他被针对了。

    “你们继续打呗，玉如意我拿来！”

    萧风笑道，瞬间闪身来到石柱旁边，右手探了出去。

    “嘭！”

    没想到玉如意居然会反击，将萧风的力量抹灭了。

    “好强的力量！如果我要拿到手估计要花些时间才行！”

    萧风眼神一凝，他知道傲吴辰三人可不会给他这个时间。

    “唰~”

    三道身影冲来包围住他，强悍的灵力顿时释放开。

    “咱们四个人要不两两对决？这样也公平一点！”

    萧风目光扫视三人，微笑道。

    傲吴辰冷哼道：“少给我来这套，玉如意只可能落在我们其中一人手里，你还不配！”

    说着，强大的力量激发，瞬间拳头轰击过来。

    另外两人也没有闲着，立刻激发灵力攻击萧风。

    “我去，你们够狠的，居然三打一！”

    萧风身影闪避，右拳轰出，冷然道。

    “哼，打你是看得起你！”

    方炎天冷笑一声，在他眼里，对方还没有跟他抢的资格。

