    金诚的父亲叫金奎，在西域也算赫赫有名。

    　　而金家在封魔城也是一方豪强，势力极大。

    　　金奎的实力与杜霂不相上下，都是凡仙境四重，但金家的整体实力，与夕霞山庄还是有不少差距的，毕竟夕霞山庄可是传承了万余年，底蕴极深。

    　　若是平常，金奎自然是不敢与杜霂叫板。

    　　但昨晚在宁村损失惨重，他憋了一肚子火气，又加上最近他与人族的好几个大势力有了交集，有了直面杜霂的底气。

    　　何况，此时家里就藏着昨夜从宁村逃出生天的几位人族强者。

    　　那几人都欠着他的大人情，只要开口，对方必然会出手相助。

    　　故而，金奎心态膨胀，敢去找杜霂算账。

    　　金奎、金诚刚出门，就看到了天上的异象。

    　　“难道是杜老头觉醒先祖血脉了？不对，这气息似乎是杜家那小丫头。”

    　　金奎有些吃惊，他也见过杜蕊儿，对方天赋虽然不俗，但也没多惊艳，为何能够觉醒特殊血脉。

    　　莫非，是那杜老头弄到了逆天之物，给她服用了。

    　　若是如此，那是不是得抢过来？

    　　他心中开始盘算，杜家真有不得了的奇物的话，那就动用人情，让家中那几位人族强者出手帮忙抢夺。

    　　“父亲，是杜蕊儿觉醒特殊血脉吗？太好了，我一定要娶到她，我们这就去杜家杀了那姓纪的，让杜老头将女儿许配给我。待杜老头归西后，整个夕霞山庄就是我的了。”

    　　金诚兴奋地说道。

    　　只要娶到杜蕊儿，那可是少奋斗一辈子啊。

    　　“瞧你这出息。”

    　　金奎无奈地瞥了一眼自己的儿子，暗暗摇头。

    　　金诚的天赋很不错，体内金蟾血脉也非常的浓厚，可惜心态不行，不思苦修，偏偏喜欢上啃软饭。

    　　不过杜蕊儿如今觉醒特殊血脉，也着实是儿媳妇的好人选。

    　　两人很快便赶到了夕霞山庄外。

    　　那里，已经聚集了大量的高手。

    　　不少人眼中都冒着绿芒，闪烁着贪婪之色。

    　　显然，有部分生灵跟金奎的想法类似，觊觎着所谓的逆天之物。

    　　不过杜霂威震一方，夕霞山庄也实力强劲，并没有人敢轻易动手。

    　　“好浓烈的生命气息，这杜蕊儿究竟是怎么回事，觉醒的是何种血脉，为何气象如此惊人！”

    　　金奎惊呼，满脸震撼。

    　　夕霞山庄内花草精气蒸腾，树木茂盛，百花盛开，一片生机勃勃。

    　　而这一切，都是半空中那朵金色杜鹃花造成的！

    　　“有问题，一定有问题，杜蕊儿没有这个底蕴，是不可能觉醒如此强大血脉的，杜老头肯定给他的宝贝女儿弄到了逆天之物，我一定要抢过来，占为己有！”

    　　金奎两眼放光，当即就下定决心，一定要将那逆天之物抢夺过来。

    　　事不宜迟，动作必须要快，否则逆天之物说不定就被杜蕊儿消耗殆尽，或者炼化了。

    　　他迫不及待，直接想要冲入夕霞山庄。

    　　“金奎，你想作甚？擅闯我夕霞山庄，杀无赦！”

    　　杜霂第一时间将其拦下，浑身杀意腾腾。

    　　这个时候，是非常时期，谁敢进入夕霞山庄，他都会不顾一切与对方拼命。

    　　因为觉醒特殊血脉的过程无比凶险，动辄就会出大问题，他可不希望自己的女儿出事。

    　　“老杜，别紧张。我并没有恶意，不过是想要帮蕊儿侄女一把，我有一株凝神草，对侄女觉醒血脉有好处。”

    　　金奎笑着说道。

    　　同时还真就从空间戒指内取出了一颗银白色的药草，证明自己所言非虚。

    　　“好意心领了。”

    　　杜霂拒绝，虽然这株凝神草确实对蕊儿很有帮助，但谁知道有没有被动过手脚。

    　　金奎这头老蟾蜍可是用毒高手，风评一向不好，不得不防啊。

    　　而且，他分明觉察到金奎的神情闪烁，心里肯定打着鬼主意。

    　　“你多心了，我儿金诚十分喜欢蕊儿，我可是将蕊儿当儿媳妇看待的。快快让我进去，我愿助蕊儿一臂之力，帮她成功觉醒特殊血脉！”

    　　金奎满脸诚意，一副为杜蕊儿着想的表情。

    　　但杜霂岂会上当，无事献殷勤，非奸即盗。

    　　金奎皱起眉头，没想到杜霂如此谨慎，油盐不进，此时他第一个念头就是回去喊人，让那几位人族强者出马。

    　　但转念一想，那几人都不是什么善茬，保不齐会见利忘义，见到好东西就私吞。

    　　一番思量，只能自己动手。

    　　此时暗中还有好些个凡仙境高手虎视眈眈，夕霞山庄所有的注意力都放在那些高手身上，防守出现了破绽，有机可乘。

    　　“老杜，你就是疑心太重，不要我帮忙，我走便是。”

    　　金奎有了主意，当即假装退走。

    　　“父亲，难道就这么算了？”

    　　金诚有些不服气，那么多人看着呢，就这么被杜老头逼走，很丢人的。

    　　“哼，怎么可能就这么作罢。我打算从地下潜入夕霞山庄，冲入杜蕊儿闭关之处，抢夺奇物。你负责在外策应，若是我得手后无法脱身，你就请动家里那几位出手相救。”

    　　金奎对金诚一番交代，自认算无遗漏后，开始行动。

    　　他露出本体，化为一头足有一米长的金色大蟾蜍，施展土遁之术，进入到夕霞山庄地下。

    　　夕霞山庄已经开启了最强防御，守护阵法全部激活，就连地下也有一层强大的结界阻挡外人潜入。

    　　金奎取出一张珍贵的破阵符，满脸肉疼。

    　　舍不得孩子逃不了狼，为了那逆天之物，他可是下血本了。

    　　“给我破！”

    　　他全力催动破阵符，轰击在结界上。

    　　轰……

    　　地动山摇，强大的结界被击破，而夕霞山庄的守护阵法也受到冲击，暂时停止了运转。

    　　所有人第一时间都察觉到了。

    　　不少人蠢蠢/欲动，想要有所行动。

    　　杜霂脸色骤变，但也果断，仰天咆哮：“但凡敢踏入我夕霞山庄，不死不休！”

    　　他状若狂狮，毫无保留爆发自身气息，恐怖的威压席卷四方，一副拼命模样。

    　　这招还真的管用，震撼住大部分人。

    　　但仍然还有人心怀鬼胎，暗中传声交流，打算联手。

    　　就在这时，一道金色身影破土而出，直接冲入纪默的房间内。

