    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    争中总有意外发生，飞鹰舰上的黄埔炮兵完美复制了中那枚偏离目标的炮弹，那枚炮弹偏离目标，却无意中击中德军的弹药储存库，引暴数万枚炮弹，结果导致德军在凡尔登战场的失败。在军舰上开炮与在陆地上开炮是完全不同的，军舰上每开一炮都会引起舰身的波动，每炮都需要重新调校，这就算契齐班若夫也没明白，所以飞鹰舰上的炮兵尽管很努力，但他们杂乱无章的弹着点逼退了陈，也偶然性的将一枚炮弹送进石牌军前敌指挥部，更巧的是爆炸后的弹片恰恰将前敌总指挥赵成梁击毙，倒在他身边的两个军官也只是负重伤，屋里的其他人毫发无伤。

    但造成的惊慌和混乱很快蔓延，杨希闵被架出指挥部后，海上的风让他的脑子变得清醒起来，他猛地挣扎起来，“放开我！放开我！放开！”

    卫士松开双手，然后很警惕的向四周戒备，杨希闵知道自己不能就这样走了，这样一走下面的人就会一轰而散，总指挥部崩溃了，那么龙眼洞的命运就可想而知。

    “参谋长，参谋长！”杨希闵摇摇头把一些杂念脑子里排出去，他感到有些疲惫，可还是努力振作，让自己看上去精神些。

    参谋长边跑便拍打身上的尘土，他的帽子已经丢掉，露出微微有些秃顶的脑袋，杨希闵等他过来，也没管他的礼节。便用急促地口气说：“守住龙眼洞，最差也要守住瘦狗岭，一定要守住。我回城给你调援兵。”

    “是。”

    杨希闵说完转身上轿，在卫队的簇拥下匆忙向广州走去。没走两步，队伍又停下来，杨希闵吩咐卫士把赵成梁的尸体带上。

    参谋长看着远去的杨希闵，转身又看到混乱的指挥部心中有些绝望，守住。怎么守。他的脑子里一遍混乱。

    杨希闵回到广州。他没有回总司令部八旗会馆，而是先到省议会把赵成梁的尸身装殓，没等封棺他就匆匆离开，时已近黄昏，沿途人迹渺然，广州市民们都躲在家里，等待战争的结束。

    街面上偶尔能看到三三五五地士兵。这些士兵明显是前线退下来地败兵，他们面色惊慌，双手空空，两眼紧张地向四处张望，看见杨希闵的卫队便迅速躲进小巷中。

    总司令部里人心惶惶，更让他失望的是留守司令部的参谋长对前线情况毫不知情，所有电话都不通，停电停水。火车停了。汽车停了，派出去联系的人现在还没回来。

    听了参谋长的报告后，杨希闵心中又气又急。他一脚踢开面前的椅子，暴跳如雷地吼道：“把他们抓起来，抓起来，枪毙，枪毙，这些赤匪，刁民。”屋里没有人动弹，人家早躲起来了，上那去抓。

    “周自得呢？周自得在那？他跑哪去了？”杨希闵转了几个圈以后又问道，周自得是他的亲信，是他任命的广州卫戍司令。现在他在司令没看到这个卫戍司令。

    参谋长为难的说：“我不知道他去了哪里，他临走时说是去检查城防了。我派人去找过，可没找到。”

    杨希闵的心一点一点的冷下来，周自得很有可能是逃跑了，从枪声判断，战斗已接近广州城，西关有廖行超、北面是刘震寰、东面的炮声在瘦狗岭一带响起，周自得原是军干部学校的校长，虽然是卫戍司令可手下没什么兵，只有干部学校地千多名学生，学生？杨希闵顿时生出一丝希望，把这千多名学生组织起来，也是一支战斗力量，在危急时刻可以增援瘦狗岭，在他心中龙眼洞是守不住地。

    杨希闵原没有指望这些学生们上前线，只希望他们能维持好战时广州治安就行，而现在他们却成了他最后的力量。

    “干部学校的那些学生娃呢？他们没跑吧。”杨希闵报着希望问道。

    “没有，他们还在学校里，”杨希闵脸上刚露出一丝喜色，参谋长接下来地话立刻让他如坠冰窟：“不过，他们发表了一个声明表示支持大本营，反对总司令；刘司令的桂军军官学校中的学生也一样。”

    “什么？”杨希闵不由瞪大眼睛，他不明白自己对这些学生不薄，待遇比黄埔军校的学生强多了，为什么他们会在这么关键的时刻反对他，怒火随即湮灭了他的理智：“我们养了一群白眼狼！白眼狼！脑子调一个团回来，先剿了他们。这群白眼狼。”杨希闵暴跳如雷，现在不但不能成为他的力量，还要调兵来防御他们，以免他们与大本营里应外合。

    “司令，冷静，冷静，他们全是青军会的成员。总司令，我们上了人家的当。”当初青年军人联合会来军干部学校发展成员时，他们也不是不知道，不过他们都没在意，认为

    一群娃娃在一起凑热闹而已，没想到…..，现在后悔了。

    “司令我们不调兵去他们还可能只停留在口头上支持，最多也就是武装中立，再说我们能从那条线上调兵。”

    杨希闵无奈的叹口气，他知道参谋长说的对，别说一个团了，就是一个营一个连也不可能调下来。

    失败，下野，交替出现在他的脑海，下野吧没希望了，有个声音在他脑子里仿佛说到。可一想到下野后的那种滋味，他又不甘心，从辛亥到现在，十多年的南征北战，一腔心血，现在要全部付之东流，他又深深的不甘心。

    沉默会杨希闵抬头对参谋长说：“不能就这样完了，我估计龙眼洞守不住了，你组织力量增援瘦狗岭，一定要守住瘦狗岭和白云山。我去西关找廖行超，看看他那里的情况，我就不信一群学生娃就能把我打倒。”

    “是。”参谋长答应道，可他的语气和神态都表示，他没有信心。

    杨希闵登上他的雪铁龙轿车，在卫队的护卫下向西关奔去，沿途败兵越来越多，到西关廖行超的指挥部发现，指挥部已经空无一人，文件地图扔满地都是，桌翻椅倒一遍狼藉。

    杨希闵见状长叹一声，树倒猢狲散，我这树还没倒，猢狲就已经散了。恍然间他象老了十年，蹒跚的回到车上，卫队长问他去哪里。杨希闵一阵迷糊，还能去哪里呢？沙面，他喃喃的说。

    杨希闵走后不久龙眼洞即告失守，几乎同时登陆的突击总队也攻到石牌，石牌敌军立刻退往沙河。蒋介石立刻兵进沙河，军在沙河没能组织起有效防线，半小时战斗后平叛军即全线突破沙河，军又退往瘦狗岭最后的防线.

    蒋介石分三路进攻瘦狗岭，北路为粤军陈铭枢部，中路为警卫军吴铁城部，主力却是放在南路的党军和突击队。可是蒋介石的一番心血白费了，军已经完全崩溃，瘦狗岭的抵抗只是象征性的，高级军官争先恐后的逃进沙面租界，低级军官找不到高级军官的情况，也迅速自谋生路，士兵则丢下笨重的枪支弹药一窝蜂的逃进广州城，然后就在广州城内到处乱窜，党军跟踪追击，从惠爱东路杀进广州，直奔八旗会馆杨希闵总司令部。

    谁也没想到，曾经称雄广东的桂军开战仅三天就彻底完蛋，除了高级军官逃进沙面租界外，其余近三万人马全部被俘，其中包括第三军军长胡思舜。胡思舜的被俘就如同一场充满意外元素的喜剧。

    胡思舜确如杨希闵所想的那样贪恋惠州财税，没有及时回军广州，不过应该说他不是故意的，按照他的计算，如果党军回师他还是有充足的时间从惠州撤离的，因为惠州比潮州远很多，可他没想到，党军秘密回师，直到淡水才被发现，而后他的撤军又被罢工耽误，铁路不通，轮船不通，一路只能缓缓而行，等到广州之时广州的枪声已经平息一整天了，可他不知道，没人通知他。

    当胡思舜的部队没做任何战斗准备就从白云山下山时，广州城内的平叛军正在休整，除了俘虏营的管理者外，几乎全军放假，官兵们有在河里泡澡的，有上街闲逛的；可是有一个人没有出营门，他就是在棉湖战役中立过功的陈诚，陈诚养成了一个习惯，喜欢从营房向外张望，看看近处营门走过的人，远处的山，这让他很有满足感。

    可是这天他发现白云山上有旗帜在摇晃，好像有部队在行军，所以他就派个人去看看，要是大人物的话他就去迎一下，没想到派去的人很快回来报告说是叛军，正向广州开来，他倒吸一口冷气，报告已经来不及了，他只有命令自己的下属准备战斗，随后他亲自操炮，第一炮就击中了敌人军旗，随后各炮手发射的炮弹在敌人队列里爆炸。

    胡思舜有些懵了，怎么自己人也开炮呀，他命令联络兵向山下发旗语，告诉他们是自己人，可山下的回答是一颗颗炮弹。

    随后枪声大作，休整中的平叛军没有集结，而是自动的向胡思舜步发起进攻，人数或是两三人，或是五六十人，从四面八方向白云山冲来，胡思舜部迅速瓦解，全军被俘。

    平定刘杨叛乱后，军委会任命蒋介石为广州卫戍司令，蒋介石在广州成立卫戍司令部，任命张治中为参谋长，庄继华也就转为司令副官，随后蒋介石又把平叛中表现突出的陈调到身边担任司令部参谋。

    庄继华不知道的是刘杨叛乱比前世历史记载提前十多天平定，亚马逊河上蝴蝶煽起的风正越来越强。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>