    看到易经内容之时，陆林心中激动之余还有些许庆幸。

    要知道之前他在熹平石经处签到所得的四书五经之中，就包含了易经。

    本来陆林还觉得没啥大用，现在看来，这用处可太大了。

    要不然陆林可能都看不懂这上面写的是什么。

    以陆林现在对易经的了解，他有把握在很短时间内观完眼前这块碑。

    而就在陆林进入观碑状态之时，第九块石碑处散发出了儒道之力。

    由于儒道之力的特殊，直接就吸引了很多人关注。

    众人也这才想起，刘辩和刘协也一直在观碑。

    当学子们看到刘辩观碑结束之时，不少人都发出了惊呼声。

    “大皇子又追上二皇子了，这样看来得天黑之前才能分出胜负了。”

    “这样看来大皇子天赋完全不差啊，我甚至觉得可能还比二皇子强。”

    “那还用说吗？大皇子的伴读可是陆大士，这天赋怎么着也不可能差。”

    人群中的声音，大多都在支持刘辩。

    而这原因自然是因为陆林。

    刘辩此时也听到了人群的议论声，他的目光下意识就往后面的石碑看去。

    当看到陆林离他那么远时，刘辩忍不住数了一下石碑。

    当确定了陆林在第二十一块石碑时，刘辩那表情惊愕不已。

    他从未想过陆林能这么厉害，这简直超乎了他的想象。

    这时，小环的声音忽然是从一旁响起。

    “殿下，别发呆了，您快继续观碑啊，再有一块您就能超过二皇子了。”

    听到小环的话，刘辩反应过来。

    他转头看了一眼刘协，当看到刘协还在观碑状态之时，刘辩眼中的神色坚定了不少。

    刘辩清楚陆林这么努力的原因是为了什么，他还记得当日观碑会的圣旨发布时何皇后说的话。

    当时何皇后要陆林一定拿下头名，让他一定得超越刘协。

    这些刘辩都记得。

    既然陆林都这么努力了，他是怎么也不会落后的。

    刘辩深吸一口气，直接走向第十块石碑，一息便入定！

    小环见状，松缓一笑。

    她也认识刘辩这么久了，很清楚认真起来的刘辩有多厉害。

    虽然比不上陆林，但也只是比不上陆林而已……

    此时，高台上。

    何皇后的目光完全放在了刘辩和刘协身上。

    陆林那边她没什么好担心的了，现在唯一就得看刘辩能不能超越刘协……

    董太后的目光此刻也关注着刘辩和刘协。

    比之陆林的大放异彩，她更加关注肯定是刘协。

    只要刘协能保持不被刘辩超越，头名是谁并不重要。

    不过，此时董太后的心里很是担心。

    毕竟刘辩表现出的天赋已经超乎了她的预料。

    她从未想过刘辩能够看到第十块石碑，但刘辩就是看到了。

    这让董太后心里越发不安。

    一旦刘辩先刘协一步观看完第十块石碑，那刘协就危险了。

    正是因为有这个想法在，高台上以董太后为首的刘协支持者都是屏息以待，一言不发。

    何皇后也是如此，面色严肃，蹙眉郁结。

    刘宏此刻感觉到耳边清净，他不由得转眼看了两边一下。

    当看到何皇后与董太后那正色的样子，刘宏的脸上浮现出一抹平和。

    而刘宏的目光，却是变得深邃不已。

    他也很想看看，他的这两个儿子，到底谁更加的优秀。

    ……

    时间一分一秒的流逝着，转眼已经过去了一个时辰。

    冬月的阳光虽然照在身上是暖洋洋的，但丝毫没改变它的刺眼程度。

    不少学子都抬着手，以宽大的袖口遮挡着阳光。

    而学子们的目光，此时大多数都已经聚焦在了刘辩和刘协的身上。

    因为陆林那边已经没多少期待感了，就算陆林现在观碑成功了，他们也不会有任何的意外。

    除非陆林是看到第三十块石碑，要不然不会让学子们心里有太多涟漪。

    都已经麻木了，他们早已拜服了陆林的天赋。

    所以比起陆林，现在他们更在乎刘辩和刘协谁能先一步观碑成功。

    要知道刘协在第十块石碑上已经卡了快两个时辰。

    这可是刘辩很好的机会。

    就在这时，第十块石碑处产生了波动。

    所有人的目光立刻锁定，心里也在细细感受到底是什么波动。

    当有人感受到那股玄妙之力时，不少人都睁大了眼睛。

    “是儒道之力！”

    “是大皇子！”

    随着惊呼出声，学子们的讶异声此起彼伏。

    谁也没想到，刘辩竟然能先刘协一步观碑成功。

    要知道刘协可是先刘辩一个时辰观碑，然而先观碑完毕的，竟然会是刘辩！

    随着人群声浪涌动，卢植这时候直接是放声叫道：“恭贺大皇子成就儒生！”

    卢植这一声响起，令得不少学子都心神荡漾。

    明明就只是成就儒生而已，在卢植的口中却像是成了儒宗一样。

    虽然觉得卢植的声音有些太夸张了，但学子们大多都是能理解的。

    毕竟刘辩可不是寻常普通人，这可是皇子！

    “恭贺大皇子成就儒生！”

    整齐划一的祝贺声响起，令得刘辩此刻都有些心潮澎湃。

    就见刘辩高昂着头，很是骄傲。

    他自己都没想到，自己竟然能先刘协一步观碑成功。

    此时高台上，何皇后满脸笑意，眼中尽是欣慰。

    支持刘辩的大部分武将们直接起身，齐声贺道：“大皇子殿下成就儒生，实乃大汉之福，恭喜皇上！恭喜皇后娘娘！”

    “恭喜皇上！恭喜皇后娘娘！”

    何皇后听到此话，微笑点头，满脸自豪。

    刘辩可算是没有给她丢脸。

    刘宏此刻脸上也带有笑意，毕竟刘辩也是他儿子。

    刘辩能成就儒生，他自然不会觉得有什么不好。

    “想不到辩儿能先协儿一步成就儒生，他好像还是刚看熹平石经不久吧？”

    听闻刘宏的感叹，何皇后当即说道：“辩儿看熹平石经的时间前后不到一个月。”

    “好啊，不愧是朕的儿子！”刘宏微微颔首，眼中尽是满意之色。

    刘宏是满意了，董太后的面色却是很不好看。

    真是怕什么来什么，刘辩还真就超越了刘协。

    只要刘辩接下来再看一块石碑，基本上就稳了。

    想到这，董太后的目光冷了下来，她绝对不允许刘辩坐上太子之位！

