    在之前发公告的过程中，楚幽在交易所页面中的金币结算一栏里，获得了200万金币。

    然后便把背包里面的两颗玛雅魂石挂了上去，一颗标价50万金币。

    这个价格其实有点低了，玛雅魂石是质变武器品阶的神物，成功了就撞大运了，失败了武器也就碎了。

    还有就是，楚幽的天地元气石持有量，现在还有86万多颗！

    在东方要塞期间总共消耗的天地元气石，一共有50万颗天地元气石，等于消耗了1500万金币。30万金币1万颗，300万那就是10万颗，50万颗那就是1500万了。

     50万颗元气石，其绝大多数都花在了金垂朵身上，把金垂朵的境界强行提升到服月芒中期，那可是1300多万金币！

    但是想要再次依靠天地元气石来提升她的修为，越往后消耗就越多，就好比经验值，等级越高经验值就越多。

    但如果说在东方要塞期间消耗的总金币数量，那么在1500万金币的基础上还要往上走！

    按照现在1金币等于7元现实币的市场环境，那么楚幽在东方要塞消费了1亿几千万的现实币！

    所得的利益，则是把自身战力从二十万战力提升到了一百二十万战力。

    什么是神豪，这就是神豪！

    这就是楚幽前世的花钱方式！在前世把自己彻彻底底打扮成了一个伪高战！

    在没有接触东方要塞之前，楚幽花钱有目的，以最小的利益换取最大的价值，重生优势功不可没！

    伪高战玩家，有一个共同点，那就是持久力不行；一战之后战力下降的飞快。

    楚幽还好，真正的伪高战属性只占据他总战力的十分之三四。

    目前的他有点依赖于外力，不过这也是土豪的共性，你叫他练技术，渐进有序的去搞基础，简直对牛弹琴。

    真正的土豪想要扎实自己的基础，只能是等他到达满级！

    所以呢，楚幽目前是不会在意身上的装备到底怎么样的。

    你叫他把身上的武器强化+20，魔石槽嵌入顶级魔石，武器再附上神石，他是不会去搞的。

    来到了神树下，楚幽召唤了飞船，把250个斗战姬全都拉了出来，然后呢楚幽从空间背包里面倒出了50桶醉仙神酒，叫斗战姬把这些酒乖乖码放在船舱内。

    既然要搞事，那就要有搞事的样子。

    做完之后再把斗战姬叫进了飞船，飞船只是限制承载人员数量，其他物品什么的只要不是太多就能一起塞入进去。船舱装不下那就在甲板上坐着好了。

    之前那把40级神圣武器没有耐久度不能用了，楚幽现在也懒得去修理，直接展开无名的禁忌图纸，之前做了6把武器，还有4次使用的次数，于是再一次使用了一次次数，创造了一把战士所用的长刀，最后斜插在背后，算是正式装备上了。

    公告一分钟发一次，上述的事情都是边发公告边进行着，楚幽不可能呆呆在那里干等着。

    现在好像一切就绪了啊？！

    楚幽一番番检查着，尤其是大技能，嗯嗯，全都处于待命状态。

    这时语音响起，不用想也知道，那是赵飞燕的语音。

    “小幽幽，今儿怎么了，谁把你惹得那么火大。”

    “呵呵，我没有发火。”楚幽淡淡一笑，这个世上暂时还没有谁有资格能让自己动气发火！

    “就是觉得好玩，作为执政官，好久都没发公告了。”

    “刷刷存在感！”

    赵飞燕眉头一皱，对方这种肆无忌弹还真让她有股心惊肉跳的感觉，颇为担忧。

    “幽幽，怎么说呢，大家都以为楚国实力最强，燕国处于二三位，但是我想说，燕国！”说道这里，赵飞燕酝酿了一下。

    “燕国这片土地，是最为藏龙卧虎的地方，里面的隐藏富豪玩家非常多，不光如此，财团等组织无论是规模还是实力，都要甩其他国家几条街，所以我劝你最好收敛一些。”

    “你虽然是大土豪，可你知不知道，就我所知，很多组织都开始打造土豪、顶尖玩家，他们在未来实力真的不容小视，你现在虽然是执政官，是燕国名义上的共主，但还是别太嚣张了。”

    “很多人会看不惯的。”

    “幽幽，你看看所有榜单，不知道你察觉了出来没有，多出了很多匿名者，真正的强者从来都是低调的。真正的大佬从来都是隐居幕后。”

    “飞燕，不说这个了，有兴趣去楚国吗？”

    “现在？难道你？？”赵飞燕真的震惊了，楚国那边正在发生举世瞩目的大事，楚幽现在过去难道是抢要塞去？？忽然之间，赵飞燕内心一股别样的感受浮现，她这一刻有点明悟了对方玩游戏的真正态度！

    对方不是不知道她说的这些，楚幽其实都懂，甚至能够深刻理解。

    “楚幽，我想问你，就算抢下要塞，你难道守得住？以后守得住吗？你会得罪太多人的。”

    “飞燕，我告诉你，我这一生就往这条路走了！好了，不说了，我先走了。”

    系统：您的好友幽夜下线！

    准备继续发送语音的赵飞燕呆住了，对方.....下线了？这算是哪门子搞事？？这种操作的手法让人摸不着头脑。

    ......

    楚国的滕华城街上，一道娇小的虚影出现在这里，这道虚影很快就凝聚成实体。

    这是一个颜倾天下的小女孩！

    她介于幼齿与萝莉之间，绝世水嫩！

    整个人有种一股琉璃剔透般的稚嫩纯挚气息！

    这个小女孩如果长大了，绝对是祸国殃民级别的女神！

    如果对她注视过久，就会产生一种不真实的飘渺感受，因为在世间从未见过会有如此美貌的女孩。

    什么是绝世，这就是绝世！

    没错，这个女孩子就是尚香小乔！

    楚幽在公会里面直接变体了，并以小萝莉留下的印记位置直接上线！

    尚香小乔眼眸一闪，她知道赵飞燕说得那些话是在提醒她，做人当然要低调点才好。

    只是，真的很遗憾啊，万花筒公会的组成部分，就是前世杀害自己父母的仇人势力共同组建起来的公会，不针对真的不行了！

    我是复仇者！就要有复仇者的心态，我有能力让你们不爽，我凭什么不干呢！

    难道仅仅只是因为仇人绑上了政府这条大船，就不做了？？！

    怎么可能！！

    系统：您的好友尚香小乔上线！

    系统：您的好友尚香小乔上线！

    同一时间，颜郎与戰魂风云同时收到了系统的提示，不过这道提示很快就被其他信息给顶没了。

    尚香小乔打开了好友栏，把自己的信息设置了隐藏！

    这一设置，顿时在颜郎与戰魂风云好友栏中，尚香小乔这个名字就悄然消失了，处于下线状态。

    在尚香小乔的眼中，这两个好友头像都在跳动着，打开一听，都是这十多天给自己的留言语音。

    其中颜郎的留言语音却是让她心中一愣。

    “小乔啊，公会有个管事不小心把你给踢了，他不知道你与我的关系，你上线后给我打声招呼，我再加你入公会！”

    尼玛！！！居然把哥，不不，居然把人见人爱花见花开的小萝莉给踢啦！！你那管事长没长眼睛！

    尚香小乔很快就释然了，颜郎都说了，那个管事肯定没有见过自己，想来在列行检查的时候，发现自己几十天都没有上线，又不知自己与其他人的关系，所以就踢了吧？或许还有别的另有隐情？！总之，自己被踢了是事实！

    对于一个管理严格的一家公会而言，这是很正常的事情。而且尚香小乔才10级呢。

    等了30秒，颜郎与戰魂风云都没有再发语音过来，想必他们是没有发现自己上线的提示。

    看着好友栏的两人，发现他们两人的位置都在同一个区域，想来那个地方就是楚国执政要塞所在的位置了。

    那边的战斗已经如火如荼了，白热化了，当前信息频道肯定是飞快刷频的，除非一直打开好友栏，不然是不可能发现有好友上线这条系统提示的。

    呵呵~！尚香小乔无声一笑，以为把我踢了，我就找不到你们公会了吗？还好之前留了个心眼！

    没错，楚幽的想法，首先就是把万花筒公会给灭了！

    一旦灭了万花筒公会，就算楚国玩家打下了执政要塞，那也没有万花筒公会什么事了！

    