    “我们获胜了！”

    “太好了，获胜啦！”

    “党魁，我们可以组阁了！”

    “谁能想到，我们国社党居然能组阁！”

    当议会选举结果出炉后，在各方的努力下国社党大获全胜，国社党高层为此欢呼雀跃。作为国社党党魁克鲁兹面对如此的好消息，内心确是不如其他人那么激动。原因很简单, 有一场大考验在等着想要上台执政的国社党员们。

    国王的要求是国社党需要在三年内，稳步将军费支出提升到政府财政总收入的五成。这要求可一点也不低，要知道军费正常支出一般最多占据两成，这五成的要求，只有准备战争才有可能。很明显国王这是要让意大利做好战争的准备。

    对于战争的态度，讲道理国社党是不反对，甚至还是支持的。不过现在有一点点小问题，那就是国王给的时间太短，三年之内做好战争的准备，对于初次上台执政的国社党而言，这难度就大了。

    毕竟国社头一次执政，虽说以党魁克鲁兹已经有过了执掌一个部门的经历，但是站在全局掌控的角度看问题，暂时还没有。另外再加上如同新瓜蛋子的国社其他高层，这想要撑起政府的运作，避免出现问题，难度也不小。

    原本克鲁兹打算拿半年时间，让国社党高层逐渐适应内阁大臣的工作，随后才开始上手，避免政府出现停滞等问题。

    不过现在这情况，半年太过于宽裕，最多三个月，必须就要上手，时不待我等不起了。

    当然这些想法还在克鲁兹脑海中打转, 需要合适的时机告知党内的同志。至于现在, 赢得大选胜利后，当然就是最为关键的组阁了。

    对于组阁这个问题, 首相不用说了，非克鲁兹莫属。至于内阁诸位大臣的人选，国社党是拿不完的，国王、其他党派都需要分润一些，所以明面上十一位内部大臣，实际上能分到国社党手中的只有六个位置。其中还只有内政、教育、财政三个算是位高权重，其他三个位置都只能算弱一等。

    别觉得这位置少了，哪怕是之前安东尼奥领导的左翼党派执政时，能由其掌控的也只有九位。换成了国社党新手，能给六个位置已经很不错了，等作出了成绩之后，才有资格谈要求。

    “诸位，今天我们能赢得选举，都是党内诸位成员努力的结果，我们一定不能辜负大家的期望。”

    克鲁兹对着自己周围一脸兴奋的国社党人，说下了这番话。

    ……

    在克鲁兹这位国社党魁鼓舞着党员士气的时候，关于国社党获胜的消息也传了出去。

    对于国社党获胜的消息, 左翼政党这边心思复杂, 送自己政敌上台这种事情, 的确不是个滋味。但是除了推国社党上台之外，左翼政党不想走的狼狈也没有其他好的办法，要不然他们也不会接受安东尼奥的建议。

    如果说左翼政党这边是心思复杂的话，那么右派政党就更不是个滋味了，他们对于国社党上台是又恨又气。

    ？

    我没说错，就是又恨又气，没有一点褒义的成分在内。

    虽然国社党属于右派政党，但是与这些老右派相比，国社党算是个另类。有冲劲、有理想、有干劲，还动不动就搞政治集会游行等活动，完全就显得其他右派政党活力不足。

    当然如果光是就这样也没啥，不就是显得与众不同么，大家就当看热闹。关键在于国社党这些活动搞下来其党内成员人数一个劲往上涨，现在已经成为意大利最大单一党派了。而国社党的壮大，有一半以上都是从右翼政党吸收的成员。

    政党之间也有利益，其中最大的利益争夺就是对人才的争夺。而国社党这种做法，无疑是在挖右翼政党的墙角，这种事谁能忍。

    也不是没有政党想要依葫芦画瓢用国社党那一套，怎么说了东施效颦这词最为合适。除了引得国社党媒体的嘲讽之外，作用聊胜于无，挥霍了一大笔经费。

    这才是右翼政党最为难受的，学别人没用，不学又要看着自己被别人吸血，现在别人还走上人生巅峰了，这种感觉非常让人抓狂。

    对于左右两派政党的看法，国社党现在一点也不想知道。

    因为，在得知自家政党获胜的消息后，国社党组织了一场场活动。

    在国社党的诞生地佛罗伦萨，当选举获胜消息传到这里之后，佛罗伦萨分部立刻就组织了一场游行。上万人在夜色中高举着火把走在大街上，他们高唱着国社党的党歌为了意大利，一起为这场选举胜利而集会。

    当然除了佛罗伦萨之外，其他城市也有国社党的游行聚会。例如在米兰就有两万多人参加集会、在威尼斯尤一万多人参加了获胜游行。

    北方这边参加游行集会的还算少，在国社党成员更多的南方，那气势才叫恢弘。在巴勒莫，七万名国社党成员举行了游行。

    而国社党游行聚会人数最多地方，则是在南方大本营那不勒斯，十二万国社党成员在此聚集为其上台执政而游行聚会。

    那股惊人的气势让不少那不勒斯官员都为此感到惊讶，为此市长巴雷拉就向罗马汇报过。

    对于各地国社党的胜利游行聚会，没有人多说什么，毕竟这不是什么过激的反应，也没有出现治安问题。

    当然更重要的事情，则是新首相的就职典礼。

    虽然意大利也是内阁制，但是封建残留较重，虽然没有像德国那么明目张胆的二元君主制，但是也没好到哪里去。以国王卡洛为首的封建残余，依然牢牢掌控着王国权力，让各政党只能在其划定的范围内进行政治活动。

    例如国王有权力废除提交的首相人选，要求重新选举。虽然这位国王一直没有使用该权力，但是没有人会忘记这一点。

    而对于新任的克鲁兹首相来说，虽然早已得到国王的认可，但是直到递交的内阁方案被国王批准，这才算松了一口气。

    而在内阁方案获得批准之后，这位新首相更是马不停蹄立刻召开了首次内阁会议。时间紧迫，没多少时间可以浪费的。

