    恬柔闻言，也是点点头，道：“好。”

    林道然，这个时候，也是自己亲自来到了厨房，更是已经准备好了做饭。

    没多久的时候，这面条也是已经煮好了。

    青微闻见这香味，也是一下子食欲大开。

    “哇塞，真的太香了。”

    此刻的其他弟子，也是顾不了那么多了，这个时候，也是开始了大快朵颐。

    林道然自己则是慢条斯理的吃着，对于自己的手艺，可以说是在清楚不过了。

    林道然吃完以后，也是舒展了一下筋骨。

    “来吧，今天我们继续做广播体操。”

    林道然最近也是学了这么一手太极，可以说，这是蓝星的大学生，必备练习的经之一。

    其他的弟子听见这话，也是说不出的兴奋。

    “太好了，我们又可以继续学了。”

    青微说不出的欢呼雀跃，这个时候，更是说不出的高兴。

    其他的女弟子，更是有些期待。

    至于其他的男弟子，则是摩拳擦掌，已经开始了准备活动。

    林道然点点头，道：“好了，到时候我教你们，起式。”

    林道然开始教授了起来，至于其他的人，也是开始了学。

    所有的弟子也是十分的兴奋，在这一刻，也是觉得自己体内的灵气，前所未有的活跃。

    所有的弟子都是凝重，更是因为有着经验，所以这一次，他们学习的速度很快，

    他们这些人做完以后，也是觉得自己说不出的身心舒畅。

    不过此刻的火清等人，也是已经到了这院子的外边。

    此刻的他们，可以说是大受震撼。

    更是明白了，这个竹楼是不能轻易踏入的。

    村/长大吃一惊，只不过是看了这和字一眼，就是已经觉得不可思议了。

    特别是火清，看向了这个小院的时候，也是不敢相信。

    觉得自己是蝼蚁一般的存在，不过好在这个竹楼，对她自己并没有什么恶意。

    此刻的火清，也是一步上前，更是开口问道：“前辈在吗？”

    这话一出，林道然也是回了一句道：“在。”

    这时候，几个人都是推门而入。

    他们刚进入这里，也是觉得浑身说不出的不自在。

    这里的气息实在是太恐怖了。

    尤其是他们，几个人见到那祭灵的时候，也是觉得十分恐怖，想必这就是他们的祭灵一般的存在。

    村/长头皮发麻，更是低垂着头，生怕亵渎了这个桃树。

    至于他们现在，都是有些腿软。

    火清更是直勾勾的看向了这个桃树根部的土。

    这未免太恐怖了，简直是不敢想象，这到底是什么品质的土。

    火清看了一眼，这竹楼当中的所有建筑，这时候的火清，也是觉得，这里边的任何一个东西，放在这外边，都是一定会引起这无数的争夺。

    火清的目光看向了这林道然。

    而此刻，村/长跟二叔见到这林道然，也是一脸恭敬，更是没想到，这就是传说当中的那个前辈。

    这个人未免看起来实在是太过于平凡了，不过，不用想也知道，定然是他们不能招惹的存在。

    而此刻，林道然则是噙着一抹笑容，开口道：“没关系，不用在意，我们距离很近，可以说是近邻，你们坐下吧。”

    三个人一听这话，这也是直接坐了下来。

    “你们村子当中的葡萄藤，现在情况怎么了？”

    林道然问了一句。

    火清也是连忙回答道：“前辈，我们的葡萄藤已经活下来了，而且逼以前更是有着火力了。”

    村/长也是附和道：“多谢前辈，我是这火村的村/长，火钦，这个是我们的村子当中，最杰出的人，火山。”

    “都是因为火清的缘分，所以我们这个村子，才是可以获救，我们这次更是为了谢谢前辈的。”

    火钦深吸一口气，紧接着，也是拿出了这么一个锦盒。

    火钦继续开口道：“前辈，这个是我们的一点心意。”

    他的神色有些羞愧，更是不敢直视这前辈。

    “我们村子的位置比较偏僻，这些东西，已经是最好的了。”

    火钦的内心忐忑，更是说不出的不安。

    这可以说是他们村子当中，最好的东西了。

    但是，对于这样的恐怖存在来说，怕是一根草都比不过了。

    到时候，要是这前辈认为他们比较怠慢。

    他们整个村子，说不定都是不会存在了。

    林道然点点头，也是接过了这盒子，紧接着，也是直接打开了。

    林道然见到里边，也只是一些农产品。

    而此刻，火清三个人，也是说不出的羞愧。

    这确实是他们认为最宝贵的东西了。

    但是，要是在前辈这里，怕就是喂喂鸡鸭了。

    人家这里，根本就是什么都不缺啊。

    林道然眉头也是微微一皱，这东西到底都是什么啊，这是什么农产品啊。

    就是自己仍在大道/上，自己都是不会多看一眼的存在。

    林道然一听这话，也是叹了口气，这仙人的日子也是不好过啊。

    这东西竟然是最珍贵的了，这个村子到底是怎么活下来的啊。

    林道然觉得这个村子当中的人，天天靠这东西活着，当真是不容易啊。

    而且，这东西能不能吃还不知道。

    村子的人也是活的日子很差把。

    林道然真是想不到，竟然有人比自己活的还惨，还真是想都不敢想的事情啊。

    林道然顿时有了这同情的心里，这可是农村的人啊，但是只能种植这样的农作物。

    “谢谢，这个礼物我很喜欢。”

    恬柔也是把这个礼物直接拿了过来。

    几个人，更是没有想到，这前辈竟然会收下，而且还会对他们进行道谢。

    “我就说，我就说吧，我就说前辈在意的就是这心意。”

    村/长十分庆幸，更是用神念进行传音。

    林道然收下这个礼物，也是道：“我没有什么别的东西，也就是自己养殖一些东西，这样吧，给你们拿些小米把。”

    东枫这个时候，听见这话，也是直接上前一步，更是拿过来这么一袋小米。

    不过，火清见到这一幕，则是直接震惊了。

    这到底是什么小米啊，根本就是没见过。

