
　　“多少人？”弗兰克问道。

　　“二十五人！”

　　弗兰克看了看自己的手枪，然后丢给了凯，转身冲进了船舱。过了一会儿，他端出了一把狙击枪，狙击枪上装了红外夜视瞄准镜，然后飞快的爬上了船上的桅杆。

　　“方位！”

　　“左舷码头方向。”

　　凯整理下两把手枪，然后试了试手感。然后直接走下货船，进入了黑暗。

　　弗兰克调整呼吸，感受了下风向和风速，再看看手表上显示的湿度和温度，然后开始调试准心。狙击枪是很麻烦的枪种，用之前，必须根据现场状况对枪支进行调整，因为这种高精度枪械，真正是差之毫厘谬以千里，一点点的外部环境条件都能对命中率造成影响。

　　碰！

　　一声枪响，一个正在暗中潜行接近货船的武装分子，肩部中枪！

　　这一枪也让其他武装分子，立刻警觉了起来。他们以最快的速度，飞快找到掩体隐蔽了起来，他们的动作非常快，而且干脆利落，甚至连中枪的那个倒霉蛋，也被他的同伴拉进了周边的掩体当中。

　　“他们不是黑帮抢手。”弗兰克立刻用无线电提醒凯。

　　“知道。”

　　凯马上回复。

　　事实上从发现他们之后，凯就察觉到了这些人有问题。他们进行之间配合的实在太好了，明显经过日积月累的训练，才能达到这样的水平。这可不是什么草台帮子能拿出来的精英！

　　就是凯的十五分局估计也凑不出这么多训练有素的精英警员。

　　弗兰克知道凯有数之后，就没再管了，而是赶紧对狙击枪进行调整，刚刚那一枪只是试射，毕竟弗兰克缺少观察手，不过效果还不错，弗兰克有点满意自己的手感，没想到退役这么多年，还在线。

　　经过调试之后，弗兰克接下来的动作就行云流水的多。

　　他和凯，分工明确，凯进入乱战模式，直接绕后将那些人逼出来，而弗兰克做掩护和收割。

　　不过打着打着，弗兰克发觉了一个问题。

　　凯比他这个远程狙击手杀人还要快。他从那群人后面开始，一路收割。动作非常快！有时候，弗兰克刚刚瞄准，目标就扑街了，让弗兰克有好几次都落空了。

　　大约六分钟之后，枪声渐渐停歇。

　　“搞定，有两个活口。”凯的声音平稳的出现在弗兰克的耳麦之中，好像刚刚就是出去买了瓶水，根本不像是经过激烈运动的人。

　　弗兰克收起了枪，飞快的赶到了凯所在的位置。

　　在一个集装箱后面，凯点燃一更雪茄，靠在集装箱上，有一口没一口的抽着。而在他的对面，有两个四肢都被军用匕首固定的两个倒霉蛋。

　　“咯，就是他们，交给你了。我是警察来着，刑讯逼供，我是不能做的。”凯冲着弗兰克点点头，然后叼着雪茄，走到了一边。他知道，弗兰克会让接下来的场面变的异常难看，凯虽然对这种场面接受层度很高，毕竟以前在战场见多了。可那不代表凯会喜欢那种场面。正常人，谁会喜欢那种场面？

　　弗兰克无所谓的点点，甚至，他还有点高兴。他不是那种技巧型的拷问者，他更加简单粗暴，大概意思就是，敌人没死，就往死了搞。不过配上弗兰克的残忍和毒辣，这种看似很LOW的拷问方法，却出奇的有效。

　　当然，他这么做，更多的是发泄内心那无处发泄的愤怒和嗜血的冲动。自从他的妻儿去世之后，他的内心就已经扭曲了。

　　……

　　大约在半个小时之后，弗兰克一身是血的走了出来。

　　但他的表情，看上去没有丝毫的喜悦，甚至透漏着一股毁灭一切的冲动。貌似他内心中的什么东西崩坏了。

　　凯没有急着询问什么，而是丢出一根雪茄给他。让他稍微缓缓。

　　毕竟……凯什么都听到了。以凯的感知，这么近的距离，除非凯故意听不到，否则……

　　而那两个活口给出的爆料，的确很给力。

　　弗兰克抽了几口雪茄，感觉还是抑制不住自己的情绪，他丢掉雪茄，拿出一个银酒瓶，狠狠的给自己的灌了几口。

　　“你是对的……”

　　“不是说了，情况并不确定么？或许是巧合呢？”凯劝了劝，这种事的确打击人，没在军队待过，很难理解那种战友之间的感情。可偏偏……

　　“不……我认识那个人……”弗兰克又给自己灌了几口酒。这次有点急了，导致弗兰克开始剧烈咳嗽。“他是我的战友……我救过他，我在战场上把他背回来……”

　　凯知道，弗兰克说的是谁。毕竟他一直全程监听。

　　弗兰克喘息着：“他是我的！”

　　“是是是……我没打算和你抢。”凯只好安抚道，他真怕这家伙一个不好气昏过去。

　　弗兰克血红的双眼瞪向凯，对他那种敷衍的语气非常不爽：“在他给我答案前，我会很冷静的。”

　　凯撇撇嘴，对这话不置可否：“走吧，我看你是等不及了，今晚就把这事了解吧。”

　　他和弗兰克都清楚，之前那个推测的可能性极大。

　　想想看，这个世界上除了弗兰克的亲人，还有谁那么了解他？前面说过了，弗兰克的人际关系极为简单，除了军队的战友，他基本没什么太多的朋友，就算是日常生活中的朋友，也不会对弗兰克那么了解。

　　要知道，眼前这个安全屋，除了今天才知道的凯，没有任何能够猜到。

　　那么能够找到这里的人，一定是对弗兰克的各种习惯异常了解的人，这种人很少……少到，只有那么几个人。

　　再加上刚刚的那个人……

　　一切虽然听起来非常的荒谬，可事实摆在那里，哪怕弗兰克再不愿意相信，也不得不相信。

　　再说了，弗兰克只是痛苦，但却从未选择逃避。

　　所以……

　　“走吧，我等不及了，今晚就把这事了解吧。”

　　……

　　雷·斯库诺夫笑着揉揉儿子的头，看着他被妻子哄着去洗澡睡觉。

　　等到儿子在妻子温柔的声音中渐渐睡去，雷也站起身来，他穿上了一件防弹衣，然后带上了平时都不会带上的手枪。

　　“你这是要去哪？这么晚了？”妻子刚好从儿子的房间里出来，正好看到雷穿上大衣。现在外面已经开始下雨了，深秋的雨，格外的冻人。

　　“工作嘛。”雷像往常一样憨厚的说道。

　　雷一直觉得自己很有演戏天分，当初要不是家里反对他去好莱坞，他也不会去军队。雷在任何一个认识他的人眼中，都是一个认真负责的好男人，甚至有点憨厚。他是一个好丈夫和好父亲的典范。

　　甚至他的妻子也一直都这么认为。

　　可事实上，雷这些年在外面女人从来没少过，甚至还长期供养了三个女人，不过没留下孩子，因为他是真的爱自己的妻子。他始终会留下一个底线，虽然底线比较低。

　　“工作工作……你别总是惦记着工作，你已经不小了，军队总不能只有你一个人做事吧？你改歇歇了。”

　　雷的工作性质，妻子还是知道，虽然她从来不知道自己的丈夫具体在做什么，可她一直相信，他一直在为这个国家奋斗。所以很少阻拦他去工作，不过随着年龄的增大，她还是希望丈夫能多陪陪他们。以前，就因为他的工作，他们连孩子都不敢要。现在好不容易要了孩子，雷还是一直在忙忙忙。

　　雷苦笑一声：“我也不想啊，可为了退休后的生活，我能怎么办？这还不是都为了我们和孩子的未来嘛。”

　　妻子显然能够理解这个理由。

　　的确，雷给了她和孩子非常优渥的生活，他们的房子，车子和一切开销，都像上层社会看齐，可以说，这一切都是雷辛辛苦苦赚来的，所以妻子也无法反驳什么。

　　“那你小心点，你年纪也不小了。”

　　虽然不知道雷具体做什么工作……可看看这些车子房子，就知道工作非常危险，否者不会这么高的工资。

　　雷笑了笑，然后出门。

　　外面已经有几名特种部队的士兵在等着他了。

　　今天，雷派出了手下最精锐的士兵去清理隐患，按理来说，应该没什么问题。可雷还是有点放心不下。所以他才会离开家。

　　他决定去城外的林中小屋去，那里隐蔽，也便于防御。更重要的是，那里远离他的家人。

　　虽然雷知道那个人有着非常高的道德底线，应该不至于会对妇孺做什么……可万一呢？要知道，他可是杀了那个人的妻儿，难保那个人不会做出对等伤害。

　　而且就算如此，在家里和对方打起来，万一误伤呢？

　　对方的妻儿也是因为“误伤”啊！

　　“也许是我想多了……”雷这样安慰自己。

　　……

　　很快雷就在小屋之中安顿了下来，他在沙发上坐下，按动遥控板，将电视剧转到几个新闻频道。好一阵后，他皱着眉头停手：“弗兰克没动静了？”

　　按照雷事先的计划，会用一场爆炸，清理掉所有痕迹。这种动静，绝对会引发所有新闻媒体的注意，可偏偏到现在都没动静。新闻里没有预料中的血案，他只能关掉电视，想安静思考下后续。

　　电视的声音消失，整个房间陷入了安静中。

　　雷靠在沙发上，突然心中一紧：不对。

　　外面巡逻的声音呢？

　　刚才他在看电视新闻，屋子里人声不断，他也没注意。现在，整个房子却安静得如同鬼屋，除了房子外面的雨声风声，一点声音都没有！这不正常！

　　雷的手探进了沙发侧面，摸到了藏在那里的一把手枪，视线缓缓扫视房间。他的眼睛并没有快速转动，而是尽量利用余光，查找可能靠近的危险。

　　咔嚓！

　　一声响动，门锁被打开了。23sK.com

　　他手中的枪才想抽出，就听见门口传来低沉的声音：“雷，好久不见。”

　　雷的手顿了顿，脸上却露出了一个惊讶的表情：“弗兰克，是你吗？”

　　顺势起身，转向门口过厅，他右手连同那边沙发缝隙内的手枪，在转身间放到了身后。

　　一个魁梧的身影走了进来：“是我。”

　　眼前这人板寸平头，梯形脸庞，表情冷漠，双眼似乎闪动着寒光，让人忍不住心中发紧。

　　一切，都与雷记忆相同。

　　那个男人还是来了。

　　但雷还是隐藏住了自己震惊，恐慌的情绪，他必须表现的正常无比，他太了解这个男人了。

　　弗兰克·卡斯特！

　　这个犹如死神一样的男人。

　　背后握枪的手紧了紧，脸上表现的非常惊喜：“怎么回事？自从知道你出事之后，我找了你两年，可一直都没得到你消息，你到底去哪了？为什么不来找我？”

　　说着还带点悲切的对弗兰克说道：“来，快坐下来，说说到底怎么回事？玛利亚、丽莎和小弗兰克到底发生了什么事？”

　　那模样就是一个关心战友的老好人！

　　弗兰克：“不用了，我来只是想问你一个问题，认识“铁匠”吗？”

　　雷皱眉思索片刻，摇头：“没听说过，他是做什么的，在什么地方活动，这样我才能查找。”

　　可实际上，在背后，雷已经紧紧地握住了枪。

　　弗兰克沉默了。

　　雷看着他，背在身后的枪缓缓移动：“弗兰克，有什么问题？说出来，我会尽力帮你，看在老战友……嗯？”

　　雷不动了，因为他后脑勺被枪口顶住了，雷和枪打了大半辈子交到，知道，那是真枪！

　　“看来，真的是他。”身后的人拿过雷的枪，一把雷明顿。给弗兰克示意了下。

　　弗兰克点点头，门外的抢手和雷的手枪，基本可以实锤了。

　　“弗兰克，不要开玩笑！我……”

　　弗兰克恍若未闻，只是走到了雷面前，搜索了他的身上，从他的口袋里搜出一把袖珍手枪，这种东西一般都是用来阴人，射程很短，但触不及防下，还是有可能出人命的。弗兰克顺手枪保险关闭，扔到一旁。

　　然后，他就坐到了雷的旁边，拔出枪对准了他。

　　“我想和他单独呆会儿。”这是对凯说的。

　　凯耸耸肩，走向了门外。

　　屋中一片死寂，雷的脸色不断的变化，想说什么，可又不知道该怎么说。

　　过了两分钟，弗兰克的呼吸沉重加快，心中百般念头转过，终于问出了心中的问题：“玛利亚他们，是不是你杀的？”

　　……

　　凯看着门外的雨点，一边毫无节操的听着房子里的对话。

　　雷，全名雷·斯库诺夫。他是海军陆战队上校，也是弗兰克和罗伯特退役前的上司。他和弗兰克的关系非常好，因为在弗兰克进入军队的时候，他就是弗兰克的上司，而且在战场上两人还互相救过对方的命。

　　这也是弗兰克始终难以相信，雷会杀自己全家！

　　他们两家人都是朋友！弗兰克甚至让雷成为自己孩子的教父！

　　他不明白，为什么！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第六百五十九章：铁匠？铁匠！4300字免费阅读。https://xs.23sk.com 