    在这之后的数日内，心灵网络都没有再出现异常波动，丹尼尔已经着手对那些关于异象的传言进行调查，高文则继续关注着国内外的局势，关注着他打造的这台庞大帝国机器的运转，时间，便在这之间静静地流逝着。

    雾月的第一个休息日，天气难得的晴朗。

    今天的塞西尔城，有一件值得庆祝的事情。

    巨日的光辉驱散了天空中稀薄的云层，灿烂的阳光照耀在冬日的塞西尔街头，穿着厚厚冬装、喜气洋洋的市民们聚集了起来，在城市南部的法师区汇聚成一道道人流。

    一片崭新而规模庞大的建筑物伫立在这道街区的尽头，紧挨着法师区的建筑群，紧挨着符文研究院和魔导技术研究所，面朝法师区的街区大道和半圆形的“学识广场”，仿佛一顶佩戴在南城区的冠冕般，接受着市民们的观摩和欢呼。

    ——帝国学院将在今天正式投入使用。

    仪仗队在学识广场上排出了英姿勃勃的队列，一座高高的主席台在凌晨时分便被搭好，黑蓝色底纹、带有金色剑与犁徽记的长长布幔垂坠在高台两旁，在初升的阳光照耀下泛着庄严的辉光，四名盔甲厚重的白骑士则侍立在高台两侧，当身着礼服的高文出现时，白骑士们和广场上列队的士兵同时转动身体，在金属盔甲的碰撞中向他们效忠的君主行礼致敬。

    高文在走上高台之前，先转头看了一眼高台后方那片即将投入使用的建筑——

    帝国学院的城堡式主楼正伫立在明亮的天光下，主楼两侧的两座附属建筑以及位于学院四周的四座尖塔在阳光下熠熠生辉，在学院内，崭新的喷泉、花坛以及广场上静静旋转的大型魔能方尖碑错落分布，杂揉着古典的神秘气息和现代魔导工业的独特美感。

    高文却不由得想起了昔日塞西尔通用学院那些低矮的砖瓦房，栅栏墙，尘土飞舞的广场，以及刮风时就会摇摇晃晃的木板棚屋。

    真是不一样了。

    随着南境的发展，尤其是旧安苏王国的重组，当初高文在塞西尔城打下的诸多基础都在变得不敷使用，尤其是昔日那些应急般的基础设施，更面临着升级改造的硬性要求。

    塞西尔通用学院曾经为南境培养了第一批关键的知识分子，完成了第一个四年扫盲任务，而今随着塞西尔城人口的逐渐增多，更高层级教育的需求不断加大，来自北方各地的求学者不断涌入，那座简陋的学院也已经渐渐不堪重负。

    为此，高文从一年前便开始规划建造一座更大规模的首府学院，以作为他所打造的新秩序中最重要的“教育设施范本”，这座学院一开始被命名为“塞西尔高等学院”，但在帝国建立之后，它的名字最终还是被定名为“帝国学院”，并针对新的帝国形势进行了一系列后期调整，终于在今天，它迎来了面向公众的日子。

    作为塞西尔通用学院的“进阶”学府，帝国学院将能够容纳更多的求学者，也将进行更加高层次的教育，在初期它被分为四个分院，分别专注于魔导技术、文化学识、超凡教育、现代军事四个领域，内部还细分了包括符文学、机械学、文法、历史、法律、魔法、炼金、社会、自然、军略操典、现代武器等等学科，甚至可以说，高文所打造的整个新秩序，都已经被囊括在这所学院的一整套庞大而复杂的体系之中了。

    这座学院将对所有人开放，就如之前的塞西尔通用学院一样，它是一座完全不考虑求学者出身，也禁止进行任何差别教育的学府。

    而之前的塞西尔通用学院当然没有因为帝国学院的建立遭到废弃，它仍然保留着，并进行了一番翻新和改造，它距离新的帝国学院只有两条街的路程，并将继续承担执行扫盲教育和基础教育的功能，为那些没有任何基础或基础薄弱的求学者提供接受教育的机会。

    从某种意义上，通用学院也算是专门留给底层平民进入帝国学院的一条路径——没有任何基础的底层平民肯定跟不上帝国学院的专业教育，也无法在更高级的学府中和那些有着知识基础的富裕子弟竞争，但他们可以在通用学院填补这方面的短板，通用学院的推荐函和奖学金也将成为帮助平民进入学院求学的助力。

    这算是高文在当前的社会结构下设置的一道不完善但有效的“补丁措施”。

    高文来到了为他准备的高台上，他脸上带着发自肺腑的微笑，目光慢慢扫过广场上聚集起来的无数民众。

    欢呼声从四面八方响起，广场上的每一个人都高兴地呼喊着，向着帝国的缔造者行礼致敬。

    “公民们，欢迎你们来到这里，我很高兴地向你们宣布，一座新的、可以为塞西尔人带来福祉的设施将在今天投入使用，它就在我身后……”

    广场上的人群中，一名留着褐色短发的年轻人站在一个不起眼的角落，和其他人一样抬头注视着高台上正在讲话的塞西尔皇帝。

    但和旁人不同的是，年轻人眼中虽然也有尊敬，却显得更加沉稳，目光中也多了一丝好奇的打量。

    巨大的全息影像在广场两旁伫立着，经过魔法装置放大的讲话声响彻整个广场，每当高文·塞西尔几句话落下之后，便会有一阵阵欢呼声从周围传来，这让年轻人忍不住抬起头环视四周——他好奇地看着那些振奋而喜悦的民众，感受着每一个人散发出来的、奇异的热情，终于忍不住碰了碰身旁的一名路人：

    “这样盛大的集会……大家都是自发聚集起来的么？你们是怎么知道今天有集会的？”

    被碰到的路人扭头看了一眼年轻人，嗓门很大地问道：“你是外地人吧？”

    眼前之人的大嗓门似乎让年轻人有点不适应，他微不可查地退了小半步，但脸上还是带着温和有礼貌的笑容：“我……确实是从外地来的。”

    “那你不熟悉也正常，”大嗓门的路人高兴地笑着说道，“这种集会可是塞西尔城的大事，集会上通常都会展示各种各样的新奇事物，或者是比较重要的新政，当然人人都感兴趣。集会开始前就会有报纸做宣传，然后魔网广播还会公布消息，基本上只要不是整天待在屋子里不出门也不读报纸的人，都会知道集会的事情……”

    年轻人露出恍然大悟的模样：“原来如此……”

    大嗓门的路人又看了他一眼，突然有些好奇：“哎，小伙子，你是来做什么的？”

    “我是来求学的，”年轻人笑着说道，并抬手指向帝国学院的方向，“我要去那里面。”

    “嗬——那可不得了！”大嗓门的路人顿时瞪大了眼睛，“那你将来可一定会有出息了。”

    年轻人眨了眨眼：“为什么这么说？”

    “简单的道理啊，上了学懂的东西就多，懂的东西多就能找到好工作，工厂里，政务厅里，军队里，这些体面地方可都是要能写会算才行的，”那路人笑着说道，露出一丝自豪来，“你比如我，我以前就是个在山上做苦力的，但现在我在工厂里做技工，就是因为当初进了夜校……”

    年轻人有些愣神地听着眼前的大嗓门对自己说着这些话，竟渐渐有些惊讶起来。

    这是些粗浅的“道理”，但终究是“道理”。

    一个普通平民，带着这么自信而高兴的模样，跟自己说着这些“道理”，这对他而言真是一种前所未有的体验。

    “总之，小伙子你就好好学吧，”大嗓门的路人突然伸出手来，在年轻人肩膀上用力拍了两下，“我看得出来，你是有能耐的，这地方就欢迎有能耐的人，戈德温大师那句话怎么说的来着……对了，这可是个好时代！”

    年轻人在对方的手即将拍到自己肩膀上的时候便已经惊愕地瞪大了眼睛，他本能地皱起眉想要躲开，但身子只是微微侧了一下便停下原地，那只手还是结结实实地拍在了他的肩膀上。

    肩膀上传来的大力冲击让年轻人身子不由得晃了两下，他一瞬间露出有些怪异的表情，随后用一个略显僵硬的微笑掩饰过去，在随意应和了几句之后，他便侧过身子，从人群中挤了出来。

    他准备走向广场边缘，从某条小路不引人注意地离开这里，回到自己临时居住的行馆，但刚刚迈出几步，他便仿佛感应到什么般停下了脚步。

    年轻人抬起头，微微眯缝起眼睛，在明亮的阳光下，他看到不远处正走来两个身影。

    其中一个是和自己年纪相仿的金发男子，但并不认识。

    另一个则是身穿暗蓝色丝绸外套，留着银色短发，笑容开朗的男性。

    这个他就认识了。

    是别人家的孩子。

    北境女公爵的继承人，芬迪尔·维尔德。

    那股独具特色的、冰冷的魔力气息是很难认错的，而年轻的北境继承人显然还没有学习到维多利亚女公爵掌控魔力的精髓，他出现在广场上，隐隐约约的魔力波动完全隐藏不住。

    留着褐色短发的年轻人笑了笑，向着不远处的两人走去，而对方显然也已经注意到这边，在他开口之前，那位北境继承人便已经挥起手来，高声叫道：“伊莱文！你果然也在这里？”

    伊莱文·法兰克林快步走上前，眉头忍不住微微皱起：“芬迪尔——在广场上这般大声喊叫可不是侯爵应有的做派。”

    “别这样，我可是好不容易才离开姑妈的视线，”芬迪尔·维尔德立刻摆着手，“而且你这样挤在人群里看集会就符合侯爵的做派么？”

    两人身旁，金发的年轻人菲尔姆本打算对朋友的朋友打个招呼，此刻却有些呆滞地睁大了眼睛，他看看芬迪尔，又看看面前被称作“伊莱文”的陌生人，最后视线还是落在芬迪尔身上：“……啊？”

    “……该死，我还没想好该怎么说出来呢，”芬迪尔也突然反应过来，忍不住按住额头，又盯了伊莱文一眼，“你这是第几次搞砸我的事情了？”

    伊莱文怔了一下，好像猜到一些事情，他看向仍然满脸愕然无措的菲尔姆，又看向芬迪尔：“那么这位是……”

    “我的旅伴，我们在高地人号上认识的——啊，高地人号是一艘魔导机械船，你知道么，它可是……”

    “我知道机械船，我在白水河上乘坐过，”伊莱文无奈地摇摇头，“这么说，你并没有告诉这位旅伴你的身份？”

    “我不想破坏了这场难得的旅行，”芬迪尔苦笑着，转向菲尔姆，“很抱歉，菲尔姆，但我并非有意隐瞒，我只是不希望北境公爵继承人这个身份影响到我们的相处——在城堡外结识一位朋友可不容易。”

    “北境公爵继承人……”来自巴伦的金发年轻人终于确认了自己听到的词句，巨大的惊愕甚至让他有点窒息的感觉，“天呐……所以你的全名是……”

    “芬迪尔·维尔德，”芬迪尔说道，随后指向旁边的伊莱文，“这位是伊莱文·法兰克林侯爵，西境公爵之子，啊，我应该在这个场合详细介绍他的封号和他的诸多荣誉头衔，但那实在太麻烦了，所以这个步骤省略。

    “伊莱文，你面前的这位则是来自巴伦的菲尔姆先生，魔影剧的创造者，杰出的剧作家……至少我是这么认为的。”

    菲尔姆的视线再次在两位公爵继承人之间跳来跳去，作为一个立志成为杰出剧作家的人，他这一刻却突然有点质疑起自己编写剧本的能力来。

    在戏剧化的现实面前，他作为剧作家的想象力竟突然有点不够用了。

