
　　众人随着他的手指方向望去。

　　这才注意到，原来之前跟着他的那一大群人，都抬着大大小小的箱子。

　　看起来声势十分浩大。

　　顿时，不管是外面看热闹的，还是妖族的人，看向白箐瑶的眼神都特别地锐利。

　　妖族、魔界、修真界，三族之间向来少有来往，魔界和修真界之间更是关系僵硬，一直处于对立的局势。

　　只不过是因为万年前混战之后，三方签订了休战协议，所以才表面上一直相安无事。

　　当然，修真界跟魔界之间，目前还保有表面的和平状态，那是因为双方都怕第三方——妖族坐收渔翁之力。

　　三足鼎立的局势，不能轻易打破。

　　白箐瑶彻底明白过来，气得差点吐血，怒气冲冲地指着楼上正笑眯眯地看戏的云渺：“我跟你没有任何关系，你这样做，就是为了她对不对？”

　　“你是在替她报仇对不对？”

　　靳墨微微簇着眉，似有不悦，“你在胡说些什么？”

　　“万毒谷那次如果不是你，本尊凶多吉少，救命之恩，本就应以身相许，更何况，你我二人两情相悦，后来在青城已经住在一起多日了，怎么能说没关系？”

　　“你我既然已经坦诚相待，本尊就更应该负责。”M.23sk.com

　　说着，他突然阴沉沉地看向了刚清醒过来的妖族二皇子，满含杀意地道：“你是不是因为妖族这小子，所以才反悔了？”

　　妖族的人气要要命，也更恨白箐瑶这个水性扬花的女人了。

　　他们急忙围在二皇子身边，提起了十二分的戒备，准备随时找准机会撤退。

　　白箐瑶快要气疯了，“你胡说八道，我跟你之间根本什么也没有！”

　　靳墨无奈地笑了笑，“瑶瑶，这种事情，就是想遮也遮不住的，只要有心人去一查究竟，就会知道你在我府上住了好些天，后来更是足不出户，连屋子都没有出过。”

　　“你放心，哪怕我在魔族还有其他的女人，但你是我的正妻，是魔族之后，那些女人都不过是稳固魔族的工具，是绝对威胁不到你的。”

　　呕，真特么想吐。

　　该死的女人，这写的到底是什么恶心的话本？

　　一会绝对要狠狠地惩罚她，把这些都补回来。

　　还有，刚刚他的手碰了白箐瑶这女人肩膀，他的手已经‘脏’了，这个她也要好好补偿才行。

　　为了她所谓的好戏，这次他可亏大了。

　　什么把白箐瑶这女人想成她的脸，就不会说不出这么恶心的台词了，也不会觉得恶心了，这根本是骗他的。

　　看着白箐瑶这张脸，他除了恶心，其他已经完全感受不到了。

　　下回，再也不信这女人说的话了。

　　人群中，有人突然高呼了一声，“根本不用去查，前些日子老夫刚好在这里，准备参加封公子跟白家大小姐的道侣大典，就那么凑巧的，碰到过白箐瑶跟魔尊走在一块，当时二人还有说有笑的。”

　　“这事老夫可以起誓，没有一丝作假。”

　　“这么说来，本道好像也看到过，二人走的很近，还是一起回府的。”

　　“前两天我还看到他们二人走在一起呢，还不止一次，一看就知道他们之间关系非浅。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1338章 魔尊沉思，到底谁才是宠物？（135）免费阅读。https://xs.23sk.com 