 叶秋笑眯眯的看着这个中年男人：“我叶秋从小到大还真没有怕过谁，既然你这么说，我倒是要看看你能够对我怎么样。”

中年男人脸色阴郁，眼神冰冷的盯着叶秋。

高卫勇这个时候已经跑到了后面去了，远远的插嘴说道：“叶老板，这个家伙假冒公职人员也就算了，居然假冒老黄，而且居然还带着枪，我看一定是什么通缉犯。”

中年男人听到这看了高卫勇一眼，又转过头看着叶秋：“你是什么人？”

叶秋敲了敲额头，不耐烦的说道：“你是耳朵聋了？

没有听清楚吗？”

中年男人心中的怒火腾得一下就起来了，这么多年来从来没有在他面前这么嚣张过。

黄佳慧这个时候见到叶秋为了自己，居然把事情闹得那么大了，俏脸上满是紧张，急忙对着中年男人说道：“我可以作证，叶秋的确是大队长，他没有骗你们，只不过这是误会，是高卫勇在胡说！”

高卫勇阴测测的说道：“黄佳慧，你就不用骗人了，这个家伙那么年轻，能够是大队长？

我看你也是被她骗了吧。”

这个时候他哪里知道，黄佳慧对于叶秋的身份可是无比确定的，因为当初就是叶秋“挟持”她做了人质，只是高卫勇没有认出来这个“绑匪”而已。

中年男人听到这皱了下眉头，刚想要说什么的时候。

一道女人的声音响了起来。

“我也可以证明，他的确没有说谎。”

杨薇急忙走了过来，看到满地的狼藉，又转过头看了看叶秋，眨了眨眼睛，心中满是愕然，她去了洗手间那么一会儿，到底是发生了什么事情？

叶秋耸了耸肩：“这可不是我要惹事。”

见到杨薇，中年男人和高卫勇的脸色都是一变：“杨总！”

杨薇又转过头，对着中年男人微微一笑：“顾老板，我不知道发生了什么事情，但是这位叶先生的确是市局的叶队长。”

中年男人听到这愣了一下，然后点点头，他相信杨薇没有必要骗自己，而且刚才他也没有完全相信徐经理和高卫勇的话，原本想说自己打个电话确定一下就可以了，只是杨薇突然出现，他就没有再说了。

徐经理也认识杨薇，毕竟这位可是省城的四大美人之一，而且还是明星企业家，省城几乎有一半的男人都想要得到她，只要能够娶到她，那么就是一步登天，财富、美人双收啊！要是放在其他任何时候，他都是非常乐意见到这位极品美人的，但是绝对不会是现在！现在，他听到杨薇的话，眼前就是突然一黑。

大队长？

这个青年真的是大队长？

以杨薇的身份和地位，根本没有必要骗人，那么她说的肯定是真的！那自己刚才是干了什么？

原本就已经得罪了叶秋，对方心里面肯定满是怒火了，结果自己又往大火里面添了一把油！杨薇又看了看现场，说道：“虽然我不知道发生了什么事情，不过叶队长是我的朋友，我想他不会无缘无故动手的。”

说完这位省城四大美人之一的极品尤物，也是不由得轻掩了一下自己的小嘴，她都没有想到叶秋居然那么能打，这些保安明显就是被叶秋打翻在地的。

想到这里，这个女人美目当中闪过异彩。

中年男人动了动嘴巴，然后对着徐经理平静的问道：“老徐，到底是怎么一回事。”

徐经理身体一个哆嗦，虽然中年男人的语调很平静，但是他能够感觉到对方那平静的表现下，压抑着的怒火了，然后他的脸上露出了一丝勉强的笑容：“老，老板，我就是看高，高先生跟这位客人发生了点冲突，所以……”下面的话没有说出来。

中年男人却一下子明白了过来，转过头冰冷的扫了一眼高卫勇。

高卫勇心里面一跳，不过也没有害怕，这个中年男人虽然有些来历，但还管不到他的头上来，自己背后的高家就足够让他忌惮。

果然，中年男人只是看了一眼就收回了目光，旋即看向了叶秋，沉声说道：“我大概明白了怎么一回事情，我可以先替我的人向你道歉，不过你也打伤了我那么多人，这件事情我看就这么算了，你把老徐放了，你也离开这里，就当今天的事情没有发生过。”

“算了吧，这个家伙有点来历，很麻烦。”

杨薇听到这对着叶秋低声道，然后又打量了一眼黄佳慧，这个时候她才注意到叶秋旁边还有个女人，然后眼神有些奇怪，估计叶秋就是因为这个女人跟对方发生冲突的，不过这个女人的美貌还真是不错，怪不得能够引起冲突。

叶秋没有回应杨薇，而是冰冷的说道：“我想你应该是误会了，我可不是在惹事，而是在办案，你的人现在公然栽桩陷害公职人员，而且指使他人行凶。”

说完轻蔑一笑：“现在案子已经进入流程当中了，你觉得这件事情你能够说了算？

你他妈算什么东西。”

叶秋的话让杨薇一愣，接着俏脸猛地一变，紧接着就是一阵苦笑，这个时候她想要制止都来不及了。

高卫勇也愣了一下，然后眼中闪过幸灾乐祸之色。

至于中年男人听到这表情也错愕了好一会儿，紧接着声音冰冷的说道：“很久没有人不给我顾天良面子了，你这么多年来还是第一个，小子，不要觉得自己的身份就能够无法无天，我告诉你，你还太年轻了！”

 