    轰…

    二人爆发，何等惊人。

    几乎只一瞬间，整个东烟地域黑魔殿主殿，顷刻夷为平地。

    倒是殿内的一个个黑魔师，早便知晓大战爆发，故早早便退离主殿，并无伤亡。

    而东烟殿主，本就是实力不弱，自然也无碍。

    黑魔殿主殿，已夷为平地。

    但，两股气息，仍旧肆虐不停。

    一股，属于金鹏殿主的绝世气息。

    一股，属于萧逸的剧毒气息。

    两股气息，各占一半，交锋不断。

    “好惊人的气息。”

    “怎地爆发了这等大战？”

    “我的天，整个主殿都夷为平地了，还好我们跑得快。”

    远处周遭，一个个黑魔师，议论纷纷，面露惊色。

    战斗中心，萧逸站立原地。

    而金鹏殿主，则已然御空飞起，脸色难看到极点。

    他体内的剧毒，已然被他强行压下。

    而此刻他那锐利的双眸，盯向下方萧逸的目光，愈发阴冷而杀意凛然。

    那抹锐利，将萧逸那身如今破洞无数的宽大黑袍之下的身躯，看了个透彻。

    那一个个毒疮、血泡，那一处处狰狞至极的伤势，无不让人怵目惊心。

    “黑袍，你果然是个怪物。”金鹏殿主冷声说着。

    “幸好我早知你实力不弱，早早布下大阵。”

    “否则，今日还真难奈何你。“

    “今日，我便替天行道，除了你这怪物。”

    金鹏殿主，与金铁圣皇，乃是好友。

    而金铁圣皇被杀，他自然也料到萧寻的实力绝对不弱，甚至不亚于他。

    而他还敢来，自是有他的把握。

    那把握，便是大阵。

    他是天机殿的主殿主，自也是个极强的阵法师。

    大阵，早已被他布下，加上自己一身实力，要杀萧寻，足矣。

    当然，他绝不会想到，真正杀金铁圣皇的，是一只传奇之境的雾妖。

    否则，即便他胆子再大，手段再惊人，也绝不敢来寻萧逸麻烦。

    不过，这里是大城之内，周遭黑魔师以及城内武者围观，故萧逸也没打算将雾妖放出。

    “金鹏大阵，起。”

    啾…一声猛禽啼叫。

    原本被夷为平地的主殿，霎时金光暴起。

    一只巨大的绝世金鹏，浑身金光，冲天而起。

    “那是金鹏大阵。”远处，一个黑魔师惊呼一声。

    “那家伙是金鹏殿主。”

    “金鹏殿主，怎会来了这里，还爆发了大战？”

    “与他对战的，是何人？”

    一个个黑魔师，面露惊疑。

    金鹏殿主，在东部范围以及这附近地域的黑魔殿、天机殿各主殿、分殿中，显然名气不小。

    本土武者，自是一眼认出了他。

    而萧逸，以前虽也途径过这些地域，但只寻邪修麻烦，并未深涉各大势力。

    自然的，他听说过金鹏殿主的名声，但知之不详。

    “咦，那家伙…”一个黑魔师，忽然惊咦一声。

    “那双白手套，那身黑袍，是他，黑袍，萧寻。”

    “萧寻？”另一黑魔师一阵惊疑后，忽然反应了过来。

    “我想起来了，黑魔师萧寻，外号黑袍。”

    “一身毒道，诡异莫测。”

    “传闻，他一路横扫各大榜首任务，从无败绩；前些天，便是击杀了金铁圣皇，从而一举扬名。”

    “没记错的话，金鹏殿主与金铁圣皇是好友吧。”

    “难怪这二人爆发了大战。”

    周遭围观的黑魔师还有本土武者，转瞬便想明白了过来。

    战斗中心，萧逸看着周遭大阵，还有那只冲天而起的绝世金鹏，心头暗暗冷笑。

    若是这金鹏殿主不用大阵还好。

    用了，那便是他自己自寻死路。

    “金鹏，去。”高空中，金鹏殿主冷喝一声。

    那只由大阵之力凝聚的绝世金鹏，瞬间俯冲而下。

    这不是真正的绝世金鹏。

    但这金鹏大阵，可非寻常大阵。

    大阵，可凝聚出绝世金鹏，实力，根据布阵者实力而定。

    若是传奇阵法师在此布阵的话，凝聚而出的绝世金鹏，甚至会比真正的绝世金鹏还要强大得多。

    而今，这只绝世金鹏，仅达到了绝世9993道实力范畴。

    不过，在金鹏殿主看来，要杀萧寻，足够了。

    萧逸看着那俯冲而来的金色大鹏，眯了眯眼，双臂护于胸前，滔天剧毒，就此凝聚而出。

    啾…

    金色大鹏，一闪而过。

    萧逸凝聚而出的剧毒，瞬间溃散。

    身影，则直接被重重撞飞。

    “噗。”萧逸一口腥血喷出，那是一口黑血。

    双手手臂之上，明显有一被洞穿的伤口。

    “去死吧，怪物。”高空中，金鹏殿主故意高喝，声音传遍天际。

    似是，要让远处围攻的各个黑魔师、本土武者，都要听到这‘怪物’二字。

    那金色大鹏，翱翔于高空。

    金鹏殿主脚踏其上，威风凛凛，高高在上。

    嗖…嗖…嗖…

    金色大鹏羽翼一展，无数金色羽毛，再次如箭雨般降下。

    这一次，可是绝世9993道实力的绝世金鹏降下的金羽，且在大阵加持之下。

    无数金羽，如若暴雨梨花。

    身处下方的萧逸，只能双手护住要害，苦苦抵挡。

    嗤…嗤…嗤…嗤…

    这副残损之躯，愈加破损，一道道伤痕被金羽刮出，一块块皮肉，被金羽洞穿。

    萧逸身上，黑血不断流溢而出。

    万毒之躯，仿佛一团毒雾，被不断打散。

    “咳。”萧逸已然不是吐血，而是咳血。

    幸好双臂护住了要害，暂时不至于有生命之虞。

    时间，渐渐过去。

    那金色暴雨，如若那光芒万丈的缕缕阳光。

    而在其下，仿佛是这世间最丑陋污秽之物，被不断打散，不断消融。

    “黑袍，我看你这怪物能撑多久。”金鹏殿主咬牙冷笑。

    然而，他的这抹冷笑，并未持续多久。

    仅仅数分钟。

    金色暴雨，戛然而止。

    原本驾于绝世金鹏之上的金鹏殿主，忽然笑容凝固。

    脚下金鹏，失控俯冲，直冲萧逸而去。

    萧逸身影一闪，直接跃上了金鹏，飞跃而起。

    “怎么可能，我的金鹏…”金鹏殿主，大惊失色。

    远处，围观的武者中，显然也有天机殿武者。

    那些个天机殿武者，同样脸色大惊。

    “怎么可能，若我没看错的话，那是阵法反控。”

    “这是极高深的阵法手段，即便是金鹏殿主也远未够层次掌控。”

    “那萧寻他…”

    战斗中心。

    萧逸擦了擦嘴角鲜血，狞笑一声。

    双脚，踏于金鹏之上。

    那般狰狞，那般冷傲身影，仿佛在告诉着所有人，即便他真的是这世间最污秽邪恶之物，只要他愿意，他同样能凌驾在这世间万丈光芒之上！

    “金鹏大阵，陨。”

    嘶哑而冷漠的声音，响彻天际。

    金色大鹏的气息，疾速飙升。

    萧逸手中，天机圣盘的身影，一闪而过。

    ......

    第七更。（爆）