    第20章 鬼屋 五

    在越红颜身边的无愿等人听到了张盯盯等人的争吵，也走了过去。

    这时张盯盯正试着打开刚刚沈中立进入的那扇门，但是很无奈的事情发生了，那扇门竟然找不到把手，整扇门是和墙面平行的，没有把手，这时候看那个出口只是一面墙。

    这时沈中立面带微笑的说：“真是抱歉，这不是鬼屋的进出口，只能在外面打开。”

    “竟然会这样。”

    “中立你怎么也在？”王开发这个时候赶到，看到了沈中立问道。

    “外面下雨了，下得可大了，我进来躲雨。”沈中立看到了在王开发旁边有几个不认识的人，随后问道：“你们都是在这里躲雨还是怎么回事？怎么……这么多人？刚刚和一个人开玩笑，还说我是杀人凶手什么的。”这时戴德银回答他说：“有人被杀了，在这里。”

    这时不远处传来了尖叫声，众人被声音吸引。

    “糟糕，难道有人被害了吗又？”戴德银紧张的循着声音走去，因为路太黑走的不是很快，最后面的无愿换下魔战衣，跟了上去，过程过程中有空舞情为他把风。

    这时沈中立加快了两步走到戴德银面前说：“你们这是怎么回事？什么又有人被害了？”戴德银回答说：“一句已经死了很多人了，不知道是谁下的手。”沈中立说：“真的吗？还有这种事？”

    虽然尖叫声只有一次，但是在熟悉这里的工作人员的带领下很快来到了正确的地点。

    两个人在鬼屋某地一动不动，躺着一动不动的是危启群，在一旁呆坐着的是司鑫学。

    “难道又有人被杀了吗？”王开发看到危启群躺在地上，随后走近查看，发现他已经死了。

    这时司鑫学站了起来说：“这里有什么怪人吗？”无愿问：“发生了什么？”原本我们在闲逛，但是突然出现了一个人将启群杀害了。

    “你看到是谁了吗？”

    “当时被我发现的时候，那个行凶者马上逃跑了，我当时也很害怕，所以没有追上去。”

    “你是说你看到了行凶者吗？”

    “没错，但是不是近距离看到的。”

    “那你看我们几个人中有没有像那个人的？”

    “我不确定，当时那人应该穿了什么服装，现在或换了。”

    这时无愿说：“现在我们必须集合到一起，不能再落单了。”

    “这样的话即使凶手在我们中间，怕是也不能有所行动了，不然会被发现的。”

    “没错，只要到了明天，那么这里的状况会被人发现。”

    众人商量今天都要在一起直到天亮，所以都去了休息室。

    “你看看我们中有和那个人像的不，从身材和身高等特点。”第五月说道。

    “那人的身形我倒是还记得，不如让我一一盘问以下吧。”司鑫学说道，这时第五月说：“大家确实有必要介绍一下自己和提供一些不会杀人的证明。”说完后看了一下司鑫学，随后人们来到了休息室，众人开始自我介绍和表明自己不是凶手的证明：

    “我的名字是司鑫学，在不远处的地方工作，今天因为放假而来到这里，是和朋友钟文盒还有危启群，但是很不幸他们都死了。”

    “这事我知道，我叫荣惠琴，是和井龙青、第五月、还有被杀的福望辛一起在那时候做了飞车，是我们几个。”

    “那个时候我也在场，我的名字是孙冬琴。是和女朋友江晓静一起来的，在银行工作。”

    “我的名字是雍建志，原本想在这转一圈然后和朋友一起吃饭的，但是想不到出不去了。”

    “我的名字是郑言鸣，旁边这个是我女朋友周春雪。我们只是一般的游客吧，有空会来散散心。”

    “我的名字是闫妍，刚刚发生什么的时候和大家都在一起，我是和旁边这个人一起来的，她的名字是元芬。”

    “我的名字是尤雨婷，和越红颜还有张盯盯还有越蓝色一起的，但是越红颜被杀的，我们在泊车市来的，准备明天离开。”

    在众人都说完一遍的时候突然外面传出声音，王开发开门查看。

    “这是怎么回事？怎么休息室里这么多人？”

    “黄汉新？你怎么这个时候还在？”

    令众人想不到的是在这个时候黄汉新出现了，王开发连忙询问他为什么会突然出现，对方回答说因为刚睡醒，原来黄汉新所在的地方是个隐藏的小房间，他有的时候会在里面睡觉，这一点其他工作人员都可以作证。

    众人现在都聚集在了休息室里，他们认为这样凶手即使是他们中间的人也不会有机会再杀人，这里台灯依然在亮着，各种很有特色的物品被摆设在一间房间，那是和休息室相连的另一个房间，桌椅在这里两个房间都有，空间很大，容下他们很轻松所以都在这坚持着等待今晚过去。

    在休息室的众人没事干，这时候井龙青打开了一个直播间，上面是黑临市现在的情况，丧尸占据着整个城市，幸存的人们在房屋中躲避，一个身穿装甲的人暴露在大街上，那便是被称为英雄的人，丧尸们走了过来，英雄和丧尸打了起来，随后最后因为丧尸太多的缘故，英雄被丧尸伤到了。

    “你在看什么？”第五月听到声音来看了下，井龙青回答说：“这是一个直播回放，这个身穿装甲的人被丧尸伤到了，或许会变成丧尸哦。”无愿问：“在哪看的？”井龙青回答说：“在洁梦公司的官方直播间吧，这个叫晓晴的大多都是在直播有关洁梦公司的事。”无愿说：“前几天还举办了那个网球比赛，你们看过吗？”井龙青回答没有。

    他们现在在直播回放所看到的英雄因为和丧尸接触而产生了变异现在高烧不退。

    “你现在感觉怎么样？”

    “感觉很不舒服。”

    “都怪我想要通过这种方式增加直播间观看的人数，才造成了这种后果。”

    “你不要自责，我是自愿这样的。”

    和被感染的英雄对话的人名为贾晓晴，直播间便是她开的，现在她很是自责。

    时间在过去，在鬼屋中的人们等待着，怕再出事情，这个时候台灯的电量用光，房间突然黑了起来。

    “啊！”众人的不远处突然传来尖叫声，人们使用手机照明，发现一个人躺在地上，他已经死了。

    “井龙青，你怎么了！”

    被杀的人是井龙青，鲜血在他的身体流出，第五月向前查看，发现已经死了。

    “被杀了？”

    “没错。”

    “这是怎么回事？”

    “不知道，凶手又行凶了。”

    “你们看，那里的木偶是怎么回事？”

    “这是黄汉新工作时候使用的那个木偶人吧。”

    这时的人们突然发现被江晓静丢在地上的那个恐怖假人突然出现在了众人所在的休息室。

    无愿说：“为什么这东西会突然出现？”黄汉新说：“我记得我发现它的时候把它放回原处了，怎么突然出现了？”

    人们开始讨论怎么回事，检查了假人的身体竟然发现它的身体里藏着一把刀子，上面沾满了血，但是这里的人都知道没有人出去，而可能的情况便是在休息室外面还有一个人，那人便是凶手，他在周围黑暗的时候出现杀了人又马上离开。

    “是还有人没在休息室吗？”

    “但是进来人的声音我们也没有听到。”

    “我想到了，还有一个身上缠着绷带的人，那个人很奇怪。”

    “这么说的话在暗处果然还有一个人吗？”

    “这说的是我吗？难道我要解释一下吗？算了吧，反正他们也不知道那只是我换了一身衣服的样子。”无愿心里暗想。

    “会不会是这个假人做的？”闫妍突然这样说。

    “开什么玩笑？假人会动吗？”

    这时元芬说：“死人都会动，假人难道不会动吗？”

    元芬说完走到那家人面前，随后在上面贴了一个符纸。

    这个时候电灯突然打开了。

    “来电了，是可以出去了吗？”

    “那些电力开关门应该可以打开了。”

    “那我们快点离开吧。”

    这个时候人们心里放松了警惕，都关闭了手机灯开始离开休息室，向着出口出发，走到一个十字路口，各自前行，无愿和无愿还有晓爱和荣惠琴决定跟在元芬和闫妍的后面。

    但是令他们想不到的是在到达一个出口后竟然还是打不开出口。

    此时突然又传来一声尖叫，分散的人们不知道怎么回事，连忙过去查看。

    又一个人被杀了，在一个十字路口。

    “这个人是自称司鑫学的那个人吧？”从南面路口走来的沈中立看到在北面走来的郑言鸣、周春雪、雍建志、孙冬琴四人说道。

    “我记得是这个名字。”雍建志回答他说。

    这个时候水无愿、空晓爱、元芬、闫妍、第五月、荣惠琴在西面过来。

    “怎么回事？”元芬问道。

    “这是又有人被杀了吗？我们不是刚分散吗？”闫妍说道。

    第五月说：“在你们来之前我看到了那个人在，只有他一个人。”第五月说完指了指沈中立。

    “这话什么意思？难道怀疑我吗？我也是刚刚听到了声音才过来的。”

    “难道凶手在休息室？”

    几个人前往休息室，休息室里许候境手拿刀子将尤雨婷压在身下要将刀子刺入对方身体，尤雨婷这时喊了一声救命。

    旁边的王开发也和越蓝色打在了一起，戴德银、黄汉新、张盯盯却在一边不知道要做什么。

    “你们这是在做什么？”

    众人看到情况连忙制止，最后失手将对方杀死了。

    “想不到许候境会做出这种事情！王开发你也是杀人凶手吗？”沈中立愤怒大叫。

    王开发说：“不是的，在你们离开后我本也想离开，这时候许候境拿出武器要杀人，随后那个人也向我攻击。”越蓝色说：“我怀疑这里的工作人员有问题，所以那样做只是为了安全。”

    “你们不是到出口了吗？”

    “出不去，门被锁上了。”

    “这么说的话工作人员确实有问题。”

    众人商量后将王开发绑了起来，随后一起前往出口，这时候地上的假人突然起身拿起杀死许候境的刀子刺向了荣惠琴，这时元芬察觉到了什么，及时制止了，荣惠琴才没有受伤。

    “怎么回事？那张符纸呢？”元芬问道。尤雨婷回答说被越蓝色拿下来了。

    这时元芬又拿了一张符纸贴在假人身上。

    沈中立说既然来电了，那应该可以离开了，所以众人决定一起前往出口查看情况，但是受了伤的张盯盯没有前行，越蓝色也留下来照顾他，两人一同看着王开发。

    众人离开再回来时竟然看到王开发和张盯盯都被杀了，但是越蓝色却没有什么事情。

    询问情况后越蓝色说有个戴面具的人进来了将他们两人杀了，这时尤雨婷说出了他曾经有一次伤害张盯盯的事，并且说出了在有烟雾的玻璃门的事，元芬怀疑他被鬼上身了，随后给每人施了法，是禁锢灵魂的法术。

    因为越蓝色被怀疑，所以众人也要将他绑住，这时候突然灯灭了，再亮起的时候荣惠琴被杀了，而越蓝色想要逃跑，却被元芬攻击随后倒地不起。

    这时灯光又消失了，黑暗后再亮起雍建志又被杀了。

    众人这才知道不能坐以待毙要想办法出去，此时手机已经有了信号，众人互相记录联系方式，随后分散寻找出去的方法。

    随后孙冬琴和尤雨婷还有戴德银一起出发，戴德银杀害了孙冬琴，尤雨婷被吓得大叫，随后众人赶来，戴德银要伤害尤雨婷被众人当场发现，随后众人杀了戴德银。紧着众人又去寻找出口。

    黄汉新尾随尤雨婷本想在没人的时候杀了她，但是元芬和闫妍却在跟踪他，在黄汉鑫要行动的时候两人出现，黄汉新也没有害怕而是继续行凶。

    元芬制服了黄汉新，然后警察来到了这里，原来是雍建志迟迟不到约定地点，等他的黄翔明给他家人打了电话，最后找不到人便报了警，现在的时间已经到了第二天的五点多。

    (本章完)

