
　　就在秦飞撕裂空间，冲向长白山聚仙会之时，他之前在冥河会斗法场所做的一切都被直播录下来，又转载到网络上，通过各种渠道传到无数人眼前。

　　当时并没有太多人一起观看冥河会的直播，但这样的大事，微博等社交媒体早就爆炸了，秦飞前脚离开，后脚有关于他回归的话题就席卷各大论坛。

　　在某个名为“逼乎”的高端论坛上，发起了“冥河会黑衣人”、“飞羽门主重现人间？”“地球第一人”等问题的咨询。

　　现代网络无比发达，尤其是在这个灵气与科技并进的时代，这些新闻一开始还只是零散冒出，许多人都以为是假的，根本不在意，毕竟当今时代每天不知道有多少人为了热度营销话题。

　　一会儿这里有灵宝现世，一会儿那里有先天突破，甚至还有谁谁谁已经要证道金丹，只是缺一棵顶级仙药的谣言。

　　但随着几分钟后，越来越多的人解释疑问，甚至有人截图和视频上传，顿时引起众人的好奇心，于是无数人开始在网上寻找真相。

　　那些有这录播视频版权的直播网站，更是差点被挤得瘫痪，网站真实的在线人数几乎破亿，服务器都要爆炸了。

　　这时候那些被派往冥河会现场的主播们才是苦不堪言，她们刚刚结束直播，现在又被要求工作，而且是不准休息，全天候待命。

　　毕竟这冥河会上，死了这么多的先天，甚至还有三位金丹，来头大得不行，尤其是那秋长天尊者，他一死，不知道绝仙殿那边又会是什么样的反应。

　　“唐老太君、廖正明、秋长天尊者……”

　　这哪一个，都不是直播平台能够惹得起的，甚至是华夏都不敢随意出手镇压的，就这么死了。

　　那些看过直播的观众彻底凌乱，然后开始在网上大肆炫耀自己见过那场惊天之战。

　　“我去这家伙是谁，这么强的吗？连金丹都给杀了？”

　　“对啊，金丹不是号称不死不灭吗？一颗金丹吞入腹，天地都尽握在手？”

　　“如何看待渝州冥河会三位金丹被杀，十数名先天强者被杀这件事？”

　　“泻药，人在渝州，刚出斗法场，我是全程见证过历史的人！我告诉你们，当年世界第一人秦飞，回来了！”

　　“秦飞，是谁啊？”

　　“这位答主一看就是10后，连当年地球第一人都不知道，去查查度娘再来吧。”

　　“我去，你说地球第一人我就知道了，我们小学课文还学过他呢。”

　　各种网络平台的讨论，如同雨后春笋般出现，差点让三大网络供应商都瘫痪。

　　更有无数人吐槽，许多人都认不出秦飞，毕竟秦飞离开太久，年轻一代都是在秦飞之后成长起来的，但大凡二十五岁之后的人，都对秦飞记忆犹新，十几年时间，还不足以掩盖秦飞的事迹。

　　于是关于秦飞的话题，瞬间冲到某乎、某博、某度的最头条，瞬间刷爆一切朋友圈、空间，凡是知道秦飞回来的人，几乎疯狂了。

　　当然，也有人不以为意的说：“不就是以前的飞羽门主吗？他再强也最多金丹巅峰吧，那天外教派可不止一位金丹巅峰呢。”

　　下面立刻有一群人开启对线模式：

　　“这就是传说中跪久了站不起来了？”

　　“阁下修炼的是键盘大法吧，我等可以尊称宁为键盘大侠。”

　　“你行你上啊，等你能弹指杀金丹初期再说，要不然就别来哔哔。”

　　“呵呵，又见你行你上论，我打不赢还不能讨论一下了？”

　　“兄弟，傻了吧唧的，现在网络是实名制的，我估计你真的马上就会被飞羽门给查水表了，别以为自己躲在网线后面就能想说什么说什么。”

　　还记得秦飞的铁杆粉丝已经不多了，但个个都是网络对线能力十足，哪怕是真的打到线下，也丝毫不惧，他们个个都是三四十岁了，就算没修炼功法，这些年练的野球拳也不能小觑。

　　那些被反喷的年轻键盘侠们顿时开始装死，不再回复，而那些被秦飞所吸引的年轻人，也开始在百科上查询秦飞当年的事迹。

　　飞羽门尽管没落，世界都被天外教派给掌控，但百科上的资料却也没人去乱改。

　　很快，小年轻们就感受到了当年年龄大的90后们到底为什么这么痴迷秦飞了，从秦飞当年那些事迹中，他们一样能够感受到魅力。

　　而此时，秦飞重返地球，王者降临的消息终于透过网络媒体，传到世界上每一个角落。

　　只要听到这个消息的国家、宗派、世家、集团，凡是还记得秦飞的，都被惊得神魂皆冒。

　　临安城张家。

　　这个坐落在西子湖畔的超级家族，经历过复兴、巅峰，如今再度跌入低谷之中。

　　张家的家主如今早就换成了第三代的领头人物张凌薇，她是飞羽门的九位剑主之一，更是当年飞羽门登上世界之巅时，有头有脸的人物。

　　张凌薇盘坐在张家大宅的修炼室当中，呼吸吐纳，将浊气排出，再将灵力以功法运转一个大周天，转化为精纯的真元，灌入丹田当中。

　　已经三十多岁的她，因为修炼的缘故，依然保持着以往的年轻容貌，肤若凝脂，霜白如玉，仿佛时间在她身上没有任何作用，反而是让她的眉宇间多了一丝成熟女人的婉约和妩媚。

　　这几年飞羽门每况愈下，张凌薇支撑着东部沿海地区，凭她一个女子，竟然勉强撑住了一些门面。

　　不过随着这几年天外教派的小动作越来越多，手段越来越卑鄙，张凌薇也只是苦苦支撑罢了，到了现在，勉强还能保住一个西子湖张家。

　　现在的张家，虽然还是飞羽门下的有名修仙世家，但和以往鼎盛时期相比，差得不知道多远。

　　而那些投靠了天外教派的家族，则是开始有恃无恐，无数人都盯着西子湖畔的这块大肥肉，哪怕张家已经偏居一隅，只剩下半个临安，也还是有许多人穷追猛打，不肯放弃。

　　“竟然敢把小优和霜姐困在聚仙会，要是他还在，有你们好看的！”

　　张凌薇哼了一声，收起修炼手印，换上正装，准备出门。

　　“不好了！薇姐！不好了！”

　　就在这时，一个张家的小辈，捧着手机冲了进来，神色激动：“不对，是好了！好了！”

　　“什么好不好的，多大事情把你给急得语无伦次，小瞳，你是张家这代最有修仙天赋的，不管遇到什么事，都要保持镇定，否则丢张家和飞羽门的脸。”

　　张凌薇秀眉微蹙，没好气的点了点小辈的脑门。

　　“哎呀不是，薇姐，我保证你看了也镇定不了！”

　　叫小瞳的张家少女急忙摆手解释，然后将手机拿给张凌薇看。

　　张凌薇接过手机，上面正播放着一个视频，视频当中，一道熟悉的身影正如神魔一般，大杀四方。

　　“啪嗒。”

　　张凌薇整个人顿时如遭雷击，手机都摔在脚下的软垫上，表情呆若木鸡，如同一尊玉石雕像。

　　“他真的回来了？”

　　此时，许多张家人都齐齐来到张凌薇的门前，个个神色激动。

　　“大小姐，那个人回来了！张家要重返巅峰啦！”

　　众人都是眼眶通红，不少感性的更是痛哭流涕，只觉得这几年的水深火热没有白挨。

　　“我要去一趟长白山！在家中等我！”

　　张凌薇猛地一咬牙，整个人便是化作流光，朝临安外直窜而去。23sk.Com

　　除了张凌薇所在的张家，还有许多依附于飞羽门，在危机关头却也没有背叛的家族宗门，听到秦飞重返地球的消息后，个个仰天大笑，一扫往日的阴霾。

　　而那些与秦飞曾为敌的势力，听到消息，无不震动惊恐。

　　日国、高丽、欧洲教廷、印国密宗、青天会余孽等等，一个个势力都仿佛被鞭子抽在身上，猛地惊醒过来，无数道目光瞬间汇聚向华夏，汇聚向渝州，汇聚向那个斗法场。

　　但很多大势力对秦飞的回归只是担心，却并不畏惧。

　　毕竟时代变了，地球也在改变，一个金丹已经不算什么，连陈九殇这样的地球绝巅人物，还不是被化真寺的一名僧侣给轻松镇压？

　　这说明主宰地球的，已经不再是地球本土修仙者，而是天外来的星海大教，他们才是真正的地球霸主。

　　连欧洲教廷的光明神族和黑暗神族都能复兴，更不用说天外教派中还有金丹以及金丹之上的强者，秦飞若是太过嚣张，必被镇压之。

　　不怕归不怕，秦飞在冥河会斗法场展现出来的战斗力还是惊到了他们。

　　十几年前秦飞就能一己之力斩金丹，十几年后呢？

　　哪怕就是在十几年前，秦飞也没有真正的展露过他实力的巅峰，似乎每次都留有余力，这一次呢？

　　就在全世界都因为秦飞这颗重磅炸弹而沸腾时，秦飞已经风驰电掣，出现在了长白山当中。

　　“敢伤我徒弟，我一定杀到中央星域，把你绝仙殿殿主的骨灰都扬了！”

　　秦飞眼中杀意越来越盛，他没保护好秦灵儿，如今绝不会再让苏优璇和凌霜出一点事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1628章 世界震动免费阅读。https://xs.23sk.com 