    下面的评论更是成千上万，母亲根本就看不过来，私信箱也是如此，甚至还有亲戚通过微信给沈隆的母亲发来消息，“大姨，你现在成抖音红人了，我估摸着，再过几天，你怕是能盖过冯佳晨，成为咱们全省最火的女性。”

    “表姑，你啥时候传新视频啊？我们一家都在等着看呢！”哎，大家伙儿宅在家里这么久，也确实有些太无聊了。

    “呦，我这就火了？”母亲给愣住了，我啥也没干啊，就发了点家里的情况想让亲戚们看看，怎么就火了呢？

    “沈隆，这没事儿吧？不影响你那边的工作吧？”父亲问道，他担心这事儿给沈隆惹上什么麻烦，毕竟他先前说了，这是他给其他公司做的东西，人家那边好像还没开动吧？他这边就给用上了，还在抖音上炒的这么火。

    “没事儿。”沈隆也让白泽在监控网络舆情变化呢，起码到现在为止，还没有发现什么异常情况，毕竟智能家居这种事儿如今已经渐渐普及了，而白泽也控制着自己的能力，并没有表露出什么领先这个时代太多的科技。

    至于方言应答，严格来说并算不得什么，只是加个语言包的问题而已，顶多就是白泽的对答灵活了点而已，这也好解决，就让母亲继续发事情，等大家看多了就会以为白泽只会那几句话就行了。

    “好勒，你们稍微等会儿啊，我这就拍去！”听到这些，母亲也放心了，继续乐呵呵地拿着手机在屋子里转悠起来，寻思着有什么地方能拍成视频。

    “哎，现在要是能出门多好，这样就可以去大姨家看看了，光在抖音上看那有去现场过瘾啊！”新的视频发出来之后，母亲的朋友圈里顿时多了无数感慨。

    “小隆现在是出息了，你们家这些东西，估计全县就只有你们一家！”当然也少不了夸赞他们家的，沈隆看到之后只能微笑不语，别说全县了，你就算全球也找不出第二个来，比尔大门同学家的智能系统都比不上白泽之万一，更何况别人？

    第二天早上醒来，沈隆刚到客厅，就看见母亲拿着手机在客厅里晃悠，准备开始新的拍摄，而白泽的声音从音响里传来，“经过检测，您的身体状况非常好，已经超过了百分之八十五的同龄人，希望您继续保持良好的生活习惯。”

    嗯，这也是沈隆刻意让白泽少报了一些的结果，实际上啊，沈隆父母的身体情况绝对超过了百分之九十九点九九九九的同龄人，自己给他俩教授的养生方法，还有吃的那些从其它世界带来的滋补品可不是白给的。

    “不错，不错，小白辛苦了，再帮忙看看老头子的，哦，还有他俩的！”母亲喜滋滋把手机放下，让白泽帮着沈隆他们检查身体。

    几个人依次带上只能手环，检测了一番心率血压等情况，然后同样得到了良好的评价，这下母亲就更高兴了，毕竟没有什么比家人健康更能让老人感到满意的了。

    听到白泽说出自己的身体状况超过百分之八十七点六三的同龄人之后，沈隆忍不住在心里偷笑，就咱这身体情况，你要是能在全世界找出一个比我好的来，那才是奇怪了；至于艾莉亚也是一样，自己大概是全球男性里面身体情况最好的，她应该是女性里面身体情况最好的了，毕竟她的武功内力也不是白练的，还有沈隆教给她的其它东西呢。

    “小白，帮忙找几个适合咱们这种情况的菜谱出来，中午我给你们做好吃的。”母亲有些玩得上瘾了，甚至还对父亲说道，“我看要不以后咱们就别回城里的房子了，就在这住算了，有小白陪着多有意思啊。”

    “妈，这个您倒是不用担心，到时候我去给那套房子也装上就行了。”嗨，多装一套房子又能耗费白泽多少计算能力？这还不是手到擒来的事儿。

    “钱您也不用担心，我现在有钱。”话说我都当过几次世界首富来着？《血色浪漫》世界里当过一次，《教父》世界里，自己把势力发展地那么大，福布斯排行榜上肯定不会出现自己的名字，但那上面的世界首富肯定没自己有钱。

    至于当皇帝的那几个世界就更不用说了，都是皇帝了，那全天下还不是啥都是自己的？谁敢和我比有钱？

    “行，那就再装一个！”你要是换成其他东西，母亲可能还会犹豫一阵儿，可小白实在是太好玩了，有了它的帮忙，能省多少工夫啊，最重要的是还能照顾自己和老头子的身体，这钱花得值！。

    “好勒，我先下订单，等啥时候能回去了就开始安装。”沈隆赶紧答应下来，回头还得给白泽补充下数据库，家里还有几盆用仙水浇过的花草呢，那些可不能用普通方法来进行照顾，就是不知道这些知识会不会让白泽产生逻辑错误，毕竟涉及到方术、魔法的知识体系和常识还是有点不一样的。

    还好并没有发生这些问题，沈隆把这些资料也填充到白泽的数据库里之后，它依旧和以前一样。

    又过了几天，本地的约束渐渐放松开来，沈隆就带着新到的配件去把自己在城里的家也布置了一番，让父母不管在那里居住，都能享受到白泽的照顾；这样自己在外面就放心多了，家里有啥问题白泽肯定会第一时间提醒自己。

    重新回到乡下的家里，又开始和父母打起了麻将，以前呢，母亲在麻将桌边坐下就坐下了，现在可不行，打上几圈白泽就会提醒起来活动活动，这样的生活就要健康多了。

    母亲满意极了，现在吧虽说儿子长期在外不能照顾自己，可有小白在啊，照顾地比儿子还要仔细呢。

    晚上回到卧室里，沈隆正准备睡觉，脑海中却传来了系统那熟悉的提示音，“来自《倩女幽魂》世界的……”

