    配乐工作室

    新年第一天一大早，周昕、郭老师和王老三人站在工作室前，给到来的员工每个人都发了开年红包，等工作室人员都到齐后，强调了下今年工作重心便解散了。

    三位合伙人就在会议室开了个简短会议，会议重点是下部电影配乐的选择，由于上部电影片方的好评，递过来好几部电影配乐工作，现在要由周昕做下选择。

    王老投屏出了他初筛后留下来的3部电影并给标注了选取原因，从上到下为王老推荐选取排名，周昕抬头看了一下，只见屏幕上显示的是：

    1、《纯洁心灵*追梦演艺圈》

    原因：价格350W，片方身后“资源多”便于以后扩大圈子。

    2、《麻烦家族》

    原因：价格350W，主演阵容比较有名容易爆火出圈扩大名声。

    3、《缝纫机乐队》

    原因：价格300W，主演阵容一般，但是为乐队主题电影，配乐会出彩。

    周昕第一反应是揉了揉眼睛，第一个是什么东西？虽然没看过，但是豆瓣最低评分他还是听过的，选这个那我不就被钉在耻辱柱上了。

    关于这个世界电影发展进程类似于现实世界，周昕也早都发现了，可他又不会演戏，也没啥资金，更何况投资门路他也找不到，至于写剧本，他哪里能记得住一部电影的全部。

    至于歌曲，现实的周昕也就听听老歌，对新歌实在不感冒。

    王老看到发愣的周昕，咳嗽一声说道：“小周啊，我觉得就选第一个电影吧，导演背后资源深厚，我们刚进入这个行业，和毕导合作我们就能彻底站稳。”

    被王老咳嗽惊醒的周昕听到王老的话后，脱口而出：“不行，这个电影太烂了，要被钉在尺耻辱柱上。”

    ？？？

    “小周，你从哪知道的消息？这个电影刚拍完进入后期制作，难道就被漏了出来？”王老疑惑的问道。

    凸(艹皿艹)

    周昕反应过来了，实在被这部电影给惊到了口不择言了，慌忙解释到：“以前听圈内朋友说看过毕导的电影剧本，他说就没见过这么乱的剧本，所以看到就想起了朋友说的。”

    郭老师听到后就直接决定道：“那这部电影就不接了，名声还没起来选电影要慎重，有烂片可能的话就先不接了。”

    周昕松了口气，然后看屏幕上第二部电影，好像就没听过，那就选第三部吧，电影没看过，就在网上看到娜扎小姐姐又细又长的那双大白腿。

    “王老，就选第三部吧，乐队主题我还是挺感兴趣的，可以尝试一把。”周昕对着王老说道。

    “那就这么定了，我跟片方联系。等拿回片源后我通知你过来取。”

    “好的，王老。”

    三人决定好下部电影后便散了。

    ......

    一个月后一个周六下午，周昕还在舔娜扎小姐姐的大白...不对，正在弄背景音乐。

    2301的门突然被打开，关关急急忙忙过来说道：“昕哥，我们去汽车站接下莹莹，刚樊姐打电话说应勤打电话说莹莹跟踪他，樊姐现在有事，让我们过去接下莹莹。”

    周昕听到后，便了暂停工作，开车带着关关往汽车站赶去。

    开车的周昕此时满脑子问号，明明已经提前拆散了两个，应勤还删了邱莹莹微信，邱莹莹咋还去汽车站跟踪？难道是为了引出谢童？这是剧情修复？

    等赶到汽车站时，果然看到了一个带着吉他背包的男生在拉扯着坐在地上哭的邱莹莹，周昕还没来得及下车，关关便急急忙忙打开车门喊着“放开她”冲了过去。

    周昕只能赶紧下车走过来，此时关关已经拦在谢童前面不让他走。

    “是我把他给撞了。”这时候邱莹莹的话传了过来，关关突然就尴尬了，周昕过来拉住关关的手，对着谢童说道：“抱歉，抱歉。我未婚妻担心她朋友，所以有点莽撞。实在不好意思！”

    谢童回了“没事”两个字便甩了下背包就走了。

    关关赶紧过去扶起邱莹莹，周昕开着车带两人回到了欢乐颂。

    2202中，关关为了安慰邱莹莹赶周昕回去继续工作，回到了23层的周昕却没了工作的心情，什么意思？

    对于赵医生周昕倒是不担心，这明明已经破坏了剧情，但却修复给接上的剧情，让周昕却有些毛毛的感觉，毕竟谢童是关关的原配。

    不行，必须得把谢童给送的越远越好，毕竟都在同一个城市，毕竟身为一个系统获得者的主角，万一一不小心老婆丢了就丢人丢大发了。

    记得原剧中谢童最后是被一个丑国唱片公司给相中了，有点太扯了，国内也就仅仅几只顶级乐队在丑国有些影响力，而谢童在国内音乐圈都是个小角色。

    周昕虽然自己对金属乐队没什么了解，但郭老师在魔都音乐学院教了这么久的音乐了，以郭老师的人脉肯定能给谢童他们乐队找份工作。

    说干就干，周昕便跟郭老师说帮自己一个朋友，让老师帮忙在昌南打听一下有没有需要他们乐队的，给他们推荐份工作，郭老师一口答应了下来，说他打听打听。

    打完电话的周昕长舒了一口气，“咣当”一声，关关推门进来了。

    “昕哥，刚刚那个男孩叫谢童，还是个乐队主唱，刚搜了下他的歌还不错。”

    周昕吃味起来，说道：“你在我跟前夸另一个男孩好吗？”

    听到带着酸酸口气的周昕的话，关关一笑：“昕哥还吃个陌生人的醋啊，那你可要好好的对我，要不我就跑了。”

    “等下我就把咱两绑一块，让你一辈子都跑不了。”

    关关哈哈一笑，解释着说道：“莹莹不小心把谢童的钱包捡了起来，我刚联系了一下，约好明天下午6点给他送过去，毕竟我今天冤枉了人家。”

    看着周昕越发长的脸，关关伸出手拽了拽周昕的脸：“再吃醋，脸都变长了，我这不是约好就过来跟你说嘛，让你明天陪我一起去。”

    周昕的脸色好转了一些，带着点撒娇的说道：“关关，要不我明天我一个人去或者一起去，但是你在外面等着。”

    关关感觉到了周昕内心的不安，双手环抱周昕，说道：“我主要是想道歉，毕竟今天冤枉人家了嘛，道完歉我们就走，要不我内心不安。”

    听着关关有点坚决，周昕也不在闹了，同意了下来。

    第二天下午，MAO LIVE HOUS酒吧，周昕牵着关关进来，就看见谢童乐队在台上演唱着，“还不错”这是周昕对谢童演唱歌曲的评价，一曲终了，谢童等人下来了。

    周昕喊了一声：“谢童。”

    谢童转过身来，看到是昨天遇见的一对男女，知道是来送钱包的，便跟队友打了一声招呼走了过来。

    周昕看着快走到跟前的谢童，将手中钱包给递过去，说了声：“给，你的钱包。”

    谢童接过钱包，还说了声：“谢谢。”

    “不用谢，对于昨天冤枉你了，我表示很抱歉。”关关这时插口道。

    “那大家就扯平了，就这样了，再见！”说着，谢童对着周昕和关关点了个头，便转身离开了。

    走出酒吧的周昕看到外面果然下起了雨，便打开手中的雨伞，还好刚刚借口说天气不好，有备无患带的。

    回家的路上，坐在副驾的关关突然开口：“昕哥，我记得你在三亚篝火晚会唱歌很不错，要不试试去唱歌。”

    “你怎么突然有了这个想法？”

    “我就是看谢童在台上比在台下帅多了，我想你在台上唱歌更加光芒四射。”

    周昕听到后半句后，开心的笑起来：“那必须啊！不过我只想唱给你一个人听，别人我才不管呢。”

    关关听到后，开心的笑起来，说着以后我天天都要听到。

    周二的时候，郭老师给了回复，说可以给安排工作，周昕以不想让朋友知道怕伤他自尊心为由，让老师那边联系就好，郭老师挂电话前还夸了句真为朋友着想。

    周五的时候，郭老师说谢童乐队已经去昌南了，郭老师在周昕再三感谢下挂了电话。直到此刻，周昕这才放下心来，想着赶紧到五一订完婚完事。

    ......

    另一边，

    邱莹莹在应勤将新女友接到魔都以后，她一开始难以接受，还跟劝她的好闺蜜关关吵了起来，最后也认识到了自己的错误，便把这件事埋在心底开始努力工作开来。

    而应勤自从把新女友接到魔都以后，他的灾难生活开始了，一开始新女友只是自己乱花钱而已，应勤虽然节俭但也勉强能接受。

    但接下来，新女友开始接她的亲戚来上海玩，住在应勤的家不说，所有的消费都还是由应勤出，应勤当然不愿意，最后迫于母亲的压力，还是承担了下来。

    最后，连新女朋友的朋友都住过来了，甚至应勤都被新女友赶出家了，让应勤自己在外面凑活几天，说朋友走了再回来。

    应勤这时候才反思自己到底想要什么？想起自己的前女友邱莹莹，除了不是处女外，其他的哪方面都比这个新女友强了不止一筹。

    应勤反思自己难道就为了娶一层膜嘛？这个新女友现在就这样了，要是结婚了以后还能生活下去嘛！便不由自主的去了初遇邱莹莹的咖啡店，在窗外看着在店里忙碌的邱莹莹。

    “莹莹，你前男友在外面呢！”正用工作麻痹自己的邱莹莹被同事撞了一下。

    看着窗外的应勤，邱莹莹却不知道该怎么办。

