    安清律又多看了两眼照片，尽管这奇特的妆容有些碍眼，但他还是认出了这个人的五官，资料上的这个19岁少女的确就是自己的一个高中同学。

    “真有这么巧的事情.....”

    安清律看向了下面的资料。

    路可缨进入游戏是在一个月前，稍微比安清律要早上那么几天，然而她现在的机体等级已经达到22级。

    这个级别已经远远超过新人部队里的玩家了，甚至已经达到目前一些较弱的开荒部队玩家的水平。

    也怪不得路可缨会被特例编入他们的灯塔对策组, 仅仅一个月多的时间，将等级提升到了这种层次，让她待在新人部队的确有些憋屈了，最少她也会被编入开荒部队。

    不过既然路可缨会被编入灯塔对策组，那就说明上层对她的期望远远不止如此，甚至觉得她会在歼灭地狱灯塔这件事情上起到一份不可忽视的功劳。

    路可缨既然为零型人格，那她的机体天赋自然也不容小觑, 她的机体天赋名为——塔罗牌大师。

    她拥有着一副共78张牌的塔罗牌牌组, 不过可以使用的塔罗牌数量有限，每当机体等级提升5级，她就可以解锁牌组中更多塔罗牌的使用权。

    每张塔罗牌都会有着自己特殊的作用，治愈，伤害，预知，束缚，侦察，只是这个机体天赋非常不稳定，所以路可缨在战斗的发挥非常不稳定。

    最夸张的一次，她在英国的爱丁堡单刷了一头连英国开荒部队都无法处理的Boss。

    这件事算是彻底震惊了英国玩家，让路可缨的名字至今还流传在GN论坛里，前些时间她还因为发表与地狱灯塔有关的偏激言论而狠狠地‘火了一把’。

    这会儿的时间，这位女士也算作是全国玩家里头的一位名人，只是比起安清律和漆原凛这种重量级角色，她的知名度还要往后稍稍。

    “塔罗牌么.....”安清律思索着，“听起来的确是可开发程度极高的机体天赋, 如果不出所料, 甚至能够跟莱恩的‘恐怖漫画’相提并论。”

    安清律仍旧记得, 第一次见到莱恩·弗朗西斯释放出‘恐怖马车’时，自己心中的那份震撼感，如今他对这些事情倒是都已然见怪不怪。

    资料上还记载着路可缨的一些过往事迹，不过大多数都平平无奇，从幼儿园到大学，她都没有做过什么太过离奇的事情。

    不过路可缨进入神明战场，得知自己是零型人格后，她似乎就放下了很多伪装，暴露出了本性。

    资料上写着，在新人部队的心理咨询师眼里，路可缨拥有着强烈的反社会倾向，对于生命非常淡漠，并且多次在GN论坛上发布过离谱的言论。

    上一次是路可缨在论坛上发表‘自己想加入地狱灯塔’的帖子，这条帖子在论坛内引起了强烈的轰动，足足被各国攻略组的玩家追着喷了三四百楼。

    结果路可缨不但没有删帖道歉，也没有丝毫反思自己，而是将那些帖子下的回复一条一条非常耐心地喷了回去。

    在记录里, 她使用的措辞非常恶毒，安清律可以看出这货估计进入游戏前就是一个资深喷子了, 最后路可缨受到了千夏攻略组的严厉惩罚。

    本来一般来说, 这些玩家在GN论坛里吹吹水是不会有国家攻略组的高层理会的，这还是第一次出现因为水论坛而被攻略组惩罚的例子。

    足以可见这人的特殊性。

    安清律轻叹一口气，关上了灯，他望着漆黑的天花板轻声呢喃：“总之明天再具体观察一下好了。”

    再次见到高中的老同学是这种形式，真的是一件很神奇的事情，或许是发生过太多离奇的时间，安清律都快要将自己现在所处的世界和以往的世界在认知中彻底分割开来。

    但这会儿的时间，突然出现一个他以前算是熟悉的人，就好似在提醒着他，这就是现实世界，世界如今已经变成这副模样了。

    安清律在睡前查看了一下自己的个人面板，刻印着密密麻麻文字的漆黑面板在黑暗中敞开而来，一丝都没有给人刺眼的感觉。

    经历了名古屋城的鬼将军讨伐战，他也从中得到了一笔巨额的经验值和金币，等级提升的速度自然无需言喻。

    ..........

    【玩家名称：安清律】

    【玩家等级：Lv25（25000/165000exp）】

    【玩家所属国家：千夏】

    【人格类型：灰色区域人格（未知区域人格）】

    【天赋技能——吞噬（lv2）：在你的体内已经初步形成混沌之兆的雏形，根据你吞噬的事物类型，最后将组合成您在达到特定等级后解锁的完整体混沌之兆】

    【您当前已激活的特殊体系技能有：暗黑世界树体系，丧尸体系、奇迹之海体系、熔岩体系、鬼武体系】

    【拥有的金币数量：500000个】

    【身体综合力量：D++级（代表整体身体素质，影响您部分技能的威力：世界树体系技能）】

    【神经反应速度：D+级（代表肉体反应速度）】

    【精神强悍程度：D+级（代表精神力强弱，影响部分技能的威力，以及对精神类技能的抵御效果）】

    【思维敏锐程度：D+级（代表您思维速度的快慢，您在极限情况下该项数据曾突破过A级）】

    ..........

    “25级了，进度应该算快了。”

    安清律关闭自己的个人面板，随即打开全球玩家等级排行榜，看向了排行榜前十名的那几个名字。

    NO.1：漆原凛（Lv.28）

    NO.2：沙维尔·米勒（Lv.27）

    NO.3：莱恩·弗朗西斯（Lv.27）

    NO.4：苑咏（Lv.27）

    NO.5：雨宫真理（Lv.26）

    NO.6：尤瑞（Lv.26）

    NO.7：浅川英一（Lv.26）

    NO.8：艾尔·帕西诺（Lv.26）

    NO.9：诺亚·威廉斯（Lv.26）

    NO.10:安清律（Lv.25）

    安清律可以看见，自己的名字在不知不觉间已然攀爬至了全球等级排行榜的第十名，但最可怕的是.....位于他前面那九个名字全都是他所熟悉的。

    地狱灯塔的七人全员进入了等级排行榜的前十名，而漆原凛，以28级的恐怖高度遥遥领先地屹立于榜首。

