    “姗娜？你怎么会在这里？！”

    两个人扭过头的时候，却惊讶的看到了有一个幼小的身影倒在了地上，于是卡丽娜立即放下了手中的臂铠，跑到了倒在地上的拉克珊娜，也就是拉克丝的身边。但是不管她怎么去叫这个倒在地上的女孩，对方都紧紧的闭着眼睛，并且没有任何的反应。

    而李珂也马上跑了过去，并且将亚托克斯尽可能的远离自己，因为年幼的拉克丝现在的反应，和卡丽娜刚刚的反应几乎是一模一样的。而抱着拉克丝的卡丽娜也在李珂到来之后，看向了李珂放在墙角的那把魔剑·亚托克斯，心里多少了有了一些猜测。

    “这是怎么回事，难道说……”

    李珂也没有反驳，因为就算是他在第一次接触亚托克斯的时候，也差一点就被亚托克斯身上的这种力量吸引住心神，并且被亚托克斯身上的杀气拉入幻境，然后失去自己全部的心神。

    “我想是的。”

    他没有否认，毕竟拉克丝很有可能就是在偷听他们说话的时候，偷偷地盯着自己手中的亚托克斯了。而卡丽娜和他都在第一次接触亚托克斯的时候陷入了幻境，那么年龄幼小的拉克丝很显然也是躲不过的，如果不及时将她的精神从亚托克斯的幻境当中拉出来，那么很有可能会对她造成严重的损伤。

    所以他直接将自己的右手伸向了拉克丝的额头，但是卡丽娜却在这个时候突然握住了他的手，然后在他看过去的时候咬了咬嘴唇，又松开了李珂的手。而李珂也没多言语，他将自己散发着蓝色光芒的右手点在了拉克丝开始出现细汗的额头上，然后发动了自己的魔法，用自己的意识，去寻找拉克丝的意识。

    但是很可惜的是，他在接触到拉克丝内心，并且强行进入其中的时候，他却刚好看到一团鲜红到漆黑的力量，将一个女孩彻底包裹住的最后一个瞬间。而且在他的面前，也出现了一个手持利剑，背生双翼的巨大恶魔。

    “亚托克斯！”

    李珂忍不住的叫出了这个不断给自己搞事情的恶魔，曾经的天神战士的名字，因为如果只是被他的杀气所威慑的话，那么他是绝对不会出现在拉克丝的内心世界当中的，而拉克丝的内心也不会这么快的就被他的负面情绪影响。但是亚托克斯却没有对李珂的声音产生太大的反应，也没有直接攻击过来。而是慢悠悠的走到了李珂的面前，用一种平静的声音和李珂对话。

    “你实在是太懈怠了，凡人。”

    他居高临下的看着李珂，就仿佛在看什么不可思议的东西一样。

    “你来这个国家应该是在寻找封印我的方法的，对吧。但是看看你都做了什么？救人，和一个愚蠢的女人虚与委蛇？你是认真的吗？凡人，你真的是想要用这种态度来对抗我？并且找办法封印我？你是在瞧不起我吗？”

    他的脸上带着浓浓的嘲讽，他的笑容也同样的不屑。

    “我没功夫跟你扯这些，亚托克斯，让开！”

    李珂的手中也出现了刀剑，虽然他的意识在拉克丝的意识当中受到了压制，没办法像在自己的意识当中一样，一挥手就具现出无数神兵利器，但是让自己有兵器和亚托克斯周旋的能力还是有的。可是他也清楚，自己恐怕真的很难击败亚托克斯的意识。至于亚托克斯的嘴炮他也仅仅是当做耳旁风，毕竟如果他真的不择手段的去寻找禁魔石的话，那他也就不再是他了。

    更何况禁魔石虽然珍贵，但也不是真的用钱拿不到的东西。

    “哈，悲惨的勇气，似乎你是觉得你会因为自己……嗯，为了一个无辜的小孩来和我战斗的时候，就能够让你死的轻松一点一样。凡人的想法，总是令人捧腹。好吧，为了让你能够感觉自己变强了，我就告诉你一件事吧，那就是如果我在这里把那个女孩的意识体杀死，那么她就会永远的痴呆下去，像一头猪猡那样苟活一生……你说，我要不要这么做呢？”

    亚托克斯微笑着把剑指向了拉克丝意识的具现，而早已经准备好攻击他的李珂也在同一时间挥舞着刀剑，朝着他冲了过去。但是就如同在弗雷尔卓德的战斗一样，亚托克斯轻而易举的压制住了李珂挥来的刀剑，然后用他那可怕的力量，将李珂的意识不断地向拉克斯的身体之外退去，李珂努力的想要去抵抗，但是仅仅是靠近亚托克斯，他的脑海里就不断地出现那无边无际的黑暗和死寂，亚托克斯体内的暗裔之力，也在不断地腐蚀李珂的灵魂。

    但是亚托克斯并不着急将李珂从拉克丝的意识当中退出去，而是在咬牙坚持的李珂身边，继续慢条斯理的讲话。

    “调动飞升者之力，凡人，不然我就让你看着这个女孩的意识被我杀死，然后让她这个年轻的身体，成为我的养料。”

    李珂听到这里睁大了眼睛，他看着和自己近在咫尺，脸上仿佛流着血泪的亚托克斯，一边催动自己身体内不多的沃利贝尔神力，以及奥恩之火，狠狠的荡开亚托克斯手中的巨剑，然后将缠绕着火焰和雷霆的两把剑狠狠的砍在亚托克斯的身上。

    但是很可惜的是，在外边能够让亚托克斯的身体出现伤痕，甚至将他砍成两半的攻击，此时却没有任何的效果。反而让他露出了破绽，被亚托克斯一脚踹了出去，差一点就离开拉克丝的意识空间。

    而且还不等他的意识清醒过来，亚托克斯的身体就如同瞬移异常出现在了李珂的身边，并且掐住了李珂的脖子，让他的脸和自己的脸平齐。

    “我告诉了你了吧，让你用飞升者的力量来对抗我！但是你却当做没听到对吗？还是说除非我真的抹杀了这个小女孩的灵魂，你才肯用那来自我的力量……好吧，如你所愿。”

    亚托克斯说完后随手把李珂丢在了地上，让李珂的意识再次受到重击。然后就拿着自己的剑，朝着包裹着拉克丝的那个黑球走了过去。而当李珂的意识勉强恢复过来，并且从地上‘站起来’的时候，他看到的就是亚托克斯举起手中的剑，朝着那个黑球砍下来的场景。

    于是，苍蓝色的光芒出现在了这个黑暗的空间当中。

    