
　　王家河身为黑衣社的副社长，在天津地区，可不是个小人物，他身后还有个中川极影，所以这个败类的死，绝对会引起一些风浪。

　　不过对于吴宝忠来说，王家河的死，倒不是什么大事，他唯一有些犹豫的是，应该如何向日本人解释。

　　黑衣社搞出了这么大的动静，肯定瞒不过日本人，要是抓到真正的目标还好说，可现在却徒劳无功，只抓了个可能是被利用的谢宝才，这个结果肯定不会让日本人满意。

　　何况王家河的死，也会让日本人丢脸，哪怕吴宝忠这个黑衣社长，也是颜面无存。

　　毕竟王家河被人公开杀死在租界，会让人小看黑衣社的能力，一些汉奸也会再次惊醒起来。

　　想到这里，吴宝忠终于想起了王家河存在的好处，因为有这么个人在租界内搅动风雨，他这个黑衣社长省了不少心。

　　可吴宝忠却没有一点后悔的意思，毕竟王家河总想跟他争权夺利，不是一个听话的走狗。

　　思索了一会，吴宝忠吩咐几个手下继续追查，自己则是回了黑衣社。

　　吴宝忠跟军统的人打过几次叫道，所以看到现场的情形，就知道调查不出来什么线索。

　　何况在吴宝忠赶到现场之时，枪声已经停了两三分钟，这代表着，下手的军统成员，有足够的时间撤离。

　　想明白了事情的经过，吴宝忠也不在期盼着能找到什么线索，吩咐手下人追查，也只是做给外界看的。

　　回到黑衣社不久，吴宝忠接到田中未介的电话：“到我这里来一下。”

　　“是，属下遵命！”

　　吴宝忠立刻做了回答，等电话中响起了嘟嘟的挂断声，他才放下电话，心中暗自想到，真是麻烦啊。

　　虽然有些烦躁，可吴宝忠却不敢怠慢，简单的收拾一下，就去了宪兵队长的办公室。

　　“黑衣社大举出动，可是有了什么情况！”

　　吴宝忠一进来，田中未介就开口询问，语气中有着几分急切的意思。

　　“昨天晚上，王副社长得到了一些军统的线索，然后把情况通知给我，我便带人去抓捕这些反日分子！”

　　吴宝忠已经想好了要如何解释，就是把一切都推到王家河身上，这样他就不会受到什么影响。

　　再加上昨晚的事，黑衣社并没有什么巨大损失，所以吴宝忠断定，日本人不会多说什么。

　　“找到了军统的线索，实在是太好了，可有什么收获。”

　　对田中未介来说，军统是他的一块心病，现在听到这个消息，自然非常欢喜，所以语气中，夹杂着一丝兴奋的意味。

　　“抓住了一个可疑分子，现在还没有审问。”

　　吴宝忠可是非常狡猾，自然不会说出真正的内情，再加上这个黑衣社长断定，昨天晚晚的事，中川极影肯定知情，所以他准备当一个观众。ŴŴŴ.23sk.com

　　反正事情都是王家河搞出来的，吴宝忠完全可以说，昨晚发生的一切，都是王家河策划的，他只是辅助抓捕。

　　至于真实的情况，吴宝忠也不在意，反正王家河死了，根本无法辩解，这个黑衣社长要表现的，就是一副顾全大局的样子。

　　“抓到了一个可疑分子，太好了，你要仔细审问，争取打开突破口。”

　　虽然只抓住一个可疑分子，可田中未介还是非常高兴，毕竟他跟军统交手多回，可还没有抓住一个活口。

　　正在这时，办公室的门被敲响了，接着中川极影从外面走进来。

　　“中川君，你来的正好，吴社长他们抓住了一个军统的反日分子，你配合他们一起审讯。”

　　中川极影一进来，田中未介就率先开口，毕竟抓住了军统的人，这个宪兵队长担心出了意外，一定要让日本人陪着审问才放心。

　　“是，属下遵命！”

　　中川极影立刻点头答应，因为他急匆匆的赶来，就是听到手下人汇报，说是黑衣社抓了一些人。

　　看到田中未介如此兴奋，吴宝忠有些担心，毕竟他已经猜到，谢宝才只是一个棋子，根本不是军统的人。

　　所以吴宝忠害怕，等田中未介知道真实情况后，会大发雷霆，在连累到他的身上。

　　可吴宝忠又不能把他的猜测说出来，毕竟他的私心无法解释，要是让日本人猜到，他因为一点私心，这才耽搁了追赶王家河的速度，导致军统的人顺利撤离，他肯定没有好结果。

　　其实猜到原因，吴宝忠故意耽搁点时间，就是给军统的人，留下击杀王家河的时间，可现在搞成这种结果，他自然不敢多说什么。

　　好在吴宝忠头脑精明，没抓住真正的军统成员，马上决定置身事外，把一切事情，全推到吴宝忠身上。

　　等真相大白之后，吴宝忠这个黑衣社长，根本不会承担任何责任，毕竟所有的事情，都是王家河策划的。

　　“对了，吴社长，据我说知，昨天晚上的计划，应该是由王副社长主导的，现在怎么由你来处理此事了。”

　　这时中川极影把目光看向了吴宝忠，十分不解的开口询问，因为这个日本鬼子与王家河设计的时候，特意隐瞒了消息。

　　所以看到吴宝忠出现在这里，中川极影非常疑惑，因为按照他的想法，这个黑衣社长应该毫不知情才对。

　　“中川君，昨晚的事情出了点意外，王副社长人手不足，这才给我打了电话，让我去支援他。”

　　吴宝忠自然不能说出真实原因，所以编造了一个理由，糊弄中川极影。

　　至于中川极影相不相信，吴宝忠却不在意，因为这个黑衣社长，根本不把这个小鬼子放在眼里。

　　反正王家河已经死了，根本无法辩解，吴宝忠不怕被人拆穿。

　　“王副社长给你打了电话？”

　　中川极影的语气很疑惑，毕竟他最了解，王家河跟吴宝忠的矛盾有多深，不互相算计就不错了，怎么可能打电话求援。

　　听着中川极影疑惑的语气，吴宝忠心里想着，看来这个小鬼子，到也不是特别愚笨，不过他没有开口回答，反正中川极影不会追问这个问题。

　　“王副社长人呢。”

　　勾心斗角的事，自然不能摆在台面上说，现在王家河又不在这里，所以中川极影就不在追问，而是询问王家河在哪。

　　听了中川极影的问题，吴宝忠马上开口：“在追捕反日分子的过程中，王副社长被军统的人袭击，已经为皇军尽忠了。”

　　“什么，王家河死了。”

　　吴宝忠的话一说完，中川极影马上吃惊的喊了一声，脸上也漏出了一种不敢相信的神情。

　　就连一旁的田中未介，也漏出了一点吃惊，不敢相信这个结果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第七百零六章 置身事外免费阅读。https://xs.23sk.com 