    “嗯，我妈把无忧带回老家了，叶子，我回去一趟。”

    叶子耸耸肩，说：“我跟你一起去。”

    赵星辰想了想，说：“你就留在这吧，这段时间为了我的事，一直都很麻烦你，耽误了你太久时间，咱们两个自从来到S城，不是为了无忧的事情忙碌着，就是为了我长途奔波，你太累了，应该好好休息一下。”

    叶子摇头说：“我不累，你妈突然把无忧接走，应该是想逼你回家和你邻居的儿子结婚，我不放心你，还是跟你一起去吧！”

    在S城好好地不待，偏偏在这个时候把无忧带回老家，一点不关心她的安危，就连叶子都看出来有问题，赵星辰怎么看不出来，她抿了抿唇，有些迟疑：“可是你的身体……”

    叶子捶了捶胸前，说：“放心，我没事，坚持的了！”

    两人默契的相视一笑，赵星辰无奈只好答应了。

    这次换赵星辰开车，叶子休息，几个小时候，两人又出现在了赵家的小区楼下。

    赵母透过厨房的窗户，看到赵星辰和叶子下车，脸色一凝，掏出手机打了个电话：“她回来了，我们按照计划进行！”

    赵星辰和叶子上楼，却发现门没有关，赵星辰觉得奇怪，喊了一声：“妈？”

    声音很大，屋子里却静悄悄的，赵星辰心里就更加奇怪了。

    赵星辰急忙在屋里找了一圈，打开房门一看，只见赵母在睡觉，听到她的声音，赵母醒了过来，从床上爬了起来，一脸无精打采的样子说：“你回来了？哎哟，不知道怎么回事，突然就头痛了，所以睡了一觉！”

    叶子找了一圈，脸色很难看，冲赵星辰摇了摇头，赵星辰便明白她的意思了。

    “妈！无忧呢？”

    赵母茫然的看了看四周：“啊？无忧？无忧不是在客厅里看电视吗？”

    赵星辰和叶子纷纷朝客厅看去，从她们刚才进门，客厅的电视就是关掉的，而大门却是打开的，不祥的预感涌来，赵星辰脸色顿时变得一阵苍白，双脚也忍不住发软。

    赵母从床上下来，疑惑地说：“咦，电视关掉了？哎呀，星辰啊，无忧这么小还是挺乖的，不吵不闹，看到我头疼，就乖乖地坐在客厅里看电视，不看电视还知道把电视关了，真懂事！”

    说着，她四处找无忧：“无忧？无忧，你在哪呢？无忧？”

    赵母找了一圈，也没找到无忧，一脸不解的说：“奇怪了，无忧呢？星辰，你们进来的时候有没有看到无忧啊？”

    叶子想了想，说：“无忧该不会等不到你，就自己打开了门下楼去找你了吧？”

    赵星辰摇头说：“不会的，无忧很乖的，以前他一个人在家里，都会把门关的严严实实，在家里乖乖地等我回家，从来不会自己跑出去。”

    赵星辰突然反应过来，无忧不会自己乱跑，那么就只有一个可能。

    她脸色慢慢的变了，看着赵母问：“妈，你睡觉前大门有没有关上？”

    赵母说：“我关了呀！”

    赵母脸上闪过一抹心虚，但也只是一闪而过，赵星辰又问：“可是无忧从来不会乱跑，他不可能自己把门打开，更不可能自己跑出去，妈，你实话告诉我，是不是你故意把无忧弄丢了？”

    赵母一愣，立马变脸，又气又急的道：“你说什么？你这话是什么意思，你是说我故意把无忧丢掉，骗你回来是吗？我为什么要这么做，我是你妈，我在你眼里就是这样的人吗？”

    赵星辰几乎已经相信这一切就是赵母做的了，她越是心虚，脾气就越大，以此来掩饰内心的不安。

    泪水模糊了赵星辰的眼，她噗通一声跪了下来，痛苦的说：“妈，把无忧还给我吧，我什么都没了，只剩下无忧了，你把他还给我吧！”

    赵母也不想继续演戏了，撕掉伪装的面具后，她冷着脸说：“我怎么生了你这么个白眼狼，赵星辰，你还记不记得跟你去S城的时候你是怎么答应我的，你说过，只要无忧能被救活过来，你就嫁给阿保，你现在又想反悔了是不是？”

    赵星辰说：“我当初根本就不是这么说的，我让您去做配型，要您救无忧才答应你，你是去了，但是配型不是失败了吗？无忧是别人救得，你怎么能以此来要挟我，我是你女儿啊！”

    赵母激动地说：“你也知道你是我女儿，别人的女儿都那么孝顺听话，你呢，你是怎么做女儿的，你什么时候听过我的话，什么时候孝顺过我，我不就是想让你嫁个人，就那么难吗？”

    赵星辰仿佛在看一个陌生一样，看着赵母时，眼神里充满了恐惧和不可置信：“不就是嫁个人？妈，你说的好轻松啊，你真的了解你女儿我吗？你真的知道我承受了什么吗？为什么你非要这样逼我？你到底还是不是我妈？”

    赵母没想到赵星辰会这样质疑她的决定，她更加气愤了：“我这么做到底是为了谁，你摸着良心自问，我这么做是为了害你吗？你到底有没有良心，你到底是不是个人，人家阿保对我们家恩深义重，又对你一往情深，你到底是脑子不好使，还是没有长心，为什么就是不理解我的苦心？”

    叶子再也看不下去了，她一把将赵星辰从地上拉起来，转身对赵母说：“是你故意弄丢无忧的对吧，行，我报警，警察总会破案的，要是真的是阿姨您做的，到时候是什么后果，您可要想清楚了！”

    说着，叶子果真掏出了手机。

    赵星辰急忙阻止她，说：“叶子，这件事就交给我吧，你也累了，找个地方休息下，等我处理好了，我再来找你。”

    叶子气急，但见赵星辰露出为难之色，顿时明白了过来。

    一个是她的亲生母亲，一个是她的亲生儿子，不管是哪个，她都只想他们好好地。

    叶子叹了口气，觉得有些事不告诉赵母，心里那口气就出不了。

    临走前，她说：“赵阿姨，你根本就不关心星辰，星辰失踪了五六天，你从来没有问过她这五六天里发生了什么，既然你不问，但我却很想告诉你。”

