    “赵闰可知道这件事情？”赢呈秀想了一番，似乎才想起前往凤城的好像不知赢夙一个人，还有赵家大公子赵苏彧，他这才发现不对劲：“赵家大公子也前往了凤城，怎的晋宁郡主这个女儿却是没有让赵苏彧得到这份功劳，反而是阿夙占了？”

    “这也是属下怀疑的地方，似乎赵晚楼与赵家的关系并不怎么好。”消瘦的男子低声说着，那双明眸晦暗不明，他继续说着：“如果说赵晚楼与赵家有着外人不知道的仇恨，那么也能理解赵晚楼会从大人这里着手，只要怀王这份功劳落在大人身上，赵晚楼乐意见到。”

    “赵晚楼与赵家有着外人不知道的仇恨？”赢呈秀唯一能想到的就是赵晚楼的母亲。

    赢呈秀摆了摆手，说道：“既然阿夙有了想法，就随阿夙的想法，我们不要太过干涉。”

    “是。”消瘦的男子恭敬的说道。

    赢呈秀起身，手重重的落在书案上，低声道：“查查赵晚楼。”

    “是。”

    ——

    走出北镇抚司的沅卿就遇到了沅娇，见沅娇眼中的焦灼，沅卿挑眉，走上前问：“怎么了？”

    “姑娘，赵公子回来了，你看，明日会面还是现在？”沅娇焦急的问道。

    “这个时候，赵苏彧能见？”沅卿当然是越早见到赵苏彧越好，她想要好好活着，她当然是不愿意为了沅婉平白无故就丢了一条命。

    “现在可以，姑娘，奴婢去安排。”沅娇脸上也挂出了一抹笑意：“姑娘，上次在相国寺中就没有与公子相认，此番，一定要与公子好好说说话。”

    提到上次在相国寺，好像赵苏彧是特意提醒赢夙与赵家女儿，沅卿想到上次出现在北镇抚司的少女，心情又重了重，如果赢夙对赵家姑娘有心思，她必须让赵苏彧把这个赵家女儿解决掉才行。

    “今夜能会面，还是明日一早？”沅卿又说道。

    “姑娘在客栈中等奴婢一个时辰，奴婢去去就来。”沅娇说着，提着裙摆快速的消失在了黑夜中。

    沅卿一个人神情凝视片刻沅娇消失的方向一会儿，才离开。

    一个时辰后。

    偌大的客栈大堂早已没了人影，独留一盏烛火之下还在吃着茶的沅卿。

    赵苏彧前来的就是，就看到那笔直坐着的沅卿，侧颜与沅婉有些相似，但比沅卿多了几分温柔，赵苏彧从上次在相国寺与这女子会过一面后，就没有想过还会见面。

    偏偏此番见面，他们的身份好像都变了。

    不是陌生，而是带着一丝血缘。

    不过这些年沅卿都没有想要与他相识的意识，也就说明，这颗苗疆早已种下的棋子似乎也没有在他们掌控之下发展，看来是因着沅婉的出事，才让这位姨母出面与他相认。。

    想到这般，赵苏彧嘴角泛起一丝讥笑，他直接走上前，说道：“沅姑娘，久等了。”

    沅卿看着直接坐在她对面的男子，想她前来东越的时候也是一个很小姑娘，那个时候的赵苏彧应该也很小吧，但她没有刻意的打探赵苏彧在赵家的下落，也并不知道赵家大公子赵苏彧就是她阿姐当年仍在东越的孩子，不过这世间就是如此奇妙，该遇到的总会遇到，不该遇到的，也遇到了。

    “不必如此客气，赵公子。”沅卿也并没有刻意的去提那些有的没得的事情，她满是笑意：“这么晚了，赵公子应该不需要什么吃的喝的了吧。”

    “你有什么事情直接说便是。”赵苏彧虽眼中含笑，但明眼人都能看出他有着很大的不耐，如果是换做以前，他定然不会前来，但是想到李德元所说的话，有些事情就算他想要去避开，但他也要直面面对，比如眼前这位。

    “听闻赵公子前往了凤城，见到了不少人。”沅卿见赵苏彧挑起剑眉，她轻笑着：“也就不藏着掖着了，想来你也知道我的身份，其实我也知道你在帝都赵家，但我不知道赵苏彧就是你，你应该能明白我的意思吧。”

    赵苏彧同样掀起了笑意，沅卿的意思就是，赵家大公子是赵苏彧，但沅卿没有想到他这个被苗疆丢弃的孩子就是赵苏彧。

    “明白。”赵苏彧低笑一声后，漫不经心的说了两个字。

    “那么，在凤城的时候，你见到了你、见到了苗疆圣女吗？”沅卿及时的收住了嘴，照着赵苏彧的清高，应该是不屑她阿姐的，哪怕是给了眼前人的生命。

    “见到了。”赵苏彧脸上依旧挂着笑容，但莫名的比刚刚还要冷淡几分：“你想说什么？还是说，你并没有打探到苗疆圣女的下落？那你觉得苗疆圣女还活着吗？”

    沅卿并不忌惮赵苏彧的冷意，在北镇抚司的时候，那父子的气势可比赵苏彧强多了，她漫不经心的说着：“如果我说，苗疆圣女还活着，你能救她吗？”

    “你知道苗疆圣女在何处？”这或许是赵苏彧回到帝都头一次听到的好事情：“她果真被赢夙带回了帝都？”

    沅卿听着赵苏彧口中的她，又是一笑：“在凤城到底发生了什么事情？照着圣女的手段以及功夫，应该不会那么容易被擒住才对。”

    “呵呵。”赵苏彧干笑着，他眼眸半敛：“对付苗疆的人，当然是以其人之道还治其人之身，苗疆圣女用下三滥的手段对付赢夙，赢夙怎会轻易放过她们？许是赢夙在忠蛊毒回神过来后，一把火烧了苗疆圣女所潜伏在凤城的宅子，苗疆圣女也不知死活。”

    “果真如此。”沅卿太了解赢夙，沅卿敢动手，赢夙绝不会让沅卿好过。

    “所以，她在被困北镇抚司？”赵苏彧前来这里见沅卿就是为了明确的想知道沅婉到底在什么地方。

    “没有，我不确定，我在北镇抚司找了，但没有，就连诏狱我也没有放过，但我能感受到沅婉就在这帝都。”沅卿说着就有些着急，只要沅卿在受到折磨的时候，她就痛不欲生。

    “你不确定？”赵苏彧又莫名觉得不对劲：“但你能感应？”

