    “哐、哐、哐——”

    原剧情中那只两米多高的巨型感染体，正在用巨斧背部狠狠砸向监狱大门。牢固的铁门越发松动，两侧焊死在墙壁的钢筋结构也在脱落，不断有烟尘碎石飘落。

    它就像带头大哥一般，周围水泄不通的挤满丧尸，嘶吼着从栅栏铁门中伸出一双双血手。由于具备了一定的智力，更有不少丧尸在尝试着，想取下卡在门锁位置的斧头。

    “砰、砰、砰——”

    卢瑟一咬牙掏出手槍，对准巨型感染体的头部，一连三枪爆头。强劲后坐力震得他的手发麻，可那怪物头上被打出三个弹孔，子弹都卡在了颅腔里，却未曾像普通丧尸一般倒下。

    斧头男甚至就像没事一般，发出沉闷的低吼声，抡起斧头继续往大门锤！

    “这他妈是什么鬼东西？！”卢瑟变了脸色，骇然出声。

    “砰！”

    伴随着一声突兀枪响，斧头男的头颅已经像西瓜般轰然炸开，庞大的身躯也轰然倒塌。

    空气中残留着淡淡的橘色轨迹，卢瑟与克莉丝朵震惊地转头看去，便见手握高斯手槍的楚月。

    “先把大门堵住，等黄毛回来我们一起突围！”此时楚枫业已飞跃到了右侧那栋大楼的天楼，也即是军火库上面的建筑顶部。

    “吱嘎——”

    他蓦然抽出天狼弓，锐利如鹰隼般的目光，死死锁定着在建筑物上极速攀爬跳跃的爬行者，将强弓拉满。

    “吼！”

    爬行者发出一声凶狂怒吼，有着恐怖力量感的结实肌肉紧绷，后肢猛然在对面那栋墙壁上一蹬，竟然将墙面都摧毁了，轰然垮塌。

    而它则像是巨型炮弹一般，携裹着强劲风压，凶悍地凌空向楚枫扑杀而来。

    楚枫的瞳孔中，倒映着它因极速逼近而不断放大的身躯，却未曾有丝毫慌乱，冷峻沉稳之意不减分毫。

    “崩——”

    他蓦然松开弓弦，缠绕锋锐罡气的破甲箭便化为一道炽烈豪芒，闪电般迸射而出。

    爬行者的大脑直接暴露在外，这是极其致命的弱点。相较于斧头男，防御能力明显不是一个水平。

    但它那恐怖到极点的速度与反应力，却又是斧头男拍马不能及的优势。

    这头爬行者在飞扑而来的瞬间，便猛然将有着厚实漆黑外壳的前肢，交叉挡在头部前方。

    可它严重低估了楚枫这一箭的杀伤力。

    “噗——”

    这一箭迸发出丝丝裂天般的峥嵘之意，锐猛无匹地贯穿爬行者前肢，并自其脑后钻出，射向远方。

    “砰！”

    爬行者沉重庞大的尸体当空坠落，发出沉闷而巨大的声响，砸死一群站位密集的丧尸。

    与之相应的，楚枫脑海中也响起了冰冷的提示音：“击杀爬行者完全进化体，奖励400点积分。”

    但紧随其后的，便是贴在各处墙体上，嘶吼着、吐出长长口器的爬行者，疯狂地向他奔袭而来。

    楚枫巍然不惧，再度拉开弓弦，眸光坚定而决绝。

    这些爬行者的迅捷无比，对于普通人而言，便是连发扫射的武器都很难命中它们，更不必说将其击杀了。加上极其恐怖的杀伤力，能够轻松破坏车体，是必须要首先除掉的目标。

    而在院子里，卢瑟和克莉丝朵已经推动报废的警车，堵在大门口阻止丧尸涌进来。

    安安和楚月却像是打了鸡血一般，兴奋地跃上围墙，手持五四式黑星对着这群丧尸点射。每一颗子弹打出都是爆头，缓慢却稳定地获取着积分。

    甚至安安还觉得这样太慢了，根本不过瘾，干脆跳进了丧尸群里！

    她的身形敏捷而灵动，如蝴蝶穿花般，让人只觉行云流水，赏心悦目。可冰冷锋利的双刃，却在迅速地收割着丧尸。

    凭借着C级一等道具的锋利，安安能够极大程度上节约体能，基本只需要随手一挥那般的力度，便能将丧尸的颅骨都削断。

    安安浑身都溅了不少丧尸的血液，却是越发兴奋，下意识舔了舔嘴唇，像是从杀戮中得到了多大的愉悦感一般。

    直把克莉丝朵都看傻眼了，一度怀疑她是不是什么BT杀人狂……

    可在此齐心抵抗丧尸的时刻，却有两个人跑到了天楼，飞机停靠的地方。

    班纳特拉开飞机舱门，坐进驾驶位，并转头对金勇急声吼道：“还他妈愣着干什么？”

    金勇也怕死，也对那数量极其庞大的丧尸感到无比恐惧。

    却没有班纳特那么冷血自私。

    “我们开走了飞机，那其他人怎么办？”金勇因快速跑到天楼而呼吸急促，胸膛不住起伏着，神色阴晴不定。

    显然，他的内心正在强烈挣扎。

    “让他们去死！”班纳特不耐烦地开口，显得格外暴躁，“赶紧上来，不然老子一个人走了！”

    金勇不说话，只是咬紧牙关，看向班纳特，又看向正在抵御丧尸的同伴们。

    “班纳特，你在干什么？！”院子里的克里斯发现这一幕，顿时为之惊怒交加。黑发青年更是变了脸色，直接往天楼上面冲。

    “我和他们一起！”金勇心一狠，愣是选择坚守道义、也选择了相信神通广大的楚枫。

    “I　fuc.k　you　all！”班纳特竖起一根中指，而后驶动飞机，还不忘回头对楚枫等人叫嚣：“一群煞笔，老子先走了，你们留在这里喂丧尸吧！”

    “爱丽丝，感谢你送来的飞机，哈哈哈！”

    卢瑟被他这般小人行径气得不轻：“爱丽丝，他开走飞机了！”

    “让他开！”楚枫一剑劈杀身前爬行者，并用左手剑鞘格挡住致命一击，厉声道，“看着他是怎么死的！”

    嗡——

    卢瑟等人还不明所以，飞机已经冲出天楼，飞出一段距离。

    “芜湖！”班纳特发出兴奋而激动的声音，感觉已经爽翻了天：“YES！艾凯迪亚，我来了！”

    可就在下一瞬。

    “滴滴滴——”

    飞机不断震荡着，并发出警报声，已经处于失控状态。

    “NO！！！”班纳特瞬间惊恐欲绝地尖叫出声，眼看着飞机一头往地面栽去，距离丧尸群越来越近。

    “轰！”

    在一声巨响中，飞机狠狠撞在了街道上……

