    青羽并不知道刚刚波风水门想了那么多的事情，因为他的注意力已经放在了关于怎么解释网红店的这种事情上。

    不得不说网红店这个词是源自于现实世界的，在忍者世界并没有这样的称呼。

    现在的忍者世界相对来说偏向于很落后，根本没有互联网，并不像是在未来的忍者世界，在经过快速的科技发展之后，什么事情都有的, 但是现在依旧还是一种比较贫瘠的时代，所传递信息都还是要靠信鸽这种东西。

    但是青羽却并不是在随便说说而已，因为他非常清楚该要如何制造出这种类似于网红店的形式。

    忍者世界的网红根本不需要去做那些所谓的像是原本现实世界之中网红的肿宣传的东西，因为他这个人就是最大的宣传手段。

    这一点青羽根本没有丝毫一点点的怀疑。

    尤其是当他拥有了自己的出版，是以后也就是木叶出版社，那么他所写的任何一本小说，所绘制的漫画，以及他甚至可以控制去编造一些新闻，让这些报纸向着周围传递出去。

    这里面有其以他所书写的小说为主，那忍者世界白老师几乎就已经成为了忍者世界的网红小说，虽然说并没有像是引起前世那种互联网上的大批量讨论，但是已经出现了人传人的现象，不断有看过的人说好比你推荐给其他的人。

    所以当下的青羽其实并不需要互联网，他只要在自己的小说里面加入到一些涉及到一乐拉面的广告，就完全可以完成这样的一种类似于制造成网红店的效应。

    这对于青羽来说根本不难，因为他只要让每一个主角都出生在木叶村，并且都喜欢吃一乐拉面，那么就会对整个忍者世界产生一种类似于洗脑的效应。

    这种效果还是非常强大的。

    青羽非常的清楚他现在所想要做的是什么事情，而且也非常明白他能够所带来的影响力，其实他本人就是个流量，他根本不需要其他的流量加持，他本身所写的书就类似于媒体，类似于平台，完全就可以将一乐拉面在忍者世界之中推向了一個更高的巅峰。

    其实在刚刚好处理面，他还有一点没有说，因为他觉得现在说这些有些操之过急, 就类似于将其他村子的叛忍放在木叶村之中一样，很有可能刚刚只是提出了一点点就遭遇到了波风水门的拒绝，而一旦后者拒绝之后再要想提出来，就已经非常的困难了。

    青羽也很清楚它的一个优势，就是他不仅仅是忍者世界的人，更是现实世界的人，在忍者世界里面他可以拥有很多的情报，不仅能够读取人的记忆，更是知道原本事情的发展能够明白很多，原本大家都不知道的细节与秘密，更是知道许多人的性格，这些都是他的优势。

    但是青羽还有一个更大的优势，那就是他是一个现实之间的人，他见过柯基发了之后的样子，他懂得许多现代人才知道的思维方式，他见过太多太多被奉为经典的案例，但是在那些案例刚刚出来之前，人们却并不知道他的具体走向会像在什么方向。

    准确的说这就是知识的力量。

    青羽掌握着更多的知识。

    这支是是因为他所处于的现实世界的文明发达程度是与忍者世界不同的。

    因为有了这样的知识, 所以请你在思考许多问题的时候，都有着非常独特的方式。

    “关于网红店……”

    青羽抬眼向在波风水门看过去, 她并不知道波风水门刚刚在那一个瞬间已经将他在木叶村之内的职业定位都已经设置好了，但如果他知道的话，一定会非常满意于不同水门所做出来的决定，因为那恰恰就是正是他所想要的，如果波风水门没有提出来，他也会主动向着波风水文进行申请，只是在他看来当下还不是时候，因为波风水门还没有正式成为木叶村的四代目火影。

    在波风水门成为四代目火影的这个过程之中，青羽还有更多的事情要做，其中一件事情就是将一乐拉面打造成为网红店，他的内心并没有像波风水门那样的急切，因为他直到三代现在已经完全毫无抵抗能力了。

    让波风水门一直都不知道去向的，团藏和大蛇丸其实早就已经死了，那两个人是他所扮演的，而三代的一完全已经被捡干净了，现在的三代更是完全一点点能够调动的手段都没有了，根本无法进行翻盘，尤其是还有他这样一个人坐阵，再加上三代完全没有能力将自己身上那些脏水洗干净，他现在想做的仅仅只是在自己最后的火影生涯之中，让自己可以体面的离开。

    也正是因为这样的一点点原因，三代方才没有对这些事情进行解释，是直接研究辞职，他现在所讲的最大的一件事就是赶快到火影交接仪式的那一天，将火影传给波风水门，然后隐居起来并不再继续过问世事，以前那些如烟，往事历历在目，不堪回首，也不想再去回忆起来，只想默默的在继续混一些日子。

    可是。

    波风水门并不知道三代的想法。

    现在的波风水门依旧将三代视为最大的敌人，认为三代在这里面做了太多的事情，觉得肯定会在火影交接的那一天做出什么事情来。

    也正是因为这样的一点点原因，成功的吸引了波风水门的注意力，并且让青羽在其中分析的时候发挥了极大的优势，将事情不断的扭转出来。

    随着时间的推移。

    波风水门已经完全相信了这样的事情。

    也正是因为这样的事情存在在波风水门没有正式成为四代目火影之前，他的内心之中始终都觉得有一些不稳妥的成分在，所以在做起事情来非常的谨慎，更多的注意力也都被火影这件事情所吸引，完全没有办法去思考太多复杂的事情。

    恰恰如此，那些其他的事情都交给青羽来去做了。

    青羽现在正在按部就班地在木叶村之中进行布局，首先就是要将一乐拉面打造成网红店，这样不仅对余手打大哥有非常大的好处，而且对于他本身来说也有着一些长远上的意义，毕竟这里以后也都是他的家乡。

    再将一乐拉面打造成网红店的同时又可以将小南留在木叶村之中，可以说一乐拉面想要成为网红店，需要借助小南的双重身份，而小南想要留在木叶村之中，又需要借助一乐拉面所带来的效应，两者相辅相成，完全就是互相成就这一点，倒是让青羽颇为满意。

    正是因为有了这些的事情。

    青羽在后续做其他事情的时候，总是会变得更加轻松，没有压力。

    相遇完全都不在意那边的三代可以将注意力尽数放在如何引导木叶村的舆论以及加一个拉面打造成网红店至上面。

    根本不需要去考虑三代的事情。

    这也是他能够做成到现在的最大原因。

    波风水门一直在被三代的事情所牵扯的精力，但是青羽并不需要这样，所以青羽在思考这些事情上，有着更加广阔的那些思维，并没有受到三代的约束。

    也正是这样一种原因，青羽刚刚在规划的时候想到了一些事情，但又收了回来并没有说，因为现在四代目火影还不是波风水门，而他又不能完全的在波，风水门已经是四代目火影的这种事情拿出来作为一个前提去讨论那样的话波风水门的内心之中，也并不会将注意力完全放在这种事情上，因为现在的波风水门当务之急是想要先将火影之位，我在自己的手中。

    青羽心里所想的是，一乐拉面成为网红店之后，再加上自身在木叶出版社所独家发行的那些旷世小说，便足以带动木叶村的一些流量，让木叶村成为一个绝佳的旅游城市。

    毕竟木叶村在本身的基础上就有着非常不错的环境，有山有水有树林，而且风土人情都很不错，这是其他人存并不具备的。

    在其他村子的人或者是其他国家的人看过这些小说，看到小说之中所描写的那些关于一乐拉面以及木叶村的场景，然后再想到一乐拉面那种网红的店面，这必定会让木叶村成为一个极具话题性的旅游城市，只是当下并没有说出这些的一个根本原因，就是因为木叶村还没有完全的开放，它的大门想要进入到木叶村之中，需要一定的合理的原因。

    可以说现在的忍者世界虽然不大，但是各个国家之间还并不是一个完全开放的交流姿态，仅仅只有一些相互之间有着盟约的忍国，方才能够做到人员上的相互流动，但是能够做到这些的人也并不多。

    青羽非常清楚，现在如果跟波风水门说出，可以将木叶村打造成旅游城市的这样的话。

    波风水门将会非常的不理解。

    毕竟这种事情现在对于木叶村来说实在是太过于超前了，整个忍者世界的各个村子在大门的管控上都是非常严格的，因为以免间接进入到村子里，更别说到达这里之后还有可能窃取许许多多的情报，每一个村子之间都是非常有着严密的壁垒，甚至于村子上空还笼罩着着这一个巨大的结界。

    基于这样的一种现实情况……

    将木叶村改革成那个涉及到旅游的城市，现在还并不是特别的切合实际，所以在青羽看来，其实还有更多的其他选择。

    现在并不是说出这些的时候。

    但是青羽可以非常清楚地知道，随着时间的推移，渐渐各个国家之间的问题发生变化，这是早晚一天的事情。

    哪怕是现实世界曾经经历过多次的世界大战，那么在和平之后，依旧会进入到共同发展的局面之下，各个国家之间的贸易交流，人员流动，那都是非常正常的事情。

    现在的忍者世界还处于这样的一个早期，所以在没有办法拿捏清楚这些问题之前。

    青羽觉得还是要谨慎来说这些话的，因为说多了反而会引起到波风水门一个截然不同的相反效果，这并不是他想要的。

    “你可以理解为那种整个忍者世界都出名的店铺！”

    青羽用一种最为简洁的话来解释了这样的一个网红店的词语，毕竟这对于忍者世界来说还是一个外来词，在使用这种外来词的时候，还是要尽量注意一些的。

