    此时已经是清秋，清晨，山里浓雾弥漫。四周迷迷茫茫，远一点的树木和山峰都不见了，面前只有看不透的乳白色的混沌，浓雾浮去飘来，大山一切的一切，变得朦朦胧胧的了。

    尽管山里的早晨是如此的美丽，游龙却无心欣赏，这次自己是偷偷地跑出来，他打算早上进山，然后争取在傍晚之前找到火血灵芝回去。

    凭着自己元力六段的实力，只要是不碰到大型的猛兽，至少想要逃命还是没有问题的。

    游龙之所以会选在早上进山而不是晚上，是因为他从游老头那里听说过，在晚上，森林就是野兽的天下，人这时候的元力会受到天地间寒气的压制，视线也会由于光线不足而受阻，所以夜里一般不能在森林里行走。

    顺着别人告诉自己的方位，游龙小心翼翼的在山里行走，一听到或看到野兽的时候，就偷偷的绕路走，即使是小型的野兽，游龙也尽量避开，他可不希望招惹到任何潜在的麻烦。不得不说，蟠龙山确实不是一般人能来的地方，游龙大概走了二十里路左右，就看到不下五波的野兽在争斗，场面激烈而血腥，甚至有野兽打得肠子都流出来了。

    火山口处于蟠龙山外围和中部的交界，比恶狼谷遥远很多，那里有一座活火山，每隔两三年就会喷发一次，火山口因此而得名。经过数百年来的喷发，喷出的岩浆粘稠、大量浮石、炽热的火山灰已经堆成了一座方圆十余里的小山丘，由于其特殊的环境，一些阳性、喜欢高热量的植物生长其中，这其中就包括了二品灵药火血灵芝。

    但是想要找到火血灵芝也不是很容易，先不说其数量极少，莽莽丛林中十分难找，就是找到了，有灵药的地方，一般都会有猛兽守护，这些野兽虽然灵智不高，但是凭着本能，它们知道灵药蕴藏着浑厚的能量，等到灵药长成熟后，吃下去可以增强自己的实力，灵药等级越高，守护猛兽的实力也强。

    游龙在山中大概走了一个小时，山中弥漫着的晨雾已经开始消散，太阳露出了红红的笑脸，向大地散发出温暖的光芒，游龙这时距离火山口也越来越近了。

    不多久，游龙终于踏上了火山口者的地域，只见这里跟其他的山峰也没有什么两样，长满了葱葱郁郁的树木和不知名的花草，唯一与其他地方不同的是，这里比其他地方要燥.热很多，泥土中弥漫着硫磺和阳罡之气，地上也全是火山灰，还有火山融岩形成的样子甚是狰狞巨石。

    “嗷呜！”

    一声悠长的狼嚎从不远处传来，声音里充满暴戾和愤怒，似乎正在与别的猛兽打架！

    声音从一处高高的土丘传来，游龙顺着声音轻轻地走了过去，这是一处土丘，由于靠近火山口的缘故，植被非常稀疏，只有几棵矮小的灌木生长着，游龙观察了一下周围的环境，然后静悄悄地找到一块大岩石躲了下来。

    “嗷呜！”

    “嘶嘶！”

    在距游龙不到十丈的山坡上，在朝霞的天光下，昂然地直立着一只金毛灿灿、杀气腾腾，大约一米多高凶猛野兽的金毛狼，金毛狼眼睛就像一把锐利的锥子，此刻正恶狠狠的盯着它对面的对手，它平翘的长尾像一把把即将出鞘的大刀，此时正摆出一副箭在弦上、居高临下、准备扑杀的架势。

    这是一头成年的二阶魔兽金毛狼，相当于人类武者的元者实力！

    在二阶魔兽金毛狼的对面，是一条全身乌黑、长得像大腿般粗的黑水蛇，黑水蛇约三丈来长，通体黝黑，全身的鳞片已经竖了起来，晶莹的双眸射出冷冷的光，它吐着长长的舌头，脖子挺得直直的，左右来回摇摆着，好像在寻找有利的战机。

    这条黑水蛇也是属于一阶魔兽，跟金毛狼差不多的实力，但是黑水蛇拥有长长的身体和剧毒的獠牙，这是金毛狼所不具备的，但是金毛狼也有它的优势，那就是速度，此刻，两头魔兽正在互相对峙，谁也不肯主动出击。

    这是游龙第一次近距离的观看猛兽之间的打斗，他对金毛狼倒不怎么害怕，但是看到黑水蛇那光滑的鳞片，充满杀机的大舌头，着实让他毛骨悚然，心惊胆寒。

    金毛狼和黑水蛇的战场周围一片狼藉，树木和小草被连根拔起，巨大坚硬的岩石也被双方激烈的打斗扫成碎片，方圆十丈以内呈现一派惨烈的景象，很显然，在游龙到来之前，双方已经经过了惨烈的战斗。经过仔细观察，游龙并没有发现其他的动物，这说明金毛狼和黑水蛇并不是因为猎物而发生争斗，现在也不是动物的发情期，那么很显然，双方是为了灵药而争斗！

    到底是什么灵药呢？游龙抬起头，在双方争斗的附近细细的寻找，忽然，在一块岩石旁边，一株红红的、长得像灵芝的植物引起了游龙的注意，

    “是火血灵芝！”

    游龙低声地惊叫，激动得差点跳了起来，要是靠自己找的话，不知道猴年马月才能找得到灵药，现在倒好，灵药主动送上门来了，这可真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫了！

    但是激动归激动，游龙并没有被火血灵芝冲昏了头脑，这时候要是被金毛狼和黑水蛇知道有人躲在岩石旁边想要渔翁得利，肯定会立马过生撕了自己，不管怎么说，魔兽都是具有不弱的灵智的。游龙决定再等上一等，等它们斗得两败俱伤再说。金毛狼虽然体型巨大，拥有锋利的牙齿和利爪，但是黑水蛇全身布满坚硬的鳞片，金毛狼的利爪和牙齿对它并没有多大的作用，反而是金毛狼被它的毒液和毒牙逼得狼狈不堪。

    这里本来是金毛狼的地盘，它守护者这株火血灵芝已经有十多年了，准备再过几天等其成熟就将其服用，谁料到今天一大早这条黑水蛇偷偷摸摸的爬过来，想要盗取火血灵芝，金毛狼当然不答应，于是双方就打了起来。但金毛狼明显不是黑水蛇的对手，对手的庞大的身躯和毒液令它难以招架，要不是仗着身体灵活、速度快，金毛狼早就被黑水蛇绞死或者是被扫到一边了。

    黑水蛇此时显然已经不耐烦了，它摆了摆身子，巨大的蛇身往前一蹿，直直朝金毛狼奔去，看样子是想要硬拼。金毛狼不敢跟他硬抗，赶紧往旁边闪躲，但是它没有料到的是，黑水蛇往前窜只是一个假象，只是为了诱惑自己往旁边闪躲，在看见金毛狼跳起来的时候，黑水蛇蛇头着地，巨大的蛇尾随之一摆，朝着金毛狼狠狠的扫过去！

    金毛狼没有料到黑水蛇这么狡猾，它本来想在黑水蛇蛇头落地的时候趁机咬住黑水蛇的七寸，所以只是往旁边闪了一点点的距离，但这正中黑水蛇下怀，在金毛狼刚刚落地的时候，黑水蛇的巨大蛇尾也随之而至，

    “噗！”

    金毛狼被狠狠地扫中，巨大的身体顿时飞出一丈多远，重重的撞在一块突起的岩石上，

    “轰！”岩石轰然倒塌，被击碎的岩石四处乱飞。

    “嘶！”

    看到成功击中金毛狼，黑水蛇“嘶嘶”的吐着猩红的蛇信子，扭动着庞大的身躯游向金毛狼，要趁它病拿它命，给予金毛狼最后致命一击！

    金毛狼此时也意识到危险，挣扎着想爬起来，但是刚才黑水蛇那一击让他受伤极重，刚被黑水蛇巨大的蛇尾击中，接着又狠狠地撞在这块巨大的岩石上，无论它怎么努力，还是爬不起来。

    黑水蛇虽然身躯庞大，但是移动的速度却非常快，瞬间便来到了金毛狼跟前，在金毛狼恐惧的目光中，再次竖起长长的蛇尾，直直地朝金毛狼砸下去。

    “轰！”

    当面受此一击，金毛狼巨大的身体立刻被砸扁，它身下的岩石也随之破裂，可见黑水蛇这一砸的威力是多么的大！受此一击，金毛狼软软地瘫在地上，一动不动，已经是死得不能再死了。

    一场惊心动魄的战斗就这样结束了，这一切都只是发生在短短的瞬间，一头成年、相当于人类武者的元者实力的一阶魔兽金毛狼就这样死掉了，躲在一旁的游龙看得暗暗心惊，要是黑水蛇这一鞭砸在自己身上，估计自己立刻就得“粉身碎骨”了。

    解决掉了金毛狼这个劲敌，黑水蛇扭动着自己长长的躯体，一拐一拐的向着火血灵芝的方向爬去，鳞片与地面发出沙沙的声音，加上地上血肉模糊的狼尸体，让游龙终于知道什么叫做毛骨悚然。

    看到黑水蛇游向火血灵芝，游龙心里暗暗着急，难道好不容易找到的灵药就这样飞走了？但是，刚刚金毛狼的尸体就摆在游龙的面前，要是自己敢上去跟黑水蛇抢灵药，恐怕自己还没有摸到火血灵芝，地面上就已经又添上了一具比金毛狼死得还要凄惨的尸体！

    到底该怎么办呢？！少年急得直搓手。

