    “走。”

    “我带你去府库看看。”

    孟南牵着赵小霜，空间变幻，落在宝库门前，动念间，禁制屏障放开。

    哗！

    霎时间。

    灵光璀璨，玉光耀眼。

    珠翠、玛瑙、珊瑚、琉璃、琥珀、玳瑁、美玉等等诸般珍奇之宝蕴含灵光不是凡俗。

    宝光阵阵！

    心肝俱颤！

    “这——”

    “太多了！”

    赵小霜看着眼前，一阵瞠目。

    不用去看那些分门别类归置好的各类珍奇、灵药、珍材、灵丹、法宝、符箓等等不好计算价值的。

    只看灵石——

    “一千。”

    “两千。”

    “三千。”

    “这里...两万四千块？！”

    赵小霜瞪着眼睛一块块数过去，又惊又喜，她扭头看向孟南：“这太多了！”

    两万四千块灵石！

    什么概念？

    赵小霜这些年在南海对灵石的价值也有认知——

    一块灵石作价百万灵砂！

    一件普通法宝只能作价十来块灵石。

    寻常道基的身家也就数十上百块灵石。

    巅峰练气想要冲击通法道基，租赁一处仙山，也不过一百块灵石。

    而一百块灵石，足够四五位炼气修士从道行一境法力一层修行到练气巅峰。

    足够一境道基省吃俭用修行百年。

    灵石！

    价值极高！

    而此时，都幽真府中，孟南居然累积了足足两万四千块灵石！

    这足够购买两千件普通法宝。

    足够培养一千个完全以灵石修行、法力精纯、根基深厚的巅峰练气。

    相当于二百四十位普通道基大修的身家。

    足够支持二百四十位一境道基修行百年。

    太多！

    太多！

    然而，这还不止。

    “我自五十年前开始大肆炼制‘崇源珠’，五十年下来总数超过十万。如今真府中库存尚有两万，余下八万多在这五十年间陆续出手，共赚灵石三万三千块。【三头】是消耗大户，前前后后一共三千。此外又要置办基业、采购珍材灵药，储备灵丹、法宝、符箓等等，还有来往孽龙域、来往荣真域各处的路费船票等等，连同日常修行消耗，零零散散，如流水。”

    自仙历九十年至今，五十年时间，占据碧丹境的前十五年孟南尚还收敛。

    碧丹境被破后，孟南索性放开手脚，兼之【重元】堪至第四重，四重分身愈发方便，而且本尊在都幽真府，闲来无事，各处经营，于是炼制‘崇源珠’的速度大增。

    五十年下来，收获颇丰。

    ‘崇源珠’是收入大头。

    再加上在这期间捎带手从其他方面赚来的，就成了如今都幽真府这宝库的规模。

    崇源珠两万。

    灵石两万四千。

    其他各类宝物总价值三四千。

    这还不算孟南在荣真域甚至域外置办的各项实体产业。

    这一世七十年。

    往后这五十年。

    特别是近来这三十五年。

    孟南勤勤恳恳，日进斗金，积累的家底太多太多。这是他刻意积累，要在离去前给赵小霜等人留下的。

    而他留下的还不止这些。

    这还只是财产方面，是有形资产。

    此外的无形资产——

    【百变】、【三头】两道真术。

    《七火狱阵图录》与【七火狱阵】、《请雨龙王宝经》与【龙王请雨术】这两道通法道基的法门。

    九重禁真宝‘七火狱阵图’。

    其他包括【二气环】、【金光洞虚术】等等在内新增奇术更是不提。

    价值都难估量。

    真术自不必多说，众生仙宗这样的真境级势力都极为渴求，威能玄妙也远不是奇术可比。

    而那两套通法道基法门，更是小极宫、玉碑宗等不上不下道基级势力梦寐以求的。

    如真极灵门跟归耕宗这样的顶尖的道基级势力中，顶天也就两三门，少之又少，秘而不传。

    仅凭这两套法门，日后孟南这一脉也能有极大发展，日后必定不会输给小极宫、玉碑宗之流。

    若在加上真术，更是超越真极灵门、归耕宗这样的大宗底蕴。

    又有真宝——

    九重禁真宝内含九重地煞禁制，这已经是一阶真宝中的顶尖。

    例如小极宫的‘小极神火鉴’、玉碑宗的‘六符仙碑’，大约也就四重境、五重禁左右。

    四境道基在手，勉强能斗太上级道基。

    但比起孟南的‘七火狱阵图’还是差了些。

    仅此一宝，就能让一个普通道基级势力，一跃而成上流。

    落在四境道基手中，更能力压寻常太上级道基一筹。例如金光老祖这样的人物，就万万不是对手，只能跑，斗不过打不了。

    真术。

    真宝。

    通法道基成型法门。

    此三者，代表的就是孟氏一脉的前景。

    其他的。

    例如【重元】、【九曜】这一类的奇术。

    例如《八威召龙妙经》、《大通剑经》这一类的修假物道基的法门。

    都只是稀松平常。

    各修各的不成体系——

    前者奇术难修，通法道基难成。

    后者仅为假物道基法门，不上台面。

    皆都难成大器。

    以往孟南不论是在孽龙秘境中创建九曜宗，还是来到南海黄沙群岛创建崇源阁，再到占据都幽真府，根基都只是初成。

    有地而无法。

    算不得大成。

    直到近来数十年，才终于补全。

    “从这往后，我都幽一脉便有腾飞基础！”

    孟南带着赵小霜看过宝库，细数诸般，不禁老怀大慰。

    ……

    “夫君像是在交待后事。”

    赵小霜听着也笑，又冲孟南打趣。

    孟南一听，有些感慨，有些感伤：“确实要到离别的时候了。”

    “……”

    赵小霜脸上笑容一滞，看向孟南。

    孟南看着赵小霜，给她讲述——

    “我自当年失忆，就自知命不久矣。”

    “如今眼见大限将至，一应后事自当交待妥当，以免那时仓促。日后都幽真府由你执掌，诸般情况你须知晓。”

    “不止这真府，当初与我同进同出‘山灵秘境’的那人名唤‘纪云’，他欠我恩情，应下我，往后若成真境，当庇佑孟氏一脉。”

    “这人可以信任，但不必全信。”

    “往后若有灭顶之灾，你可遣一人持我信物去金雀列岛寻他相助。”

    “事不过三。”

    “不可滥用。”

    孟南跟赵小霜‘坦白’自身情况，又说起纪云。

    这人在原本轨迹中，该是在仙历一三五年强势晋升真境。

    但这一世。

    孟南持续关注。

    发现，已经过去五年，时至仙历一四〇年，纪云虽越来越强，但却始终没有突破真境的苗头。

    缺少一妙至宝‘天池剑’相助，纪云的修行进度终究还是受到影响。

    但他缺少的，也仅是一口‘天池剑’而已。

    毕竟有真境之姿，在原本轨迹中切实证明过的，再给五十年、一百年，总有证道真境的希望。

    而那时。

    都幽一脉第一代第二代也才两三百岁，若能晋升道基，往后还有五百年寿数。有一位真人做靠山，总能安稳许多。

    “世上奇人万千，未必不能医治。夫君有真宝、真术、真府，不少真人也要动心。”

    “我——”

    眼见着众人在南海，一切都好起来，正要好生修行、经营、发展，这时孟南居然就不成了？

    赵小霜无法接受。

    “真人无用，救不了我。”

    “我大约还有十年寿数，真府另一头未可知之地，或许是我破劫契机。再过几天我就出发赶往一探。”

    “十年后，我会归来。”

    “若不到十年这宝印便回归真府，就代表我是在那边意外身陨，那处凶险，切莫轻易涉足。”

    孟南取出宝印在手，感应当中深邃。

    昔日他【重元】三重时，分身入内探索过，奈何距离遥远，分身很快就消散。

    再到四重【重元】时，孟南再次试过。

    可惜同样不行。

    哪怕是四重【重元】，哪怕如今孟南一道分身能远离数十海域，却仍然到不了宝印沟通的另一端。

    太远太远。

    无法企及。

    孟南想去，唯有真身亲至。

    而他真身一去，因距离的缘故，在这边的分身也将再难维系。

    因此，后事种种，还须给赵小霜细细讲述、仔细叮咛。

    他说着仔细，乃至絮叨。

    赵小霜听着听着，两眼泛红：“一定要回来！活着回来！”

    “唉！”

    孟南语速一滞，不由一叹。

    离别苦。

    死生恨。

    一世一世，太煎熬。

    ……

    接下来一段时日。

    孟南一面陪伴赵小霜，一面又去到一处处，见过孟行者、孟戬、孟三坛以及丁雨荷等一众弟子。

    这一世岁月尚短，一众人见识南海气象后又心高气傲，大多数都要选择修‘通法道基’的途径。

    例如丁雨荷，当初孟南尚在小极宫时，她跟着孟南，见识不算太广，心想着能成道基就行。

    假物道基更容易，她就更倾向于假物道基。

    但随着孟南地位水涨船高，丁雨荷的眼界也在提升。

    再到听闻金檀修成通法道基，又亲眼见到证道通法道基的孟戬，见过种种，万般思量，最终默不作声，勤勤恳恳也开始精研奇术，在尝试走‘通法道基’的途径。

    如她这样的还有不少。

    例如黄狮雄。

    例如陈普。

    包括赵小霜、钱雨、孟行者、孟三坛，一个个全都奔着‘通法道基’而去。

    但如今，众人当中也仅有孟戬与金檀，因着在孽龙域中的际遇才能修成，其他人至今甚至尚未有一人能将奇术修成二重通法。

    差的很远。

    这一世孟南怕是看不到继金檀、孟戬之后第三个通法道基。

    除了这些人外。

    还有第二批处境的孽龙秘境一众道基。

    这些人虽然老的老弱的弱，又都只是假物道基，但能在孽龙秘境那样的环境下修成道基，本身就已经是奇迹，极大不容易。

    他们此时跳出樊笼，来到南海，天大地大，大有可为。

    风云际会。

    往后能有怎样的成就，孟南很期待。

    但这一世，他同样看不到、等不到。

    前后数月，一番周转。

    待将一众亲人、弟子的这一世的修炼心得尽数记下后，孟南再不逗留。

    念头勾动宝印，深邃旋涡转动。

    “我去了。”

    在赵小霜的注视下，孟南不见，停驻在荣真域、孽龙域中一道道分身、一个个丹元镜像，在孟南消失时，也都消散。

    了无痕迹。

    ……

    众生仙宗。

    “还是走了。”

    阳九真人睁开眼，一双眼眸透过虚空，落在一座真传仙山中。

    重重阵法诸般禁制挡不住他，径自看到洞府深处。

    但见内里空空荡荡，不见一人，只余‘五行仙符’摆在桌上。

    “呵！”

    阳九真人呵笑一声：“到底是散修出身，眼窝子太浅，防备心太重。”

    口中笑着。

    将袖一挥。

    ‘照见众生灯’灯火摇曳，从中显化一人，中年面貌，着锦袍，赫然是众生仙宗另一位真境——

    锦绣真人！

    “师兄，那处情形如何？”

    阳九真人出声询问。

    “已经探明，目前显迹的一百九十八座古城废墟的内部都是相通的，练气、道基进入其中，一直往一个方向走，就能从一城能去到另一城，理论上是可以走遍已知这二百城的。”

    锦绣真人在自家人面前不遮掩，神色有些亢奋。

    阳九真人听着，也啧啧称奇：“这样说来，先前各派险些撕破脸，争夺城墟、城门，都是无用？”

    “倒也不是。”

    锦绣真人闻言摇头，道：“一座城墟的承载力有限，每一处一年大约也就能送进去百十人左右。而且极不稳定，一座城墟必须有一位金丹真人在外坐镇加持才能稳固。各派暂时还没有动武的打算，已经商议妥当，以各门各派各方真君为基数，凡有一位真君，当前可占据两城，有一尊类真君级，可占据一城。我仙盟五位掌兵使算是一尊类真君级，如今便占据一城。”

    “一位真君可拥两城。”

    “玄阴教派目前占据十二座城池？”

    阳九真人皱眉。

    仙盟仅有一位类真君级战力。

    玄阴教派却有三位教主、三尊真神，皆为真君级。

    依着那处的规矩，仙盟才仅一座城，玄阴教派却能占据十二座！

    十二倍的差距！

    未免太大！

    “以真君作数，这最公平不过，如之奈何？”

    锦绣真人也摇摇头，但是旋即又笑道：“只是眼下仅二百座城墟还不够分，玄阴教派理论上能到手十二座城墟，但目前真正分到的仅有六座。”

    是以，南海三大霸主，目前为止——

    玄阴教派六座。

    星门两座。

    仙盟一座。

    “一座城墟，每年才仅百十个名额，盟中要如何分配？”

    阳九真人又问。

    仙盟在上，算是真君级势力。

    但往下细分，又是例如众生仙宗、灭元仙宗这样一个个真境级势力组成。

    零零散散，足有三千。

    三千盟友。

    一百名额。

    这怎么分？

    “仙盟效仿城墟分法，凡我仙盟内部各个真境级势力，一位真人可得十个名额。”

    “众生仙宗仅你我二人，便是二十个。”

    “名额先行提交，先聚到那处，每年随机抽选百十人入内。待全部进去，再开启下一轮。”

    锦绣真人提到这里，不由笑道：“仙盟做事一向公允。”

    确实公允。

    阳九真人也点头。

    仙盟内部真境级势力三千，真人近万。

    势力有大有小。

    真人有强有弱。

    但仙盟直接一刀切，不论大小，不分强弱，只以真人数量定名额，这已经是非常照顾盟中更多更大的群体。

    “二十个名额。”

    阳九真人不由也笑：“这倒宽裕。”

    紧接着他又想起刚刚跑路的孟南，忍不住朗笑道：“可惜我原先跟师兄说过的那对父子胆子太小、格局不大，一个四十年前跑路，一个刚刚走人，没这福气。”

    阳九真人对孟氏父子有些看重。

    这两人——

    一个际遇不凡。

    一个神通在身。

    都是可造之材。

    但奈何半路入门，跟宗门彼此间的信任度不够。

    磨磨蹭蹭数十年。

    父子二人最终还是全都跑路。

    待不下去。

    错失机缘。

    “不必可惜。”

    “那城墟中机缘处处，是道基福地。”

    “时势造英雄。”

    “往后数百年天下新晋真境，怕是有半数出自各处城墟。”

    “我众生仙宗有二十名额，也有机会。”

    “师弟当速速在门中筛选人员——”

    “以四境通法道基为主，年岁越小、战力越高，优先考虑。每年进入城墟的名额有数，但在城墟中停驻的时间却没限制，年岁越小，能停留的时间就越多，就越占优。”

    “个中尺度，师弟把握。”

    锦绣真人说完，灯火摇曳，将要散去。

    这时。

    阳九真人忽的想起一茬，最后问道：“师兄，我仙盟占据的是哪一座城墟？”

    灯火颤动。

    锦绣离去，仅有二字弥留，是为——

    “乌山！”

    ……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    推荐本不错的新书《悟性满级后，我被禁足葬剑冢》，大家有兴趣的可以去看下。

