一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百零四章认贼作父

    “不，我要说，如果不是手掌被废，我根本不知道卓家有多么冷血！”

    “如果没被赶出家族，不会知道他们的无情！”

    “如果没有狩猎失败，更不会知道号称秋田镇第一高手的卓太公，有多么的虚伪和阴险！”

    “卓问天……你可真是我的好爷爷！”

    卓君晨从牙齿缝里挤出这番话，可见内心是有多么的仇恨卓家。

    “我虚伪？我奸诈？你比我还狠，你个丧心病狂、猪狗不如的东西，给自己的亲爷爷下毒！”

    卓问天怒得火冒三丈。

    “全都是被你逼的……连亲孙子和亲儿子都能随意抛弃，我们的命对你来说不值一文，变成你和庄家交易的筹码，虎毒还不食子啊，你却派人把孙子和儿子斩尽杀绝……”

    “这就是我的爷爷！”

    “这就是披着人皮的恶狼……”

    “试问这样的家族，这样的毒心，有什么资格让我付出？又有什么资格值得我去留恋？”

    “你说我猪狗不如……但我起码知道感恩！”

    卓君晨说的泪眼哗啦。

    就在前阵子……

    卓大德还不放过他们，跑到破庙欲下杀手。

    恰巧被赶来的刘越撞见，及时出手相救，保住了卓君晨和卓墨强的命。

    刘越拿出一份毒药，把秦浩交代的话，说给卓君晨听，让他给卓问天下毒。

    卓君晨直接点头答应。

    先不说秦浩救了他的命。

    而且让刘越带来一份丹药，这丹药医好了卓君晨掌心的创伤，修补了他唯一的弱点。

    另外，秦浩还写了一本功法，提升了卓君晨掌法的威力。

    卓君晨激动的仰天而泣，是秦浩给了他第二次生命，给了他挽回尊严的希望。

    对卓君晨来说，秦浩有再造之恩！

    尤其是昨天，在刘越的引领下，卓君晨偷偷和父亲去了一趟秦府的东院，见了秦浩一面。

    秦浩当即看出了卓墨强自断了经脉，太巧合了，上次为刘越修补经脉的续经草没有用完。

    当天夜晚，秦浩不惜耗费心神，炼制了一枚结元丹，让卓墨强这个废人重获新生。

    “虽然狩猎之时，秦浩公子确实用了些小手段。可实际上，他并未伤害我一分一毫，只怪我技不如人。而你呢？派卓大德来残害我！”

    “卓问天……你好狠的心呐！”

    卓君晨一口气把所有的事情说了出来。

    “老夫没派人去杀你……大德，这是怎么回事？”

    卓问天也懵了。

    实际上，他真没派人杀卓君晨。

    因为卓君晨和卓墨强已经废掉了，毫无用处。

    莫非……

    是卓大德自作主张，故意跑到卓君晨的面前嚣张？

    “父亲不要相信他，我品德高尚，为人正直，怎能做出如此猪狗不如的事情！”

    卓大德打死也不会承认，坚决要隐瞒下去！

    “没错，从始至终，我对卓君晨都很敬仰，一口一个晨哥喊他，以前他也是对我不理不睬，根本瞧不起我。如今还要含血喷人，是可忍孰不可忍……给我去死吧！”

    一名青年突然从卓家的队伍里跑了出来，狠狠一拳轰向卓君晨的胸口。

    他叫卓君良，就是那个被卓问天用大量丹药培养起来的淬体八重。

    他必须杀掉卓君晨灭口。

    否则，会揭露卓大德的丑事。

    这卓君晨必须死！

    彭！

    一拳到肉，砸在了卓君晨的胸口。

    卓君良不相信秦浩能医好卓君晨。

    即便医好了，也只是淬体四重而已！

    根本不是自己的对手！

    可结果，并没有把卓君晨打飞，甚至连一根骨头都没伤着。

    “这不可能……我可是淬体八重！”

    卓君良傻眼了。

    “嗯，你确实是淬体八重，我却是聚元境！”

    卓君晨冷冷的开口。

    言毕，掌中凝聚出一团青色的元气，一掌压在了卓君良的头顶。

    这掌法威力巨大，乃是卓家的绝学开山掌。

    并且经过了秦浩的改良，开山掌的威力提升了俩倍不止。

    彭的一声！

    把卓君良的头骨击得粉碎。

    卓君良瞪着惊恐的眼神，犹如一摊烂泥摔倒在地。

    这一幕，惊呆了所有的人。

    一掌击毙了淬体八重！

    这卓君晨真的复原了，而且实力简直是恐怖，达到了聚元境。

    这一刻，所有人望向秦浩的眼神都充满了敬畏，简直就是丹仙呐！

    “我的儿啊……”

    卓大德仰天而泣。

    一口老血喷了出来。

    他原本中了秦浩的毒，此刻，又受到丧子之痛的打击，急火攻心之下，险些一命归西。

    “秦浩公子，谢谢你的大恩大德……”

    卓君晨手刃昔日仇人，报了羞辱之恨。

    当即，一个重跪，拜在了秦浩的面前：“是你给了我新生，从此以后，我卓君晨……不，我不再姓卓，我秦晨与卓家恩断义绝，誓不俩立，愿做秦浩公子手中的一把利剑，剑锋所指，我皆杀之！”

    看着下跪的卓君晨，秦浩都有点不好意思起来了。

    医好对方，无非是想让卓君晨毒了卓问天。

    这是一笔交易而已。

    没想到卓君晨乃性情中人，看来以前还是看低他了。

    “我同样愿意拜入秦世龙老英雄门下，不求秦老英雄另眼相看，只求给我一个做仆人的资格！”

    卓墨强同样一个响头磕在了秦世龙的脚底。

    轰隆！

    这简直要闪瞎众人的狗眼。

    卓墨强和卓君晨以前在卓家风光至极，如今拜入秦家，还不惜降低身份，一个愿意当爪牙，一个愿意做仆人。

    秦世龙同样感到很吃惊，紧接着大笑起来：“好好好，老夫绝对不嫌弃你们！”

    指向卓问天说道：“你看看，这是你的亲孙子和亲儿子……小晨资质不凡，甚至连我都曾经嫉妒你有个好孙子，你却不知道珍惜。若换成老夫的孙子受了欺负，哪怕葬送整个秦家，也势必杀到庄家去讨回公道。今日我宣布，收墨强为义子，掌管秦家西院！”

    “义父在上，受秦强孩儿一拜！”卓墨强感动的热泪盈眶，秦世龙丝毫不介意他曾经是卓家的人，胸怀如此宽广。

    “叛徒，逆子，狗造的杂种！”

    卓问天破口大骂，气得牙龈都咬出血来。

    简直是奇耻大辱！

    反了天了！

    自己的儿子和孙子跑到仇人面前做走狗。

    “我说你们别吵了，老子快被毒死了！”

    一个沙哑，并且虚弱到极点的声音响起。

    庞大师抱着肚子，被烧得浑身通红，皮肤都开始溃烂了。

    他没有卓问天和庄茂显的实力强，压制不住体内的烈火之毒，毒也太猛了。

    若再让他们聊下去，老夫肯定要被活活烧死。