    小宝发现哥哥生病，妈妈对哥哥很温柔啊，晚上还要抱着哥哥睡觉，让他跟姥姥睡。

    而且生病还不用去幼儿园。

    第二天一早，小宝起床就开始喊肚子疼，许卿看着他肉脸粉嫩，唇红齿白的，就知道是在装病。

    还是很配合的过去抱着小宝：“小宝肚子疼啊，妈妈帮小宝揉揉，在给肚肚上扎个针，好不好？”

    小宝立马抱着肚子：“不行不行，不能扎针，小宝怕疼。”

    许卿有些为难：“那怎么办呢？要是肚肚一直疼，就不能吃好吃的了，妈妈还说早上去买炸糖糕回来吃呢，那只能我们吃，小宝看着了。”

    说着还一脸惋惜。

    小宝一听要吃炸糖糕，立马坐直身子：“妈妈，小宝也想吃，小宝现在肚肚不疼了。”

    许卿憋着笑：“真不疼了？”

    小宝认真点头：“不疼不疼，妈妈，小宝可以吃炸糖糕吗？”

    许卿想了想：“那小宝能去幼儿园吗？”

    小宝已经忘了装病的初衷：“去，小宝去，妈妈，我们去买炸糖糕。”

    许卿点点小宝的小脑袋，也不戳破他的谎言，带着他去洗脸，然后去胡同口买炸糖糕。

    周晋南带着小宝离开后，许卿和叶楠带着大宝也出门，今天要去找找做家具的，打出几组药柜。

    图纸许卿已经画出来，只要找个木匠师傅按着图纸做出来就行。

    打听了一路，找到个打家具的师傅，可以上门做，也可以把东西拉到他家里做，上门就是要管饭。

    许卿和叶楠合计了一下，闫季川的院子够宽敞，上门做还能随时关注着，万一有不合适的地方，可以及时修改。

    所以请木匠师傅去家里做。

    木匠师傅听说她们还没有买材料，又很热心的推荐她们去木材厂买那种被淘汰下来，不达标的木板。

    所谓不达标，是尺寸不达标，或者短了或者薄了，这种就要便宜很多，一方下来几十块钱。

    完全够许卿要的货架。

    最重要还给送货上门。

    一上午很顺利的完成了一件大事，许卿心情很好的牵着大宝：“这里离前门大街不远，大宝，我们去逛逛？”

    大宝摇头：“妈妈，回家，我肚子饿。”

    倒是难得大宝会说肚子饿，而且许卿发现，大宝很抗拒古迹，看看不远处就有个食堂：“要不我们先去吃饭，吃了饭回家，好不好？”

    大宝想了想点头：“好。”

    叶楠摸了摸大宝的脑袋，小声嘀咕：“我们大宝本来就不是活泼的性格，怎么来京市后变得更不爱说话了呢。”

    总觉得心事重重，让她也看不透。

    许卿也是这种感觉，所以更心疼这个孩子。

    去食堂给大宝点了一份饺子，许卿和叶楠一人要了一份素炸酱的面条。

    等饭的功夫，服务员端了一盘京酱肉丝和一份红烧肉上来。

    许卿有些纳闷：“我们没点这两个菜，你是不是上错了。”

    服务员摇头：“没有上错，是有人送你们的。”

    许卿看了一圈，饭店没几个人在吃饭，而且全是陌生的脸孔，她一个也不认识，就很好奇：“你们还有隔间？麻烦你把菜送回去，就说我们不要。”

    服务员有些为难：“给你们，你们就先吃吧，应该是你们朋友。”

    许卿板着脸：“你们送回去，要不你们自己吃了，赶紧端走。”

    服务员没办法，只能把两盘菜端走。

    叶楠有些好奇：“会是谁呢？送菜还不出来见一面。”

    许卿隐隐猜这个人是卢卫东，要是别的认识的人，会直接过来打招呼，或者一起吃饭。

    没必要这么遮遮掩掩，所以这让她挺生气，这样做算什么？

    过了一会儿，卢卫东从里面隔间出来走了过来，看见许卿有些讪讪的笑了下：“许卿，我没别的意思……”

    许卿坐着没动，只是冷冷的看着卢卫东：“你没有必要这么做，也请你尊重一下别人。”

    她就想不通了，上一世把生意做那么大的一个人，怎么会有这么偏执的一面。

    卢卫东赶紧解释：“对不起，我只是想请你吃个饭，就当是道歉，当年是我太冲动。”

    许卿摇头：“我不需要道歉，以后你不要再做这些，就当不认识吧，我很讨厌这样的行为。”

    卢卫东一脸窘迫，讪讪离开。

    叶楠倒是好奇，卢卫东是怎么招惹了许卿，见许卿脸色不好，也就没问。

    大宝从卢卫东出现，就一直处于绷着的状态，等卢卫东离开后，他紧紧抓着许卿的衣角：“妈妈，那个叔叔不是好人。”

    许卿缓了下情绪，笑着摸了摸大宝的脑袋：“嗯，以后我们不理他。”

    大宝抿了抿嘴角，不知道该怎么跟妈妈说，那个卢卫东其实很坏很坏，上一世，就是他给那个坏女人出主意，把他的婴灵困在小鬼里。

    也是这个坏人给坏女人出了好多好多主意，他想娶妈妈，可是妈妈始终没有同意。

    大宝很多事情记不清，因为那时候他也只是个小孩子，却能清楚的记得这个坏人阴狠的跟坏女人说话的样子。

    还说他是孽种，永远不配来到这个世界。

    越想就越难过，眼泪在眼圈里打转。

    许卿看着大宝突然就红了眼圈，浮现出一点点的泪花，赶紧把大宝抱在坐在腿上，安抚着他的后背：“大宝这是怎么了？有什么不开心跟妈妈说好不好？”

    大宝扭脸埋在妈妈怀里，带着哭腔：“妈妈，我们回家好不好？”

    许卿拍着他的背，看着叶楠：“妈，你买两个饭盒把饭装回去，我先带大宝回家。”

    叶楠也摸不准大宝怎么了，只是这孩子最近越来越古怪，还是赶紧回家的好，点点头：“你们先回去。”

    许卿抱着大宝回家，路上大宝紧紧搂着妈妈的脖子，眼泪一直在眼眶里打转。

    最后还是憋不住：“妈妈，大宝好想你啊。”

    许卿被大宝的声音弄的心酸，奶奶的小奶音，带着说不出的委屈和难过，哄着大宝：“妈妈一直都在呢，我们现在就回家，大宝告诉妈妈到底怎么了好不好？”

    她怎么觉得大宝反常还和卢卫东有关呢？

