    准备广场上，其他人正互相打着没有杀伤力的拳击。

    李输点开地图，确认了一遍模拟路线，眼神停留在自己死亡的那片沙漠。

    “没有其他描述，也就是说我看到花海的时候，马上就被秒了？”

    仅靠单次模拟，他甚至不清楚那些彼岸花是场景布置，还是其他玩家的技能，想来想去好像……只能再进行一次模拟了。

    泪目.jpg

    也许暂时的放弃也是种智慧，但……

    过去尚且没有临阵退缩，难道恢复正常后反而要让步？

    这让李输突然意识到，自己或许并不是害怕失败，而是害怕没有全力以赴。

    「开始模拟！」

    「第2分钟，你在废弃工厂遇到两人，毫不费力解决了他们。」

    「7分钟，搜到不少实用物资的你离开工厂，沿着东侧山脊前行，试着饶地图一大圈从北面接近中心区域。」

    「29分钟，你接连干掉三人，获得一把自动步枪，一件三级战术背心。」

    「36分钟，稳妥起见的你决定继续往北，前往荒无人烟的沼泽地。」

    「42分钟，你在沼泽与四人激战，成为最后的胜者。」

    「45分钟，正在清点战利品的你陡然看见一片彼岸花，你站起来直面这一幕，尝试读取三秒内的未来，看到一道朱红的倩影，随后被尖刺刺穿头颅。」

    「模拟结束，你获得了第14名的成绩，晋级失败。」

    李输看完这次模拟，眉头皱得更深了。

    沙漠在狐影城南边，沼泽在北边……所以这玩意是穿过了整座城市来杀我？

    她图什么啊？

    而且她好像知道自己在哪里一样，两次都能准确遇上。

    李输不理解，但对局的倒计时已经开始，一阵头晕目眩后，他被丢进了对局里。

    从废弃工厂睁开眼，他随手从地上捡起一根钢管，就在工厂里面到处找人。

    很快，他看到一个胖子在车间门口，拿把生锈的刀对着他，刀身时不时闪一下红光，发出“啾”的声响。

    「振刀」刻印。

    李输倒也听说过，如果在红光那瞬间格挡攻击，对手会受到强烈冲击，震得人仰马翻。

    只不过……

    “你在振什么？”

    他人还隔着十多米呢，对方就在那里振个不停。

    “你管我振什么，我爱振不振，你来啊！”

    李输很配合的走了过去，随后……

    「踏风」！

    一跃而起，李输看准对方红光消失的一刻，在落地前将钢管砸落，风压将胖子震飞出去，又在牵引力作用下将他吸了回来。

    而这家伙还在死命振刀。

    所以胖子每振一次，李输就趁僵直用钢管抽他一下，就这样持续了七八个来回。

    胖子口吐芬芳，走得很安详。

    李输也是没耽搁，迅速解决另一人后，搜了一圈物资，直奔西边。

    “从南从东绕到北都遇上了，这次走西边，我倒要看看是不是真这么有缘。”

    「开始模拟！」

    「16分钟，你在西部电子厂解决两人，找到一杆狙击枪和三级头盔。」

    「29分钟，沿路往西的你在瞭望台找到固定望远镜，决定在那里等候。」

    「39分钟，你等来了一片彼岸花，与漫步其中的女子，激战一番后你重伤对方，自己胸膛却被刺穿。」

    「模拟结束，你获得了第19名的成绩，晋级失败。」

    “真是冲自己来的啊。”

    李输不明白对方如何做到的，动机又是什么，但这三次模拟是有意义的。

    首先，他拿到防弹背心的时候头被刺穿，拿到头盔的时候身体被刺穿，说明对方的攻击应该不能穿透高级防具。

    其次，每次都在三四十分钟才遇上，她移动速度应该不快。

    最后一个关键点，对方并不无敌，自己的攻击是能够重伤对方的！

    造成前两次被秒的原因，一方面是自己没有防御类刻印，一方面是近距离看到彼岸花的时候，恐怕已经被占了先机。

    李输沉定心神，脑子里迅速有了一个计划，马不停蹄往电子厂赶去。

    对局时间19分钟，他等来两个无辜的羔羊，拿到了模拟中提示的狙击枪和三级头盔。

    随后，他继续西进，在路过瞭望台时停都没有停，往北边沼泽地绕！

    李输的战术很明确。

    “大逃杀大逃杀，你想杀那我不就得逃？”

    现在打不过没关系，等我搜到一身神装再来跟你打！

    对局时间27分钟，李输气喘吁吁赶到沼泽，这里正在激战，到处都是枪声，他匆匆忙忙舔了两个尸体，依旧没有停下脚步，从外围穿过。

    他又要往东！

    现在的李输，就好像在毒圈外围画了大半个圆，只希望带着三级甲的大兄弟不要走太远。

    场上只剩下43人了。

    从踏入东部山脊范围开始，李输时不时鸣枪示意，狙击枪的枪声回荡山野，格外引人注目。

    很快，他遭遇了袭击，枪声带起了新的枪声，漫山遍野响了一片。

    “这么多人？”

    李输颇有些意外，第二次模拟里自己只遇到三个来着，听这声音前面起码有十来个人了。

    难道说……

    因为自己绕圈的行为，改变了那个女人的行动轨迹，导致其他玩家被彼岸花逼得偏离了原本路径？

    确实，他是从西边出发的，如果其他人不想被彼岸花追，肯定往东跑啊。

    这么多人，又都还是带枪的，李输没自信能一人杀过去，于是开启了「斩杀线」的刻印效果。

    视野之中，红色的光勾勒着人体轮廓，像热成像一样，无论位置还是姿势都看得一清二楚。

    这枚刻印的触发要求是“能够被他一击打倒”，李输测试过，这“一击”并非指三组连锁技这种绝招，而是他单纯依靠身体能力和武器的全力一击。

    而他手里现在，端着一把狙击枪。

    视野之内，遍地人头。

    虽然打不打得准又是另外一回事了。

    借助这个优势，李输每次都是从背后接近玩家，用搜刮的军刀献上正义的背刺。

    插到第三个时，他终于找到了他的大兄弟。

    三级甲和自动步枪！

    李输喜不自胜，总算凑齐了对局中的高级防具。现在手上一把自动步枪一把狙击枪，烟雾弹手榴弹各5个，止疼药3瓶，医疗包2个，已经堪称完美。

    就在这时，他发现山脊上其他人纷纷开始移动，不约而同向西狂奔。

    “她来了？”

    不，李输点开地图，很快知道了原因。

    缩圈了！

    这次规则的缩圈并不规律，李输看着地图上只剩一小块的可行动范围，瞳孔一缩。

    荒石地！

    伏地魔的天堂，同时也没有制高点可以占领！

    这对他来说，是极大的不利。

