
　　鸟雀脆鸣，盘旋上空，翠绿古树，飞花飘絮，花草芬芳随风飘动。

　　元气浓郁的小村之中，不仅充满了乡土气息，同样生动而活泼。

　　二十多个身材相貌各异的女孩，纷纷走出了精致木屋。

　　她们看到庄婵等女子的时候，纷纷流露诧异之色。

　　唰。

　　下一刻，一道道目光集中在夏天身上。

　　目光之中充斥着好奇、惊讶、诧异、疑惑……

　　没办法，全都是女子，只有夏天一个男子，想不引人瞩目都不行。

　　这些女孩大多都是二十岁上下，每个人身上的气质都颇为沉稳，并没有外面寻常女孩那种羞涩或傲娇。

　　而且她们皆颇为大胆，纷纷围了上来，七嘴八舌。

　　“庄姐，怎么招了个男的？”

　　“他应该有不俗之处吧，否则的话，庄姐不会轻易招收。”

　　“师弟，你叫什么名字，多大了，功度和晶度多少，有什么特长……”

　　“……”

　　场面再次纷纷攘攘嘈杂起来，伴随着一阵阵嘻嘻哈哈的消失。

　　“都够了啊，矜持点。”

　　庄婵不满的喝斥众女，又道，“队长呢？”

　　“估计在睡觉。”

　　“不是，他在偷懒。”

　　“对，明显在偷懒。”

　　“……”

　　二十多个女孩子叽叽喳喳个不停。

　　对此，庄婵也是很无奈，只能聚气再次喝斥一声，“队长，有新人到了……”

　　话音落下，距离她们最近的木屋中传来一道懒懒散散的声音，“到了就到了呗，你们看着安排，别烦我……”

　　竟然是个男人的声音。

　　“这次我们就招了两个新生，一男一女……”

　　嗖。

　　庄婵的话音还未落下，只见小木屋中猛地被推开。

　　从里面窜出一个人，而后又从木屋的栅栏院子中跃出。

　　几乎刹那变来到近前。

　　这是一个身材中等、从容貌上来还算俊朗，但是气质上来说透着一丝猥琐的青年。

　　看上去同样二十岁上下，穿着一袭蓝袍，眼睛像是带着钩子一样，充满了邪性。

　　他根本不照顾四周的女子，直接推搡而过，顿时引来阵阵不满的娇斥。

　　“兄弟！”

　　来到近前后，他一把抓住夏天的双手，“你总算来了，有兴趣当队长吗……”

　　神色激动，声音之中甚至带着一丝颤抖。

　　夏天有些发懵，旁边左小鱼亦是瞠目结舌。

　　什么情况！

　　还不等两人反应过来，四周的女孩全都不干了。

　　“郝浪你什么意思！”

　　“对，我们敬你是队长，你竟然这么对我们。”

　　“想走就直说，何必遮遮掩掩。”

　　“对，难道我们荆棘花还缺一个队长不成？”

　　“……”

　　旁边的庄婵实在看不下去了，喝斥道，“都干什么，队员没有队员的样子，队长没有队长的威严……”

　　男子面色尴尬，当即松开夏天的手，直起腰杆，双手背负身后，气质一瞬间大变样，“对，都干什么呢，没大没小，我这一天天容易吗，每天为你们操碎了心。”

　　“且。”

　　众女孩纷纷流露翻白眼，或嗔怪，或嬉笑。

　　夏天算是看出来了，这只怕是荆棘花团队的‘日常’。

　　而且能看得出来，这些女孩虽然看上去没大没小，但她们对青年的态度明显有所不同。

　　这种氛围并不令人厌恶，反而给人一种和谐友好的观感。

　　“咳。”

　　这时，名为郝浪的青年干咳一声，目光立即又瞟向左小鱼，顿时眼睛一亮。

　　“这位师妹好漂亮。”

　　说话之时，那双带钩子的双眸，愈发显得邪性。

　　“行了，别闹了。”

　　庄婵感到很累，“队长，他叫王祤，这是左小鱼，我带她们熟悉一下，麻烦你去一趟胡老那里，把新生相关东西都领来。”

　　“嗯？”郝浪一愣，“我们这里没有准备吗？”

　　庄婵有气无力道，“我本打算今年不招收新生的……”

　　剩下的话没有说。

　　“唉。”

　　郝浪恨铁不成钢，“你说说你，这个副队长怎么当的……行行行，我去拿新生手册。”

　　说罢，冲夏天与左小鱼和善一笑，身形窜了出去。

　　看着他的背影，庄婵也挥挥手，“都散了吧，该干嘛干嘛去。”

　　随即抚了抚额头，对夏天和左小鱼苦笑道，“队长叫郝浪，他就是那样的人，你们别在意，其实他人很好。”

　　夏天与左小鱼都笑着点了点头。

　　“走吧，我带你四处转一转。”

　　停顿了一下，她似乎能洞虚两人心中念头，笑道，“荆棘花原本就是队长创立的，当初也是有男有女，后来离开的离开，转会的转会，一年下来，只剩下队长一个男的。”

　　她的神色之间浮现几许异样，“能够进入极武学院的，都是天才精英，但只要有竞争，总会有差别，也许过不了多久，曾经的天才就变成平庸，甚至还不如外面之人，而身为女子，几乎没有多大优势，不，甚至可以说，几乎没有优势，无论完成任务，还是杀敌、对战，都不如男学员，久而久之，原先团队里的男学员，认为是我们拖累进步，所以不到一年时间，大多都转会了。”

　　左小鱼忍不住问道，“后来呢？”

　　“后来只剩下了队长，他并没有放弃我们，又过了一年，他生生把我们带的强大起来，也把荆棘花的等级升了上去，别看他一天到晚喊累，也别看别人好像对他不尊重，实则恰恰相反，我们不仅尊重他，还非常敬佩、甚至是崇拜他。”

　　“荆棘花强大起来之后，索性我们就很少收男学员了，但有些任务很特殊，所以我们顾不过来的时候，也会请外援，临时招收男学员做任务，任务完成后，外援会自动退队。”

　　……

　　接下来，庄婵带着两人熟悉幻境。

　　其实也没什么可熟悉的，小村并不大，转了一圈之后，庄婵便带着两人来到一个拥有一大一小两个精致小木屋的院落前。

　　所谓院墙，就是一圈木栅栏，上面蔓藤缠绕，朵朵鲜花点缀其中。

　　“王祤，你就住这里吧，以前也是一位男学员的，已经空了两年。”

　　夏天点头道谢，同时观察四周环境。

　　这里的环境着实不错，右侧还有一条清澈的小溪，小溪旁是一小片郁郁葱葱的草地。

　　庄婵笑道，“以前有男学员的时候，形成的习惯，男学员的屋子大多数都在外围边缘地带，四周大多也是空房子，住在这里也很方便，至于小鱼，跟我去内部，也有好几座空院子，你可以随意挑选。”

　　“嗯。”

　　左小鱼轻轻应了一声，又以眼角的余光瞟了一眼夏天。

　　随即两人便离开了。

　　夏天推开栅栏进入院落，四处打量一番，又走向其中一个较大的木屋。

　　推门进入。

　　木屋中并没有别的装饰，一张木桌，两把椅子，以及一张用竹子窜起来的竹床。

　　夏天走至桌子前，探出一根手指，在木桌上一划。

　　上面有薄薄的一层灰尘。

　　之前庄婵说几年未有人住，看来是会定期打扫。

　　夏天目光转动，走至一个木架子近前，拿起上面的木盆，准备打扫一番。

　　在他打扫期间，郝浪寻了过来，并且将夏天喊进了屋内。

　　只见他虚空随意一抓，手中顿时出现了一块黑色物件。

　　“呵，不用惊讶，这是须弥晶的储存空间……这是一种魔熊的皮，可以用来当床垫，这是三套衣服，其中两套是我们闲暇时穿的，还有一套皮甲，诺，这个是新生手册，详细看一看，不过里面主要记载的，是关于三大秘境，别的无需看，你只需看一下符文海方面的记载，你们这次还有最后一道考核就在符文海，对了，我听说你的兵器是大关刀，特意从那边寻来了一把，但这把刀很寻常……”

　　郝浪并没有队长的架子，亦看不到之前的疲懒，而是耐心又温和的讲述着。

　　最后，他正色道，“王祤，既然你加入了荆棘花，不仅是队员，也是我们大家的兄弟姐妹，我身为队长，有义务，也有权利，督促任何一人修行，万不可自满与偷懒，到时候不要怪我严厉。”

　　他的真实年龄也就二十来岁上下，此刻却显得极为成熟与稳重。

　　夏天的内心之中感到丝丝怪异。

　　毕竟，他要比对方大上很多，感觉有些不适应。

　　但是这种态度和氛围，又让他很满足。

　　并未矫情，正色道，“队长，一切都听你安排。”

　　“哈哈，好。”

　　郝浪顿时笑了起来，只是那双带钩一般的眼眸，一笑起来，更加邪性了。

　　“王祤，关于你考核的事情我也听说了，不错，非常不错，对了，你现在晶度多少？”

　　“大概六晶多吧。”

　　当初曾测过一次，只有五晶。

　　那次只是在清醒梦中。

　　而今则是真正的元气，以及此界的心法。

　　夏天认为至少也得六晶，不会弱于楚阳和左小鱼。

　　“你能在考核中清场，肯定要比那个楚阳高……”

　　郝浪沉吟着，“关于你的修行方向和资源……等过一段时间再说吧，你且详细看一看那本手册。”

　　“好。”

　　夏天应声，同时道谢。

　　郝浪没有多待，又说了几句话之后，转身离去了。

　　……

　　待他走后，夏天将衣物用具等整理了一番，立即坐在竹床上，拿起那本手册，开始翻看起来。

　　果然如郝浪所言那般，上面记载着的，大多是关于三大秘境。

　　随着一页页的翻开，夏天也对此有了大概的了解。

　　其中有一部分内容，引起了他的兴趣。

　　相传上古时期，就在帝都附近的十万大山中，有一位天纵奇才的超级强者，将武道衍化到了极致，突破了天地规则的束缚，发现了一个终极奥秘。

　　这个终极奥秘就是，他看到了许许多多的位面！

　　这位超级强者经过无数年的研究，终于进入了某个位面。

　　他虽然离开了，但是他留下的各种研究，都成为了宝贵财富。

　　许多大势力，超级强者，通过符文和阵法，同样发现了许许多多大小不一的位面世界。

　　从此之后，断脉大陆进入了一个转折点。

　　所有大势力纷纷进入那些位面世界之中，或征服，或观察，或窃取各种资源。

　　那一段时期，整个断脉大陆可谓繁华昌盛到了极点。

　　但这个时期很短暂，只有不到百年。

　　后来不知发生了怎样的剧变，几乎所有的位面通道全都破碎了。

　　再想打开，难以登天。

　　阵法根本支撑不住。

　　有大能认为，之所以如此。

　　乃是最初那位超级强者首次突破天地规则的束缚，造成了空间的薄弱。

　　所以才遗留了百年空间薄弱的‘后遗症’。

　　百年过去，空间结构重新恢复如初。

　　虽然无法再去往位面，但是此间修行之人都一致认为，一定还有比此界更加高等的位面。

　　他们称之为仙界！

　　但是想要去往仙界，唯有如那位超级强者一样，突破天地规则的束缚。

　　“原来如此……”

　　夏天的眉宇之间浮现沉思，“地球应该就是这样被发现的吧……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3164章 由来免费阅读。https://xs.23sk.com 