    第129章 紫狱修罗手

    这次的外门大比，门内有三处地方可以观看进展。一处在天都峰，一处在齐云峰，还有一处自然就是炼气士聚集的地方飘渺峰。

    而此时摘星楼唯一金丹修为的炼气士，也就是飘渺峰峰主柳茹烟，同时也是摘星楼副楼主，平日经常闭关的她，难得出来一趟，观看外门大比。

    摘星楼本就建立门派没多久，所以除了柳茹烟以外，其他皆都以同辈相论，再加上派出一些人去开启阵法，所以如今在场也就只有五六人。

    这五六人中有两人人，也只是堪堪达到筑基期，至于剩下三人，一位是柳茹烟亲自带回的莫寒青，一位则是墨鲤，另一位则是慕容云飞。

    此时慕容云飞面容和煦，微笑的看着眼前的镜花水月，偶尔会将一丝目光瞥向坐在另一侧的墨鲤。

    越是观看，内心中对于得到墨鲤的想法就越是坚定。他早就查过，墨鲤根本没有什么背景，如今却能在短短几个月时间，突破到练气九层，就算是放在大门派中，也是一位天才人物。

    就凭墨鲤涉世未深的年纪，对于他来说还不是易如反掌，至于那个死胖子，他压根就没放在心上，上次之所以那么做，也就是想看看，利用张大海到底能够钓到什么样的大鱼。

    若是那个神秘的叶欢欢出手，他还真的没办法，没想到最后竟然是一个野小子，那他就不需要顾忌了，尽管上次派遣了一位地绝高手，好像失败了，但是慕容云飞并不觉得，会是徐立杀死的，兴许是中间真的出了什么意外。

    所以这一次，他再次利用权利资源，准备利用这次比赛，将徐立置于死地，虽然先前徐立几人合理将金背妖螂杀死，确实给了他小小的惊讶，但是要知道他可是送出了几件一次性的法器，专破护体罡气，到时候就算徐立令牌撑起光罩，也不会有丝毫作用。

    而此时慕容云飞看着将先前徐立的藏身之地，围的水泄不通，嘴角不由自主的上扬，露出了一丝冷笑。

    随后好像感到什么，转头看向另一个方向的莫寒青，恰好看到对方也在看向自己。慕容云飞心中一阵警惕，他知道眼前之人道心清澈，最是适合师父的修炼功法，可是没想到感知如此敏锐。

    慕容云飞面色不变的朝着莫寒青点了点头，而莫寒青则是看了慕容云飞一眼，变转过头。

    慕容云飞可不想与莫寒青有什么瓜葛，三个月从练气一层直入练气八层，对于他而言似乎根本就没有什么瓶颈。

    不过看到莫寒青没有再注视自己，慕容云飞松了一口气。

    而一旁的墨鲤根本没有看到这一切，因为此时他一直盯着徐立和叶欢欢所在的地方，毕竟叶欢欢算是她第一个同性朋友。

    好在叶欢欢确实剑法犀利，一路横推无敌手，倒是徐立那边，隐隐有被包围的趋势。在她的心里，徐立和其他人是不同的，即便是叶欢欢在第一次看到她的时候，也是冷漠的，至于沈家兄弟他们，更是有高人一等的傲气。

    所以那时候的她，天然亲近和她出身差不多的张大海，再加上张大海经常给她带来许多欢乐，这才不知不觉的喜欢上了对方。

    正所谓：情不知所起，一往而深。大抵如是而已。

    但是她第一次遇到徐立的时候，就能感受到徐立的真诚。她能够感受到徐立对待任何人，无论身份高低，其实并没有太大区别。

    尤其是相处久了后，更是能够感受到徐立与其他人的不同。因为徐立是真的能够把人当人看，再加上后来张大海的叙述，她也很开心张大海能有一个真正的朋友。

    而就在墨鲤担忧，慕容云飞松气的时候，他们看到的镜像突然发生变化，先是一只手出现在视野中，紧接着就是石洞中，一站一躺有些血腥的画面。

    这一幕让所有人都有些突兀，实在是徐立的动作太快，谁也没想到石洞中投入了如此多的毒烟，徐立竟然好似没有影响一般，不过到了他们这个境界，简单的闭住全身毛孔还是很容易的。

    至于此时的石洞中，就在众人看到徐立手上血液缓缓消失的时候，林毅突然大喝一声：“小心！”

    走在最前面的一人，也已经感觉到危险，猛然后跳，但是为时已晚，因为有一道人影已经出现在他的面前，一手如鹰爪扣住了他的手臂，猛然一抖一扯，另一手握拳，一击打在那人丹田位置。

    就这样一反一正，等到那人跳出去的时候，只觉得丹田和肩膀同时传来钻心的疼痛，低头一看，原来自己的手臂已经消失不见。

    然后在场的其他人，这才看到原来的地方，那道惨白的身影已经消失不见，取而代之的是另一个拿着一条断臂的身影，并且断臂的血液，仿佛受到某种力量的牵引，正不断地渗入徐立的体内。

    一些人似乎察觉到徐立的危险，全都开始后退，试图在石洞外，以数量取胜。

    若是一开始，他们能够一拥而上，也许还有可能迫使徐立因为血气不足，导致修炼中断。

    可是如今，徐立在吸收一人一臂的大部分血液后，体内膻中气海漩涡已经开始停止旋转，正在往中间塌陷，这个过程只不过短短一个呼吸时间，便再次爆开。

    最终形成了一片紫色的血海，血海之上不时的泛起蓝紫色的火焰，偏偏给人一种冰冷幽深的感觉，甚至在血海中似乎还有不少的灵魂在挣扎哀嚎。

    相传上古时期，六道轮回之地自血海中开辟，由于杀气煞气以及冤魂不断凝聚的原因，使得附近的血水越来越发的粘稠，最终变成了紫色，这片血海被称为紫域，由于靠近地狱轮回之地，又被称作紫狱血海。

    而如今徐立以太阴之精，凝聚紫狱魔焰，然后淬炼蕴含煞气的精血，同时融入自身杀气，最终在自己体内形成了紫狱血海。

    就在成型的瞬间，徐立运转《紫血大法》，看着已经变成淡紫色的双手，想来如今已经不能称作是大紫阳手了，此时徐立称之为紫狱修罗手，而今天将是他第一次展现威力的时候。

    ?  ?感谢悍客的推荐！

    ?  

    ????    

    (本章完)

