    “公主，公主！”

    声声熟悉的呼唤，让楚意睁开了眼。

    她按着急促跳动的心脏，胸口好像还残余着被利刃贯穿的撕痛，久久无法回神。

    蓦地，一张霜雪般白皙秀丽的面容映入眼帘。

    这是......

    “饮......冰？”

    楚意不敢置信的唤着眼前少女的名字。

    自己还是永宁公主时，身边有四个心腹一等宫女，便是枕雪，饮冰，寻春，倚秋四人。

    只是，枕雪在亡国之时假扮成太子妃，被雍国将领掳去为妾，成为笑柄；

    而饮冰和寻春，早在亡国那天，就死在了她的眼前。

    莫非人死后，便能看见想见的故人？若这就是地狱，那倒是很不错。

    “阿意，去采花露，已经寅时，再不起床，花露没了，枕雪也该，找我们啦。”

    这四个字四个字往外蹦的独特说话方式，也只能是饮冰。

    饮冰是武婢，她穿着一身月灰色的利落宫装，腰间配着一把细长软剑，那双与众不同的湖蓝色眼睛里满是央求，让楚意一时恍惚。

    四名宫女中，饮冰生的最秀丽精致，冰雕似的玉人，心性却单纯如孩童，只听楚意的话。

    唯有她会没大没小，可可爱爱的唤自己“阿意”。

    饮冰是提着一盏小灯，将头探进帷帐内的，一缕冷风从她身侧灌进来，让楚意的意识陡然清醒几分。

    “不冷不冷，”饮冰感觉自己带了风进来，连忙把头收回去，在帐外闷闷的说，“阿意不去，我自己去。”

    楚意内心微颤，猛地掀开帷帐，赤着脚踱步而起。

    借着柔和的夜明珠光芒，她看清了周围的一切。

    青玉为阶，琉璃碧瓦，玉器栉比——这里是未央宫，自己昔日的寝殿！

    脚心接触青玉石面传来的彻骨冰冷，无法熄灭她心中升起的炙热。

    楚意一步步走到铜镜面前，看着镜中的脸。

    镜内，少女穿着洁白绸衣，十四五岁的年纪，乌发如绸，眉眼弯弯，杏眸水润剔透，像夜里乌云散去，熠熠生辉的瑰丽星辰。

    “饮冰，如今......是哪一年？”她不禁问道。

    饮冰道：“初平四年。”

    楚意掐了掐自己的指尖，眼中迸发出粲然光华。

    不是梦中，也不是地狱。

    这是十五岁的自己，她回到了燕国尚未亡国，她的父皇母后，血脉至亲尚在的七年前！

    “阿意，你怎么了？”饮冰问道。

    楚意摇了摇头，唇角扬起笑来，不忍拒绝她道：“无事......走，我陪你去采集花露。”

    “穿上鞋袜！”饮冰蹑手蹑脚的将鹿皮绣云锦的乌色短靴和罗袜拿来，还紧张的往外面张望了一眼，“不要着凉，否则枕雪，又要唠叨。”

    听到她口中的“枕雪”二字，楚意的眼眶泛起酸楚。

    楚意随意找了一支金簪挽上头发，顺从的穿上鞋袜，又披上一件银白绣玉兰花纹的大氅，将自己裹得严严实实。

    她自幼体弱，感染个风寒就要卧床半月，时间久了，衣着喜素，性子也淡泊起来。

    后来她说句话都要歇息许久，却还得强撑病体与萧晏吵架，着实累人。

    两人悄无声息的走到寝殿门口，果不其然，今晚廊外值守的是最粗心贪玩的寻春，此刻正靠着回廊，与两名小宫女一起呼呼大睡。

    饮冰拉着楚意的手，等走出未央宫，便脚尖轻展，施展起轻功。

    “这也太早了一些......”

    天色刚蒙蒙亮，早春的风卷着凉意，却吹不散楚意这莫名汹涌的困意。

    她深吸一口气，感受着燕国皇宫久违的气息，歪头看向身侧的饮冰，往事历历在目。

    那一日，宫门被破，饮冰为了保护自己，以一敌百，浑身上下近百处伤口，已经成为一个血人，仍旧没有松开手中的长剑。

    最后，她站着死在了未央宫的门口。

    还有寻春......那小姑娘是自己几年前在上京街头卖女为奴的人手里救的，后来挡在自己面前，因为受不了蛮戎人凌辱，绝望的咬舌自尽。

    楚意的眼底泛起血色，贝齿咬破了唇，尝到铁锈似的血腥味，她的心才慢慢平复下来。

    两人很快便到了御花园，早春桃花绽放，在星月熹微的清晨满树灼灼，远处竹林和含苞待放的茉莉花上，挂着点点晶莹剔透的花露。

    饮冰摸出白玉细口瓶，弯着腰，认真的采集起来。

    楚意则抚着自己的额头，打了个哈欠。

    她心中思绪万千，难以平复，也想多看看这还未付之一炬的千里宫阙，可不知为何，身体却格外乏困。

    “饮冰，你采花露要做什么？”楚意问道。

    时隔七年，她都快忘记自己做公主时的事情了。

    “公主说过，三殿下的，药需花露。”饮冰说道。

    饮冰口中的三殿下，是她的三皇兄楚昀。

    楚昀自小身患痼疾，常年都泡在药罐子里。

    上京城破那日，雍军第一时间就包围了三皇子府，意图威胁扶持楚昀登基，做大燕伪帝。

    然而雍国得到的，是楚昀毫不犹豫自刎的冰冷尸身。

    他说，宁做亡国魂，不为卖国奴。

    她是六公主楚意，上面有五位兄长。

    大哥哥战死北境剑门关，十万忠魂，难敌蛮戎；

    太子兄长守卫上京城门，被雍国大军枭首，与父皇的头颅一起悬挂于城门之上；

    三皇兄楚昀不愿为虎作伥，自刎于皇子府；

    五哥哥挡在宫门外，血染长阶，被敌军万箭穿心......

    楚意攥紧了拳，指甲嵌入掌心。

    上苍给了她重活一次的机会，这一世，燕国的公主还在，她要重建自己的家。

    天边泛起苍青色的光，朝阳隐隐露出一条细线，驱散了竹叶上的晶莹露珠。

    饮冰收集好花露，便看见公主倚在桃花树下，半阖着眉眼，姿容静谧而美好。

    “出太阳了，公主，我们回去。”饮冰唤道。

    楚意揉着眼睛，站起身，和饮冰往回走。

    出了御花园的长长甬道上，显露出一行宫人的身影。

    楚意感觉那些人有些眼熟，饮冰则观察一番，道：“是范公子，在押送谁。”

    “押送？”

    楚意的双眸霎时睁大，她想了起来，萧晏被送来燕国为质，正是初平四年。

    而这几日，就是雍国战败，他被送来的日子。

