
　　会议室内氛围紧张，烟雾缭绕，西北军总负责人杨主任坐在主位严肃的说道：

　　“一会散会后，参谋部即刻负责布置，按照南京直管的体系，军警宪兵和特务驻防配置，进行部署，所有归南京管辖的部门，边上都安置上咱们的人。

　　他们驻扎一个连咱们就放一个营，他们驻扎一个营的，咱们就放一个团。

　　对外宣布驻防演习拉练，把军警宪的部队充当红军假想敌，11日清晨统一行动，通知下去，不准提前泄了底。”

　　“杨主任，这帮特务的鼻子比狗还灵，想要彻底的守住秘密估计是不可能！”

　　“不管他，按照咱们的计划来，等他们调查清楚怎么回事，黄花菜都凉了，几个特务翻不了天！”

　　“杨主任，那咱们驻守在红军前线这一带的部队怎么安排？”

　　杨将军温和的笑着说道：

　　“这还用问吗，肯定是要换防到中央军这边，到时防止中央军的反扑，尤其是潼关这个要塞必须要拿下！

　　临潼和话事人那边由东北军负责，不用管他，咱们主要负责控制西安城内的军事行动，包括火车站，和西郊机场的管控。

　　一旦下达命令，迅速解除城内外的南京管辖的部门，军、警、宪、特务的所有武装，届时迅速控制住在西安城内招待所的所有军事要员。

　　据我和张老弟推断，到时候话事人在咱们手中，南京那边投鼠忌器，不敢乱动，咱们又解了北边红军的危机。

　　不出意外的话，在国际上苏联方面的红军和共产国际也会声援咱们的，由苏联方面牵制其他国家的舆论，咱们就能腾出手来彻底解决国内的事情。

　　咱们对日宣战后，变相的也等于解放了苏联红军的一个臂膀。

　　广西的新桂系以及山西的严老头一定会第一时间声援咱们，所以各位不必担心。

　　就算遇到最坏的情况，咱们做最坏打算，也可以组成一个北方联合政府，对日本人进行宣战，可以做到节结抵抗！”

　　在座的各位，也都想想，还有什么遗漏吗？"

　　“杨主任，西安城内的军统特务站长雷老狗好像对招待所的政要增加了守卫，而且军统站有独立的对外联络电台，而且据我们所知还不止一部电台，第一时间咱们恐怕不太好控制！”

　　“没关系，行动时，第一时间咱们会拉了西安城内的电闸，保证他们启动备用电源之前，将西安军统站的人员控制住就行！

　　好了，若是没有什么遗漏的话那就散会，按照约定计划按部就班的部署，明早布置人员到达指定位置，等待我或者张副司令发布行动命令即可，我最后再提一点，任何人不准擅自行动，有任何情况立即向我汇报！”

　　“是！”

　　“明白！”

　　众位西北军政高层的与会人员站起身，各自离去.......

　　华清池，又名唐华清宫，是唐朝修建，唐玄宗依骊山山势把山和宫殿连接为一体，扩建的一处皇家园林，虽然年代久远，但是有专门人员定时修缮，在当时保存的相当不错。

　　华清池在民国时期，由于西安城内的古老城墙完好，城区的古老建筑大多保存完好，华清池距离西安主城区大约三十公里距离。

　　华清池内皇家园林的宫殿楼阁形态各异，经过各个朝代的添加，建筑的风格虽然形态迥异，但也不会显得格格不入。

　　当年八国联军进北京，那位慈祥的老佛爷，据说也是住在这个华清池内部，只不过单独修建了一栋建筑供自己居住，所以在这个华清池下榻，没福气的人在这里面居住，真得考虑下后果。

　　12月10日，西北军在西安城内外以及周围的兵力调动工作有条不紊的进行着。

　　这让西安城内的特务机构突然就紧张了起来，通过城内宪兵队，频频的向两个司令部询问情况。

　　张司令和杨主任事先商量好说辞，初期用西北军和东北军之间的小摩擦，采取两军置气的理由，搪塞打电话致电的特务部门询问。

　　等布置完毕在用假想敌演习的借口搪塞一日，等特务情报部门通过调查原因在层层上报，怎么也得两三天的时间，介时什么都晚了，这就是二人的大致计划。

　　次日一早，张少帅来到自己的司令部，召集了几名在东三省老帅时期给他儿子留下的后手，张副司令可以一直掌握东北军和眼前的这几位息息相关。

　　他们分别是东北军骑兵第六师师长白凤翔、骑兵六师十八团团长刘桂五、卫队二营营长孙铭九和卫队一营营长王玉瓒。

　　张副司令首先在这日上午，把跟西北军杨主任的计划跟几人全盘托出，这几名心腹可以说是对张副司令已经到了盲从的地步。

　　哪管华清池里面住的是什么人，纷纷拍胸脯保证，一定不负所托，活捉话事人。

　　经过众人的周密商议，推举出负责一线作战指挥，张副司令的四大保镖中功劳最大地位最高、时任东北军第九五师师长刘多荃任总指挥，其余人等听从命令。

　　然后又选派刘桂五、白凤翔、孙铭九、王玉赞直接指挥一线作战，选派这几人，也是张少帅知人善用！

　　刘桂五、白凤翔二人是"绿林大学"毕业的高材生，实战经验丰富善于"掏老窑"。

　　所谓“掏老窑，是东北绿林土话，就是绑票，外面佯攻，这些好手，绕过正面战场，直捣黄龙。（有点特种作战的擒贼先擒王之精髓意思！）

　　早年，刘桂五跟随白凤翔时，学得一手“掏老窑”的好身手，白凤翔是东北著名的“翔字号”大掌柜，杀富济贫，专掏财主“老窑”。M.23sk.com

　　刘桂五善骑射，不但枪法好，还胆大敏捷，这手虎口拔牙的“掏老窑”绝技，此时正是张副司令办这件事的急需。

　　孙铭九、王玉赞作战勇猛，每次大战身先士卒，适合正面佯攻，这四人对张副司令一直都是忠心耿耿.....

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之民国谍中谍更新，第460章 各方布置 一免费阅读。https://www.23sk.net 