    “就是认出来了。”染白对陌生气息的警觉，远远不是其他人能比得上。

    更何况，是熟悉的人。

    而且呀，我可就是等着你来。

    “玩得开心吗？”少年低眸，看着才到自己肩膀的小姑娘，轻声问。

    “有太子殿下，很不错呢。”染白眸色很淡，唇角噙着一抹笑意。

    “你唤我什么？”景云低声问道。

    “太子殿下?”

    “有点生疏，换一个。”不知为什么，景云并不想自己和小姑娘之间的距离太过生疏。

    “那你想要什么称呼呢。”染白微微抬眸，似笑非笑的看着景云，神情，笑意盈盈。

    “那就你直接唤我景云好了。”景云干脆利落的说道。

    他心底出现的第一个称呼是“云”，他自己都被吓了一跳。

    “景云。”

    小姑娘的嗓音软软的，甜甜的，像是一片羽毛再景云心底划过，轻轻，痒痒。

    让景云心弦一颤。

    一个普通的名字，由小姑娘说出口，却是格外的好听。

    景云第一次觉得，原来自己的名字这么好听。

    明明只是要看着苏白到底有什么目的，结果还自己却被撩到了，啧。

    景云眸色略深，却莫名其妙的有一种甘之如饴的感觉。

    “再唤一声。”

    染白但笑不语。

    “一次，嗯?”景云微微俯身，直视染白，尾音轻挑，磁性的嗓音似乎苏到了骨子里。

    “景云……”染白嗓音若叹息，又透着一种缱绻情意。

    “白白。”景云从善如流的唤了一声亲昵的称呼。

    薄唇咬字渐渐吐出温柔缱绻的字眼格外的撩人。

    像是唤了千百遍，自然而熟悉。

    “景云，你对每一个女孩都这么说吗？”染白勾唇开口，眸色很淡，嗓音却充满笑意。

    “白白是在吃醋吗？”景云在苏白耳边低语，嗓音如红酒醉人。

    “如果我说是呢？”染白轻笑开口。

    “我只对白白一人说。”景云深深的看着苏白，眼底的情绪令人看不清。

    “那还真是，我的荣幸。”

    封落：不对劲！非常不对劲！

    这不科学。

    封落严重怀疑宿主在打什么坏主意。

    听着景云撩人的嗓音，染白眉梢轻挑，轻啧了一声，笑吟吟的对着封落道：“这声音真好听。”

    封落：“……”

    景云看着小姑娘精致的侧颜，心底掠过一丝情绪，来不及想清楚就已然消失。

    “碰巧遇到你，是想告诉你，从今以后，我护着你。”景云的嗓音慵懒磁性，又带着撩人的意味。

    嗯，他要护着她，是真的。

    至少在自己都不搞清楚，自己心里对女孩奇怪的感觉前。

    谁都不能动她。

    啧，碰巧都能碰巧到花园深处的秋千处了，真是厉害了我的太子殿下。

    染白漫不经心的看着站在面前的白衣少年，缓缓，唇角勾起一抹清浅是笑意。

    “你的话我记住了，如果食言……毁了你哦。”

    后面的嗓音很轻很轻，像是一片羽毛悄无声息的落地，至少景云没有听到。

    “自然。”

    ·

    再次说一下~

    更新时间不会变的，还是每天四更，安心。

    要是更新不稳定的话我会提前通知你们。

    有时候更新时间可能会差几分钟。

    已经被系统屏蔽了十五章左右，有点生无可恋，后面的章节估计还没查到╥﹏╥

