        程可佳不介意带成氏去程家，只是她要见卓氏的事情，她总要派人去问一问卓氏的意思。

    程可佳如此这般的跟成氏说了说，成氏愿意静候程家那边的回音。

    程可佳瞧出成氏的意思，她竟然是那般着急的想见一见卓氏，程可佳微微皱眉头问：“二弟妹，你有事要寻我母亲说话吗？”

    成氏脸微微有些红了起来，说：“大嫂，我只是去和亲家婶子说一说话，我不会要求什么过分的事情。”

    程可佳瞧着成氏微微的笑了起来，说：“你就是要求什么过分的事情，我母亲不是当家的人，她也应承不了你什么事情。”

    程可佳派人送口信给卓氏，她很快的等来了消息，卓氏那边很自然的应承下来。

    程可佳没有再去等送年礼的日子，她和成氏在第二日便去了程家。

    成氏既然有心要和卓氏说话，程可佳直接把她送去森园，她和卓氏说了说去青正园请安的事情，成氏略有些不好意思表示，她要去给老人家请安。

    程可佳瞧一瞧卓氏面上的赞同神情，她陪着成氏去了青正园后，她再一次送成氏去了森园。

    程可佳没有在森园久留，她瞧得出来卓氏没有心多留她，而且成氏明显表现出来，她想和卓氏私下里谈一谈。

    程可佳跟卓氏说了说后，卓氏很磢快说：“佳儿，我和她说过话后，我派人送她去青正园，你一会便不用再转回来。”

    程可佳因此直接回了青正园，程家三老夫人瞧着单独回来的程可佳，她好奇问：“佳儿，你那位妯娌想同你母亲说什么话？”

    程可佳轻摇头说：“我不知道她想要说什么话，我觉得大约是生育儿女这一类的事情吧。”

    程家三老夫人瞪眼瞧着程可佳说：“你母亲要有生育儿女的秘笈，她早会分享给自家人，总不可能她一人存着不说话。”

    程可佳认同程家三老夫人的话，在这方面，卓氏从来不小气，她曾经说过，她其实还能够生，只是她再生下去，她的身体会弱，所以她后来没有生。

    钱氏和张氏和卓氏妯娌感情一向不错，卓氏如果有秘笈，她绝对不会隐而不发，她的心里面是乐意见到程家人口多。

    卓氏和成氏在房间里说话，成氏有心捧着卓氏说话，卓氏收到成氏的诚意，她的心情很是愉快，她跟成氏笑着说：“你专程来一趟，你是想跟我告状你大嫂的事情？”

    成氏赶紧摇头解释说：“亲家婶子，我只是有心来见一见你，大嫂一向对我和弟妹很好，我对大嫂只有尊重和感动，从来没有旁的不好心思。”

    顾佑则的官品往年提升后，顾佑凯却只是安守本分，成氏的心里面便明白了，在仕途上面，顾佑凯大约走不了多远。

    成氏对顾佑则和程可佳夫妻自此之后心存敬意，她的心里面明白着，顾佑则走得越高远，对顾佑凯和他们的孩子都是有大好处的。

    卓氏听成氏是来跟她打听生育儿女的事情，她一下子愣了起来，说：“这生儿育女是人的本能啊，只要男人和女人能生，那就一定会有的，我没有什么秘密啊。”

    成氏瞧着卓氏轻摇头说：“亲家婶子，我听人说，原本亲家婶婶还能够继续生，只是亲家老爷心疼亲家婶子，然后寻了药方服了后，亲家婶子才没有继续生下去。”

    卓氏瞧着成氏好半后，她缓缓的点头说：“大夫是说了，我好好调养后，如果想要再生孩子，我还可以继续生，只是那样的话，我下一次调养的时间就要更加的拉长起来。

    我家老爷知道后，他便跟我说，还是不要再生了，我们已经有了五子一女。然后大夫便给我开了汤药，每年到了一定的日子，就喝一剂汤药，就可以保证不会再生。

    你如果问我不继续生的法子，我可以把大夫介绍给你，他们家做一行已经多年，那药不伤身体，只是让女人暂时不能够再怀上而矣。”

    成氏沉默了好一会后，卓氏瞧着她轻叹道：“你是佳儿的弟妹，你听我一句劝，你现在只有一女，你跟夫婿就是闹不和，你也要想法子和他多生几个孩子来防身。”

    卓氏自认跟成氏说的都是金玉良言，只是成氏在她面前还是掉了眼泪，卓氏有些着急起来，说：“佳儿让你受了委屈，一会等她来，我帮你训导她几句。”

    成氏轻轻的摇头说：“亲家婶子，我自然想要有孩子，只是这几年一直不曾有动静，我心里很是着急，我想着亲家婶子生下来的孩子，一个个都是那样的聪慧能干。

    我想问一问亲家婶子在这方面有没有什么秘笈？亲家婶子，我答应你，你说给我听，我绝对不会外传的。”

    卓氏听成氏的话，她终是轻摇头说：“你也算得上自家人，我不看别人的面子，我就瞧在我女儿的面子上面，我要是有那种秘笈，我一定会告诉你听。

    我只能够跟你说，我娘家那边的女人一般情况都能够平安生育几个孩子。

    我们家没有什么生育秘笈，只有自小把女孩子的身体好好的养护起来，如你的大嫂，她自小到大，家里就是有冰块用，都不许她用冰，就是担心寒气入了骨头，日后不好生养。”

    成氏瞧着卓氏低声说：“我娘家的情况不太好，我家自小到都不会买冰用，但是我家姐妹出嫁后，她们最多也只生了四个孩子。”

    卓氏瞧着成氏很有诚心的样子，她想一想低声说：“这方面，我不太懂，我听说很多辈前，我家老祖辈也曾在生育上面困难。

    后来遇到一位好大夫指出来，在生活上面不要太过苛待家里人，然后家里面除非非常的难，否则一家大小总是能够吃七八成饱。”

    成氏愣了愣后，她轻摇头说：“我自小就不曾饿过，亲家婶婶，你再想一想，也许你娘家是有秘笈，只是你忘记了。”

    卓氏有心结善缘，前一些日子程恩赐说过她太过自私了，如今成氏来了，她想表现出她大方的一面。

    她想一想跟成氏说：“我知道我这样的说，你的心里不相信，我派人问一问我大嫂，如果方便的话，你和我一同去一趟，你便会知道，我把所有知道的事情，我全告诉你了。”