    师兄回去怎么弄灵石，陆灵蹊不管，反正她把大椿如愿以偿地送到宗门，没有便宜外人。

    她在玄天宗坊市转了几圈，又找茶知事打听了这段时间发生的事，半晌无言。

    正如连肆所说，他们到天渡境，就是出在宋在野身上，那么问题来了，掳人的黄雾会不会跟混沌巨魔人的某一秘地有关？

    四处秘地，崎山和落神两处被毁，现在只剩阴山秘地和蓝蜗秘地，它们一在昆山界，一在天涯界。

    如果宋在野弄的黄雾，不是出自崎山和落神两处，那么阴山秘地和蓝蜗秘地，也必有一个也毁了。

    陆灵蹊坐在茶馆最靠边的一角，细想他们大概还剩多少人口，如果另一个秘地无有一点损伤，引去之后，天渡境的平衡，会不会被打破？

    陆灵蹊严重怀疑，季鞅在骗她，他在拿天渡境和天渡境里的亿万生灵压她，逼她帮他们用心做事。

    混沌巨魔人的存在与否，与天渡境崩不崩跟本无关。

    呼……

    陆灵蹊徐徐吐出腹内所有浊气，放下茶杯，站起身时，正要喊小二结账，就见数道传音符直入茶楼二层，本来安静的长街上突然骚动起来。

    “断煌老魔陨命江雪之手！哈哈，大家听着，断煌老魔死了，他死在江雪手中，他真的死了。”

    “真的？快给我看看。”

    “一起看！”

    “哈哈！对，我们一起看。”

    断煌一日未伏诛，无相界各方就提着一日的心。

    现在，这颗心终于可以放下了。

    陆灵蹊放下灵石，走到欢乐的人群时，嘴角忍不住跟大家一样高高翘起。

    化神星君又如何？

    无相界不是软柿子。

    别人不敢做的事，他们敢做。

    “快看，前辈们回来了。”

    远处数道遁光未进坊市，看样子是要直入玄天宗，陆灵蹊远远看到时，只觉自家师父和师伯真是帅极了。

    “咦？还有个女的。”

    “别是江雪前辈吧？”

    “她不是叛出玄天宗了吗？”

    “叛出就不能回来了？”

    “就是，也许这次想通了，又要重回宗门呢？”

    这？

    玄天宗的修士，彼此相视的时候，不知是喜是忧。

    江雪可不是沈继，当年修为尚弱的时候……恨上宗门，现在……

    “至阳前辈在呢，他老人家一向德高望重，把江雪带回来，也没什么奇怪的。”

    一老者摸了一把胡子，好像安慰他们，也像是自我安慰，“否则，凭她的本事，怎么也不能杀了断煌老魔吧？”

    肯定是诸位化神星君把那人逼到了死路，然后，让她捡了个便宜。

    陆灵蹊对玄天宗里的恩恩怨怨没那么大兴趣，发现好些玄天宗修士急急回宗，也转身往现在住的客栈去。

    现在，她就等着师兄过来了。

    阴山秘地和蓝蜗秘地不管有没有混沌巨魔人，她都要跑一趟。

    闵浩把沈容暂时托付给致远师伯和采薇，此时也正好传送到玄天宗坊市。

    在天剑宗的时候，他们说好，他回宗筹灵石，她到玄天宗的玄天客栈，一边等通天传送阵一边等他。

    陆灵蹊到客栈的时候，没想到师兄正在朝伙计打听她。

    “我在这里。”

    她笑着做了个请的动作，“楼上说话。”

    “道友这下放心了，通天传送阵明天大概就会重新开放。”

    闵浩与她同上二楼丙七号房，“这是道友的东西。”房间的禁制才关上，他就把装着灵石的储物袋摸了出来，“两百三十万，你看看。”

    “我信道友！”陆灵蹊接过储物袋，给他倒茶，“看道友的样子，贵宗的长辈，是愿意你接下沈容喽？”

    救治也许很难！

    师兄有点钱就换丹药了，她严重怀疑，他以后要举债度日。

    “说来，多亏了道友。”

    闵浩喜滋滋，“因为大椿，我师伯他们都很好说话。”

    噢？

    陆灵蹊眨了一下眼睛，她已经听说，和笙、厚来师叔他们都到北原了，留在宗内的除了重平师叔，就只有宜法师叔和只会炼丹的致远师叔了。

    重平师叔是掌门，不仅事务烦忙，在对沈继的事上，做为掌门人，是绝对不能原谅这等叛宗之人的。

    所以，他找的只能是宜法师叔，或者致远师叔。

    “恭喜！”她把茶往他跟前推推，“不过，道友有想过以后吗？”

    以后？

    闵浩的笑意稍减，“没关系，我会努力挣钱的。”

    这次出来，就从致远师伯和采薇那里，领了几个寻找特别灵草的活，“在听天命前，总要尽一尽人事。”

    “……我回去，也会替道友打听。”

    陆灵蹊佩服没钱，还要尽人事的师兄，“刚从茶知事那里，听说了一些灵界的情况，他说灵界现在乱得很，请问，道友知道更详细的吗？”

    修真联盟重组，七杀盟和魔门各宗翻脸，还有仙界传信，茶知事是底层修士，只知人云亦云，具体的，如仙界传信，人家就一点也不知道。

    陆灵蹊想知道，仙界是因为什么传信下界。

    “尤其是仙界传信，也不知是不是那茶知事吹牛，他连仙界为何传信下界，都没说清楚。”

    “仙界传信啊？”

    闵浩一幅一言难尽的样，这事，他真知道，不过知道也没用，因为没人懂那句话的意思，“黄雾事件后，双盟坊市丢了那么多结丹期的天才修士，一些前辈通过各方查证，怀疑他们是被掳进了远古混沌巨魔人的秘地——天渡境。

    据说那里非常危险，凶兽遍地，连化神修士进去，都有可能陨命。”

    他也担心，被掳进去的师弟师妹，奈何，没有一点办法，只能祈祷他们魂火，能一直安稳一直安稳。

    “修真联盟迫于各方压力，用传界香，问讯仙界前辈，想要查知进出天渡境的通道，想要知道，被掳进去的人，还能不能回来。”

    说到这里，闵浩叹了一口气，“我师父和家师伯，为此特意滞留灵界数月，仙界才传下话来，可惜，那话，却没人能听得懂。”

    “噢？是什么？”

    “‘缘！妙不可言也！’”

    啊？

    陆灵蹊的眉头深深地拢起。

    这算什么话？

    “就……就这一句话？”

    他们确实被掳去了天渡境，仙界的前辈既然知道了，好歹给点提示啊！

    只要给点提示，她可能就能从仙界的传话上，知道怎么对待那些还活着，却非常虚弱的混沌巨魔人。

    “是！就这一句话。”

    闵浩把她倒的茶一口饮尽，又给自己倒了一杯，“没人知道这句话到底是什么意思，也没人能猜透，所以，这话就一直没有往下面传。”

    看她蹙眉的样子，他怀疑，她也有亲近之人，被掳在天渡境。

    “云华仙宗的棠华星君道友知道吧？他的师祖当年好像就曾误入天渡境，可惜，堂堂化神星君，拼死回来，却连一句话都没来得及说，就当场做化了。”

    “……这样啊？”

    陆灵蹊不奇怪。

    相比于化神星君，他们这些只能当凶兽虱子的结丹小修，在天渡境，反而会更小心更谨慎。

    大家在那里面，只求活命，跟人家正面拼命这种事，从来想都不敢想。

    倒是化神修士，大概还想打一打。

    一个凶兽可以打一打，两个三个后的无数个呢？

    “那什么‘缘！妙不可言！’你说能让我们怎么想？”

    闵浩叹气，“加上双盟坊市原有的结丹修士，被掳进天渡境的接近万人。现在有魂灯还亮着的，七界加一起，都不到一千之数了，几乎是九死一生。

    这样的伤亡，我们敢想进去的人，是遇到他们此生最大的机缘吗？

    就算是他们的机缘，连化神修士都会陨命的地方，你说，将来真正能出来的，会有几人？”

    师弟和两个师妹的魂火现在是没事，可他们也一定着（zhao2)急着(zhe1)想出来。

    结丹修为在那里没办法，他们会隐忍，但到了元婴呢？

    就算元婴还不敢，冲到化神又如何？

    这么长的时间，会把他们的心理，磋磨成什么样？

    “‘缘！妙不可言！’很多人都猜，那是仙界的前辈们也无法可想，随意拿来糊弄我们的。”

    糊弄？

    陆灵蹊的眉头深拧。

    说‘缘’好像也不是不可以。

    就算没有龙姨和她，大家在经过最初的慌乱之后，也能稳稳地活了下来。

    连肆偷了宋在野的天渡境地图，一开始他不敢拿出来，但是，百年之后呢？

    凭大家的灵根资质，百年后，怎么也会是元婴修士。

    甚至，可能不用等百年，那里的灵气远胜这里，又有混沌之气，不管是师兄，还是凌雾、燕离他们，战力和智力都足够，在无法可想时，他们会不会决定在一起冲击元婴，利用元婴天劫，打破天渡境的壁垒？

    毕竟，已有前例，云华仙宗的严西岭也在里面呢。

    不说出来，也许跟连肆的顾忌是一样的。

    如果这样算，‘缘！妙不可言！’也算没说错。

    那里，于他们很多人，算是个非常厉害的机缘之地。

    她有龙姨，燕离他们也在想办法，假扮凶兽虱子，偷着猎杀，大家在那里，虽有伤亡，却也真的收获不错！

    修仙路，乃逆天路，想要走到最前沿，机‘缘’至关重要。

    她是运气，在拜入千道宗的时候，起点可能就是无数修士终生为之奋斗的终点。

    修仙界有多少炼气小修，在寻找机缘，想要拜进宗门？又有多少筑基修士，天天寻找妖兽多的地方，拼死拼活，只为赚钱买上一颗结金丹？

    所以，天渡境的九死一生，也并不算什么。

    陆灵蹊揉了揉眉头，“照道友这样说，各宗情愿不要天渡境的所谓‘机缘’，也想你们的弟子早点回来？”

    她能带大家尽快回来，但如果，她的努力是破坏人家的机缘……

    “是！”

    闵浩没有犹豫的点头，“仙界传下那句似是而非的话后，各方前辈并不认同，一直在努力寻找天渡境。”

    他师伯就林蹊一个徒弟，无论如何也不能放弃。

    “可惜，无从寻它。”

    他有些意兴阑珊地站起来，“道友如何没有其他问题，闵某就告辞了。”师弟师妹的事，他暂时管不了，他得先挣钱，挣大笔的钱。

    “没有问题了。”

    陆灵蹊挥开禁制，送他出门，“沈容的事，若我有好消息，一定会传信道友，如何没有……”

    “尽人事，听天命！”

    闵浩转身走人。

    陆灵蹊目送他走远，才重关禁制。

    “缘！妙不可言？”

    如果说不是他们的机缘，说成是混沌巨魔人的机缘，好像也不是不可以呢？

    陆灵蹊在小小的房间里转圈，怀疑当年云华仙宗的那位前辈，根本没到过地丘花谷，没有结识季鞅，不知道那里还有混沌巨魔人。

    如果，没有连肆偷下的地图，如果她也没到过地丘花谷，那么许多年后，混沌巨魔人是不是就要彻底消于世间？

    没有通道，他们就只能等死。

    就像小境里的混沌巨魔人，只能在‘封’和‘解封’之间，一天更比一天的绝望。

    陆灵蹊叹口气，“到底是指我们，还是指混沌巨魔人啊？”

    不知道仙界传信的时候烦，现在知道，也一样的烦。

    偏偏陆望老祖留在仙人堂的分神已经不在了，现在想朝他老人家探问，都做不到。

    陆灵蹊从没想过，那句话只是针对她一个人。

    那什么，天道的亲闺女，她听听也就罢了。

    季鞅是混沌巨魔人的老祖宗，他留魂这么久，只为混沌巨魔族的传承，为了混沌巨魔族，骗她，误导她，利用她，都是最正常不过的事。

    现在的情况是，大家都在修炼，就她一个人，愁肠百结的在外面奔走，连青主儿都丢了。

    陆灵蹊无法可想，推开窗门，一眼见到的却是不远的书着‘铁口直断’的幡。

    这？

    她心中一动，迅速推门离开客栈，走到卦摊处。

    “算卦？”

    一眼看着就像神棍，童颜鹤发的老者若有所感，以拂尘从脸上拿下的时候，迅速擦了擦打瞌睡可能淌的口水，“老夫必能为客人解惑！”