    “老子被你们两夫妻搞到家破人亡，现在你们满意了吗？”他红着眼怒吼。

    沈玥一言不发，始终低垂着头，不与他有任何的视线接触，以免一不小心将他激怒。

    可就算是这样，秦文韬也不肯放过她。

    他踹了她一脚又一脚，她的腿、手臂、肚子，甚至于脸上，都有他的脚印。

    “贱人，你说话呀！说话呀！上次你不是很伶牙俐齿吗？现在怎么一句话都说不出来了呢？”

    秦文韬用的力气越来越大，表情也越来越癫狂。

    沈玥的嘴里，已经充斥着一股血腥味。

    她的身体疼得跟要散架一样。

    此时此刻，她的脑子里只有一个念头，那就是希望许绍城能够早点过来救她。

    她等啊等，等啊等。

    终于，天台的门开了。

    来的却不是许绍城，而是他的助理。

    秦文韬一把将沈玥从地上拉起来，挡在自己的身前。

    “你是谁？”他问，“许绍城呢？”

    “许总有其他的事情要忙，目前脱不开身。”许绍城的助理说，“我是许总的助理，可以全权代表他，你有什么要求，都可以跟我提。”

    “有事要忙，脱不开身？”秦文韬忽然哈哈大笑，“小贱人，你听见了吗？”他扯着沈玥的头发，逼得她抬起头来看他，“你的性命，在你老公眼里居然不如别的事情重要！哈哈哈哈哈哈哈哈哈！嫁给他，你现在后悔了吗？”

    沈玥垂下眼，低低地“嗯”了一声。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”秦文韬笑得愈发的畅快，“叫你当初看不起我儿子！我儿子……”他顿了两秒，脸上又现出一个悲伤的表情，声音听起来像笑，又像在哭，“我儿子都是被你这个贱人害的！他这一辈子，都被你这个贱人毁了！”

    沈玥害怕得发起了抖。

    秦文韬现在这个样子，真的非常吓人。

    “秦文韬！”许绍城的助理走近了一些，“提吧，你的要求。”

    “我的要求？”秦文韬看着他，阴恻恻地笑，“我要许绍城那个王八蛋去死，你能满足我吗？”

    许绍城的助理很冷静：“不能。我真诚地建议您，提一些更加实际的要求。”

    “这就是你跟我谈判的态度？”秦文韬十分不满，他费劲地把沈玥抱上了围栏，“你信不信我现在就把她推下去？”

    手脚都被绑住，沈玥失去了平衡感，坐在围栏上直摇晃。

    她的一颗心提到了嗓子眼，生怕秦文韬轻轻地一碰，她就真的栽倒下去。

    “你要现在把她推下去，就彻底失去了和我谈判的资格。”许绍城的助理说。

    “我不想再费口舌跟你谈判！”秦文韬自己也手脚并用地爬上了围栏，“你跟许绍城说，今天不是他死，就是他老婆死，让他选一个！”

    他的坚决让许绍城的助理终于迟疑。

    他说：“我需要给许总打个电话。”

    “就在这里打！”秦文韬命令道。

    助理当着他的面给许绍城打了电话。

    “开免提！”秦文韬又说。

    助理乖乖开了免提。

    “嗯？”许绍城的声音响起，“解决了吗？”

    助理看一眼秦文韬，说：“他说，今天要么您死，要么沈小姐死。”

    “这么简单的决定，你不会做么？还需要给我打电话？”许绍城有些不耐烦。

    他说这话的意思是……

    沈玥紧紧盯着助理手里的手机，将下唇咬得死紧。

    她的胸口很闷，难受得快要喘不上气来。

    助理下意识地看了沈玥一眼，脸上写满了为难。

    这么残忍的决定，不应该由他来做。

    可是……

    “你告诉沈玥，我一定会为她报仇，让她放心地去。”决绝的话从扬声器里穿出，叫沈玥的心一点一点凉透，最后化作死灰。

    “许绍城你这个懦夫！”秦文韬大声地喊，“居然让一个女人替你去死！”

    电话那头有短暂的两秒沉默。

    “我不是懦夫。”许绍城的声音沉稳，丝毫没有被秦文韬激怒，“我活着，可以做更多的事情。比如说，让你儿子在监狱里生不如死。”

    秦文韬的瞳孔骤然紧缩。

    “你要对元昭做什么？！”他急急地从围栏上跳下，奔向许绍城的助理，想要夺走他的手机。

    许绍城的助理闪身躲过，将手机牢牢地握在自己的手中。

    “你猜。”许绍城故意卖关子。

    “许绍城，我警告你，你不要乱来！”秦文韬是真的慌了。

    “秦总，乱来的可不是我。”许绍城笑。

    “我改变主意了！”秦文韬说，“我不要你们的命了！我要我儿子好好地活着！我要你给我保证！”

    “我保证。”许绍城说。

    “好！”秦文韬闭一闭眼，“记住你说过的话！”他说完再次冲到围栏边，重新爬了上去。

    “许绍城，要是我儿子有个三长两短，我化作厉鬼也不会放过你！”

    他的话音未落，就朝着围栏外纵身一跃——

    片刻后，沈玥听见了楼下的一声声惊恐的尖叫。

    她被许绍城的助理从围栏上抱了下来，他帮她解开了束缚着手脚的麻绳。

    电话仍通着，这回传来的却是一个女人的声音：“绍城，沈玥怎么样了？”

    是秦凉月！

    许绍城所谓的“有事要忙”，竟然只是要陪秦凉月么？！

    沈玥忍不住笑出声来。

    “我没事。”她说。

    “没事就好。”许绍城的语气分外冷淡，一句关心的问候都没有就挂断了电话。

    他的助理把沈玥扶起来。

    “沈小姐，您能走吗？”他问。

    沈玥勉强走了两步，实在疼得不行。

    她冲他摇了摇头，苦笑：“能请你帮我叫救护车吗？”

    **

    沈玥被秦文韬踹到小腿骨折，身体其他地方也有多处淤青。

    但因为罪魁祸首已经自杀身亡，这样的苦果她只能和着眼泪往肚子里吞。

    一直到晚上，许绍城才出现在她的病房里。

    “我在电话里说的那些话，你别往心里去。”他轻描淡写地说，似乎她有没有往心里去，他都毫不在意。

    “嗯。”沈玥点头，脸上挂着浅淡的笑，“我知道，那都是缓兵之计。”

    “你知道就好。”许绍城插在裤兜里的手握成了拳，面上仍旧一片淡漠，“你在医院好好休养，我还要去警察局配合调查，明天再过来看你。”

