    “可本郡主，只对钱感兴趣。”凤矜天含笑的看着明显有所收敛的苏悠。

    苏悠努力维持着笑意，可眼底阴暗的情绪，几乎要将凤矜天吞噬。

    “那就赌钱，多大都可以，只要凤初郡主喜欢就好。”

    凤矜天继续笑道：“是吗？可是本郡主担心你们没有那么多钱。”

    “万一到时候我赢了你们很多钱，你们赖账，或者是将军府赖账怎么办。”

    苏悠：“……”深呼吸！忍住！不能暴走！否则就前功尽弃了！

    自我催眠了一瞬，苏悠才继续皮笑肉不笑的说。

    “不会，凤初郡主放心，我们可以画押，绝对不会赖账的。”

    “既然如此……”凤矜天笑意加深：“就先拿出十万两黄金来赌吧。”

    “苏小姐，苏公子，半个时辰的准备时间，够吗？我们都把钱准备齐全，放在这，就开始赌，输光为止。”

    苏悠和苏炜都被凤矜天一来就玩大的，吓了一跳。

    十万两万金，以将军府如今刚开始上升的财力来说，可是相当于十分之一了！

    “怎么？不是苏二小姐说要玩点刺激的？还是苏二小姐觉得不够刺激？”

    凤矜天露出一丝恍然大悟：“那就二十万两黄金好了。”

    苏悠和苏炜的表情越发僵硬了，甚至出现了一丝丝的苍白和扭曲。

    谁踏马要加码的？！

    “还嫌少？那就……”

    “好！”苏悠连忙大喊：“就二十万两黄金！”

    要是再让凤矜天说下去，还不知道要加到多少。

    早就听说这凤初郡主敛财手段了得，是焰云城所有未嫁女中，最富有的。

    原本只以为道听途说，可现在，见凤矜天眼睛都不眨的，随口就是上十万两的黄金。

    她不得不信了。

    宁景微凑到凤矜天耳边，小声问：“初安，这一来就玩这么大，会不会太刺激了？”

    凤矜天道：“没事，反正我钱多，输了就输了。”

    众人：“……”

    那扑面而来的土豪气，简直拍人一脸啊！

    宁知野出声道：“初安，三哥回府去帮你拿钱。”

    说着，他就要转身走人，却被凤矜天拉住了。

    凤矜天拽着他的衣袖，把人拉回来，笑说：“表哥，这是我和苏二小姐之间的游戏，这些钱，我自己出就好。”

    “你们若是想给我钱花，那等我把钱都输光了，你们再给我也不迟。”

    宁家几位哥哥一听，颇为认可的点点头。

    “嗯嗯，小表妹说的是，那就先让人回去通知一声，把钱准备好，等你需要的时候，随时都能送过来。”宁时阑建议着。

    宁华影道：“让七星去吧。”

    众人：“！！！”

    宁家四位公子这是魔怔了吧！

    有这么宠妹妹的吗？！

    还不是一母同胞的亲妹妹，而是隔了一层的表妹！

    正巧听了风声赶过来的江治书：“？？？”

    为什么这几个表弟，比他这个亲哥哥还要溺爱初安？

    到底是对方太宠初安，还是他对初安不够宠？

    江治书陷入了一瞬间的迷惑和自我反省中。

    反倒是忘了及时上前去劝说。

    凤矜天让申屠坤临回去找竹溪。

    苏悠和苏炜这边，想着来时的任务，也不得不回去筹钱。

    苏炜亲自回去，不仅为了筹钱，还是为了把这里的情况，尽快汇报。

    苏将军听了苏炜的叙述后，脸色不太好看了。

    “这个江矜天，还真是张狂豪横！”

    “一个连输五十万两白银，衰到没边的小衰鬼，还敢狮子大开口，当真是不怕输的一无所有！”

    “既然如此，那就成全她，管家，去准备钱送过去。”

    陛下明显不想要凤矜天好过，这一次若是能让凤矜天把封地都输掉，他们将军府肯定能再立头功。

    大将军看向自家大儿子：“袭儿，你跟着一起去，看准时机，最好能诱江矜天将九华郡拿出来赌。”

    “是，父亲。”

    苏袭跟着苏炜一同去了会所。

    这边，回过神的江治书，想要阻止，已经来不及。

    他快步走到凤矜天身边，低声道：“初安，怎么这么冲动？”

    “大哥倒不是心疼这些钱，只是就这么不明不白输了，实在可惜。”

    凤矜天看向江治书：“那大哥要支援我一些钱吗？”

    江治书一愣，随即无奈的笑了笑：“说什么傻话，你是我亲妹妹，你的事就是我的事。”

    “如今既然已经定下不能更改了，做哥哥的只能支持你。”

    “你放心，若是都输光了，我会把我的私房钱都给你。”

    凤矜天听言，笑了笑：“好啊。”

    见凤矜天愿意要，江治书以为她是接受了自己这个哥哥，愿意和自己亲近，目光亮了亮，眼底的色泽，越发温和轻柔了。

    宁知野几人听了江治书的话，暗中松了口气，脸上也都露出一抹笑意。

    看来江家和初安的关系，是有进展的。

    “凤初郡主好，我是你大哥的朋友，明嘉淮。”

    旁边伫立的紫衣公子，见江治书和凤矜天说完了话，这才上前一步，笑着打了招呼。

    江治书这才想起好友，忙道：“这位是大哥的好友，镇南侯府的小侯爷，和大哥同岁，初安可以唤他明哥哥。”

    凤矜天眉梢微挑，镇南侯府明家，明家的三小姐，不就是赵昱廷的郡王妃，明梦羽。

    楚莞棠的仇人。

    凤矜天微微点头：“小侯爷好。”

    明嘉淮目光微闪，也不介意凤矜天疏离的称呼，笑了笑。

    江治书也没说什么，只是跟明嘉淮解释道：“初安性子素来如此，不太喜欢叫人哥哥姐姐，嘉淮别介意。”

    “无碍，叫小侯爷也一样，那样我会感觉自己年轻许多，和初安是同辈。”

    说到这，明嘉淮看着凤初安礼貌的问一句：“初安，我可以跟你哥哥一起，叫你的字吗？这样不会显得太生疏。”

    “随意。”凤矜天笑了笑。

    明嘉淮听言，笑意加深，可看着凤矜天的目光，却多了几分探究和深意。

    这个凤初郡主，脾气性子当真是别具一格。

    怎么说呢，处事作风，就是给人一种特别豪横的感觉。

    半个时辰后，双方都的钱财都到位了，会所的管事直接在大堂准备好了一切，供两人玩了。

    凤矜天扫了一眼多出来的苏袭，二十一岁，苏将军的嫡长子。

    小小年纪就跟着上了战场，为人心狠手辣，冷血无情，尤其是在行兵布阵方面，确实颇有才能。

    天赋修为，也是苏家所有小辈里最高的。

    苏袭见凤矜天看着他，面色冷然的对她拱了拱手。

    “苏家长子苏袭，见过凤初郡主。”

    凤矜天轻笑一声：“不愧是嫡长子，就是更懂礼貌规矩。”

    苏悠和苏炜脸色顿时难看起来。

    苏袭一双眼眸，携刻着一丝阴冷，那是杀人太多后，沉淀出来的一种戾气。

    “弟弟妹妹素来是放养的，又在边关长大，多少有些不拘小节，回去后，我会跟父亲说，好好教导他们规矩。”

    比起苏悠和苏炜，苏袭这个看起来虽然更加阴沉，但也更多了几分深沉稳重。

    还算是个沉得住气的。

    凤矜天不置可否的点点头，就在椅子上坐下了。

    苏悠见此，和苏袭对视了一眼，就走过去在凤矜天对面坐了下来。

    “凤初郡主，只比大小没意思，不如我们互猜点数？”

    “可以。”凤矜天一副好说的样子，让人一度怀疑，刚才与宁景微一唱一和怼人的不是她。

    对凤矜天此时的听话，苏悠心下舒坦了几分，语气也变的越发好了。

    “那我们自己掷骰子，我摇你猜，你摇我猜，如何？”

    凤矜天依旧一副好说话的样子，点头应下：“好。”

    苏悠满意的笑了笑，转头对管事的说：“拿骰子来，我们大家都一起验一验，确定骰子没有任何问题，就开始。”

    “这也确保接下来的赌局，没有作弊的说法。”

    凤矜天似笑非笑的看着苏悠，也没说什么。

    等验了骰子，所有人都确定没问题，作为当事人的苏悠和凤矜天，也确定骰子没问题后，就开始了。

    “第一局，要不要比小一点，试试水？”

    苏悠看着凤矜天，一副为凤矜天着想的样子。

    凤矜天淡笑：“我不喜欢没波澜的赌注，既然要玩，就要玩的心惊动魄才有意思，不是吗？”

    “十万两万金。”

    嘶！

    众人倒吸一口冷气。

    这小郡主疯了吗？！

    第一局就下注十万两，还是黄金！

    申屠坤临二话不说，当即就吩咐几个侍从，把那几箱金子抬到中间来。

    苏悠见此，狐疑的看了凤矜天一瞬，见看不出什么，想到她之前也是五千五千的赌，也对身边的侍从挥了挥手。

    “既然如此，那苏悠就奉陪到底，我也跟十万两黄金。”

    “凤初郡主先，还是我先？”

    凤矜天道：“你先吧。”

    苏悠也不迟疑，当即拿了骰盅，就开始摇晃起来。

    是不是高手，一碰骰子，就能看出一二。

    但苏悠摇骰子的时候，所有人都变了脸色，惊讶不已。

    “看这神出入化的手法，这苏家二小姐是赌术高手啊！”

    “深藏不露，看来凤初郡主要输惨了……”

    ……

    宁家几人神色凝重起来，若说一开始只以为是偶然，那么现在，看苏悠这样子，分明就是有备而来。

    “看来初安危险了。”明嘉淮对江治书低语一句。

    江治书蹙起眉头，只觉凤矜天有些冲动了。

    “初安还是冲动了，这是要入了被人的套。”

    明嘉淮笑了笑：“现在既已入套，只能硬着头皮上了。”

    “就是不知道初安这么爱钱，若是全输了，会不会难过。”

    江治书听了这话，越发担忧了，对身边小厮吩咐道。

    “回府去，清理我的私库，有多少现银，全都带过来。”

    侍从微微一惊，但见江治书神色认真，也没说什么，听话的应了一声，就离开了。

    宁家几人也相视一眼，由宁知野亲自回去筹钱。

    以凤矜天这样十万两黄金一局的玩法，现场这点钱，根本不够。

    要是这两女孩玩个十局呢？

    他们得赶紧把钱弄来才行。

    碰的一声脆响，苏悠扣住骰盅，笑得一脸肆意的看向凤矜天。

    “凤初郡主，你猜是几点？”

    骰盅里一共三颗骰子，不是猜大小，而是精准到点数。

    不是三颗骰子的总和，而是三个骰子的数字。

    不一定非要完全才对，只要双方才的数字总和加在一起，最接近真实数字的总和，也算嬴。

    凤矜天几乎没怎么考虑，脱口而出：“三二六。”

    苏悠眼底泛起一丝不易察觉的轻嘲，面上笑意不变，打开了骰盅。

    一、五、五

    众人摇头叹息，凤初郡主那样子，根本就是一点不懂赌术，完全是在盲猜。

    这不是上赶着给人送钱吗？！

    宁景暄柔声安抚：“初安没事，我们钱多，不怕，下一局再接再厉，说不定就赢了呢。”

    宁时阑连忙点头：“对对对，不过是第一局而已，你们刚才定下规矩，至少要玩十局，没事，后面还有九局呢，能赢回来的。”

    宁华影：“我私房钱挺多，够玩，不怕。”

    宁景微：“初安没事，我们后面扳回来！”

    凤矜天对几人笑了笑，略微点了点头。

    江治书看到这一幕，心情有些复杂。

    没对比就没伤害。

    似乎，他真的不是一个合格的大哥。

    至少对于初安来说，他不是。

    旁边的明嘉淮颇为意外：“倒是没想到宁家人对初安这么宠爱。”

    江治书神色复杂的说：“你之前外出游历，所以不知，自初安回来后，宁家人对她都很好的。”

    “凤初郡主，到你了。”

    苏悠轻轻挥手，桌上的骰盅就瞬间滑到了凤矜天面前。

    不偏不倚，位置刚刚好。

    凤矜天见此，神色始终从容平淡，唇角牵着浅浅的笑意。

    那种没脾气又温和的模样，实在是太过淡泊了些。

    可把一些人看的又是叹息，又是摇头。

    十万两万金啊，就这么要没了，凤初郡主居然还一点不急，真是个败家子！

    也有人猜测，凤矜天是不是因为太有把握，能摇到对方猜不到的数字，所以才不着急。

    所有人都紧张的盯着凤矜天的动作。

    只见她随意的拿起骰盅，手速极快的摇晃了两下，就啪的一声扣在了桌子上。

    就这么特别快速的结束了。

    众人：“？？？”

    虽然摇晃的速度够快，可这动作是不是有太简单了？

    别对面刚才那气势宏伟的样子比起来，实在是……弱爆了。

    唯有坐在对面的苏悠，眉头微微一蹙。

    她的赌术很强，几乎少有对手。

    所有人掷骰子，她都能清清楚楚的听到点数，准确无误的说出来。

    听时的准确率是百分之百。

    可现在，凤矜天摇的骰子，她居然不能完全听出来。

    顶多就是百分之七十的把握。

    这对她来说，实在罕见。

    “苏二小姐，快些。”凤矜天淡淡的催促一句。

    苏悠也没再多想，出声道：“六六三。”

    凤矜天在她话音刚落，就直接打开了骰盅。

    六六三。

    天！

    这也太准了！

    众人不敢置信的瞪大眼睛，看向苏悠的眼神都变了。

    这为苏二小姐果然是个赌术高手！

    苏悠愉悦的笑道：“凤初郡主，承让。”

    凤矜天略微点头笑了笑，目光落在被抬走的几个箱子上，适当的露出了几分不舍和不甘。

    苏悠见了，心情越发好了。

    “那我们继续？”

    凤矜天：“嗯，依旧十万两黄金。”

    申屠坤临挥了挥手，身后的小厮把剩下的几箱黄金全都抬到了中间。

    苏悠见此，笑得越发灿烂了：“好！既然凤初郡主这么大气，那我自然得陪着，十万两黄金，跟上。”

    第二局开始，所有人都摇头，看着凤矜天的眼神，带着几分不赞同。

    这分明就是把钱当树叶的败家子啊！

    没有那个本事，还要跟别人赌，这不是上赶着送钱吗？！

    王易奇眼珠子一转，连忙转身跑人。

    “公子公子，我们这是去哪？不看戏了？”

    “看个屁！赶紧跟本公子回去筹钱，没看见我矜姐都赌上瘾了吗？”

    “一局就十万两黄金，赶紧回去盘点本公子名下的资产，赶紧筹钱送来给矜姐。”

    “……公子，就凤初郡主那花钱如流水的架势，肯定要输出去很多的，公子何必当那个冤大头呢……”

    “滚滚滚！再说这些有的没的，就给老子滚！矜姐那是别人吗？那是我小祖宗！”

    ……

    苏悠继续花式摇骰子，一通操作，简直炫目酷帅极了。

    宝贝们先看着，后面是替换章节，一会儿改过来，大家明天再重新看一下哈~

    女皇瞬间笑出声来：“是了，我们大家都关心则乱，忘了初安身边有一个很强的高手。”

    “那个人，就是皇家影卫都不是对手，有他在初安的身边，就算明元帝派人暗杀，也不用担心初安会出事了。”

    凤南雪等人这才放心了。

    也没有再多说什么，凤矜天如今的身份特殊，披了两个马甲，是不可能一直都不回南武国的。

    想到这，女皇问：“初安想过什么时候结束南武国那边的身份吗？”

    “你这样来回两边跑，会累着自己的，要处理一个国家的政务，不是那么容易，皇祖母怕你的精力不够。”

    凤矜天从容淡定的说：“所以初安这不是一直在努力选拔人才，培养可以帮我治国，打理国家的能人。”

    “等培养出来了，今后孙女就可以不用事事亲为，也能节省很多时间和精力，去做其他事情。”

    “至于南武国，有九华郡这块封地，我不准备放弃凤初郡主这个身份。”

    “九华郡我要，而翊陵渊这些人，我有办法应对，况且，就算他城府深，谋算过人，确实有能力，这皇位，他也无法一直坐下去。”

    这话说的有深意，让女皇几人不由若有所思的盯着凤矜天。

    沉思了一瞬，女皇眼底闪过一缕精光：“初安，你是打算把南武国也收入囊中？”

    她记得国师说过，凤矜天与凤氏王朝有缘，而且整个天下，会因为她成为女帝，出现千年不曾出现过的变动。

    元承大陆分裂数千年，很有可能，从凤矜天开始，再次出现天下一统的局面。

    凤矜天也不奇怪女皇会有这样的想法，有国师在，必然是与她说过一些似是而非的话。

    凤矜天倒也没有隐瞒，但也没有多说，只道。

    “他得罪了太多人，就算我不出手，也有人会出手，不过是时间问题。”

    翊陵渊，自有宗政漓妖来收拾。

    女皇听言，颇为遗憾，但也只是一瞬，就放宽了心态。

    反正根据这几个月的观察，她这位孙女，简直就是全能大佬，厉害的能上天。

    她现在毫不怀疑，凤矜天有能力一统元承大陆。

    如初安所说，不过是时间早晚的事。

    反正她还有时间可以等，或许真能看到那一天的到来。

    凤南雪想到自己一直忽略的事情，看着凤矜天的神色，多了一些犹豫和担忧。

    “初安，你还喜欢玄墨国那位小世子吗？”

    这几个月事情太多了，她都差点忘了，当初南武国皇城传出的那些传言。

    初安她和那位遭遇家变，一夕之间失去所有亲人的小世子，关系匪浅……

    凤矜天神情微顿，见现场没有外人，所有宫人都退离到了宫殿外守候，外面也确实没有人偷听，她也就没有隐瞒。

    略微点了点头，随意的回了两个字。

    “喜欢。”

    这可让在座的几人，神色都变了。

    女皇和凤后，是在凤矜天成为太女后，才调查了凤矜天从前的事情。

    南武国的先皇还未出事，玉郡王还在南武国的时候，可是和凤矜天传了无数绯闻的。

    还一度成为了南武国皇城，津津乐道的谈资。

    无人不知，无人不晓。

    所以女皇随便一调查，就查到了关于凤矜天和宗政漓妖的事情。

    只是御北王府遭难，翊陵鹤霄又突然死亡，宗政漓妖消失不见。

    当时女皇见凤矜天没有任何反应，该干什么干什么，以为不过是以讹传讹，凤矜天根本不喜欢那什么小世子。

    哪知道，传言竟然是真的。

    女皇眉头微蹙：“初安，那小世子现在的处境可不太好。”

    “南武国的先皇有多宠爱他，整个元承大陆都知道，还有他从前在玄墨国的地位，就是连太子都比不过。”

