    “这个什么这个？”魏武天语气不悦道：

    “你们这些个文官啊，说话支支吾吾的，就不能痛快一些？”

    “是是！”李心成被这一教训急忙说道：

    “核查的差不多了，不过有些细节方面，

    想请这位孙大人去刺史府详聊一番。”

    他从刚才魏武天的反应中也看出来了，

    孙昱和他似乎有点关系，

    因此言语之中便客气了许多, 

    也没了之前那股强硬态度。

    “嗯？”魏武天来眉毛一挑，

    他过来的时候便已经从青州刺史地方知道了一切，

    当下笑了一声道：

    “请他去刺史府做什么，

    有事在这里聊不是一样吗？”

    “呃，这个……”李心成面露难色。

    魏武天瞥了他一眼，语气不悦道：

    “怎么, 有问题？”

    李心成哪里敢说有，当即摆手笑道：

    “没有, 没有, 魏大人说得对，

    在哪里问都是一样的，”

    “呵，那你还愣着做什么，赶紧问吧，我还等着带他走呢。”

    魏武天的语气不容置疑，

    李心成暗自叫苦，却也无能为力，

    这位三品大官，就是刺史遇到了都没辙，

    更别说他这个小小的七品官员了。

    只好装模做样的又问了孙昱一句：

    “孙大人，那三位当家的尸体……”

    孙昱开口打断道：

    “李大人，我已经告诉过你了，

    三位当尸骨无存了。”

    “是，是吗。”李心成勉强装出一个笑容：

    “我会将此事尽快汇报给刺史大人的。”

    “行了，问完了, 没事了吧？”

    魏武天斜着看了对方一眼，

    李心成哪还敢有丝毫阻拦，点头哈腰道：

    “没事了，魏大人请便。”

    “呵。”魏武天轻笑一声，给了孙昱一个眼神：

    “跟我走吧。”

    孙昱立刻跟上，临走前，

    却是又对着那李心成说了一句：

    “李大人，可别忘了我的功勋啊！”

    李心成心中怒骂一声，

    可在魏武天的注视下，他却是只能笑着答应道：

    “孙大人放心，这次你将天广山匪徒剿灭，立下大功，

    自然不会少了你的功勋。”

    孙昱跟着魏武天离开了。

    那鲍同休本想上前和李心成说一句，

    也别忘了他的功劳，

    结果对方却是连理都不理他，

    直接转身离开了此地，

    另一边。

    魏武天带着孙昱走出郡守府，

    随口问了一句道：

    “那三位当家可还活着？”

    孙昱上前两步，低声说道：

    “大当家死了，二三当家，都被我生擒了，

    现在正关在城西一处大宅中。”

    “不错！”魏武天夸赞了一声, 又继续说道：

    “走吧，先带我过去。”

    “是。”

    二人不过一会便来到了城西大宅，

    进了房间后，

    魏武天上前确认了一下两位当家的身份，

    随后只是一拍手，

    忽而又有一四翎黑卫出现，

    带着两位当家离开了此地。

    魏武天看着那黑卫离去，又同孙昱说道：

    “好了，这件事到此为止，

    之后的事情也与你无关了，

    若是到时候调查出来此事为真，自然少不了你的功劳，

    不过我劝你最好不要报太大希望，

    能做到刺史这个位置的人，

    都不简单呐……”

    孙昱点点头，这事他也没怎么放在心上。

    这次的收获十分不错，

    能扳倒那刺史拿一笔功勋最好，

    若是扳不倒，那也没什么办法。

    他随即问道：

    “魏大人，那此前说的转做武官之事……”

    “呵呵，莫要心急，我来找你正是为了此事。”

    魏武天笑了笑，看了孙昱一眼：

    “你那腰牌呢？”

    孙昱急忙将代表自己正九品官职的城主腰牌递了出去。

    魏武天接过，在手中颠了一下，

    随后只一用力，竟是直接将腰牌捏成了粉碎。

    “大人，这……”

    孙昱一愣。

    那魏武天却是变戏法一般，又拿出了一块新的腰牌。

    这腰牌通体纯黑，带着一丝寒光，

    看着样子，似乎和对方身上的黑甲材质相差不多，

    “喏，给你的。”

    魏武天笑着将腰牌抛了过来，

    孙昱伸手接过，忽地面色微变，

    这腰牌重的过分，

    他一时没注意，险些没有拿住，

    此刻稍一用力，

    这才将腰牌拿起，

    随即便感到了一阵彻骨的凉意。

    魏武天淡然说道：

    “从现在开始你就是我麾下的八翎黑卫了，

    那天青城你也不用再去了，

    那里的事情，自然有人会帮你收尾，

    以后只需要听我调令即可。”

    “遵命！”

    孙昱应了一声，来回打量着手中的腰牌，

    它正面画着对称的八根翎羽，

    反面则是刻着龙飞凤舞的黑卫二字。

    忽然又有些奇怪问道：

    “大人，这武官腰牌，

    怎么比文官的腰牌重了那么多？”

    “呵呵，那是自然。”魏武天笑了笑：

    “你试着往腰牌之中注入真气试试。”

    孙昱闻言，

    将五行真气注入其中，

    随即，腰牌发出一道亮光，

    用真气显露出了几行文字。

    孙昱一瞧，当即叫道：

    “通讯仪！”

    魏武天笑着解释道：

    “不错，正是通讯仪，

    我们翎羽黑卫，常年在外执行任务，

    便是用这腰牌来相互联系，

    不过，不比你原先城主府中的那台大的通讯仪，

    此物消息传递速度慢上了许多，

    另外，由于材质特殊，基本上需要半年一换，

    所以你千万记得，

    到时候来找我兑换新的腰牌，

    不然到时候，联系不上了可就有些麻烦了。”

    孙昱将此事记在心中，

    收起了腰牌。

    那魏武天又是问道：

    “对了，我之前听周煌那小子说，

    你想要到宿州任职，可有此事？”

    “嗯，是有这么回事。”

    孙昱应了一声。

    魏武天笑道：

    “巧了，我手头上正好有一件关于宿州的任务，

    不知道，你有没有兴趣？”

    听着他的话语，

    孙昱顿时有些奇怪，

    照理说自己是他手下，有事直接吩咐就是，

    怎么反倒是用上了这种商量的语气？

    他心下狐疑，嘴上说道：

    “大人请说。”

    魏武天收起脸上笑容：

    “宿州出事了。”

    孙昱心下一凛，正在思索之际，

    魏武天又继续说道：

    “宿州这一个月不到的时间，

    连续死了四位城主，九位有品阶的黑卫，

    其中一人，还是一品金身的六翎黑卫，

    甚至连那刺史大人都被打成了重伤……”

    “什么！”

    孙昱心下一惊：

    “什么人这么大胆？敢如此行事，

    就不怕朝廷派……”

    魏武天摇头叹息一声道：

    “问题就出在这里了，

    朝廷此刻还真的管不了对方，

    不然那刺史大人也不会找到我头上，让我派人过去帮他，

    可惜，我也脱不开身啊……”

    “这是为何？”

    孙昱一愣。

    魏武天摇了摇头，

    身在靖州的皇帝突破失败受了重伤，

    几位皇子以及那些个手握大权的重臣都有些忍不住了，

    整个靖州表面看上去没什么事，

    实则暗流涌动，乱的不行，

    连他这个常年在外的三翎黑卫都要被调回去，

    又哪有空管其他州域呢，

    他张了张嘴，却又将这些话咽了回去，叹息一声道：

    “此事，你知道了也没什么好处，

    我只问你一句，这宿州你愿不愿意去？

    你若是愿意我便将这任务交给你，

    但我也提前和你说清楚，此行危险极大，

    一不小心便是死路一条。”

    孙昱心下沉思，宿州他是必然得去一趟的，

    至于危险……

    有模拟器在手的他还真不怕什么危险。

    只是……

    孙昱抬头看着魏武天疑惑道：

    “大人，为何选我？

    我不过是一个小小的七品金身而已，

    连一品金身的黑卫都死在了那里，

    让我过去，不是照样对局势没什么帮助吗？”

    一听这话，

    魏武天顿时笑了起来，他一脸感慨道：

    “这么快就七品金身了？那我还真没看错你。

    实话告诉你也无妨，

    此次宿州作乱的必然是那齐家之人，

    不过，他们这也只是试探，

    至于他们的真实目的是什么，我不清楚，

    但想来也不会这么快就动手，

    你在平乐城和他们交过手，也算是有经验，

    另外我觉得以你的修炼速度，

    足够在他们动手前跨入轮回境了，

    等到了那时候，哪怕你不能左右局势，

    也足以查清楚对方的目的，并拖延他们一段时间了。”

    又是齐家？孙昱略一皱眉，

    随即又是低喃了一句：

    “轮回境……”

    魏武天呵呵笑道：

    “怎么，你不会不知道金身境之上是轮回境吧。”

    “还望大人细说。”

    这个孙昱还真不清楚。

    魏武天一听这话，不由失笑道：

    “也罢，我就简单和你说上一说，

    金身境主要以淬炼身体的三大部位为主，

    分别是四肢、头颅、身躯，

    当你将这三部分淬炼完成之后，

    便是一品金身巅峰，

    接下来想要突破，却不是那么简单的，

    单纯的淬炼身体已经到了尽头，再怎么努力也不会有任何进展，

    所以，你需要将自己的金身，

    彻底打碎，而后再重新淬炼！”

    “将金身彻底打碎？”孙昱一脸愕然。

    “对。”魏武天点头解释道：

    “金身碎裂之后的再一次从弱到强，这便是所谓的一个轮回，

    成功之后，你便正式进入了轮回境，

    不单单身体强度大幅度提升，

    连真气威力都是金身巅峰的十倍之多，

    更重要的是，在身体轮回的过程中，你甚至能够领悟到一丝天地威能，

    拥有一些特别的能力……”

