    “我们走。”

    戚恹狠戾的眼神看得赵泽不寒而栗，他说完那句话后握住苏黛的手腕，拉着她大步走出警察局。

    外面风声呼啸，绿化带的树只剩枝干。

    赵泽目送两人远去，周身气息冷得吓人。

    叶微雪小脸惨白，轻轻拉了拉赵泽衣角，“阿泽，对不起……”

    “你找苏黛做什么？”

    赵泽径直甩开她的手，阴沉着脸看向叶微雪。

    叶微雪惊慌失措，也顾不得赵泽的冷脸，被他甩开又缠上去，“我不是故意的，阿泽你别生气好不好？我、我只是生气，戚恹找你麻烦，肯定是因为苏黛在背后使坏，所以我才……”

    “所以你就去找她了？”赵泽深吸一口气，“我一直以为你是单纯，现在看，你是没脑子！”

    “你说什么？！”叶微雪瞪大双眼，羞恼道：“赵泽，你说话别太过分！我还不是为了你！”

    “为了什么你心里清楚，”赵泽哼笑，叶微雪那点小心思，在他眼里无处遁形，只是之前喜欢她，就连她的蠢在赵泽眼里都是可爱的，但现在不一样，叶微雪的行为，害得他现在几乎跟戚恹撕破脸了。

    如果戚恹对他动手，造成的损失将不可估量。

    “苏黛说得没错，你是真被自己洗脑了？究竟谁是小三，你自己清楚。”

    说完，赵泽甩开她大步离开警察局，开车就走。

    徒留叶微雪，在许多围观路人的注视下，终于后知后觉想起什么，捂着脸羞愤逃走。

    -

    “喏，喝点热的。”

    戚恹将车停到路边，跟苏黛说了一声他就下车了，不一会儿将一杯奶茶递到苏黛手里。

    就连吸管都插好了。

    “谢谢。”

    女生长长的眼睫轻垂，从戚恹的角度，可以看到她挺翘微肉的鼻尖与淡色丰润的唇。

    又乖又可怜。

    “谢什么？吃饭了没？哥哥请你吃饭？”

    苏黛吸了口奶茶，下一秒忽然愣住。

    头顶被一只大掌罩住，轻轻揉了揉。

    苏黛愣愣地掀起眼帘，眼瞳水润润的，无辜的望着戚恹。

    靠——

    戚恹单纯是想做，就那么做了，心里没有丝毫旖念。

    诚然，小姑娘长了一张让所有男人都会心动的漂亮脸蛋。

    可这一个眼神，却像是丘比特的箭矢，一下子击中了他那颗无坚不摧的心脏。

    “你、你别用这种眼神看我，乖，喝你的奶茶去。”

    戚恹喉结滚动，足以罩住女生整张脸的大掌捏住她脸颊两侧，手动把她视线移开。

    刚松手，苏黛又默默扭过头。

    轻轻眨了眨眼。

    戚恹：“……老子真是个禽兽。”

    他在心里骂了句脏话，放弃抵抗，绕到驾驶位去开车。

    好在，等他回到位置上，苏黛似乎已经放弃了询问他那么做的理由，低头正在乖乖喝奶茶。

    戚恹悄悄松了口气。

    要不然，他恐怕连车都开不了了。

    车子漫无目的地在市区打转，不知道为什么，戚恹不想那么快把她送回去。

    但这么瞎转，总显得他很傻比——

    裤袋内的手机在不停震动，戚恹用脚趾想也知道是谁。

    忽然，他灵机一动。

    “想不想去II俱乐部参观？我们II在海边，风景很好，做饭也很好吃，怎么样？要不要去？”

    光团蹲在苏黛肩头，无语吐槽：【主人这是在推销吗？】

    生怕宿主大大不去似的。

    苏黛咬着吸管看他，没回答。

    戚恹压低声音，哪怕刻意让自己显得没那么吓人，但深邃凌厉的眸子，依旧充斥着野性与不羁。

    “乖，点个头，嗯？”

    尾音拖长，带着一丝不易察觉的讨好。

    苏黛看着他，狐眸蓦地弯了弯。

    忽然绽出的笑靥令戚恹晃了下神，就听女生那极好听，带着鼻音的声音低低响起，“好哦。”

    戚恹动了动喉结，压抑不住低笑。

    “嗯，好乖。”

    得到想要的答案，戚恹自然不会再乱逛，当机立断掉头朝II俱乐部的方向驶去。

    -

    齐俊俊听到车声，立刻从楼上跑下来，张嘴就骂。

    “戚恹你他妈的是不是太嚣张了，有钱了不起啊！你干脆别当职业选手了，直接滚回家继承家业吧！带头旷工，你他妈……”

    边走边骂，走下最后一节楼梯，齐俊俊剩下的国骂卡在了喉咙口。

    “你、你们……”

    戚恹似笑非笑，“经理，说好咱们俱乐部不许说脏话的，你自己要不要算一下，你说的这段话里有多少含妈量？”

    “放屁！你他……咳喵的！”齐俊俊瞪了他一眼，看向苏黛，笑意盈盈地打招呼，“你好，还记得我不？之前咱们在医院见过的。”

    苏黛点点头，“您好。”

    戚恹拉着苏黛朝楼上走，“别理他，我带你去楼上逛逛。”

    “嗨呀——”

    齐俊俊被气笑了，插着腰站在楼下，瞪着两人一前一后上楼的背影。

    戚恹这臭小子，从来没见他跟那个女生那么亲近过，说没情况也就只有傻子会信！

    戚恹带着苏黛在楼上转了转，“这里是健身室，我们II很注重健康，我不希望我的队员们，将来带着一身伤病退役。”

    “那边是复盘室，还有那边是我们平时开会的地方，住宿在三楼，这里是训练室，要进去看看吗？”

    戚恹带着苏黛走到一扇门前。

    苏黛眼睛微亮，抬头望着戚恹，“可以么？”

    戚恹被看得心都要化成水了，“当然可以！”

    可以死了！

    “整栋别墅都是我的，我说的算！”

    苏黛抿着嘴笑，跟着戚恹走进训练室。

    光团简直没眼看，它觉得它家主子像极了一只花孔雀，迫不及待地朝雌性展示自己的花翅膀。

    叶勇跟岳一涵刚好结束了一局游戏，他们俩打的是美服，从早上打到现在，输的面带菜色。

    听到脚步声抬头，首先就看到了戚恹身边站着的苏黛。

    超高的颜值让两名大男生脸瞬间爆红，倏地从座位上站起来。

    “戚、戚神。”

    岳一涵稍微好一点，他视线忍不住往苏黛身上瞥，“老大，这位小姐姐是……？”

    戚恹不悦地皱眉，向前一步，高大的身体挡住苏黛。

    “你们大嫂。”

