
　　“这怎么行啊。”秦修赶紧摇头拒绝，尧清舞在他眼里还是个十五岁小女孩，还处于未成年幼女阶段，把尧清舞拉上床，太邪恶了。而且他心里只有梵瑶，岂敢有齐人之福的贪念。

　　“哼，这怎么不行啊，她既然吃了武王血髓，岂能这样便宜了她。”梵瑶淡淡地说道，仿佛这事就是她说了算，接着道，“你肚子的血髓反正也不消化，在吐点出来也给赵歆竹，她再怎么说也是你的徒弟啊，你这个当师傅的就不知道关心关心她。”

　　“额，这个我不是没时间么，等会儿有空我就去看看她。”提到这事秦修还真有些不好意思。

　　“拉人建势力的事情你要放在心上，有空去找尧清舞谈谈，不要一转背又忘了。”梵瑶再次没好气地提醒道，这秦修完全就是个不理凡事的人。看看人家玉虎王也不理凡事，但玉虎王却懂得弄个虎喷首领来当，虎喷的资源任由她消耗。

　　“我记下了。”秦修赶紧点头答应，这事的确得赶紧办，拉点人手打理凡事，以后才能真正逍遥啊。

　　“对了，学院最近要裁员，按照国安部下的文件要裁掉一半，现在龙组的影响力。但龙卫不但要裁员，更要大量裁员，学院一共三四千多人，只保留五百人的编制。龙卫这步棋走得非常好啊，想要集中所有资源打造一支精英队伍，争取融入军方后的话语权。”

　　“学院裁员，三四千人，只保留五百人！”秦修心中明白，正如梵瑶所言，政府掌控了‘深渊’，禁武令的条件已经成熟，不可逆转，龙卫是看准了这一步，顺应历史的潮流。

　　“为了这次裁员，龙卫专门制定了一个终极考核计划，所有人参加。能通过就留下，并且有资格成为龙组成员，不能通过的就离开。考试的规则非常残酷，还要签生死状，但可以选择放弃。”梵瑶继续说道。

　　“什么！签生死状，那岂不是有很多人会死。”秦修眉头微皱，这对于学院的学生们来说，显得非常残酷。很多人为了争取这个机会，都会拼命。终极考核，果然不是吹啊。

　　“考核的内容很简单，众人会在一片区域里做任务，不择手段地完成任务。地点在龙卫的某个基地，而时间正好是这个月的三十日，也就是你和陈明相约私战的时间，还有几天时间了，现在学院里众人都在积极准备。”

　　“怎么会这么巧，不过也好，反正要签生死状，我就和陈明再考核的时战斗。”秦修淡淡笑道，这种考核对于他现在的实力来说实在不算什么难事，不过赵歆竹她们可能会有点困难，“老师，现在是什么时候了，我闭关都忘了时间了。我去学院里看看情况，说来我已经很久没去上课了。”

　　“现在正是上午，不过学院已经停课了，让大家各自准备。现在大家都在拉帮结派，你也可以去看看。”

　　“嗯，我懂了，那我去学院了。”

　　秦修起身告别，出了别院，然后回去换了身衣服，体恤加牛仔裤，和他完美的体型相配合，高不可攀的气质中带着随意。

　　漫步过荷花湖，看着清澈的湖水和盛开的荷花，秦修忍不住想踏上水面，身临其境地感受这美景，不过他现在还没有学遁术，不会水面行走，也只好忍一忍。

　　出了湖心小区，穿过熟悉的林荫道，此时的校园果然是热闹非凡，到处都是人拉着横幅和牌子，招募队友，希望能一起通过这次测试。还有不少人在围在一起商量战术与配合等等。操场和草坪上，甚至还有人在切磋武功。众多同学见秦修进过，都忍不住投来敬畏的目光，甚至说话的人都放低了声音，不少人在小声讨论着。秦修侧耳倾听，凭借他现在的感知，听得一清二楚。

　　“测试的时候，我主攻，你在一旁骚扰，你们躲在暗中等等机会……”

　　“这次测试要签生死状，我家里都让我放弃了，以后不修炼了，回去做个富翁也不错，终于可以不用修炼了，真是累人啊，呵呵。”

　　“呵呵，我也是这样想的，都是我老爸逼我来修炼，我还是喜欢自由自在的生活，每天睡到自然醒，没事就出去泡妹妹，兜兜风，那日子美啊。”

　　“我还是想修炼，我已经报名了，生死状都签了，这次拼了，正好见见血，才有杀气。而且还能得到传说中的基因优化药剂‘深渊’。”

　　“有必要怎么拼命么，我已经打算放弃，不过我家里给我走了后门，以后去军队发展，同样有几乎得到‘深渊’。”

　　“听说‘深渊’优化基因，能延长寿命，根据专家的估计，使用‘深渊’的人能活到八九十到一百，我还想多玩玩这花花世界，所以也得拼命啊。”

　　“学校练功室和教室都被那些厉害的人占用完了，我们也只要在操场练习，真是郁闷啊。”

　　“哼，只要我们认真配合，同样能干掉他们。”

　　“听说易剑风、杨建军他们都拉人，只要投靠他们，以后好处很多啊，不过他们都只要精英，至少也要C级后期，我们是没机会了。”

　　“虎喷和龙组的关系十分暧昧，这次测试本来是龙卫要保留精英，但虎喷一系也被允许拉人。”

　　“听说周太玄和张正心也在拉人，他们好像不看境界，只看资质，只有纸质好都可以去，而且听说他们都要加入龙卫。”

　　“华天严听说已经破格提升为了龙卫，进入龙卫的管理层了。”

　　“听说了么，最近有崛起个厉害人物，传闻进学院时才刚摸到C级门槛，现在就已经到了C级巅峰，是个大美女，叫赵歆竹。我听到张正心手下的人手，龙卫要她扶持起来顶起李傲雪的位置。”

　　“听说赵歆竹也在拉人，不过她只拉女生，而且资质和武功都要看。”

　　学院里到处都是人在低声讨论，不过绝大多数人都打算放弃了，秦修随意听了一会儿，便把学院现在的情况大致了解。

　　秦修径直去了自己的教室，他已经很久没来教室。

　　此刻，教室里正聚集着一大群人，为首的正是尧清舞，很显然这个教室被她霸占了。尧清舞随意地坐着，周围是十几个恶男恶女，外围还有大群向投靠尧清舞的人。尧清舞的霸道纨绔是全校皆知，来投靠她的人也没几个好人，全是家里有权有势，欺软怕硬的太子党。

　　“把萧虹和箫沛两个带过来。”尧清舞淡淡道。

　　几个趾高气扬的女生赶紧把两个漂亮女生带过来。这两女都是十八九岁，容貌姣好，身材高挑性感，美腿修长，前凸后翘，是两个极品御姐，给男人征服的欲望。这两女正是小虹儿和箫沛。小虹儿就是那个在华天酒楼里被秦修击破心道的那个女子，而箫沛就是和赵歆竹争练功室打架的那个女子。两女都姓箫，在学院里相识，所以就认作姐妹。

　　不过此时两女却是狼狈到了极致，头发乱糟糟的，身上已经和丝袜都被撕碎，神情颓废，面容憔悴，两眼泪水汪汪，楚楚可怜。

　　“清舞姐，我们错了，我们再也不敢了，求你绕了我们吧。”小虹儿低着头，语气之中流露着悲凉。

　　“清舞姐，都是杨建军派人来找上我们，她们把我们关在屋里，给我们下药，说要把我们训成性奴……献给杨建军玩弄……清舞姐，你放过我们吧。”箫沛的泪水再也忍不住了，回忆起这几天的日子，她和萧虹被关在房间里，每日被灌药，然后被几个女子调教，脑子里除了淫欲再也没有其它东西，简直生不如死。若非被尧清舞发现，她们现在都还在被调教的黑暗之中。

　　“哼！”尧清舞一声冷哼，小脸上怒意燃烧，众人都是一惊。按照尧清舞一贯的性格，跟着她混的人，如果被人欺负而不反抗，这就是没骨气，若是被她知道了，不死也要残废。不过今天尧清舞出奇地没有发火，让人有些捉摸不透。ŴŴŴ.23sk.com

　　“告诉我，你们为什么不反抗。”

　　“我们……”两女低下头，反抗这个词在她们的意识中，很久以前就被磨灭了。小虹儿好恨自己被杨建军那个恶魔盯上，甚至还连累了箫沛。她只想快点离开这个地方，远离这个磨灭她自尊和骄傲的地方。

　　“我再问你们一次，为什么不反抗。”尧清舞依然是淡淡地问道，不过众人都能感觉到，尧清舞这次真的生气了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的至尊道统更新，第八十五章 终极考核免费阅读。https://xs.23sk.com 