
　　高幸幸在路边等了一会儿，就看见全家人都出来了。

　　高阳挽着祁强走在前边，祁乐牵着小七走在后面。

　　还有一段距离，高阳已经伸手。高幸幸小跑过去，抱住高阳：“妈妈——”

　　见她一个人，大家都有些懵。

　　因为高幸幸不让他们去接，还是大晚上，自然而然想着是她男朋友送她回来。

　　为此，高阳和祁强还特意换了身衣服。

　　高阳看了看周围：“你男朋友呢？

　　高幸幸这才反应过来，撅着嘴抱怨：“合着你们不是出来接我的？”

　　高幸幸接过小七的绳索，对着小七阴阳怪气：“小七，姐姐家庭地位没了。”

　　“走吧，先回家。”

　　一家人往家的方向走，要转弯的时候高幸幸才转身看了一下远处，陆则言的车还停在那儿。

　　路边的车挺多，他藏得挺好。

　　回到家，把外衣一脱，高幸幸偷偷给陆则言发了微信【安全到家，快回去吧】。

　　她手机还没放下，便被拖到沙发上迎来“拷问”。

　　“你男朋友做什么的？”

　　“哪里人？”

　　“多大了？”

　　“......”

　　电视里的春节晚会正在播放一个小品，却没人在看。

　　高幸幸耳根子有些烫，原来她也会为这事急促害羞。

　　她无奈的抱起沙发上的抱枕，躲避话题：“不要问啦，过两天见了不就知道了？”

　　祁强坐在沙发上笑：“那你妈还得失眠两天。”

　　惹得高阳不客气给了他手臂一巴掌。

　　高幸幸抿着唇，小声问：“那你们安排几号见他？”

　　“明天要去你大伯家，后天要去你舅舅家，三号吧，三号他能来吗？”

　　应该可以的。

　　高幸幸拿出手机，难见的害羞：“我问问。”

　　祁乐坐在沙发檐上，酸里酸气：“怎么？这个主都做不了？”

　　高幸幸翻了个白眼儿，给陆则言发完消息后起身去翻带回来的礼物。

　　把东西一一派发完毕后，收到陆则言的回复。

　　lu：【可以】

　　高幸幸立马说：“妈妈，三号可以。”

　　三号的早上，还没天亮，高幸幸就起床，跟高阳跑了一趟早市，买食材。

　　由于要煲汤，要现煲，高阳特地交代，让人四点以后再来。

　　陆则言是个守时的人，四点准时出现。

　　高幸幸跑出去接人。

　　陆则言穿了白色中长款大衣，整个人更温柔了。

　　高幸幸从院子跑过来，拉开小铁栏门，心里呐喊着“好帅好帅”。

　　这铁栏门年前被祁强和祁乐刷了锈红色，格外蹭亮。

　　高幸幸挽着陆则言的胳膊往里带，嘴里交代着：“陆则言，你别紧张，待会儿进门呢，你就叫我妈妈叔叔，叫我爸爸......”

　　察觉到不对，高幸幸眨了下眼睛：“叫我爸爸叔叔，叫我妈妈阿姨，叫我哥...就叫哥吧，然后你就说过年好，新年快乐，反正你别紧张，我爸妈都很随和的，知道吗？”

　　“幸幸，你紧张？”

　　“我？”高幸幸不承认，“我是担心你。”

　　大厅门并没有关闭，高幸幸一推门，愣在原地。

　　祁强、高阳、祁乐、小七站成一排，庄严中全是可爱。

　　陆则言微微颔首，一脸谦逊：“叔叔阿姨过年好，我是陆则言。”

　　陆则言的温和谦逊高幸幸都见过，但是他浑身总是散发那种我谦逊，但是你低我一等的气质。

　　这次不一样，他浑身透露出那种俯小的晚辈之姿。

　　祁强笑眯眯上前，接过陆则言手上的礼品盒：“小陆啊，欢迎欢迎，快进来坐。”

　　小陆？

　　高幸幸差点笑出声，这个“小陆”和她的“小高”有异曲同工之妙。

　　高阳泡了茶，跟着坐沙发上聊了会儿。

　　祁强太能说了，说得高阳插不上话，然后进厨房。

　　高幸幸跟着跑进去，趴在高阳肩膀上，软绵绵的问：“妈妈，你喜欢陆则言吗？”

　　高阳转身拍了拍高幸幸脸：“喜欢喜欢！”

　　高幸幸笑着转身切萝卜，然后问：“那你说爸爸喜不喜欢陆则言？”

　　身后摘菜的祁乐冷不丁“哼”了一声。

　　高幸幸举着刀转身：“你这声‘哼’，是什么意思？”

　　祁乐悠悠哉哉：“你怎么不问小七喜不喜欢？”

　　“小七喜欢！他刚才抱他腿了！”高幸幸得意转身，继续切萝卜，突然一顿，“祁乐，你是不是不高兴，我没问你喜不喜欢？”

　　“是是是，就你喜欢，然后所有人都得喜欢？”

　　“臭小子，不许这样说幸幸，你有本事你也拎个女孩儿回来！”高阳白了祁乐一眼，感叹道，“我是真挺喜欢小陆的，长得好，谈吐也好，脾气看上去也很好。”

　　听到夸赞，高幸幸把切好的萝卜放进菜篮里，特意在祁乐面前得意的“哼哼”了两声。

　　祁乐‘啧’了声，脱了拖鞋，轻轻在高幸幸小腿上踢了一脚：“出去！出去！”

　　客厅电视里是春晚的重播，没人看，但是听声音就喜庆。

　　祁强好酒，饭桌上几杯酒下肚，话匣子大开。

　　从他以前的服装工厂聊起，到后来物流的便利和网络时代的冲击，再到近年来的高速发展行业，侃侃而谈。

　　陆则言也一改往日话少的样子，总能顺着祁强的话题说下去，又很好的在合适的地方戛然而止，把话题抛回去。

　　高幸幸吃着花生米，觉得祁强应该也是很喜欢陆则言的。

　　白酒烧脑，祁强便开始问心底最想问的问题。

　　祁强：“小陆，你老家哪里的？”

　　“是淮午本地的。”

　　“淮午好！淮午是好地方！”祁强看了一眼高阳，点头，“淮午近。”

　　祁强给陆则言又添满酒：“你和幸幸怎么在玉和认识的呢？”

　　“公司在玉和，目前和幸幸的公司也有合作。”

　　“公司在玉和好啊！我们幸幸公司也在玉和，巧了这不是？”

　　陆则言会尔一笑，附和：“巧！巧！”

　　高幸幸咂咂嘴巴，凑近高阳：“妈妈，爸爸好像醉了。”

　　这小声的质疑被祁强听到了，他摆了摆手：“这才哪跟哪？没醉。”

　　祁强又看着陆则言：“小陆，我们家很通情理的，只要你对幸幸好就行，你放心，我们家对彩礼没什么要求......”

　　彩礼都出来了。

　　看来是真的醉了。

　　高阳拉了拉祁强胳膊，示意他不要再说了。

　　祁强浑然没觉得现在谈论这个太早，继续说：“彩礼啊，就是一个好兆头，你就给个666，或者888就行。”

　　祁乐没忍住笑出声，给祁强和陆则言添酒：“你们继续。”

　　陆则言抬了抬眼皮：“谢谢哥。”

　　祁乐：“客气了，应该我谢谢你。”

　　高幸幸本来头都快低到桌子下面了，听见这话支起腰杆：“爸爸！王姨昨天还跟我说琳姐结婚，彩礼给了六位数呢，我就...就...三位数？”

　　高幸幸真的很难接受，她只值三位数这个事实。

　　祁强喝了酒，红了脸：“你知道什么？她转头就给她儿子买房去了！我儿子有本事，我不卖女儿！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“......”

　　“咳咳。”祁乐故意咳了一声，看着高幸幸，“你哥有本事，你，就三位数，够了够了！”

　　高幸幸没忍住，在桌子底下踢了祁乐。

　　祁强又给陆则言添满酒：“小陆，我们家幸幸小时候受过苦，所以在我们家，她就是最大的，我不要什么彩礼，我不缺钱，我就要，她嫁给你，还是我家的，她和你一起生活，也是最大的。”

　　祁强说完，指着酒杯：“你要是答应，你就喝三杯。”

　　高阳忍不住了，站起来拉着祁强：“老公，你醉了。”

　　祁强还没被劝回去，陆则言已经站起身，接过酒瓶：“叔叔你放心，幸幸最大。”

　　然后高幸幸就看见陆则言自己给自己满上，连着喝了三杯。

　　高幸幸不知道陆则言酒量怎么样，但是她见过，颇有威望的公司老总毕恭毕敬的敬酒，陆则言都婉言推辞。

　　也有喝到兴头上，接二连三上前敬酒的，这个时候，陆则言就不会掩饰情绪，连眼都不抬，那句“抱歉，酒量不好，希望你们尽兴”听上去可不是真的酒量不好，而是拒绝感十足。

　　祁强满意的拍桌子，拉回来高幸幸的思绪。

　　“这年轻人，可以的！我女婿，可以的！”

　　高阳瞄了一眼祁乐：“快把你爸扶上去。”

　　祁乐这才拍拍手起身。

　　凌乱过后，大厅只剩高幸幸和陆则言两人。

　　小七穿着带花边的衣服在桌子底下找了个舒服的位置趴着。

　　高幸幸转头，看见陆则言手扶着额头，像是有些难受。

　　“陆则言，你到沙发靠一下。”高幸幸把陆则言扶到沙发上，“我去给你倒杯水。”

　　高幸幸拿了自己的水杯去接了一杯温水，回来就见陆则言直挺挺的坐在那儿。

　　高幸幸递上水杯：“你先喝点水。”

　　陆则言摆了摆手，眉头有深深的折痕。

　　高幸幸放下水杯，按他肩膀：“你躺会儿。”

　　“要有坐姿！”

　　一秒。

　　两秒。

　　三秒。

　　高幸幸笑出声：“你...醉了，也太可爱了吧。”

　　高幸幸抬腿跪到沙发上，捧着陆则言的脸，大胆的揉了揉。

　　陆则言喝了酒，不上脸，可是一碰，才发现滚烫。

　　他五官深邃，又自带柔情，特别是现在眼角微红，眼眸沉的像潭水。

　　怎么醉了，还这么深情的样儿？

　　“陆则言，你是男妖精吗？”

　　“什么？”

　　高幸幸玩性大起，掏出手机打开录像。

　　她语气颇为严肃：“陆则言，现在，我问，你答，知道吗？”

　　陆则言依旧好脾气：“问。”

　　调好镜头，高幸幸先试探性抛出几个问题：“你身高多少？”

　　“一八...七......”

　　“体重？”

　　“没量...”

　　“......”这么老实？高幸幸舔了舔唇，嘴角浮现一丝阴险，“你谈过几次恋爱？”

　　“一次。”

　　高幸幸一时没反应过来，蹙眉追问：“和谁？”

　　“你。”

　　“......真的？”高幸幸咬了咬牙，想着他撩拨人的样子，感叹，“不像啊。”

　　“我不骗你。”

　　“好吧。”高幸幸语气勉强，又问，“你觉得我家人怎么样？”

　　“很好。”

　　“哪里好？”

　　高幸幸看着手机里的陆则言。

　　他认真的看着镜头，下颌微微上扬，眼睫在眼睑上印成一把小刷子。

　　他唇动了动：“因为他们对你好。”

　　他声音潺潺涓涓，像窗外突然飘舞的雪花，没有重量，却浸透人心。

　　“我们幸幸，没有孤单的长大，这很好。”

　　“这让我觉得这世界还不算差。”

　　高幸幸没听明白，脑袋偏了偏，直接看着陆则言：“什么？”

　　陆则言喉结滚了滚。

　　“我们幸幸有好好的长大...”陆则言嘴角微微上扬，温柔得像皑皑白雪，“感谢我们幸幸，来拯救我了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大佬请收下恋爱指南更新，第五十九章 你...醉了？免费阅读。https://xs.23sk.com 