    萧羽情也为难：“可是一个月确实太短了，就算你再着急，也不至于连半年都等不了吧。”

    “别说半年，就是半个月我都觉得时间长，媳妇只有娶到家里才是自己的，小姑姑，这不是时间的问题，什么样的婚礼赤焰门和青云门大半个月时间都准备不好？实在不行，我把爷爷也叫过来帮忙准备。”

    “这……”

    萧羽情更为难了，准备婚礼对于赤焰门和青云门来说确实不是什么难事，只不过这也不是他们萧家能做主的呀。

    现在是东方煜嫁侄女儿，主要是人家有自己的想法准备婚礼，那人家不同意，咱萧家还能强人所难吗？

    见东方煜脸黑如谈，见萧羽情为难不决，洛东陵咬了咬牙，也豁出去了。

    “我不想让外人说我们是奉子成婚，那样对嫣然的名声不好，如果你们不同意，那我只能和嫣然商量一下，我们自己去别的地方办婚礼。”

    “你说什么！”东方煜顿时不淡定了，忽地站了起来，目光森冷地注视洛东陵。

    “你你你你居然让嫣然未婚先孕？”

    看东方煜似是要生吞活剥了洛东陵，萧羽情同样震惊之余立刻站起来挡在洛东陵的前面。

    “煜，你冷静下。”

    “冷静？你让我怎么冷静，这个臭小子居然敢让嫣然未婚先孕，我不打死他我跟他姓。”

    东方煜是真的动怒了，他一直以为洛东陵是个有分寸的人，就算他们情难自禁做了什么，肯定也要有措施，不可能让嫣然怀孕的。

    居然是他看瞎了眼，错信了这小子。

    萧羽情自知理亏，但是也不能看着洛东陵被打，于是挡在侄儿面前不让，极力劝着。

    “有话好好说，你打他也无济于事啊。”

    “那也得先打一顿再说，羽情，你让开。”

    东方煜拽了萧羽情一把，但是因为怒气太盛没控制好力道，萧羽情直接被拽了一个踉跄朝下扑去，额头刚好磕在茶几的犄角上。

    嘭——

    “啊！”

    “小姑姑。”

    “羽情！”

    洛东陵和东方煜立刻蹲到萧羽情身边把她扶起来，看到萧羽情皙白的额头磕青了一大块儿。

    “对不起羽情，我不是故意的。”东方煜急声道歉。

    萧羽情轻轻推开他，让洛东陵扶着坐到了沙发上，额头很疼，所以她的眉头一直皱着。

    “对不起小姑姑，都是我的错。”洛东陵跟萧羽情道歉，一脸愧疚。

    萧羽情斜睨他一眼，却是满心无奈：“东陵，你怎么能这样呢，就算……”

    后面的话萧羽情卡在唇齿间，她一个什么都没经历过的老女人，也说不出口那样的话，兀自叹气。

    “你太让人失望了。”

    洛东陵不能反驳，不能说实话，只能弱弱地解释：“当时也没想那么多，事后也忘了，等突然想到的时候就发现已经有了。”

    其实只有一半是真的，第一次以后两人真没想那么多，过了几天突然想起第一次什么措施都没有，为此洛东陵还查了很多资料。

    知道同房72小时后用验孕纸便可以测验出来，洛大少还到药店把每一种验孕纸都买了，幸运的是没中标。

    不过洛东陵倒是长了知识，要不然现在也不敢在这里糊弄两个人精。

    “你呀！”萧羽情一副家长嗔斥儿女的语气，同时嗔了小乖鼠模样的侄子一眼。

    旋即萧羽情又看向东方煜，歉意道：“煜，这件事确实是东陵的错，我代他向你和嫣然道歉，但是嫣然已经有了，总不能真等半年看着嫣然顶着肚子结婚吧，要不……要不你就妥协一下，我保证我们家一定不会让他们的婚礼寒酸的，绝对豪华隆重，轰动整个M国。”

    东方煜还是很不甘心，气道：“嫣然的婚礼我早就有了规划，那我的心血怎么办？”

    洛东陵小声道：“也不浪费啊，现在开始准备，等你和小姑姑结婚的时候不是正好用上？”

    东方煜：“……”

    萧羽情：“……”

    两双眼睛齐齐看向他，看的洛东陵蓦地一愣，脚下一片虚浮。

    他，说错了什么吗？

    萧羽情摇摇头，无奈地白了洛东陵一眼，转眼对东方煜道：“东陵说的也不是没有道理，既然你的规划是你的心血，等你将来遇上心仪的女人结婚了，再用上也不浪费。”

    东方煜的黑脸已经从阴沉转成多云了，也看向了萧羽情，眸光轻柔如暖风，仿佛只为她一人吹拂。

    萧羽情无法与他灼热的视线对视，慌乱错开，抿着唇，微敛着眼睑。

    “我突然觉得东陵说的也有道理，这样做也不浪费。”东方煜点头道。

    是东陵说的有道理，并不是她说的有道理，东方煜这是默认了要把那个婚礼规划留到他和萧羽情结婚的时候。

    “小孩子的话是瞎说的，你别误会了。”萧羽情捉急，脸色也不太自然。

    某个“小孩子”一双桃花眼满是抗议之色，显然对小姑姑这个称呼非常不满意。

    他们才差六岁，虽然是差了一个辈分，那他就是小孩子了？

    东方煜不置可否，看着拿着药箱急匆匆过来的福伯，伸出了手。

    福伯将药箱交到东方煜手上，东方煜将药箱放到茶几上打开，登时一股淡淡的消毒水味飘散到空气中。

    他从里面取出消毒水和药棉，又翻找出活血化瘀的药膏。

    萧羽情见状忙道：“让东陵来就好了。”

    东方煜手的动作微顿，微微抬起头看向洛东陵，目光询问之。

    不知道为何，洛东陵刚触及到东方煜的视线就脊背一寒，莫名有种自己是电灯泡的即视感。

    “那，那个，小姑姑，我还是个小孩子，这种事做不好的，我先去睡觉了。”

    洛东陵在东方大叔强大的隐形威压之下落荒而逃，心道这个时候可千万不能惹大叔生气。

    萧羽情一时间还有些没有反应过来，眼睛追随着洛东陵向楼上逃跑的背影，好几秒钟找到自己的舌头。

    “东陵……”

    萧羽情刚喊出口，洛东陵也想到了什么回头，打断萧羽情的话。

    “小姑姑，千万别忘了和大叔谈我和嫣然的婚事，我的幸福都在你的手上了。”

    “……”萧羽情气的。

    “那你往楼上跑什么呀，说完了我们还要回家的。”

