
　　“小刚，你怎么能这么说呢？我之前就跟你说过了……”柳二龙只觉得自己心里一阵揪心，原来自己喜欢了那么久的人就是这个样子吗？

　　“小刚，我知道你现在心情不好，我不跟你吵。你现在先回去休息，我再去帮你想想办法，也许你的武魂还有机会复原。”柳二龙说道，不管怎么说，九品紫芝都是她送给小刚的，小刚变成这样，她也有责任。

　　她知道，徐然的实力深不可测，让一个破碎的武魂复原这看似不可思议的事情，或许能够被他做到。徐然冕下那么厉害，一定可以的。

　　“呵呵。柳二龙，你可真会装啊。”

　　“直到现在都还这里假惺惺的，我之前怎么会喜欢上你这样的女人？”玉小刚怒笑道，手指指着面前娇艳的女人。23sk.Com

　　他恨，他怨。

　　要只是徐然剥夺了他的武魂，他还能接受。因为徐然这狗日的之前没少对他动手。要真只是徐然搞他，他就算是绝望，也不会这么绝望。

　　可是柳二龙联合，甚至唆使徐然对他动手他就理解不了了。

　　难道柳二龙是在报复他？

　　柳二龙移情别恋之后觉得为他守了那么多年，亏了？

　　呵呵，这都不是她自己作的吗？又不是他逼她一直不嫁人的，在知道他们之间的血缘关系之后还那么爱他，怪他咯？

　　不过，

　　玉小刚的眼神在柳二龙的娇躯上打量了一番，那娇美的身材极其诱人。连他都没有碰过柳二龙，要是就这么拱手让给徐然岂不是亏了。

　　“柳二龙，你现在还爱我吗?”

　　玉小刚抬起头，眼神冰冷，淡淡的看着柳二龙。

　　柳二龙不是会装吗？柳二龙不是想要和他在一起吗？现在他成全她。

　　“我……爱……”

　　柳二龙愣了愣，闭上眼睛，脑海中不知为何浮现起了徐然的身影，徐然那俊逸不凡的身姿和玉小刚现在落魄如同泼妇一样的形象一对比，高下立判。但是柳二龙还是选择了玉小刚。

　　她绝对或许是经历了这么多的事情，让玉小刚受到了无数的打击，心灵上受到了无数的伤害，最后才会变成现在这个样子。

　　“既然爱我就好。我们之间已经没有踏出过最后一步，现在可以了。我倒要看看被玩过的女人，徐然到底会怎样对待。”玉小刚眼神里闪烁着一抹疯狂，看着面前娇艳无双的女人，直接走上前去。

　　“小刚，你……”柳二龙娇躯微颤，看着面前男子眼神中的疯狂和冰冷，呆呆的站在原地，对玉小刚最后的那一丝念想也消失了。

　　“畜生，不肖子！”就在玉小刚快要接近柳二龙的那一刻，一道隔空而来的巴掌直接甩在了玉小刚的脸上。只是瞬间玉小刚就被一巴掌扇飞。

　　“啊。”

　　“谁他么打我？”

　　玉小刚痛叫一声，双目变得血红，他的胸膛剧烈起伏，愤怒的不行。

　　本来被徐然将武魂弄没了他的心态就已经崩溃了，见到柳二龙之后心境更是不稳，现在就快要碰到柳二龙的娇躯了，然后被一巴掌扇飞，谁受得了？

　　“畜生东西，连你老子都不认识了？”玉元震和玉罗冕同时出现，愤怒的看着玉小刚。

　　因为玉小刚之前欺骗柳二龙，妄图做一些丧尽天良的事情，他们就将玉小刚逐出了蓝电霸王宗。

　　原本以为他会幡然醒悟，不再犯错，何曾想到，他们一过来就听到了玉小刚那卑鄙无耻的话。

　　这么无耻的话他是怎么对二龙说出口的？

　　简直是丧心病狂！

　　“父亲。”

　　“二叔？”

　　玉小刚捂住自己被扇的火辣辣的脸颊，惊恐的看着面前穿着黑袍的两人。

　　那是他的父亲，还有二叔。

　　十几年前，因为那件事，父亲将他逐出家门，玉阳冕更是差点将他杀了，要不是他苦苦求饶，玉罗冕估计会直接杀了他。

　　但是那次即使他没死，但是也被玉罗冕警告，不能再和柳二龙再有任何来往。现在这一幕被父亲和他亲眼看到，完了完了，他完了。

　　玉小刚惊恐的看着面前脸含煞气的两人，只感觉到了深深的恐惧。

　　他都快哭了。

　　为什么，他们会在这个时候过来？他被徐然欺负，被柳二龙坑害的时候他们不过来，现在正好看到了这样的一幕，他该怎么解释？

　　“畜生东西，我怎么就生了你这么个畜生儿子？我们蓝电霸王宗的脸面都被你丢光了。”玉元震气不过，直接再度一巴掌扇在他的脸上。

　　“玉小刚，我记得我警告过你，让你离二龙远一点，没想到你不仅没把我的警告放在眼里，还更加变本加厉了。”玉罗冕愤怒的说道，抄起一根木棍奋力朝着玉小刚打去。

　　他的心里一阵后怕，要是自己来晚了事情会变成什么样子？那时候那种可怕的事情若是真的发生，他又怎么对得起蓝电霸王宗的列祖列宗？他又怎么对得起二龙？

　　他有些后悔，要是之前他早点将事情的真相告诉二龙，也许二龙就不会变成这个样子。短暂的痛苦和绝望之后，便会重新焕发生机，重新恢复那个自信骄傲的样子。

　　此时，见到玉小刚这样无耻的一幕，玉罗冕再也忍不住了，他再也不想柳二龙对这个畜生有任何一点的留恋。

　　因为这就是个畜生，要是二龙还对他有丝毫的留恋，那玉小刚这卑鄙无耻之人绝对会趁着这个机会对二龙做出什么不可理喻的事情。

　　反正现在有太上长老在，二龙能够过上痛并幸福的好日子，何须再在意玉小刚？

　　“父亲，大伯，你们怎么来了？”柳二龙呆呆的看着面前的两人，面露羞愧。因为当年的时候，她没脸回蓝电霸王宗，也一直和蓝电霸王宗的亲人保持着距离。

　　“二龙，是我们对不起你，是我们害了你一辈子。”玉元震和玉阳冕面色复杂，看着面前的柳二龙。现在的柳二龙娇媚动人，仿佛又回到了以前的那个外向开朗的时候。

　　“父亲，二伯，你们这是什么意思？”柳二龙心下一惊，看着他们两人的表情，她就知道他们有什么事情瞒着他。

　　而且似乎还和玉小刚有关！

　　难道……

　　柳二龙的心里有着一个可怕的猜测。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第两百九十九章 畜生，还想对你堂妹动手？免费阅读。https://xs.23sk.com 