    视角切换到韩东。

    由于捕获到古怪黑影，选择在等待过程中，向着反方向的通道深入，调查黑影的情况。

    “死胡同……奇怪！

    明明黑影就在这里消失，理论来说，这里应该是岔路口吧？

    黑影移动的方向是朝右的。

    是幽灵，还是说这里有什么隐秘的机关密道？”

    「小魔眼」看向右侧的囊膜（并未培育食尸鬼），充斥在囊膜内的生命质溶液十分特殊，无法被直接看透这些液体。

    如果真隐藏着机关，有较大可能藏在囊膜后侧。

    毕竟韩东能视见的区域里，暂时看不到任何‘暗格’。

    韩东毫不犹豫，伸手摸向滑腻的囊膜后侧……有一种生前做生物活体实验室，伸手摸向动物内脏的感觉。

    温暖、滑腻而有着一种很难以语言表达的生命触感。

    大约在囊膜内侧的中间位置，摸到了一团约有网球大小的肉团组织。

    为确认肉团的独特性。

    韩东对周围其它囊膜进行摸索，发现这样的肉团组织只存在于刚才的囊膜后面，似乎真的一道机关按钮。

    接下来需要处理的问题是，如何触发开关。

    挤压、捏动都没有用。

    “难到说，需要「身份验证」？”

    韩东试着激活「食尸鬼手臂」手臂的特性，伸手再次再度捏动肉团组织时……

    叽里叽里~（肉质分离声）

    囊膜里的生命质流体被软管抽空。

    囊膜的表皮自行裂开，显出一条仅允许一人通行的肉质通道……这与韩东曾经在德瑞镇下水道里走过的虫体通道有一些相似，只是更加狭窄一些。

    “这是！？”

    韩东综合大脑里收集到的大量信息，在当前做出了一个十分冒险的决定。

    在不通告亚伯与守夜人乔恩的情况下。

    「全面伪装」

    韩东既然能伪装成人类，也能根据右臂的特性伪装成食尸鬼。

    左右两侧的肩胛骨由背部突出，背脊轮廓也变得额外明显。

    伪装完成后。

    韩东迅速爬入这一条隐秘的肉质通道。

    好不容易借着这一次「守夜任务」来到墓地下端的食尸鬼巢穴……若只完成当前的守夜任务，总感觉太亏了一些。

    这样大好的机会摆在面前，韩东想要借机挖掘出更多的有用信息。

    “既然我的右臂能完成「身份验证」，全面伪装的情况下，九成以上概率不会被发现。

    这条通道说不定能深入【食尸鬼工厂】的中心制造区域……若能提前窥见这里的一些秘密，对我们后续的深入调查有很大帮助。

    到时候再找个机会逃出去，与亚伯他们汇合即可。

    唯一要注意的就是注意隐蔽性。”

    沿着肉质通道爬出时。

    韩东来到了一处特别的开阔区域。

    在这里没有任何瘟疫肆掠的迹象，墙面上也没有任何的食尸鬼囊膜。

    石质墙面，每间隔三米便安置着一道火把，可用于照明。

    要知道食尸鬼是不喜欢‘光亮’的。

    一定程度上说明，活动在这里的主要个体并不是食尸鬼……而是另外一种生命。

    当前区域中，最显眼的是四道装满瘟疫原液的玻璃装置。

    立在空地区域，通过粗壮的橡皮软管相互连接，配有多种手动控制阀门。

    同时。

    这里还聚集着大量身披深绿色长袍、背部印有独特教印-【枯槁手臂状】的‘人类’。

    没错。

    火光能映出他们兜帽下的人类五官。

    他们正是这里的工作者，负责瘟疫原液的制造与收集、记录相关信息数据、定期维护。

    “这是……巫婆口中所说，本次集训中我们最大可能会遇见的一类城外人类-【异教徒】？单个异教徒威胁性很小，但聚集在一起的异教徒相当危险。

    一旦他们发现有入侵者，就有可能进行大规模献祭而召唤出相当恐怖的存在。

    我伪装成食尸鬼，似乎不太好在这片区域活动……换一个身份吧。”

    韩东待在肉质通道里，轻轻敲击墙面而故意制造响动，引来一位【异教徒】的注意……

    这名【异教徒】在靠近肉质通道并进行观察时。

    一只可怕的眼睛突然闪出，与异教徒对视。

    「视觉污染」

    紧跟着，一只手逮住异教徒的衣领，直接将他拽进通道。

    不一会儿，穿着同样深紫色教徒服装的男人走了出来……只不过，这一次是韩东伪装的。

    “这样就完美了……去深处看看吧。说不定能找出诞生如此大量食尸鬼幼体的源头。”

    学习着异教徒的姿势。

    韩东将双手横在胸前，呈一字型，脑袋微微低下。

    绕过瘟疫制造区，继续向深处前行，抵达【食尸鬼巢穴】的核心区。

    映入眼帘的场景让韩东为之一愣。

    韩东的推测完全没错。

    如此大量的食尸鬼幼体，并不是通过简单的繁殖得来的，而是有着专门的‘繁殖渠道’。

    核心区域被设计成平台结构。

    平台的一侧，连接着‘肉管通道’的出口。

    每相隔一段时间，都会有一只食尸鬼幼体从管内滑出，刚好位于平台中央。

    此外。

    大量的异教徒正在这里负责‘接生’工作。

    对于新生的食尸鬼，异教徒似乎有一项指标。

    对于达到指标的幼体，将送入囊膜中进行催化培养。

    对于不达标的，便当场处理掉。

    根据韩东的观察，十只里面能达标的最多有一只能符合标准。

    这样的场景刺激着韩东的感官。

    关于斯图亚特大庄园的秘密，韩东也算知晓了一半。

    “这条能无限制繁衍食尸鬼的‘肉管通道’，所对应十有八九便是【母体】。

    肉管延伸出去方向应该指向山丘古堡，斯图亚特大领主所在的地方。

    差不多，能够获取这些至关重要的信息已算是收获颇丰。

    回去找亚伯他们集合吧。”

    就在韩东转身离开时……

    一位负责这下面所有工作的‘总工程师’出现在站在韩东的面前。

    他的额头上插满着注射器、导管以及各种金属线圈，大脑约有常人三倍大小。

    身披白大褂。

    下体的两条腿几乎衍化成触须形态，通过蠕动的方式前行。

    “你……身上为什么会有查理的味道？”

