    目前奥罗意识到的这些只是一种猜测，这还是他计算了死亡魔女真正死亡后消息泄露的时间反推测出来的，具体的如何那还要等到继续查阅一些更加详细的资料才能完全的确定……

    “那探索的事情就这么结束了？”墨瑟看奥罗这么说着，不由的问道，奥罗瞥了他一眼。

    “想什么呢？刚刚才有一个开头，怎么可能会这么快的就结束了，我们还要去调查更多的……恩？你们两个？”

    注意到了墨瑟和保镖的表情有些不对劲，奥罗立即带上了之前取下来的眼镜，表情不由的一愣：“看来我们遇到了大麻烦了吧？”

    “不止是麻烦啊。”墨瑟盯着石林里的某个方向，四周的那些石柱融化的速度赫然加快了起来甚至转变成为了一种类似于血液的液体，缓缓的向他们这边接近着，他的短剑刺入了地面，石柱融化的液体被临时的阻挡道了黑暗力量之外，但是他的脸色很差，奥罗自然能看出来墨瑟现在的被动：“是走是留？我挡不住多久的！”

    墨瑟的压力很大，那些融化的石柱产生的类似于血液的液体拥有者一种极为难缠的特殊力量，这种力量蕴含着强烈的死亡气息，这种东西让他极为的难受，隔着自己放出来的力量都能够感受到一股浓郁的死亡感觉，这种感觉……接触的久了，墨瑟都怀疑自己会不会真的感觉到自己要死了一样。

    “离开也没有那么容易了。”保镖稍稍的摇了摇头，轻轻的踩了踩地面，地面直接崩裂，这种力量绕过了墨瑟的黑暗力量，形成了大片的下陷区域，那些流动的血色液体全部渗入到了龟裂的地面里面：“这样做更轻松一点。”

    “……”墨瑟感觉自己的智商被压制了，呿，好吧，液体是流体……

    石柱融化产生的液体暂时不说了，问题是那个被卫星侦查到的一道身影问题却很大啊，那是一个很妖异的女人，墨瑟一眼就认出来了对方的身份，俨然就是上一次和郑逸尘一起推到了一个邪神后残留的一个诡异的存在。

    当时墨瑟尝试好几次消除掉对方的，结果每一次都失败告终，最后这个诡异的女人竟然出现在了这里，并且是以全新的姿态——她穿衣服了！！

    “我感觉挺不好的。”墨瑟说道，不仅仅这个女人出现了，关键是那些石柱好像没有融化的影响一样，融化了半天了，体积硬是没有任何的缩水。

    “我感觉也很不好。”奥罗取下了眼镜，收起了从空中落下来的卫星塞进了扩容袋里，给自己套上了极寒之拥这个平民神器，墨瑟和保镖实力足够强大，所以现在没有感觉到什么，但是他却不行啊，在石柱融化产生的液体中活动了一会他就有些坚持不住了，他的身体出现了衰败……

    灵魂好端端的，就是身体上的直接衰败，再过一段时间，他可能就要成为一个年纪轻轻的老大爷了。

    激活了极寒之拥，奥罗的眼睛眉毛胡子甚至头发全部变成霜白色，一阵清凉的凉意扩散出来，在极寒之拥的力量护持下，他的感觉才舒服很多，比起刚才要死不活的样子好太多了，但这也只是缓和一时的情况。

    极寒之拥虽然有着力量储存，但是维持冰魔化的时候，这个消耗是均摊的，最初的时候消耗主要是以奥罗自身的力量为主，反正极寒之拥已经给他带来了新的魔力了，原有的魔力自然用不上直接拿去当燃料就行了。

    等到自己原本的力量消耗了一部分后，力量消耗的比例就会出现倾斜，逐渐的和极寒之拥持平，然后极寒之拥的消耗占据上风，这主要是为了维持使用者的状态以及最大化的保持续航。

    “能交涉一下吗？”奥罗看着那名妖异的女子说道，对方的资料他看过，是由墨瑟提供的，从墨瑟最初的形容到现在的情况，看得出来这个又妖又诡异的衍生魔女也在发生进化的现象，至少会知道穿衣服了……

    恩，这一点他和墨瑟想的一样。

    女子没有说话，涌入地裂中甚至开始溢出来的血水凝聚成为了一个血色的人形，这个人形迅速的出现了新的面貌，等到奥罗他们看清楚后，这个人形刷拉一声被撕裂。

    三人眼角不由的一跳，这一瞬间妖异女子纵然没有说话，可是展现出来的杀意却太明显不过了，她打算要这个人的命……那条龙的命啊。

    “这个嘛，我们可能打不……”

    奥罗的话音刚落，沉默不语的保镖和墨瑟突然暴起动手，保镖双拳砸在了地上，产生的冲击让四周地下宛如埋藏了大当量的炸药一样，大量的泥块被震飞，一起被震出来的还有地下那些由石柱融化后产生的血水凝聚成型的人形，这些人形半空中挣扎着，想要做出移动，却受制于保镖轰出来的力量，只能显得有些徒劳的挣扎，然后溃散。

    溃散的人形伴随着地下不断涌出来逐渐变得赤红的冲击尽数的蒸发，强行的开辟出来了一个新的净土，而石柱融化后继续产生的血水则是快速的填充了回来，不过墨瑟已经做好了准备，短剑向后方快速的劈了两次。

    两道刀刃一样的黑暗之墙将那些涌过来的血水隔离起来，保镖扛起了奥罗：“走！！”

    咔咔咔咔——

    四周的融化的石柱宛如手指痒痒迅速的合拢了过来，挤压着黑暗之墙，被扛着奥罗相当干脆的消耗掉了极寒之拥的所有力量，极寒之拥能够让使用者保持着冰魔化也能够当做是能够自我恢复的攻击型魔法道具使用。

    完全消耗后的极寒之拥能够放出来一个极为强力的冰系魔法，爆发出来的纯粹冰系魔法直接将这一代的区域给完全的冰封起来，同时奥罗手指上带着的那一枚戒指上面的冰蓝色缠绕纹路也变成了透明色，力量完全的枯竭。

    这种深层的消耗，想要恢复力量的话最少要等一星期的时间才行，不过能够换来一个安全的环境还是值得的。

    依靠这个魔法的冰封，将石柱的活动给完全的镇压下去后，他们成功的脱离了这片高危区域，之后的事情就很简单了……

    回到了石林入口处，这个入口现在已经乱了起来，不少的冒险者和佣兵都狼狈的向外跑着，他们身上都附带着严重的伤势，脸上更是带着强烈的绝望，不顾一切的购买着免疫药剂往自己身体里怼。

    整个石林发生了巨大的变化，高危区域之外地方的石柱融化速度也加快了很多，点点的血水从上面溢了下来，滴落在地后就会变成血色人形，这些血色人形并没有固定的形态，身躯的表层不断的翻动着一张张的面孔，那些面孔痛苦的扭曲这，如同恶心的液泡一样，新的面孔会从那些浮现出来的面孔里的眼睛耳朵鼻孔甚至嘴巴等地方不断的浮现扩大，撑破原有的面孔，继而循环……

    之前出现的人形只是会承载一个魂灵，着一种直接从石柱上面滴落下来的衍生物变成的人形身体里却承载了复数的魂灵，纵然强度不会一下子增加上百倍，但是数倍，乃至十倍的增加还是有的，这对于在石林里的那些人来说就是一种血虐了！

    “唔，咳咳……！！”一个佣兵捂着自己的嘴巴剧烈的咳嗽了起来，浑身迅速的干枯起来，浑身的精气神仿佛被聚合在了一点，下一刻一只血手从他头顶钻出，行程了一个新的血色人形。

    还没有等他肆虐，墨瑟已经抢先出手，附带了黑暗力量的短剑刺入了血色人形的身体里，在黑暗力量的侵蚀下，血色人形迅速的变黑，散成了一地的黑色粉末。

    混乱在这个入口处逐渐的失控着……

    “队长，你这样子看起来有点不好啊。”看着全身溢血的奥斯，格林担心的说道。

    “咳……”奥斯猛烈的咳嗽了一声，再次吐出来了一大口血液，随后摇了摇头，身上蒸腾起来一阵血气，血气将自己身上沾染的血液尽数的集中了起来，凝成了一个血球：“没事，这种东西只是我身体里不受控制的部分，全部被排出来就没事了。”

    这些血液是感染后迅速浸染到他身体内部的，奥斯应急做出来了相当大的反应，然而依旧没有讨到什么好果子吃，大量的血液被他强行排斥了出来。

    这些都是通过血气力量辨别后无法控制的部分，至于身体的话，他已经最好了最快的反应了，受伤的地方直接切除，所以感染源只能通过血液开始感染，这就给奥斯很大的缓冲机会了，成功的摆脱了感染的困扰。

    “没事就好，我们先回去吧。”格林说道，他和加西亚以及弗雷德没有受伤，没有受伤的原因还是奥斯的掩护足够好，不然他们全都要挂点彩，那就是要命的事情了，毕竟奥斯现在惨兮兮的样子，也只是受了一点轻伤导致的，可想而知没有奥斯的掩护，他们受了伤之后，后果会多么的严重了……

