    “对，”加那美放微微皱眉，“每次都会听到稍微沙哑的男声，不停的说Mon ami或是Jutem。”

    “只要是我接电话，他就立刻挂断。”加那善则道。

    “那你们怀疑这个人是谁？”毛利小五郎又问道。

    “其实我们只有这个东西，”加那美放上前，从抽屉里拿出一叠照片，递给毛利小五郎，“收到信的时候，还收到了这个。”

    池非迟没想明白刚才的情绪变化，也就不多想了，侧目看了一眼，“偷拍？”

    加那美放点了点头，一脸担忧，“这些今天早上跟金盏花一起，放在门外，好像是昨天拍的照片，只要一想到有人一直在盯着我，我就觉得好可怕。”

    毛利小五郎正宽慰着，德大寺昌代来了，“会长，又有新客人来了。”

    一群人下楼，来的是加那善则的弟弟加那秀树，还有杰拉尔天马的经纪人米歇尔。

    互相介绍之后，加那秀树拉着加那善则去说悄悄话。

    柯南正要跟上去，发现池非迟也悄悄退出人群，看了一眼，两人悄摸摸去转角处偷听。

    “哥哥，为什么要让外行人过来？”加那秀树不满，“现在我们可是跟杰拉尔签约最重要的时刻哎！”

    加那善则冷笑一声，“去他的签约！还不是你擅自到法国去，把那个鬼杰拉尔带来的？”

    “我这么做完全是为了公司着想！”加那秀树反问，“大哥没理由为了这件事不满吧？”

    “完全是为了公司，说的也是，”加那善则直视着加那秀树，“这个计划要是不能成功，你就不能让美放看到你的长处了。”

    加那秀树脸色一变，“你、你在说什么？”

    加那善则凑近了一步，“你明明就是想尽了一切办法在接近美放！”

    “我才没有这么做呢，”加那秀树反问，“真要说的话，大哥和德大寺又是什么关系？公司里面的人早就传遍了。”

    加那善则明显紧张起来，“胡说！我跟她根本就没有怎么样。”

    “总之，不管怎么样，我一定会让这次签约成功的！”加那秀树说完，气呼呼地转身离开。

    池非迟已经先一步拎着柯南，闪到门内，看着兄弟俩又进了宴会会场。

    等被放下来，柯南疑惑看着池非迟，“你对这次的恐吓事件感兴趣？”

    池非迟点头，跟组织勾心斗角之余，过来破案放松一下也不错。

    不过可惜，这个案件他记得一点，少了很多解密的乐趣。

    这位美放夫人和杰拉尔天马不清不楚的。

    如果美放夫人死了，那杰拉尔天马就是凶手。

    如果杰拉尔天马死了，那美放夫人就是凶手。

    如果死的是其他人……咳，那可能是出了意外，或是他记错了。

    “你的状态没问题吗？”柯南一脸怀疑地打量池非迟。

    刚才池非迟笑那一下，简直能吓哭小孩子好吗？

    “没事，”池非迟已经恢复了平静，“刚才只是想起了小时候的事。”

    “什么事？”柯南低声追问，“跟这次的恐吓有关吗？”

    “没有，”池非迟想了想，还是觉得模糊，“其实我也记不太清楚了。”

    柯南点了点头，又问道，“你觉得秀树先生和善则先生刚才说的话，是不是真的？秀树先生似乎喜欢自己的大嫂，而善则先生又跟秘书德大寺小姐关系暧昧……”

    “不清楚，”池非迟道，“不过，这种人家感情混乱很正常，像我家一脉单传就不存在。”

    “呃……”柯南有些无语，这算不算自夸？

    两人说话间，客厅里的其他人已经陆陆续续离开。

    柯南上前提醒，“毛利叔叔，不去保护美放夫人真的好吗？”

    “女人的化妆室我哪进得去？”毛利小五郎反驳，“小兰，你去好了。”

    “这倒也是……”毛利兰点头。

    会场里的灯突然熄灭，外面雷声轰鸣，片刻后，楼上传来加那美放的惊叫声。

    “救命啊！”

    一群人赶到二楼，毛利小五郎开门没打开，“门被上锁了！”

    池非迟直接一脚过去，暴力拆门。

    门板直接飞了出去，砸向阳台，将加那美放旁边的黑影砸飞出去，落向下面的悬崖。

    正要说话的毛利兰：“……”

    险险避开门板的加那美放：“……”

    毛利小五郎：“……”

    柯南：“……”

    一切发生得太快，瞬间的信息量太大，让人有点缓不过来。

    有人袭击了加那美放，然后被池非迟的暴力拆门砸下了悬崖？

    池非迟也没想到会这么巧，一脸平静道，“抱歉，用力过度。”

    跑向阳台的毛利小五郎脚下一个踉跄，差点没来个平地摔，匆匆回头看了池非迟一眼，跑到阳台上，低头看向窗外。

    悬崖下，大海浪潮激涌，没有半个人影。

    屋里的灯又亮了起来，加那秀树跑进门，扶起跌坐在一旁的加那美放，“发生什么事了？”

    “屋里的断路器好像被人拉起来了！”加那善则也赶过来，上前扶住加那美放，“美放，你怎么了？”

    加那美放扑进加那善则的怀里，颤声道，“刚、刚才突然有人袭击我……”

    真的吓到了，她自导自演的一出戏，本来没危险的，结果差点被一门板砸下悬崖……

    演戏有风险，入行需谨慎！

    “我说你小子！”毛利小五郎没看到悬崖下有人影，转头对池非迟咆哮，“以后不要拆门别那么用力啊！现在人已经掉下去了，要是人死了……”

    “为了救人发生意外，”池非迟知道毛利小五郎这是担心他有事，也没有怨气，平静道，“加那家的门可能有点年久失修。”

    毛利小五郎：“……”

    这……一本正经的胡说八道？

    “门怎么了？”加那善则转头看了一下，这才发现自家的房门没有了。

    毛利兰把池非迟暴力踢门、结果飞出去的门板把袭击者砸下去的事说了一下。

    加那善则立刻点头，“没错，我家的门年久失修，随便一点力气都能踢飞，至于那个人被砸下去，绝对是个意外！”

    毛利小五郎一时说不出话来，只是随便一点力气的话，能把一个大活人直接砸出阳台？

    他也不想坑徒弟，不过这么颠倒黑白让人有点看不下去……

    “叔叔，打电话报警吧，”柯南提醒，“让警方赶紧去找人，这个悬崖不高，下面是海，而且门板也飞出去了，最后落的地方应该离那个歹徒不远，就算他不会游泳，说不定也可以借着门板漂到下游，应该不会有事。”

    “也、也对……”毛利小五郎去报警。

    加那美放心里紧张，如果警察在下游找到什么，她的计划就完了，连忙转头看桌子，发生惊叫，“那是……”

    毛利兰也看了过去，在桌上发现一束鲜花，“山、山梗花？”

    “小兰姐姐，这种花名也有出现在杰拉尔那首歌的歌词里吧？”柯南紧张了一下，随即就放松下来。

    这一次犯人不会又被池非迟莫名其妙地解决了吧？

    咦？他为什么要说又？

    仔细想想池非迟手里遭过的犯人，被脑袋砸晕的、被过肩摔砸晕的、被铅块砸得滚下楼的、被门板砸飞出阳台的……呃，好惨。

    话说，池非迟这家伙会不会是有暴力倾向啊？

    “那首歌词……红色炽爱梦幻曲？”毛利兰回想，“里面有玫瑰、金盏花、山梗花……”

    毛利小五郎报警回来，“这么说，犯人之前送来的那些话，就是歌词出现过的了？”

    门口，德大寺昌代突然轻唱起来，“我会永远永远默默守候着你，感觉到你的声音，我就无限欢愉……”

    “走调了。”池非迟提醒。

    德大寺昌代：“……”

    其他人：“……”

    柯南：“……”

    他怀疑池非迟还有强迫症，看到瑕疵就不自在那种！

    “咳，”加那善则干咳一声，转回正题，“那么，那个人就是根据杰拉尔天马的歌词故弄玄虚，想让美放不痛快，对吧？”

    “不痛快？”加那秀树疑惑。

    德大寺昌代也从尴尬中缓了过来，语气古怪，“也就是说，现在有人正对我们貌美如花的夫人进行骚扰。”

    “各位，虽然这场宴会还没有结束，我还是要请教一下各位，”毛利小五郎正色看向加那善则，“刚才把断路器拉回来的是你，对吧？”

    加那善则点头，“对，是我赶过来在上楼梯的时候，顺手拉的。”

    毛利小五郎又转头看加那秀树，“秀树先生，那你刚才在哪里？”

    “森田先生，你是……”加那秀树迟疑。

    “真是不好意思，”毛利小五郎神色严肃，“其实我不姓什么森田，而是侦探毛利小五郎。”

    加那秀树和德大寺昌代的脸色都变了变，显得有些惊讶。

    “那个有名的……”

    “正是在下，”毛利小五郎应了一声，又问加那美放，“刚才门是你锁上的，对吧？”

    “对，”加那美放一脸后怕，“我才刚刚把妆补好，灯就突然熄灭了，接着就有人从后面攻击我。”

    “你没看到歹徒的长相吗？”柯南问道。

    “没有……”加那美放道。

    毛利兰和毛利小五郎面面相觑，刚才那道人影飞出去太快，他们也啥都没看清。

    “总之，警方已经同意去下游搜寻了，”毛利小五郎道，“到时候找到歹徒，就知道他是什么人了，我们……”

    门口，传来水滴落的声音。

    一群人看去，就看到杰拉尔天马站在门口，一身黑衣，浑身湿透，顿时引起毛利小五郎警惕的目光。

    柯南也心生怀疑，等毛利小五郎招呼一群人下去后，对同样留在房间里的池非迟认真道，“杰拉尔先生浑身湿透了……”

    “鞋口、腋下、大衣下的裤腿没湿，不是落水，”池非迟道，“只是淋了雨。”

