    「灯男」

    由各种电缆贯穿而形成的肉身，只要有任何一盏探照灯，就能无限制再生。

    在监管所区域，近乎是不死的存在。

    亚伯能单挑杀死一只，已相当不错。

    随着韩东的提醒，亚伯立即解除暴躁兽性，朝着灯男构型的相反方向逃离……不过，当前距离通向啊哈先生所在的地下阶梯还有一段距离。

    每来到一条通道时，因韩东背上的老婆婆作用，所有探照灯会因‘怪谈失效’，立即失去照明效果。

    这也让米娅以一种怪异的眼神看向这位婆婆，似乎也注意到什么重要的细节。

    就在小队以为没有灯光照明，「灯男」就不可能追上时。

    咔！

    监管所所有的通道水泥壁面，在毫无征兆的情况下，出现了大量的裂隙。

    老太太伸手试图将墙面重新闭合。

    滋啦！却被一根根在墙面间跃动的电弧重重弹开。

    咔咔……

    水泥墙面全数瓦解。

    从内部滚落出数以千计的备用探照灯……甚至可以说，监管所的本质就是由这种探照灯所构成，只不过是在外表刷了一层水泥墙而已。

    探照灯的数量多得可怕。

    以至于老妪的‘怪谈失效’效果没办法在短时间内让所有的探照灯失效，依旧有好几盏滚落而出，灯光照射到小队人员的身体。

    滋滋滋……

    一阵电磁波干扰回荡在通道内。

    「灯男」立即以这里的一盏探照灯为基础，构造本体。

    韩东背着老太，自然不好动手。

    然而，在灯男形成的一瞬间，一道火红马尾贴着韩东脸颊擦过……第一个冲出的竟然是温莉。

    在确认头戴密闭铁头盔能极大程度削减电磁干扰的情况下，温莉想要为队伍做点什么。

    滋滋！

    电磁干扰效果仅20%，影响时间大大减少。

    温莉在意识麻痹期间，提在灯男手中的巨斧只不过刚刚提起……挥来的这段时间里，温莉还有足够的时间去做出回应。

    没有闪躲。

    直接抄起铁锤，砸向巨斧。

    力量上的对决。

    轰！一圈圈电流脉冲在撞击点上荡开。

    温莉被震退一段距离，同时还有着一阵强烈的电流在手腕表面乱窜……但对于温莉的特殊体质来说，影响并不大。

    相对的。

    灯男在遭到温莉这一重锤轰击后……

    因强大的力量冲击，将灯男的手臂完全折断。

    手臂断裂处，露出一根根跃动着电弧的断裂电线……就在灯男试着，重新接上电线而愈合手臂时。

    米娅接上。

    一刀斩断其手中提着的探照灯、

    一刀将其戴着尖角头盔的脑袋给切下、

    斩杀。

    灯男倒地的一瞬间……滋滋！电磁干扰让全员一阵愣神，尸体化为一滩黑水。

    另一盏探照灯又开始生长出血肉。

    每一盏正常的探照灯都代表着一个【灯男】，一旦被困住只有死路一条。

    “跑！”

    灯男的移动速度，虽然极为缓慢。

    每当有灯光照到队员身上时，电磁干扰便会立即传来……本应在身后缓慢追赶的【灯男】，会在电磁干扰后，会直接在距离小队最近的区域，随意找一盏探照灯构建本体。

    哪里有探照灯，哪里就有灯男。

    小队成员火力全开。

    尽可能以最快速度斩杀掉拦路的灯男……

    滋滋滋！

    每每听见电磁响声，众人内心都会一阵心悸感。

    每一次重生的灯男，在强度与压力上都不会减弱。

    但小队的体能却在这一过程中，不断消耗。

    堆满在通道里的探照灯密度太高，随时都会被灯光照射到……粗略计算一下，杀死灯男平均间隔不到五秒钟，又会有一个全新的灯男出现。

    锵！

    借着电磁干扰的时间差，外加一定的疲倦与分神，温莉没能躲开。

    斧头重重落在温莉的肩膀。

    滋滋滋！火芯飞溅而出。

    温莉被一股力量压得单膝跪地……即便斧头将温莉肩膀上的护甲完全劈开，但未能破坏她的肉体。

    身后米娅立即接上，挥斩妖刀，将灯男给拦腰斩断。

    “幸好是温莉……若是换一个人，恐怕已经被劈成两半了。前面转角就是地下阶梯的入口，赶紧的！”

    趁着灯男复生这段时间里。

    一行人赶在巨斧落下前，全部进入楼梯间。

    只见拖拽着巨斧的灯男站在楼道口，没有要追下来的意思。

    第一、因为这下面没有任何的探照灯可供他观察与重生。

    第二、似乎在畏惧着被关押于最深处的啊哈先生。

    “温莉，让我看看！”

    温莉肉体的可怕防御，硬生生挡住斧刃的劈砍，但依旧破皮且有一缕缕血液沿着肩膀流出……而且，韩东还观察到一个恐怖的细节。

    伤口间，竟然还贯穿着一些不知从何而来的电线。

    温莉自己也没有什么感觉。

    这些电线如同活物一样，在伤口内疯狂分裂，并试图钻入温莉的体内。

    “这是……”

    就在韩东试图拔出这些电线时。

    背后的老婆婆一伸手，扭动的电线通通失去活性而从皮肤间脱落……滋滋！落在地上后化为许些电光而消失不见。

    “谢谢……”

    温莉盯着空洞的老太婆，还是有些害怕。

    老太婆手中的玩偶发出慈祥声：“哈哈，真是一位善良的女生……”

    沿着楼梯下行期间，韩东开始试着去完成额外任务-【调节夫妻关系】。

    “阿婆，我们是由啊哈先生安排来救你的。”

    “我知道。”阿婆的回答十分淡然。

    “那……我们现在带着阿婆愿意去见他吗？”

    “这死鬼的确挺讨厌的……不过，看在你们这群年轻人都比较善良，我也就不计较这些事情了……毕竟，要让你们赶紧逃离监管所。

    待在这下面的时间越长，你们会越危险。

    【灯】可不是这么好对付的……”

    “谢谢阿婆。”

    意料之外的体谅让一切顺利了不少。

    有关于阿婆的事情，韩东准备等到彻底逃离监管所与灯塔后，再去询问。

    沿着溢满煞气的通道前进。

    生物质门完全敞开。

    啊哈先生早已做好了迎接老婆的准备。

    一块搓衣板平放在门口，以一种十分老练的方式跪在上面。

    “老婆，您回来了！”

