        阿萝和纪由乃都找到了。

    于是宫司屿一行人在地心山脉重新集结，开始沿着海岸线慢慢的向更深处走去。

    起初，除了暂时不能使用灵力的宫司屿和忘记如何使用灵力的纪由乃，所有人都能够轻而易举的用灵力飞檐走壁，翻越陡峭的一座座山崖深入地心山脉。

    由于面子问题，宫司屿拒绝帮助。

    而宫司屿本身，从来都必备着一种哪怕不用灵力，也能快速攀岩、以身犯险，又能全身而退的本事，他借助岩壁上茂密的根茎藤蔓植物，赤手空拳的攀登峭壁，靠强劲的臂力和腿劲儿，没多久就跟上了大部队的步伐。

    就在姬如尘在一旁吹嘘“还是灵力方便”的时候，宫司屿却沉默不语，只是意味不明的冷冷嗤笑，睨了眼姬如尘，那目光仿佛在说，等着吧，一会儿有你哭的。

    他们一行人走在陡峭的山崖顶端，距离来时的海岸线越来越远。

    周围的岩石峭壁都极为陡峭，它们一层一层的垒在一起，像是金字塔一样巍峨壮观，给人一种宏大辽阔的惊奇感觉。

    入眼多见的许多岩壁上挂着层层叠叠大小不一的瀑布。

    哗哗作响的瀑布声让人心情暂时轻松愉悦，瀑布升腾的温热水雾间，似乎在提醒宫司屿他们周围存在温泉。

    站在海岸边的山崖顶端，往地心山脉更深的地方遥望远眺，景致极为古老壮观，云雾飘渺间，山脉高耸连绵不绝，远古原始森林，树高干粗，枝繁叶茂，苍劲挺拔，许多植物根本就是他们没有见过的。

    高大挺拔的山峰拔地而起，壁立万仞，山连山，峰接峰，望不到边际。

    走着走着，正打算从山崖顶下至远古原始森林边缘，领路的拜无忧却突然停住了脚步，手里拿着高倍望远镜，难得一脸纠结深思，似碰到了难题。

    “怎么了？”

    见拜无忧停下，宫司屿上前询问。

    “主子……地心山脉如今的走势和山脉结构，与数千年前我们抵达这时完全变了模样，我……找不到标记人皇墓的那座鬼眼峰了。”

    从拜无忧的口中，一直乖乖走在宫司屿身后的纪由乃获知，原来人皇墓就在一座状似“鬼眼”的山峰之中，可是拜无忧现在却找不到这座山峰了，也就是说，他迷路了。

    “正常，这么复杂的山脉，深入地心深处，数千年，板块的移动，海底的崩裂，都会造成这里地势的改变，慢慢找，如今我们一群在逃通缉犯，最不缺的，就是时间。”宫司屿倒也不急，牵着纪由乃的小手，说着，就往山崖下走去……

    “可是主子，我们的物资和饮食淡水可能只能撑两天，人太多，方才跳漩涡时，丢了不少东西……”

    由于冲击力太大，拜无忧和其属下一群人背负的重物全都被漩涡的气流卷走了，那里面是食物和饮用水，以及一些野外的必备用品，很普通，却极为重要。

    “靠山吃山靠水吃水，问题不大。”

    就在宫司屿话落后没多久，被他牵着走一步步往山崖下小心翼翼迈去的纪由乃却突然扯了扯宫司屿的手，用指尖，撩人的勾了勾他的掌心。

    “心肝？”宫司屿回眸，发觉纪由乃似乎是有话和自己说。

    “你是不是和我说过，人皇墓里藏着一具属于我的身体？”纪由乃不确定的遥望着地心山脉云雾间遥远的东南方，皱起眉头。

    “是，怎么？”

    “或许……在那个方向。”纪由乃幽幽的伸出手臂，指向了遥远的东南方，那里山峰叠嶂，巍峨耸立，嶙峋陡峭，且每一座山峰的顶端都被终年不散的云雾遮掩，神秘而古老，辽阔而壮观，“我不是很确定，只是有一种感觉，那个方向，有我熟悉的东西，在召唤我过去……你不说你的真身也在里面吗？你没感觉吗？”

    “忘了吗？我暂时不能用灵力，封住了，所以我感应不到任何。”宫司屿顺着纪由乃指的方向忘了过去，深看了一眼身旁附身在灵殇身躯中纪由乃，旋即看向拜无忧，“往东南方走。”

    -

    宫司屿、纪由乃一行人在不断深入与世隔绝的地心山脉中。

    而与此同时，进入黑暗无光，永恒严寒冻湖之中的蒋子文、灵殇和范无救，也在飞速往冻湖更深的地方下潜。

    因为可以感觉到前一批来过这的人，残留在水中的灵力碎片，蒋子文带着灵殇和范无救一起，没过多久，就抵达了冻湖沟壑深处的底端。

    结界已破，封印已解，巨大的漩涡之眼出现在了他们的不远处。

    正当蒋子文打算带着灵殇纵身跳入的时候，身后，范无救察觉到了一丝不同寻常的危险气息，冷眸骤缩，提醒：“蒋王大人！有情况！有很多东西真蜂拥朝我们这聚集而来，先躲避！”

    话落，范无救急中生智，找到了一处可以躲藏的沟壑裂缝，刚好能挤下三个人。

    少女形象的灵殇以灵力被封游不动为借口，一直让蒋子文背着自己，被灵力防护罩笼罩在光圈中，在范无救和蒋子文带着他藏匿起来后，灵殇就惊觉冻湖深处的水泛起了剧烈的波纹，像是有一支大军，浩浩荡荡的席卷而来，势不可挡，数量极多！

    “奇怪，我们一路游下来，根本没见到活物，这动静是什么？”

    被蒋子文高大伟岸的后背挡着，灵殇被挤在山壁缝隙的最里面，他压低声说道，却引来蒋子文的不耐烦。

    “闭嘴！”

    “……”又被凶了，灵殇不屑冷哼，小脸冷冰冰极为不悦，又无可奈何。

    但是很快，随着水波纹的剧烈波动，冻湖深处的沟壑都开始震颤！

    可见来的东西数量之多，势不可挡！

    借着那道不断放射出幽蓝闪电光芒的漩涡之眼，一瞬，蒋子文和范无救清楚的见到了出现在他们眼前的是什么！

    成群结队，浩浩荡荡，如敢死队一样的骷髅人，如猛鬼咆哮般的声音，震耳欲聋出现在沟壑中！

    在距离“漩涡之眼”还有一段距离的地方，它们突然停下了。

    紧接着，大约五六十个身穿奇装异服，打扮阴邪古怪的人伴随极强的灵力波动，俯冲而下！

    而这群人，平均实力皆在地境巅峰之上，灵力恐怖如斯！

    在见到一名浑身黑色斗篷笼罩，戴着黑色铁面具的男人出现后，成百上千的骷髅人和那些奇人异士皆俯首称臣，虔诚鞠躬。

    鲜少会露出震惊神色的范无救瞬间倒吸一口冷气。

    “蒋王大人！是东皇无极！”