
　　“别忘记，你的敌人可不止我一个。

　　为击败魔王，我召集了不少伙伴。

　　一步一个脚印走到这里。

　　纵使我不懂魔法，我的伙伴中，也有能补足这一方面的家伙存在。

　　他们通过种种知识，破解了你的魔法。

　　像是‘基地爆炸，手足无措的逃离’这种剧情,还是免了。”

　　杨宇扬起笑容，为伙伴感到自豪。

　　这座魔王城上，还有许许多多没有撤离的魔族，还有与邪龙战斗的冒险者们。

　　倘若劳克斯真炸掉整座魔王城，必将他们牵连其中，血流成河。

　　在魔法生效前阻止劳克斯，是最好的结果。

　　如果是一开始的杨宇,倒是真的有可能,让白槿他们不过多干预，体验一下基地爆炸剧情，看能不能拿个成就，以应对后面更加劲爆的战斗。

　　但现在，是时候给这场战斗画上句号。

　　无论手段如何，杨宇最终战胜了劳克斯，摧毁了他的计划。

　　再尝试几次，劳克斯仍旧没有办法阻止魔力溃散，天空中的魔法漩涡化作过往烟云，消失得无影无踪。

　　劳克斯惆怅不已，苦涩在脸庞展露无遗：

　　“为什么？

　　为什么......

　　为什么！为什么！为什么！

　　为什么我辛苦筹备了这么久的计划，最终会落到这种地步？

　　为什么拥有如此强大意志的我，会输在你们的手上？

　　我明明都把一切，做到最好了，可为什么最后，还是没迎来期待的结局。

　　......这一切，太不公平。

　　凭什么，你们凭什么......”

　　抚住额头，劳克斯不断嘶吼,最后，潸然泪下，他无法接受这個结果。

　　前半生如同提线木偶般，想去反抗却迎来这种结果！

　　劳克斯身后的永芳.春兰小心翼翼地将手放在他的头顶上，去抚慰劳克斯受伤的心。

　　杨宇缓缓回答：

　　“没有凭什么。

　　最后是我赢了，仅此而已。

　　在我知道的一些暗黑向的故事中。

　　反派几十年的努力，都会被主角在一朝之间彻底摧毁。

　　你最后还不是击败筹备了白年之久的魔王，成为了新的魔王。

　　他准备了这么久，难道就该失败？”

　　杨宇没有洋洋得意，相反，显得有几分无奈，无言间，诉说着这个世界的残酷。

　　只是，杨宇代表的是残酷的一方罢了。

　　正因认清了这份残酷，杨宇才没有为自己想到特殊的方案赢得胜利而沾沾自喜，去贬低自己的对手。

　　无论是魔王、还是劳克斯，或者是其他敌人,他们也一定用他们各自的方式努力着。

　　他们值得尊重。

　　劳克斯身边的魔王之力逐渐具象化为蓝色烟雾,作为灵体的他并不能随心所欲使用魔王之力,失去载体的魔王之力，逐渐从劳克斯身边，返回它们该去的地方。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果没人拉住这些魔王之力，这些魔力可能花费数十年，乃至数百年之久，从这个世界飞到另外一个世界。

　　劳克斯没有尝试，挽留这些魔王之力。

　　他已经没有那个余裕，也没有那个必要了。

　　劳克斯在被杨宇刺穿身躯之前，用魔力给自己塑造了一个大体的框架，才得以行动。

　　绝大多数灵体都不可能不依靠介质而存在，劳克斯也一样。

　　脱离了圣剑，脱离了沃克里斯的躯体，劳克斯用这种作弊性质的魔法，维持自身存在的方法很快就会失效。

　　魔法失效之后，劳克斯就会跟大多数灵体一样，逐渐扩散，随意漂泊

　　如果没人在他灵魂徘徊期间，尝试召回他的灵魂，劳克斯将会跟绝大多数灵体一样，永远溃散在天地间，成为平平无奇的魔力。

　　劳克斯为了让圣剑完全吸纳住他的灵魂，已经献祭掉了整个身体。没有人能用他的遗体，唤回他的灵魂。

　　从杨宇的面前消失，也就意味着，自己的完全终结。

　　劳克斯眼中没有任何害怕，他信奉的露卡教义之中，死亡也是生命的一部分。

　　如果无论做什么，都没有办法挽回自己的生命，最后就笑着坦然面对自己的死亡。

　　“我的时间，不多了。

　　我本想着，来一出盛大的谢幕，将我的记忆传递给下一任魔王。

　　告诉他，即便再艰难也必须除掉女神师徒。

　　但看样子，现在没有那个必要。

　　魔王之力终究会落到你们的手上。

　　如果可以，我希望伱们能够在解放女神之前，再去好好的了解一下九命猫妖王国记录的历史。

　　希望你对我的承诺，全部都是真的。

　　倘若女神真的蒙骗了你们，我希望你负起责任，把那家伙彻底打倒。

　　你能用计谋打倒我，肯定也有方法去对付女神。

　　倘若我消散之后还保有一定意识，我会盯着你的所作所为。”

　　劳克斯一改之前的态度。

　　尽管心中还没释然，但接下来所发生的事，也不是他能指手画脚的了。

　　面对劳克斯的笑，杨宇也露出了真诚的笑容：“不用你说，我也会做。

　　多亏你所留下的宝物，我和我的伙伴才能一路来到这里，和你打的有来有回。”

　　劳克斯嗤笑道：“也不知道，这算不算是，搬起石头砸自己的脚？

　　伙伴......确实很重要。

　　我并不后悔，制作了那些地下迷宫。

　　差不多，到时候了。”

　　劳克斯看了看身后的永芳.春兰，身体变得越发稀薄。

　　杨宇连忙开口道：“我说，先别急着走，来到的冒险团里或许有灵能力者，你再想办法撑一下。

　　如果不放心，我可以带着你们一起去看女神......”

　　杨宇的话还没有说完，就被劳克斯回绝道：

　　“不必了。

　　你想要告慰的话，该告慰的不止是我一人。

　　而是，该去告慰缔造这个魔法世界的人们。”

　　“说这种话。

　　其实你只是不想看到自己所坚持的东西，被另外一种可能性打破吧？

　　”

　　杨宇的话没有再得到答复，劳克斯和他身旁的永芳.春兰慢慢消失，随着魔王之力，不知消失到了什么地方。

　　杨宇和高元义的任务面板上，终于跳出了【讨伐完成】的字样。

　　这场魔王城上的决战，最终以杨宇他们取得最终的胜利，告一段落。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千七百三十七章 暂时的落幕免费阅读。https://xs.23sk.com 