    

    可随后凌雪点了点头。

    姑娘说喜欢什么，就喜欢什么吧。

    反正，她命都是姑娘给的。

    姑娘喜欢的，她也喜欢；

    姑娘要护着的，她也护着。

    她按着姑娘的意思做事就好。

    **

    成王府。

    宇文景摘了颗葡萄，没有吃，就是一颗一颗地摘下来，慢悠悠地出声，

    “交代你的事情，你没办成啊。”

    大殿中，还有另一个人跪着。

    “属下无能。”

    哧了口气，宇文景出声，“说说吧，究竟情况？”

    “是在城外竹林发现了苏耳的尸I首，杀死他的兵器，瞧着伤口极细，且一招致命，看手法……像是凤栖阁阁主的‘千刃’。”

    “凤栖阁？”

    宇文景念了一遍，觉得这个名有点耳熟。

    随后恍然大悟。

    往空中抛了颗葡萄，轻而易举地接进了嘴里。

    他从座位上起身，胸前的衣襟半敞着，单手叉腰，一边往嘴里扔着葡萄，一边赤着脚踩在地上。

    等走到跪在地上人面前时，他才想起来，

    “噢，就是上次不肯为我做事儿的那个？”

    “……是。”

    凤栖阁——传言只要出得起价格，会帮你做任何想做的事，杀任何想杀的人。

    可一个月前，凤栖阁突然从江湖中隐退。

    随后，就再没听过关于凤栖阁的消息。

    “属下只是看伤口的情况像是出自凤栖阁阁主。”

    苏耳有‘引魂铃’，一般人很难近身。

    有这样纤细的兵刃，又有一招致命的能力，让人不禁往凤栖阁去想。

    但凤栖阁阁主他并没见过。

    也不知是男是女。

    不知踪迹，自是难以分辨。

    “他办不成事，你派去的杀手呢？不是有十多个？怎么，杀不了一个宇文宸，还杀不了一个小女人？”

    说到这儿，对方更不解，

    “属下是亲眼见到她中箭，至于她为何还活着，这……属下也不得而知。”

    宇文景冷笑，伸手拍了拍他肩膀，笑容阴森森，

    “你这也不知道，那也不知道，却让本王打草惊蛇，可真是好得很啊。”

    本来以为除掉戚染染就能斩断戚家和皇上之间的联系。

    没想到戚染染居然这么命大，中了一箭居然没死。

    偏偏戚家，他还拉拢不过来。

    可笑的是，他无法拉拢的，却是宇文宸的强力后盾。

    无论是戚丞相，还是驻守边关的大将军，个个都是威胁。

    宇文景扶额。

    当初，太后膝下无子，把皇上养在膝下。

    宇文宸得到了戚家的扶持，才登上了皇位。

    可若是没了戚家的扶持，无权无势的宇文宸拿什么稳住整个朝堂。

    所以，最好且最简单的放大，就是让戚家和皇上决裂。

    如今，戚家独女入宫，却成为了戚家和宇文宸之间最好的维系。

    早就听闻，戚家从戚丞相到戚家三子都对戚染染宠爱有加。

    如果戚染染在宇文宸身边出事，必然会引起戚家和宇文宸的反目。

    本是好好的一步棋，现在却失算了。

    真是让他不满意啊。

    宇文景坐回到位置上，浅浅地阖着眼，单手点在太阳穴的位置。

    目前的情况，还真是让他不怎么喜欢啊……

