    第8525章给她的宝贝

    盒子的底层，放着的是一本书。

    一打开，全部都是她的符图古册上的那种文字，但是每一页都是配上了很精致的图案，那是药草！

    江筱在上面也看到了千金袪疤膏的方子，而且是要比她原来的那个方子再多了一味药材，应该是多了那一味药材之后，这药膏的效果才达到了完美！

    而她看到那一种药材的图画，却是她的空间药田里没有种上的。

    江筱突然就明白了空间里的一个小小的BUG，之前空间药田里所出的方子，其实都是根据药田里已经有的，黑土地里种着的药材来显示的，但是显示出来的其实并不是百分百完整的药方，因很有可有药方里还有一种乃至几种药材，因为黑土地里没有，所以就没有显示出来了。

    普通治病的药方就不一样，但是现在这本书里面，全部都是那种可以制出来效果惊人的药的方子。

    也就是说，这应该是一本可治疑难杂症，可除顽疾固疴的失传药方！

    而且，每一个方子都是完美的，每一个方子所需要的药材，都配出了图案。

    这里面，甚至也有黄金液的配方！

    而且，黄金液的配方还有三种，也就是说，如果A方里的药材找不到，就可以用上B方，甚至还有第三种方子。

    这才是让江筱觉得震惊和惊喜的。

    怪不得王老头说，这可能会是登爷想要的！

    毕竟登爷那些黄金液所需要的石幽菇和那种什么石头和菌子制出来的药液现在都被她取了，一时半会肯定找不到，也找不到别的药材可以替代。

    但如果他有这三个可以替换的方子，他又可以再制造很多的黄金液了。

    对于别人来说不知道，但是对于登爷来说，就单单这三个方子就足以让他疯狂了。

    可是，王老头又是怎么知道登爷需要这个的？

    江筱百思不得其解。

    但是现在这个问题她已经找不到人来回答了，毕竟现在王老头都已经去世。也许是他们家传下来的门路，又或是他知道了登爷的祖上是谁，也许就是跟他们有关系的。

    不管怎么说，这一本奇方，对于江筱来说也是价值连城。

    因为她甚至也可以去把整本书上所有方子里出现的，她空间里没有的药材给列出来，以后就照着那个单子，尽量去把药材找齐，种到空间去。

    这样一来，她空间才真正是可以成为一个各种奇药好药的制造机器了。

    江筱也在那本奇方里的某一页，看到了关于这株药材的描述，而且，这种药材还有很多个作用，其中有六七个方子里都是以它为主药材的。

    甚至，那封着它的也是一种古树脂，把它取下来，以灵泉水泡上一年，到时候再淋到一种药材树上，就可以留下种，以后就可以再生出来了，那也是药方里需要的一味药。

    这真的是江筱的另一个收获了。

    要是别人拿到这东西，没有灵泉水可泡制的话还真的就浪费了，可是她有啊。

    王老头真的是做对了一件大事。

    他是怎么知道这些东西留给她是最合适的？

    (本章完)

