    周喜不傻，在第三年还没怀上的时候她就找大夫看过了，济世堂的大夫她当然也是看过的，这次再来，她自己都不报多少希望了。

    　　果然，对方问了她要看什么病后便摸了好一会儿脉，最后和以前一样的说辞，然后提笔就要给她开药，周喜很是犹豫，最后还是忍不住道：“大夫，我调养好多年了，药也没少吃，但就是怀不上啊。“

    　　大夫看了周喜的脸好一会儿，收回目光道：“没调养好。”

    　　满宝站在大姐身旁，闻言问道：“那要怎样才算调理好？”

    　　“等她冬天时手脚也不冰冷，脸色红润时就算好了。”

    　　那就要吃得好才行，像他们，今年的气色就都比往年要好，科科说，这是因为吃的比以前好了。

    　　满宝心中暗道，看来还是得多买好吃的才行。

    　　见大姐还是一脸不开怀的模样，她就趴在桌子上问，“大夫，那您的意思是，我大姐的病能治了？等调养好了是不是就能生宝宝了？”

    　　没有大夫会保证一定能治好病的，尤其是生孩子这种复杂的事，不过因为问话的是个五六岁的小娃娃，大夫也不至于生气。

    　　大夫看了满宝一会儿，然后又看了站在不远处的周二郎一眼，沉吟片刻道：“这怀不上也不一定是女方的问题，你相公也来了吧，不如让他也来给我看看。”

    　　满宝眼睛大亮，问道：“大夫，您的意思是不是我大姐的病还不到怀不上宝宝的程度，也有可能是我前姐夫的问题？”

    　　大夫眨眨眼，“前姐夫？”

    　　“是啊，”满宝道：“我大姐刚和离了，他已经变成前姐夫了。”

    　　见大夫看着她二哥，满宝便咧着嘴笑，“这是我二哥！”

    　　大夫蹙眉，和离可是大事，尤其是对女子而言，若是因为不能生孩子……

    　　他沉吟片刻后道：“按理来说，你的病不至于啊。”

    　　他顿了顿，在满宝和周喜的炯炯目光下沉思道：“你宫寒有些严重，阴阳不调，血气也跟不上，这才难孕，但这是难孕，不至于不孕，你成亲多久了？”

    　　“八年。”

    　　大夫便更迟疑，问道：“你相公，哦，你前相公来看过吗？”

    　　周喜低着脑袋道：“他不觉得自己有问题，所以从未来看过。”

    　　大夫便没说话，想着之前是夫妻时对方都不来看一下，现在已经和离，更不可能让对方来看了。

    　　大夫只能安慰周喜，“你这病不是绝症，有些夫妻气场不合，就算是双方都没问题，也不能有孕，你按时服药，注意保暖，补足了气血便好了。”

    　　满宝就和他探讨了一下怎么补气血，因为这显然得用食物来补的。

    　　大夫简单的说了一下便要打发他们离开，但满宝向来自来熟，占着位置不走，此时外面也没病人，她的问题一个接着一个，大夫便忍不住和她多说了点儿。

    　　周喜在一旁听着都有些不好意思，想要拉满宝离开，满宝却反过来安抚她，要她再耐心等一等，然后继续问大夫，“为什么补血要吃肝脏？”

    　　走过来的周二郎正好听到：“肝藏血，你大姐气血双虚，平日里可用猪肝，鸡肝，羊肝等炖着吃，可补血。”

    　　满宝听得很认真，又问，“那红枣呢，红枣是啥？”

    　　大夫正要说话，听她的意思她连红枣都没见过，便顿了一下，然后招手让药童送一颗干红枣过来，给她看，“喏，这就是红枣，同样是补血之物。”

    　　满宝闻了闻，周二郎和周喜却是认得红枣的，见满宝放在嘴里就吃，忍不住有些尴尬，连忙和大夫道歉。

    　　满宝则惊喜得不得了，高兴的道：“是甜的，好好吃呀！”

    　　大夫本来已经不记得满宝了，但这儿见她如此惊喜，倒是记起她来了，他忍不住哈哈大笑起来，摸着胡子道：“我记起你来了，你是掌柜的小朋友，怎么，最近你家不采药了？”

    　　满宝摇头，“没找到山药和女贞子了。”

    　　大夫摸着胡子乐道：“倒是可惜了，不过现在你又多认得了一种药，以后要是看见了，记得拿来济世堂。”

    　　科科也道：“未来也有红枣，但物种经过进化，原始基因已经丢失，如果宿主能够收录这个时代的红枣植株，那奖励积分也不会少。”

    　　满宝已经把那颗红枣吃到肚子里了，她有些惋惜的看向大夫，“您能不能再给我一颗，刚才吃得太快了，忘了仔细看了。”

    　　大夫又忍不住哈哈大笑起来，乐得让药童抓了一小把红枣给她，笑道：“这是平日里当零嘴吃的，真正拿来入药的红枣还得烘烤过，那是红枣干。”

    　　周喜也拉住满宝低声道：“这个杂货铺就有卖，满宝，快把红枣还给大夫。”

    　　满宝才不呢，不过她也不白拿，满宝将兜里的糖全部掏出来，一颗一颗全用油纸包好了。

    　　她一股脑的塞给大夫，笑道：“你请我吃红枣，我请你吃糖。”

    　　大夫笑眯眯的点头，并没有推辞。

    　　周喜松了一口气，这才拿着药方去柜台抓药付钱。

    　　等走出药铺，周喜才问周二郎，“老二，满宝啥时候胆子这么大了，跟陌生人也有这么多话聊。”

    　　周二郎早已经见怪不怪了，道：“她从小胆子就大，以前跟着爹去榕树底下玩的时候，她能从老人们的膝盖上爬过一遍，你见谁家的娃娃敢这么做？”

    　　不过他今天也算长见识了，知道为什么幺妹就是比别人见识多一点儿，因为这孩子敢问呀。

    　　周二郎轻咳一声，和周喜道：“既然大夫说你吃肝脏好，那一会儿我们去买些猪肝。”

    　　满宝立即道：“还有羊肉，刚才大夫说了，羊肉也可补气血。”

    　　“我看是你想吃了吧？”

    　　满宝咽着口水道：“好好吃！”

    　　周喜就牵住她的手，笑道：“行，大姐给你买。”

    　　她左右看了看，问道：“四郎他们去哪儿了？”

    　　满宝不在意的挥手道：“别管他们了，大姐，我们先去买肉肉和红枣吧。”

    　　满宝都计划好了，“我们多买一点儿，你和娘一天吃三颗，这样就可以长生不老了。”

    　　这还是科科刚刚告诉她的，未来的人说一日三枣，容颜不老，显然这东西很好呀。

    　　周喜周二郎：……这是当红枣是大白菜吗？

