    云暖风也有些惊愕：“方才还看见人在这里，怎么一下子就不见了？”

    也正是此刻，殷昼却拉着燕枝的身影从屏风之后出来。

    燕枝还沉浸在思绪之中，殷昼却道：“我们俩方才就在那屏风后头。”

    闵如岚有些奇怪地挠了挠头：“可我刚刚分明放出神识，查探你二人踪迹，并未在那处发现你们两人，你们两人什么时候冒出来的？”

    殷昼笑了声：“我身上有件法宝，可阻挡神识查看，方才我这手足挚爱挡了夜无心的剑，我怕夜无心发疯，暂且带他躲了起来。”

    他说手足挚爱，旁人自然当这四个字更趋近于前两个字，唯有燕枝自己知道，他分明是在说挚爱。

    这时候她的思绪才终于转了回来，有些嗔怪地看了小白脸儿一眼。

    云暖风不知个中缘由，一见了燕枝，这一回当真是肃然起敬，当面行了礼：“方才多谢这位道友出手相助，若非道友出手，我今日恐怕死无葬身之地。”

    她这话说得有些夸张，燕枝不敢轻易领受，摆了摆手：“举手之劳，不必这般感激。”

    云暖风却道：“虽说是举手之劳，可是若没有道友方才的举手之劳，我今日必然非死即伤。那夜无心看上去冰凉无比，却没想到是如此暴躁之人，一言不合竟就直接动手偷袭于我，实非君子所为，我心中感激，请道友不要推辞。”

    她不和方才一样，不再打发身边的侍女领他们去厢房，反而自己亲自请她们前去。

    燕枝也没推辞，跟着云暖风走了。

    她走，殷昼自然也走，只留下一个闵如岚在原地摸不着头脑。

    闵如岚方才分明没有感受到这俩人的气息，就算是有法宝能够遮挡一般人的神识，可他还有另外一项昆仑神术不曾告知他们——

    在昆仑的传说之中，昆仑信奉的真神在凡间历劫之时乃是天生盲女。

    真神并非是眼部有疾，而是天生并未生下双眼，不能视物。

    因双眼不能视物，真神入道艰难，修炼比旁人难之百倍，其中艰难险阻不足与外人道，甚至连重塑肉身之法都没有办法叫她先天残疾的双眼重新视物。

    但后来真神历经千辛万苦，终于问鼎昆仑之巅，在这修炼路上，真神创出一门不需要双眼也能够看清事物的心法，只传昆仑嫡系弟子，而这门心法闵如岚从小修炼。

    这门心法从修炼初期开始便能逐渐让修士对于物体的感知脱离单纯的视觉范围，而随着修炼的日渐精深，甚至能够洞悉破绽，看破法宝伪装。

    譬如他从最初伊始，其实就知道燕枝的修为并非是表面上看起来这样无用，他能看到燕枝身上的伪装，也能看破伪装下涌动的修为。

    不过这门心法他并未修炼到最高重，如今昆仑史上也并无除了真神以外的人能够把这门心法修炼到最高层，他也已经算是个中翘楚了，却仍旧不能去伪存真。

    故而他虽然知道表面有幻象，也能略微窥见幻象之下的真相，却不能够完全洞悉燕枝的修为究竟多少，也看不穿那遮掩容貌的法术下燕枝的真容。

    所以方才殷昼拿出那法宝来的时候，闵如岚一眼就看穿了那法宝。

    虽然那法宝确实是个能够屏蔽修士神识的好东西，但在闵如岚面前，这法宝并不奏效。

    所以方才找不到这俩人在哪，绝不是这法宝的作用。

    闵如岚眉目之中漾起一点儿深思。

    他落在众人最后，时不时抬起头来看前人的背影一眼。

    这不看还不知道，一看就发现燕枝的身形似乎比身边的云暖风都要瘦削不少。

    她肩膀薄，不像郎君一般宽厚。

    且燕枝不仅是身形瘦削，她宽袍大袖下的腰肢甚至比云暖风都纤细，但显然比云暖风要坚韧挺拔。

    她身边的殷昼同为男子，也同是瘦削的身形，虽说也是宽肩窄腰的身材，却显然更像男子的多。

    闵如岚的眸光闪了闪。

    *

    他在看着前人，殊不知自己与前人都落在另外一伙人的眼中，也成了风景。

    就在他们这厢房对面不远处的廊桥上，七八个法衣飘飘的仙子正扎堆站着，瞧着好像都是方才云暖风带进来的手帕交。

    此刻她们三三两两扎堆站着，虽说已经是仙子了，但女儿家自然也有女儿家爱说的话，爱看的东西。

    此时一位粉身仙子罗扇遮面，凑到身旁姐妹的耳边。

    “阿梓，你瞧暖风，我可从未见过她这般殷勤样。这云阳城中追求暖风的俊俏公子岂止一人两人，就连那位都对暖风动了心，可暖风对他们从来不假辞色呢。”

    “谁说不是呢？偏生我问暖风是不是没有喜欢的，暖风却说如今她的要义是要抓紧将云家的事业先抓到自己的手里来，可没那心思想那风花雪月的事儿。”

    旁边有姐妹能听到她们窃窃私语，自然也是知道个中情状，忍不住凑来一起说：

    “谁说不是呢，虽说暖风常这样说，可我觉得不过只是个借口罢了。更何况若是暖风只想将云家的事业攥到自己的手里来，那就先将那个私生子给铲了就是，若是没有其他的继承人，那暖风就是唯一的继承人，管他爹想得多么愚昧呢！”

    “妹妹说得有理，如今女子又不是不能当家，暖风当家又怎么了？嫡出的子嗣，又这般优秀，继承家业难不成还名不正言不顺？且说那云家老伯父，一把年纪了还从外头弄个私生子回来，真不怕自己晚节不保。

    这些年暖风将家里管得井井有条，我也没见本家的那些族老对暖风有何意见，再者说了，我家本家老太君掌持家业如此多年，可没见人敢在我家老太君面前说女子不能掌权，暖风也能掌权，这也不应当是暖风不爱那风花雪月的缘由吧。”

    “那可不！虽说就是婚姻大事要谨慎些，道侣必要好好挑选，可也未必人人都能当咱们云大小姐的道侣。所以先纳一两个，叫自己心情愉悦，找些乐子解解闷，当个玩意儿罢了，可我见暖风从来对这事儿没上心思。”

    “唉，你们说这些前程旧事做什么，你瞧如今暖风不就像是有心思了？这有一个出身贵重的小公子，既是疾恶如仇，又眉清目秀，十分俊朗；

    还有方才出手护住暖风那人也好，虽说瞧上去有些面貌不显，可方才那一手着实是技惊四座，他定是用法术遮掩了自己的修为，其身修为深不可测，也不知究竟是哪家出身，亦或者是附近哪个宗门大派的师兄。

    一个仗义直言，一个英雄救美，要我是暖风，我早就动心了。”

    一堆姐姐妹妹在这嬉笑着，几分玩笑，几分真话。

    也正是此时，混进来一个陌生的声音。

    “诸位姐妹，你们可知那位救云大小姐一命的修士是谁？”

    【作者有话说】

    除夕了！祝贺各位宝贝新年快乐！（虽然不知道审核放出来会不会已经到几个小时后的新年QAQ）

    希望宝贝们新的一年能够健健康康、快快乐乐，吃嘛嘛香，身体倍儿棒！

    感谢去年大家的陪伴，新的一年大家一起越走越远~

    衍衍带燕儿和阿昼给大家拜年啦！！

