    要把九尾苔草白送给叶南风？

    众人尽皆愕然，惊得下巴掉落一地。

    董永胜不但拒绝了三大豪门少爷的上品宝贝，还准备把极品灵草白送出去！这是什么戏路？

    众人的脑袋一片空白，完全无法思考。

    唐风云闻言，脑袋轰的一声，都不知该说什么，整个人既惊讶又恼羞。

    郭天逸双眼喷火的盯着董永胜，恨不得让他当场暴毙。

    梁泓整张面孔逐渐扭曲起来，无比恼火。

    他如此煞费苦心针对叶南风，甚至不要脸面的与唐风云两人联合，就是要搞死叶南风，让叶南风一无所有！而董永胜这番话，直接把自己的计谋彻底撕碎，撕成稀巴烂。

    “给你机会选择，你偏偏选择一条死路！那就别怪我了！”

    梁泓死死的盯着董永胜，毫不掩饰眼中的杀意。

    任何人得罪他，与他作对，只有一个下场，那就是死！“你真是冥顽不灵！”

    玄冥真人一脸不悦，他冷冷的看了一下董永胜，如同在一个死人。

    话一说完，他手指快速掐法诀，曲指一弹。

    只见空气陡然出现一颗水滴，如同子弹一般，朝董永胜的眉心射击而去。

    咻！水滴划破空气，一阵激射之声震人耳膜。

    董永胜脸色发白，刚想要躲开，却发现自己的双腿如铅浇筑，无法挪动半分。

    就在这时，叶南风身影如鬼魅，凭空出现在董永胜身前。

    叶南风目光一凝，水滴的轨迹一览无遗，仿似放慢动作一般。

    他空手探出，准备无误的把水滴抓在掌心之中。

    与此同时，五个黑衣男子护在董永胜的身边，一脸的警惕。

    显然，这五个黑衣男子是董永胜的人。

    “滴水穿石！你是木道人的什么人？”

    叶南风随意的甩掉手中的水滴，目光看向玄冥真人。

    “这小子倒是有两下子！难怪我徒儿会死在他的手里！”

    玄冥真人打量着叶南风，对叶南风的超快速度有点讶异。

    就算一个外劲巅峰的武者，也绝对达不到这种神不知鬼不觉的速度。

    不过叶南风这么快的速度，玄冥真人并没有放在眼里，速度再快也挡不住他的高强术法。

    只见他斜眼睥睨，冷冷的说道，“木道人乃是我的徒儿，杀徒之仇不共在天，我先让你多活片刻！”

    若不是畏惧地下交易会背后的主人，玄冥真人定当场出手击毙叶南风，为木道人报仇。

    冷哼一声，玄冥真人便坐回位子，闭上双眼假寐。

    叶南风笑了笑，看向其他几人，淡淡的说道，“你们呢？

    也想出手试试吗？

    如果你们想大闹地下交易会，我奉陪到底！”

    连玄冥真人都选择隐忍，叶南风不相信梁泓等人会继续胡作非为。

    “哼！若不是在这里，你早就是一个死人！我便依真人所言，让你多呼吸几口新鲜空气！”

    郭天逸轻蔑的瞥了瞥叶南风，昂着头走开。

    “八嘎！这次你没那么好运了！”

    宫崎大和咬着牙，凶狠的瞪了叶南风一眼，随后与郭天逸并行而走。

    唐风云没有吭声，甚至不敢看叶南风半眼，低着头回到玄冥真人旁边。

    “小子！你有什么得意的！我告诉你，事情还没完！等会老子让你哭都哭不出来！”

    梁泓则是恶狠狠的撂下狠话，满脸怒气的大步走开。

    “感谢叶先生再次出手相救。”

    待梁泓等人离去，董永胜从保镖之中走出来，朝叶南风恭敬一拜。

    叶南风正对董永胜的话困惑不解，见其行大礼，连忙扶住董永胜，开口说道，“董先生，无需这般！我还得谢谢你选择跟我做交易。”

    叶南风右手一招，气元丹与仙字字画落入他的手中。

    “董先生，这里是四颗气元丹跟仙字字画，你先收下。”

    叶南风把两样宝贝交给董永胜。

    虽然董永胜刚才说要将九尾苔草送与他，但叶南风还是以交易会规则为准，以物换物，他不想欠他人人情。

    “叶先生，我不能收下，那九尾苔草就当做是我对你的报答。”

    董永胜连连摆手，把东西推还给叶南风，始终不肯收下。

    叶南风还以为董永胜说的是刚才之事，便继续说道，“董先生，那只是举手之劳，我不能白拿你的九尾苔草……”孟映月刚去台上取回九尾苔草，见到这番场景，不禁笑道，“叶兄弟，你就别推脱了，听姐的话，你就收下这株九尾苔草。”

    不待叶南风有所反应，孟映月就把九尾苔草塞进他的手中。

    “阿姐！是你！”

    看着孟映月与董永胜亲近的站在一块，叶南风一脸惊讶。

    那个高铁上的短发少妇竟然会出现在这里，而且看起来与董永胜关系不一般。

    叶南风终于明白董永胜为何将九尾苔草送给他，定是与孟映月有关。

    “叶兄弟，这是我的丈夫董永胜。”

    孟映月介绍道，“先前在高铁上，我急于哄孩子，没来得及好好感谢你，这株九尾苔草就当做是我们的答谢之礼。”

    “叶先生，谢谢你在高铁上仗义出手，让我妻子和小女回到我的身边。”

    董永胜真诚实意的说道，“叶先生，这株九尾苔草请您务必收下，你要是不收下，我和映月良心过不去。”

    见两人始终坚持，叶南风也不好说什么，只好收下九尾苔草。

    “我暂且收下九尾苔草，后面再送董永胜一本上品功法。”

    叶南风心中已有打算。

    随后叶南风与董永胜夫妻寒暄一番，知道联系方式后，他便回到位子上。

    众人见叶南风不花一分一毫，便得到一株极品灵草，纷纷艳羡无比。

    而三大豪门少爷见此，一言不发，脸色难看至极。

    另一边，裴雅芸和金康永见到叶南风手拿九尾苔草，两人脸色都十分复杂，不知是喜是悲。

    “叶先生，你怎么还可以这般轻松自在？”

    见叶南风满脸欣喜，似乎没有嗅到危险，裴雅芸忍不住说道，“叶先生，现在三大豪门少爷已经恨你入骨了，你从他们手中抢走九尾苔草，他们绝不会善罢甘休的！你现在应该为自己的安全想想！”

    “嗯，我知道了。”

    叶南风无动无衷的点了点头，满意的端详九尾苔草，喃喃说道，“不虚此行啊！我终于拿到九尾苔草了！叶天有救了！”

    裴雅芸叹了一口气，也不再开口劝说了。

    

