    不过，这样就出现了另一个问题。

    既然主星系统的匹配通讯能够联系翻译，这种翻译又是通过什么建立的呢？

    他思考的时间并没有太长，对面的小雌性还在等着他的回复。

    “这样吧，你晚上休息的时间找我，最基本的内容我告诉你读音和意义，等过些天之后我来向其他的办法。”说起来这样也有个好处，找她的话倒也不需要别的借口了。

    这么想着的元帅大人对自己的机智十分满意。

    “你最近不忙吗？”她记得他说过近期处理的事情十分重要。有的时候忙起来，半天之后才会回复。

    她的这个想法并不是什么急迫的事情，就算放着之后再说也没什么不可以。

    她不是一个不分主次的人。

    当然，自从上一次爱尔贝特带着她参观了一次联邦博物馆的展馆之后，对于他的讲解能力她是不太担心的。

    “前一段时间的事情已经差不多了，等着鱼儿上钩就可以了。这些天还好。”

    他并没有提具体的事情，但沈寻菡还是从中听出了些东西。不过那些东西跟自己没什么关系，也没有追究的必要。

    “那我先去学校了，我们晚上见。”

    “晚上见。”

    两人各自十分满意地挂断了通讯。

    自这天起的几天时间里，每天晚上爱尔贝特会准时抽时间出来教她最基本的联邦通用语。

    学霸的学习方式和思维方式总有些相同的地方，就像沈寻菡之前预计的那样，他的教授方式并不死板，有着书籍的字样，他通过通讯器来提供具体的意义和用法，选择关闭自动翻译之后，便会出现原本的读音。

    虽说有些麻烦，但效果总是有的。

    沈寻菡从之前就一直觉得他的声音很好听，切换到他讲联邦通用语的时候，虽然有些东西可能听不太没明白，但是好像更有一种味道了。

    爱尔贝特教，她就学。

    其实爱尔贝特有一种更简单的选择，就是将沈寻菡这边的语言纳入联邦翻译系统，虽说前期有些麻烦，但对于普通人来说，这比学习一门新的语言要简单许多。

    不过因为心中的某些小心思，他暂时并不打算这么做。

    她很聪明，他之前就感觉到了，只是现在这种感受更加明显。

    她似乎总能轻而易举地跟上他的思路，这让他之前故意放慢和简化了的思维速度在不知不觉间恢复了正常水平，在这过程中，两个人之间的交流更通畅了许多。

    ……

    “野外实习？”赵萌的声音响彻了整间教室。

    “对，不过是有任务的。”苏教授笑眯眯地看着他们。

    她一向不主张所有的东西都在学校完成，他们毕竟是学生，通过实践学到的东西会比书籍中更加实用，做到学以致用才是教学的最终目的。

    “什么任务？”

    “接下来下一阶段的实验需要的东西我列了一个清单，我们要去的地方应该能找到这些东西。算是给你们的一个小测试。同样的，有些内容在野外跟你们讲，更容易理解。当然了，还可以节省经费。”

    苏教授说完，下面坐着的几个人互相对视了一眼。

    怎么总有种感觉，最后一句话才是她最真实的想法呢？

    当然，这话，谁也不敢当面说出来就是。

    他们要去的地方距离首都并不算远，跟风景区也没什么关系，在一个自然保护区附近，他们的实习已经得到了相关部门的许可。

    “那去野外的话，我们住哪儿啊？”曹魏然忽然想起了曾经在荒郊野岭露营的经历，率先提出了疑问。这次，不会又是搭帐篷吧？

    “那边保护区有专门的工作人员驻地，我们晚上就在那边休息。”

    “太好了！”曹魏然和杜又岚两个人明显地松了口气。

    见到他们这种反应，苏教授轻斥了一声：“你们在想什么我还不知道，不过我们可不是去玩儿的，要是耽误了正事，有你们好看的。”

    “知道知道，您放心！”

    等到苏教授离开教室，其余的几个人才算是炸开了锅。

    野外啊，那四舍五入就等于是放假呀？

    自从研究生开始以来，他们寒暑假是没太大指望了，节假日说不定也会被拉来工作学习。能有个机会让他们出去透透气，实在是太难得了！

    几人讨论了半天，就看见沈寻菡一脸纠结和头痛的样子。

    “怎么了？这不是好事吗？干嘛这么愁眉苦脸的？”

    对于赵萌和孟辉他们这么问沈寻菡表示还可以理解，她看向杜又岚和曹魏然的眼神中充满了“你们实在是太天真了”的意思。

    这样的眼神让其余几个人有些不解。

    “不带帐篷是好，不过，那种地方因为处在荒郊野外，所以床上用品和生活用品都得自带，总之……到时候你们就知道了。”

    沈寻菡并不是第一次跟苏教授出远门了，在苏教授说了实习地点之后，她的心里就有种预感。

    “自带？”

    “全部？”

    果然，就在这时，苏教授在教室前面的电子通知栏里通知了具体的时间和需要携带的物品。

    当他们看清楚那一长串的物品名单之后，瞬间沉默了下来。

    嗯……是他们想多了。

    不过，这时的他们并没有太多的思想准备。

    直到几天之后，几人拿着必备的用品一起集合的时候，大眼瞪小眼地互相看了看彼此的状态，忽然明白了沈寻菡之前的话是什么意思。

    为了行动方便，他们的衣服都是以轻便为主，去野外实习，穿得太过显眼也不合适，还得耐脏，所以颜色上基本都很低调。

    再加上之前苏教授的嘱咐，生活用品那边都是不提供的，全部需要自备，所以几个人大包小包各种行李是少不了的，行李箱不太够用，就用了其他能装东西的包。

    最夸张的还是舒嘉琪，带了两个超大的行李箱和一个巨大的背包。

    倒也并不是她想带这些，实在是家里人一听说要去野外，还什么都没有，硬给她塞了不少东西进去。实在推脱不掉也就只能带着了。万一别人有没带的东西，说不定还能派上用场。

    当即人看见苏教授和沈寻菡手中的行李箱的时候，不由产生了深刻的自我怀疑。

    为什么自己跟她们比起来，就像是逃难的难民一样？

    话说她们只带了一个行李箱和一个背包，东西是怎么放的？

    此时的几人只能庆幸，幸亏他们不用去挤火车，要不然的话就更像逃难的了！

    专门的汽车带着一行人在公路上飞速地行驶着。

    沿途的景色和对于未知自然风景区的期待让后座的几个人显得十分兴奋，暂时忘记了行李的问题。坐在前面的沈寻菡听着后面他们唱歌的声音和欢快地聊天声，只希望他们的开心能多持续一段时间。

    因为目的地并不算很远，几个小时之后，他们便到达了目的地。

    “所以……我们要自己拎着行李徒步？”

    舒嘉琪看了看面前的小路，又看了看自己被从车上拎了下来的行李箱，感觉整个人都不好了。

    其他人也差不多都是相同的感受。

    嗯……他们大概可以理解当初因为战争大包小包拖家带口往荒无人烟的地方逃亡的人的心情了。

    所以说，他们到底是为什么要带这么多行李啊？

    苏教授看到他们的表情就知道他们正在想些什么，她是让他们记得带全东西，毕竟这里没有便利店什么的存在，但是没想到是这么夸张的后果。

    “车子只能开到这里了，里面的路是开不进去的。你们在行李里面先捡重要的东西随身带着，其余的先放在车里，等明天再过来一趟。”这边的停车场有专人管理，私密性很强，不用担心物品丢失。

    沈寻菡的行李箱不算大，拎着没有什么太大的麻烦，于是坐在行李箱上，双手托着下巴看着他们在一大堆行李里面挑挑拣拣。

    因为她的身体不太好，所以几个人也不好意思让她帮忙整理。

    不过……

    “组长，你的行李箱里都带了什么？”怎么才这么点儿东西？

    “嗯……都是些生活必需品。”她笑眯眯地举了几个例子。

    然后便见到他们将原本拿出来的某样物品默默地放了回去。

    在折腾了一番之后，每人背了一个包，拎了个行李箱便向着目的地走去。

    走了将近半个小时，几人才在某个缓坡上看到了两排木屋，完美地融入了周边的景色。

    “终于到了！”所有人都在看到那两排木屋的时候心中松了口气。

    不过很显然，他们的这口气松得有些早了。

    当所有人拿着钥匙打开了分配的房间的时候，扑面而来的灰尘呛得几人忍不住地开始咳嗽。

    猛地从屋子里面窜出来一只老鼠，把几个女孩子吓得尖叫了一声。

    “怎么了？”隔壁的孟辉和曹魏然听见声音赶了过来。

    “老……老……老鼠！”赵萌手指颤巍巍地指向了某处。

    那只老鼠的个头并不算大，显然并不是十分怕人，在几人看过去的时候，似乎挑衅地看了他们一眼，然后快速地消失在了他们的视线之中。

    若只是这样也就罢了，彻底打开门之后，里面的情况让沈寻菡也不由地停下了脚下的步伐，目光变得纠结了许多。

    原因无他，对于长期不怎么住人的屋子来说，其实里面还算没有那么破旧，里面的摆设也算齐全。只是……地上和桌子上的东西，如果她们没有看错的话，是蟑螂吧？

    因为家具和房子都是木制的原因，窗户上挂着的是……蜘蛛？

    那墙上的毛毛虫大约是窗外的某棵树带来的产物。

    这个场面对于女孩子来说，还没进门就已经有掉头就走的冲动了！

    “组……组长，我腿软……”

    “里面不会还有老鼠吧？”

    “我们今天要住这儿？”

    另外的三个女孩子在同一时间转向了看上去最淡定的沈寻菡，对于她的平静充满了佩服。

    “打扫一下应该能住。毕竟家具看起来还行。你们要是害怕，趁着现在时间还早，可以回去车里那边把打扫的工具带过来。我包里有瓶杀虫剂，这东西毕竟有毒性，你们离开的这段时间刚好里面最好没人。我先简单地处理一下。”

    “你一个人留在这儿不太好吧……”杜又岚有些不太放心地看着她。

    “没事，隔壁不还有两位男士的么？打扫工具你们多带一些，顺便帮教授打扫一下屋子。”

    “好，那我们很快回来啊！”

    几个女孩子对于能够暂时逃离现在的场景默默地松了一口气，等她们转身沈寻菡还能听到她们的声音。

    “组长竟然还会提前准备杀虫剂这种东西？我们完全想不起来好吗？”

    “人家经验丰富，跟咱们能一样嘛……”

    “果然这就是我跟学神之间的差距吗？”

    “……”

    沈寻菡将几人的行李暂时安置在走廊，找着干净的位置背着包进了房间。

    她是带了杀虫剂没错，不过也没想到会遇到这样的场景啊，那一小瓶根本就不够用。

    万幸的是，在前些天的时候，她给爱尔贝特又准备了一些杀虫剂送过去，现在这个时间他应该在家，从他那里拿一两瓶急用应该还是可以的。

    大不了回去之后再还给他呗。她这么想着拿起了手中的扫帚，打算大面上先清理一下。

    ……

    在前一天爱尔贝特这边的事情已经有了一定的进展，他已经查出了之前暗中扯后腿的人，所以军中开始放出了他还活着的消息。

    只不过说他身受重伤，需要调养，给了他充足的时间再回去前整理一些证据。

    得到消息的第一时间，母上大人便在光脑上发来了通讯请求。

    “你在你弟弟那里竟然不告诉我！我就养了你们这两个小白眼狼，这么大的事竟然都瞒着我！你知不知道我以为你死了是什么感受！”

    “这次的事情是我不对。”一向冷硬的元帅大人对于自家母亲也没有什么办法。

    “当然是你不对！我那么多眼泪你打算怎么赔给我？你从小就……”

    “陪给你个儿媳妇怎么样？”

    “我就知道你这个家伙……等等，你说什么？”

    “你没听错，赔给你个儿媳妇！”

    “你去哪儿给我找的儿媳妇，你之前不是参与匹配了来着？你要知道匹配成功之后寻找另外的对象后果是很严重的！你要骗我也不是这样的！”

    “我没骗你！”爱尔贝特无奈地打断了母亲，看了眼时间：“时间差不多了，她这个时间应该在休息，你先看一眼再说？”

    “行吧，你要是骗我的话……”

    无奈的元帅大人此时却意外接到了沈寻菡的通讯请求，不禁挑眉，这算是……心有灵犀吗？

    只是，在沈寻菡出现的那一瞬间，她的声音也随之而来：“修，你那是不是还有我给你的杀虫剂？先给我一瓶用一下吧，我……”

    她还没说完，便看见他的光脑上，一个美丽优雅的女士正瞪大了眼睛看向了她的……脚下！

    一瞬间，整个空气仿佛都充满了尴尬。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    最近满脑子都是各种社死现场，我真是太不地道了！

