    云枫&沈秋意（十一）

    沈秋意听到他的话,怔然得还没反应过来，“你怎么知道的……”

    云枫抬手捧起她的脸，哑声道：“还是舒雨告诉我的,为什么不告诉我,嗯？”

    沈秋意垂下眼眶,半晌开口，声音很轻：

    “我就是，不想让你有太大负担。”

    她不想让他知道她暗恋他这么多年,害怕他会觉得压力很大,她希望他们之间的感情是在同一个起跑线上，她也不想用自己对他的喜欢，对他更多要求什么。

    云枫闻言,心如刀绞,在她额间落下一吻，喉结滚动：“笨蛋,什么叫负担？”

    男人垂眼和她对视：“高中毕业那天你想约我出来,本来是打算和我告白的？”

    沈秋意怔住，对上他炙热的目光,眼眶微热,就听到他哑声道：“对不起，其实那天，我应该就像现在这样——你不能来找我,我就来找你。”

    “如果我来主动找你，我们不会到现在才在一起，对不对？”

    那天的事在脑海浮现,酸涩涌上沈秋意的鼻尖。

    其实她打算和他告白,真的酝酿了很久,几乎是花光了她全部的勇气。

    她设想过失败，很怕男生听到她的告白，会和她说声对不起，说他对她从来没有那种想法。

    可是她最后还是想告诉他，给那场暗恋找一个答案。

    但奶奶突发意外，一下子夺走了她的勇气，让这一切也变得无疾而终。

    沈秋意眼眶滚下泪来，轻声哽咽：“云枫，我知道自己很普通，没什么优秀的地方，性子内向又胆怯，老是被人孤立，我根本不知道你会不会喜欢这样的我。

    我在感情中真的是个很胆小的人，我如果高中的时候有勇气，我想倒追你，告诉你我全部的心意，可是我做不到那么勇敢，我可能唯一的勇敢，就是我在仍知我们最后没什么结果情况下，还能默默一直喜欢你……”

    男人抬手擦掉她脸上的泪，心疼地吻上她的眼睛，慢慢下移，最后吻落在她唇上。

    他抬手把她紧紧拥进怀中，滚热地席卷她的气息。

    仿佛想通过这个吻告诉她，他有多么爱她。

    沈秋意仰头承受着他的吻，泪珠从阖着的眼眸滚落出来，末了他缓下来，气息落在她耳边，低声开口：“沈秋意，谁说你没有那么好？”

    他对上她的眼，眼底猩红，一字一句道：

    “我喜欢的，就是最好的，没有之一。”

    她闻言，鼻尖猛地酸涩。

    他把她抱了起来，走进房间，最后坐到床边，把她抱到怀中。

    他忽而一笑，摸摸她的头：“你知道吗，其实高中的时候，有次同学聚会，我听到你跟别人说，你才不会喜欢我。”

    沈秋意慢慢记起来这件事，突然呆住：“当时那个女生好像看出来我喜欢你了，我当然不敢承认了，原来你当时听到了吗？”

    他扯起嘴角，“我现在特别后悔，当时我把这话当真了，没有选择追你。”

    这是他此生唯一觉得自己是个傻逼的时候。

    沈秋意眼底水波泛起，轻轻弯起唇角：“原来当时……你也是有点喜欢我的吗？”

    云枫笑，“是啊，其实那天重逢，我不是先看到的车祸，而是先看到的你。”

    是看到她后，发现她去帮人包扎，他才走上前的。

    喜欢过她后，他没再对其他女生动心，或许是冥冥中注定，有一天他还会再遇到她，他们终究还会相爱。

    沈秋意感动莞尔，“云枫，那些过去，都不重要了……”

    是酸涩，是不甘，是错过，不管怎样，那些皆是过往，不用去惋惜。

    他笑：“嗯，最重要的，是以后我们现在在一起的日子。”

    沈秋意抬手攀住他的脖子，主动寻索他的吻，云枫攥紧她的腰，再度吻上他。

    她身子渐渐往后仰，云枫就把她放倒在柔软的被子上。

    他硬朗的身躯覆上去，扣住她的手臂牢牢按住，更深吻她。

    情/愫浓郁升温，沈秋意主动回应着他，他的吻如火烧燎原般，一下下勾着她沉沦其中。

    她渐渐头晕目眩，发出如猫叫的软声，惹得男人眼底发红，和她十指相扣，每个动作都更加带着野性。

    沈秋意默许了他的攻势，两人心照不宣往那方面发展。

    忽而间，一道铃声响起。

    一下子打破房间里的氛围。

    云枫动作顿了下，而后打算装作若无其事地继续吻她，沈秋意听着没停下来的铃声，面色酡红，轻推搡他：“要不，你先接电话……？”

    男人脸色黑下，深呼吸了口气，起身掏出裤兜里的手机，看到是云霓的来电。

    ……

    这什么妹？！整天尽坏他的事。

    沈秋意稍稍凑过来瞥了眼，而后道：“你赶紧先接你妹电话。”

    云枫一手揽住沈秋意，仍旧强势地把她扯进怀中，把她弄得面色更红。

    他接起电话，开了免提，语气有点不耐烦：“说。”

    那头传来女孩悠然的声音：“哥，你今晚不是说好回来吃饭的吗？我听爸妈说你有事临时就不回来了，亏我还打算给你做几道大菜呢。”

    云枫扯起嘴角，“给我做？你给陆骁尘做的吧？”

    云霓嘿嘿笑：“这不是刚好你也能沾点光吗？”

    “……”

    云枫黑了脸想骂人，旁边的沈秋意听到这话，不禁一笑，云霓听到声音：“诶？是秋意姐在你旁边吗？”

    云枫：“是啊。”

    沈秋意见状开口和云霓问好，云霓诧异：“秋意姐，你不是在外地出差吗？哥，你怎么在……”

    云枫道：“我来找你嫂子，不行？”

    云霓笑，“哦，好吧，没想到你这么粘人啊，那你好好陪秋意姐，我就不打扰你们了。”

    云霓赶忙挂了电话，云枫扯起唇角：“还算识相。”

    沈秋意靠在云枫怀中，而后注意到云枫垂眼看向她。

    一时间气氛有些微妙。

    她心跳加快，想到刚刚被打断的那些事，故作随意咕哝：“那个，我今天回来还没洗澡，要不然我先去洗个澡……”

    云枫滚了滚喉结，松开手，应了声：“你去吧。”

    沈秋意起身，飞快去拿衣物，而后走去浴室。

    云枫拿出手机看了会儿，半晌转过身，就看到浴室的磨砂玻璃印出一道隐隐勾勒出的模糊身影。

    橘黄灯光下，水声淅沥，若隐若现间，更显勾人。

    云枫眼底一怔，心尖如被火烧过。

    难压的感觉重新又按捺不住。

    沈秋意洗完澡，听到外头传来声音：“你身体乳是不是忘记拿进去了？要不要帮你拿过去。”

    平时她一个人住着，都是洗完澡出去涂，但是现在云枫在，她怎么好意思，于是道：“嗯……”

    几秒后，她裹着浴巾，走到浴室门前，微微拉开一点门，就看到身体乳递了过来。

    她伸手刚要去接，忽而她的手就被攥住。

    下一刻，浴室门被推开，男人走了进来，她猛然呆住，就被强有力地拉进怀中，转身压在门上。

    她看到他身上的衣服不知道去哪儿了，脸上炸开番茄，意识到了什么：“云枫，你是故意的……”

    男人闻到清甜的茉莉花香，垂眼看到灯光流淌在女生吴盐胜雪的肌肤上，如同打了金光，眼尾含羞弯起，如同印了点桃色，眼波荡漾如秋水。

    他唇角勾起，哑声含笑道：“嗯，就是故意的。”

    沈秋意见他脸皮这么厚，呆住了。

    这人怎么……

    他俯身在她耳边吐了口气：

    “是你漂亮得在勾引我。”

    他一手扣住她的后颈，漆黑的瞳仁直勾勾和她对视，而后抬手包住她揪住浴巾的手，低声如蛊惑问：“让不让我亲你？”

    沈秋意心尖一颤，几秒后，很没出息地轻声开口：“让……”

    听到男人低声一笑，下一刻呼吸就被他温热的唇封住。

    他撬开齿关，送进清冽的气息，带着极度的暧/昧。

    半晌，浴巾掉在地上。

    她呆住，还没反应过来，就被男人的吻夺去注意力。

    她害羞想躲，却不知躲到哪儿，他抬手抱起她，走进淋浴间，打开淋浴头，笑着咬住她耳垂：“我还没洗。”

    磨砂玻璃上，光影映照出两个身影。

    ……

    许久过后，浴室门被打开，云枫把沈秋意打横抱了出来。

    她重新躺在被褥上，眼眶湿热，男人撑在她上方，手臂肌肉爆起，垂眼看她，嗓音喑哑：“给我，嗯？”

    沈秋意心间被冲击到，怔然几秒，抬手羞涩地勾住他的脖子，去吻他下巴，作为回应。

    她爱了他这么多年，哪有一点点不愿意。

    男人重新搂住她，热吻落下。

    空气渐渐升温，气息中是茉莉花香。

    过了会儿，他搂住她坐起来，看到床头柜上放着售卖的货架，发现只有一小盒，笑了，“就这？估计不够用。”

    沈秋意认真提醒他：“我明天还要上班……”

    言下之意，他别得寸进尺。

    云枫笑，“我知道。”

    估计这两片就让她够呛了。

    半晌，她抬手攀上他的肩，眼眶积蓄着泪水，在他温柔的轻哄下，感觉到他一点点成为她的全世界。

    一滴汗水从云枫下颌线滑落，他吻上她鼻尖，注视着她，嗓音低哑：

    “沈秋意，你永远都是我的。”

    她闻言，眼眶微红。

    曾经她和云枫大学各奔东西后，她以为她和他之间再不会有下文，她未曾想到，如今他们会变成这样，成为彼此的第一，也是唯一的那个。

    这辈子，她不会再这么去爱第二个人了。

    云枫摸了摸她的头，怕她害羞，抬手就要关掉房间里全部的灯，她却拉住了他：“别关……”

    “嗯？”

    她鼻尖酸涩：“我夜盲，那样我就看不到你了。”

    她想看着他。

    云枫黑眸翻滚，再度吻上她。

    ……

    夜色渐渐深沉，一点点笼罩着房间，将昏暗光线下的两个人包裹。

    云枫把她抱起，从墙边走到了落地窗前。

    他在她耳边坏笑，沈秋意红着脸，却推不开他，彻底沉溺其中。

    直到夜深，一切才恢复平静。

    末了，他抱着她去洗漱，出来后两人躺了下去，她躺在他怀中，被他视若珍宝地吻着，看到他脸上心满意足的笑，沈秋意羞恼。

    她今天算是见识到了，体育生的可怕……

    她心里却也涌生一股甜蜜，注视着他，云枫见她呆呆的目光，勾唇：“还想要？”

    “……”

    她吓得飞快摇头，就听到他笑道：“怕你明天起不来去上班，还是算了。”

    她嗔了他一下，就被他搂紧。

    两人安静相拥一会儿，他低声道：“沈秋意，我爱你。”

    他道：“我知道，你可能比我爱你还要爱我，所以这辈子以后的时间，让我多爱你一点，把那些错过的时间补回来，成吗？”

    她心间悸动，抬眼看他：

    “一辈子吗？”

    他目光沉静：

    “我说到做到。”

    沈秋意弯唇，钻进他怀中：“好。”

    ……

    她想起曾经看到过的一句话，“我怎么可能边走边爱，你一个人就挡住了所有的人山人海。”

    如今真好，那个她爱的人，踏过山海，最后朝她奔赴而来。

    一辈子还很长，他们还有大把时光，慢慢相爱。

    （全文完）

