    第256章竟然敢和她斗

    “你傻啊你，要是说实话，俊英还能让司机来吗？司机不过来，我们怎么过去？”杨俊英的娘没好气的瞪了自家老头子一眼。

    在酒店的大厅内等了一段时间，司机就过来了。

    杨俊英的司机是个年轻的小伙子，很热情的将两个人接到车上之后，又热情的问道：“大爷大娘,咱们去哪里？”

    杨俊英的娘假装掏了掏兜，有些为难的说道：“哎呀，出门的时候急，忘了带钱了！这样吧，你先把我们送到俊英那里，我去拿点钱,咱们再出去。”

    司机丝毫没感觉到不对劲,爽快的答应下来：“好嘞,咱们出发了！”

    见状，老两口对视了一眼，脸上满满的得意。

    车子很快就到了杨俊英现在的住处，杨俊英和胡春丽离婚后，房子给了胡春丽。

    所以现在的这套房子，是他们离婚后杨俊英新买的。

    老两口还没来过呢！甚至杨俊英连门牌号都没告诉他们！

    这房子，比起杨俊英之前住的那套房子，看起来高级了不少。

    杨俊英的娘有些酸溜溜的砸了砸嘴。

    随即她看向司机，笑了笑，问道：“是几零几来着，瞧我这脑子，俊英刚和我说了，我就忘了！”

    司机一点没怀疑，直接说道：“六零一！”

    下了车，老两口提着东西上了楼。

    站在门前，杨俊英的爹刚要敲门,却被杨俊英的娘阻止了。

    她抬手,按住了老头子的手，将耳朵贴在了门上。

    屋内静悄悄的,什么声音都没有。

    杨俊英的娘也有耐心，就一直这么贴着。

    直到过了大概十分钟左右，里面这才传来念念的声音。

    “俊英，我怎么觉得事情有些不对劲呢？你爹娘大中午的要车要去哪里？不会是要来咱们家吧？”念念的声音，有些忧心忡忡的。

    杨俊英嗤笑道：“得了吧，我爹娘连咱们家在哪都不知道，怎么来？你别想那么多，想多了对孩子不好。你现在每天都要开开心心的，把儿子给我养好了。”

    “我也想啊，这可是我第一个孩子，我比你还宝贝呢！可是你爹娘忽然间闹这么一出，谁受得了啊？就不说我了，就是你，能忍受你爹娘那样的人，呆在咱们家，每天给咱们儿子不好的胎教吗？”念念絮絮叨叨的给杨俊英洗脑，生怕杨俊英一时冲动真把那对老家伙给接到家里来！

    “成天把脏话挂在嘴边，随地吐痰不说,也不讲究个人卫生。将来孩子要真是跟他们学，你得头疼死！”

    “成天疑神疑鬼的,我不是已经跟他们说了，不让他们过来了吗？我自己的孩子，我能不疼吗？你放心吧，等孩子生了，最多让他们隔三差五的过来看两眼，绝对不让他们带孩子！”杨俊英说到最后，已经有些不耐烦了。

    “好了好了，你别多想了，回屋躺着去吧。”

    门外，杨俊英的娘听到这小两口的对话，差点气炸了。

    什么叫你爹娘那样的人！

    他们怎么了？他们是什么样的人？

    说脏话怎么了？随地吐痰怎么了？村里谁不是那样的？

    就他们这样的人，照样将俊英教育的这么优秀！

    她直起身子来，抬手重重的拍着门。

    这巨大的声音，把念念吓了一跳：“谁啊，怎么这么大的声音？”

    随即，她反应过来，有些紧张的看向杨俊英，低声问：“不会是你爹娘吧？”

    杨俊英也有些惊讶，他抬手，示意念念先别说话。

    他慢慢的走到门口，透过猫眼往外看。

    一看就吓了一跳，正好对上了一双浑浊的眼睛。

    ‘啪’的一声，他浑身一个哆嗦。

    “杨俊英，你赶紧给我开门。你老子娘在外面，赶紧让我进去！”

    杨俊英深深的呼出一口气，拍着自己的胸口，不顾念念的反对，直接打开了门。

    杨俊英的娘一进门，就看向念念。

    “你这个小狐狸精，我说我儿子以前那么孝顺的一个人，怎么忽然间变成现在这个样子了，原来都是你在中间撺掇的！”

    念念白了脸，护着肚子往后退了几步：“娘，您误会了……”

    杨俊英也连忙上前：“娘，不是你想的那样，念念的睡眠的确是浅，你们住过来，的确不方便。”

    “你当你老娘是傻子啊？”杨俊英的娘伸手推开杨俊英，径自朝着念念走了过去。

    她十分彪悍的抓住了念念的头发：“你个小贱人，撺掇着我儿子不孝顺爹娘，你也不怕天打雷劈！”

    念念一边护着肚子，一边将求救的目光看向杨俊英。

    杨俊英上前去，试图将他娘和念念拉开，不小心用大了劲儿，一巴掌拍在他娘的身上。

    “儿子打老娘！杨俊英我看你是被这个狐狸精迷了眼了。”杨俊英的娘哀嚎道，“你这个小骚狐狸，我让你勾引我儿子，我让你撺掇我儿子……”

    三个人打成一团，杨俊英的爹站在旁边，唉声叹气的，还知道把门关上。

    俗话说，家丑不可外扬。

    忽然间，念念哎呦了一声，忽然间抱着肚子哀嚎起来。

    “起开！”见状，杨俊英大吼了一声。

    杨俊英的娘愣住了，傻呆呆的站在那里，不敢动弹了。

    “俊英，我肚子疼，怕是动了胎气了！”念念捂着自己的肚子，细声细气的说道。

    见状，杨俊英赶紧将念念打横抱了起来，就往外走。

    杨俊英的爹，还贴心的把门给打开了，方便杨俊英出门。

    幸好司机就在楼下，杨俊英上了车，便吼道：“赶紧去医院！”

    念念躺在后座上，摸着自己的肚子，吸着气道，“好疼，肯定是动了胎气了！”

    杨俊英低声安抚道：“别怕，我现在就带你去医院！”

    念念应了一声，在杨俊英看不见的时候，唇角扯出了一丝笑意。

    可笑的老太婆，竟然敢和她斗！

    也不看看自己几斤几两！

    她现在肚子里，可怀着杨俊英的宝贝儿子。

    闹了这么一出，不用她说，杨俊英也不可能再让那对公婆住进他们家了。

    念念轻柔的摸着自己的肚子，在心中低声说道：儿子啊儿子，你可要争气一点。

    ?  ?加更章，感谢kamchuk的月票~

    ?  

    ????      

    (本章完)

