    

    温家人这边正盘算着怎么在不唐突叶婉汐的前提下与其交好。

    与此同时，网上关于“叶婉汐因嫉恨安娜抢代言而买通猫主人致其毁容”一事也有了新动态。

    中午时分，一位知名宠物博主突然发表了一篇名为“这就是你们把我家团子打到内出血还污蔑我收受他人钱财的理由？”的博文。

    该博主声称自己就是媒体口中那个被买通，纵猫行凶的猫咪主人。

    事发当日，，猫主人带着自家网红猫前往指定地点拍摄广告，到达之时工作人员态度强硬的带走了她的猫咪，并且不让主人陪同。

    猫主人反抗过，但没成功，猫咪被带走。

    半小时后，猫咪被送回，浑身伤痕累累，只剩一口气。

    工作人员宣称猫咪突然发狂抓花了广告明星的脸，为了阻止它继续伤人，剧组才无奈对其动手。

    猫主人要求工作人员调取现场监控，被拒绝。

    随后有个自称是受害明星经纪人的男人找到她，让她不论发生什么都保持沉默。

    否则他与他的艺人都将追究他们家宠物伤人的责任，猫主人将面临巨额赔偿。

    猫主人没同意，但第二天一早就爆出了她收取他人钱财，唆使自家猫咪伤人的新闻。

    之后没多久，她的信息便被人肉，就连她的家人也被骚扰。

    博文最后，博主直接放话。

    “已报警。要求不多，猫不会说话，更不会为自己辩白。请节目组公开事发现场监控，查明事实真相。若真是我家猫咪无端伤人，一应赔偿，一力承担。若不是，请还我家猫咪一个清白。”

    “另有关媒体及相关人士未经查证便发表一系列新闻，污蔑、诽谤、辱骂我及我的家人，对我及我家人的个人名誉造成巨大伤害，相关证据俱已移交警方，绝不姑息。”

    意思很明白，公布监控，调查清楚这事究竟是谁的责任。

    如果真是她家的猫无故伤人，那么该赔钱赔钱，该道歉道歉，她不需要某些人高高在上的施舍。

    但是无端把我拉进你们娱乐圈的声色场，污蔑我有预谋的收钱做坏事，还纵容粉丝人肉辱骂我，那就别怪我不客气了。

    一码归一码，谁也别想跑！

    安娜在医院里面看到这个意外，气得差点没当场砸了手机：“她是不是有病？赔偿？我的脸都成这样了，她拿什么赔？她赔得起吗？”

    “行了行了，别乱动了。”经纪人叹了口气，安抚道，“不过是个上不得台面的挑梁小丑罢了，你看你的粉丝都还是护着你的。”

    安娜的脸色这才稍微好了点。

    她刚进医院那会就空降粉丝群卖了波惨，可以说那些粉丝会去人肉这位猫主人有一大半的原因就是她卖惨时撺掇的。

    现在猫主人主动跳出来，更是给了这些人发泄渠道，一个个跑到博主底下骂得异常难听。

    经纪人见她的情绪被安抚下来，忍不住抱怨：“你也是，明知道第二天要拍广告，还在身上带那种东西，万一被发现……”

