    从上午10点到12点。

    短跑队两个小时的4X100米交接棒练习，在一片沉默中结束。

    练习的四个人，每个人都大汗淋漓，他们流出的汗，和平常训练一样，但心里却是有点麻木兼烦躁的。

    教练宣布中午休息的时候，大家开始涌向食堂。

    鹏城体育学院有两个食堂，一个是体育学院原本的师生们在用，另外一个则是给省队运动员们专门设立的，一般分别称之为大食堂和小食堂。

    小食堂开的是小灶，不止菜品种类奇多，价格还便宜，能让原本体育学院的学生们羡慕得眼冒绿光。

    两个食堂的饭卡不通用，只有在此参与训练的运动员和教练，才能拿到小食堂的饭卡，偶尔也会有省队成员偷偷带熟悉的体校学生来吃大餐，但是把卡里的定额餐补刷没了的话，运动员也只有饿肚子。

    卢梭刷了卡后，要了一份大虾，一份牛排，半只文昌鸡，几个鸡蛋，大量蔬菜、水果、藻类等等。

    短跑是要求短期爆发力的竞技项目，运动员们对糖、维生素和无机盐需要量非常大，也需要长期大量摄入含有优质蛋白的食物，所以每一个短跑运动员都是吃货。

    卢梭揣着盘子，瞧了一眼餐厅。

    已经到了中午就餐时间，运动员们三三两两地聚在一起吃饭，各个训练项目都聚成了自己的小圈子。

    短跑队成员们也聚在一起，但卢梭并没有往那边去，而是找了个空座位，自己坐下。

    才吃了几口，卢梭旁边就落坐了一个人。

    卢梭抬眼一瞧，是田时伟。

    田时伟也瞧了一眼卢梭，但没说话，只是自顾自地剥着手中鸡蛋皮，但他的动作表情中的表达欲望已经要溢了出来了。

    卢梭赌他憋不了十秒。

    果然，一只鸡蛋皮都没剥完，田时伟就忍不住了。

    “老卢，这样不行啊。”田时伟说。

    嗯？卢梭一边吃牛肉一边点头，示意自己在听。

    “咱们得顺着教练的意思，好好练，不然教练会反反复复地让咱们练习交接棒的，甚至练到死。”田时伟说。

    “我有好好练。”卢梭也开始剥鸡蛋皮。

    “我知道是那帮家伙不配合你，我已经跟他们说好了，下午我们尽量配合，但你也要向教练提出不参加这次的4X100，离省运会还有四十来天了，真的来不及练出默契。

    这本来是咱们的优势项目，稳拿一枚金牌，如果加上你，闹得拿不到成绩，那是全队的损失啊，老卢，你就舍小家顾大家，委屈一下吧，等全运会，全运会的4X100肯定让你上。”

    田时伟就差拍胸口保证了。

    问题是，他凭啥保证？

    卢梭知道田时伟这家伙特别……嗯，怎么说呢，说是天真也好，仗义也罢，幼稚也行，总之，耳朵特别软，又愿意充大哥，被人几句话一哄就会当那个出头椽子。

    但也证明了这是那些短跑队成员的集体意见吧？

    卢梭望着田时伟想着怎么答复，他也不太愿意练4X100，他还得练跳高，从朱诺身上拿到那个‘技巧’呢，没时间啊。

    “如果我不参加，教练那边……”卢梭说。

    田时伟见卢梭松口，马上继续拍胸脯：“教练那边我来搞定，你只需要明确地提出申请就行，教练是属驴的，得顺毛撸，这我有经验，必须满足他，然后提出小小的要求……”

    卢梭目光从喋喋不休的田时伟脸上逐渐上移，一直移到田时伟头顶的上空，然后目光又落下，朝田时伟挤眼睛，做表情，示意他别说了。

    “……所以相信我，我能撸顺教练的毛。”田时伟注意到卢梭的表情，便问，“老卢你眼睛怎么了？看到脏东西了？”

    卢梭叹了口气，用手指指田时伟的背后。

    田时伟讶然回头，瞬间凝固，像是漫画里的人物一样灰化掉了。

    啪！

    教练陆锦荣一巴掌拍在田时伟脑袋上。

    “滚！短跑队还没轮到你当家做主呢！”

    田时伟捧着餐盘跑的速度比兔子都快。

    陆锦荣则坐在田时伟原本坐的位置，也就是卢梭的对面。

    “教练。”卢梭尊敬地叫了一声。

    陆锦荣的确值得尊敬，这个国内第一批短跑运动员，转职教练后，把所有心血都花在了培训下一代身上。

    卢梭入队训练半个月，就没见陆锦荣回过一次家，教练永远都是每天早上训练时，最早到达操场的那个。

    “你不愿意参加4X100米的训练？”陆锦荣开门见山地问。

    “对，我觉得浪费时间。”卢梭点头，“我想把全部精力都放在100米上。”

    “100米的跑道虽然只有一条，但也是个竞技项目，有对手也有队友，练习4X100米能够有效练习你与队友间的默契。”陆锦荣说。

    卢梭没说话，但他的表情中透着一种‘我不需要队友’的骄傲劲。

    陆锦荣瞧着眼前这个大男孩，感觉像是看到了一只独行的豹子，可能是自小的孤儿生活，让他很难相信别人吧。

    从卢梭身上，陆锦荣看到了不必融于一个群体的独立意志和强大的前进驱动力。

    卢梭就像是一把孤独的兵刃，孤立不能摧毁他，反而能让他变得更锋利，但也更脆弱。

    陆锦荣不太擅长说服这样的孩子，或者说，他不习惯去说服，他有军队式的管理办法。

    “你必须练，4X100练不好，100米就不要参加了。”陆锦荣说。

    “教练，我觉得这有点过分了吧……”卢梭皱眉，面前的牛肉和大虾都不香了。

    “不过分，你目前100米的成绩不是队内最好，但如果你参加4X100，能让这个项目更具优势，省运会上更容易拿成绩。”陆锦荣说。

    “所以我如果100米跑到最快，就不用参加4X100了？”卢梭立刻觉察出了陆锦荣话中的漏洞。

    这小子怎么这么独……？陆锦荣摇头，“你觉得呢？”

    “跑得最快当然更要参加4X100，因为夺冠几率更大……”卢梭叹了口气，果然自己天真了。

    “从练好4X100的角度来说，我问你，你知道自己队友的名字么？”陆锦荣问。

    啊……卢梭愣了一下。

