    

    第910章跪了

    千音当即小声的将事情原原本本的讲了出来，没有丝毫隐瞒。

    虽然这一切是因擎天企图强抢古玄尘的功诀而起，但千音并不觉得这有什么不妥。

    毕竟这个世界就是如此，强者哪怕是杀一个弱者都可以不需要理由，抢你点东西算什么？

    只抢东西，没说杀你，那已经是大仁大义了！

    但听到最后，无忧大师却是头皮一阵发麻！

    古玄尘当初龙祖斋的时候，他可是亲眼看到雷洪把他带着去切磋的，这自然说明两人关系非浅。

    若仅仅只是如此事情到也不是太难。

    可是古玄尘随手扔出二十多颗二龙神丹，这是寻常之人能有的手笔？只怕雷洪倾家当产也拿不出这么多吧！

    而且古玄尘还有着将龙祖投影融合一起的手段，这更是远远超越了无忧大师对丹道的认知。

    这一切说明什么？

    说明古玄尘在龙祖斋的身份只怕未必在雷洪之下！

    况且当初在龙祖斋，古玄尘将狂暴的丹鼎收入储存空间，从某种程度来讲，也算救了他一命。

    可是在他们以为古玄尘必死的情况下，古玄尘居然还能安然无恙的站在这里，这便更加恐怖！

    无论是从古玄尘的背景考虑，还是从自己欠下古玄尘的救命之情考虑，无忧大师都找不到跟古玄尘再起冲突的理由。

    短暂的错愕之后，回过神来的无忧大师，重重的一记耳光扇向千音。

    千音在重击之下，原地转了一圈，整脸颊一下子肿了起来。

    “无忧大师……”千音茫然！

    “住嘴！”但此刻无忧大师已经无暇去理会千音，走向古玄尘，微微抱拳道，“古公子，多得话，我也不多说了，我欠你一条命，从此以后，我与小嫣脱离天池宫！”

    感觉到古玄尘的恐怖，但当初在龙祖斋的时候，古玄尘和雷洪都没有说明。

    这显然是古玄尘不愿意暴露自己的身份，无忧大师自然也不敢点破！

    但此刻他却不敢再回天池宫！

    古玄尘的身份可以不暴露，但这并不代表龙祖斋知道这一切后会无动于衷，龙祖斋一旦行动，回去了，可就未必能活着离开了！

    所以此刻看似说还古玄尘的人情，但无忧大师却很清楚，人家放不放过自己，还是看人家的心情，内心也是有些忐忑。

    闻言，纪嫣也赶紧走了过来。

    师尊能想到的，她也想到了，甚至此刻她更担心的是古玄尘会不会因为她之前在龙祖斋的态度而对她有些不满。

    “无忧大师言重了，你的未来，我不干预！”古玄尘哪里知道无忧大师心里已经想了那么多，他只是觉得无忧大师到也是一个懂得感恩的人。

    “多谢古公子，我们这就离开！”见古玄尘这么说话，无忧大师也松了一口气。

    当即带着纪嫣向外走去！

    在他看来，关于古玄尘的一切，都不是他所能沾染的了。

    啊……原来是救过无忧大师，还真以为他有什么恐怖得背景呢！

    看着这一幕，众人也仿佛松了口气一般！

    “古公子……我们先回去吧……”

    戚千风走到古玄尘面前小声说道。

    既然城族议事已经结束，留在这里也没什么意义，那还不如先回戚家。

    众人虽然感觉刚才高看了古玄尘，但想到他居然敢出手杀了擎天，好像也不是他们所能抗衡的存在，顿时众人纷纷让出一道通道。

    但此刻通道的尽头正排着一排人！

    走在最前边的雷洪和韩军，身后还跟着十余个龙祖斋的武者，这些武者的实力无一不是御魂境的存在。

    与此同时，雷洪快步向前走来，韩军紧跟而上！

    这是心里一直悬着块石头的韩郁枫也身影一闪赶了过来。

    “韩郁枫见过雷斋主！”韩郁枫抱拳行礼，眼中满是兴奋！

    天池宫没把古玄尘拿下来，现在龙祖斋终于出面了，这下古玄尘应该是必死无疑了！

    就连戚千风等戚家之人也一下子挡在古玄尘的身边，只是双脚微微有些发抖。

    虽然在戚家人看来，眼前这些龙祖斋的人根本威胁不到老祖宗，但他们也知道龙祖斋的底蕴丰厚无比，一旦发生冲突，只怕从此他们戚家在无上神界也将永无安宁之日！

    但他们仍然没有退让的意思。

    另一边，雷洪却根本没有理会韩郁枫，而是快步从他身侧穿过，直接走向古玄尘，“古……古公子，你……你……你没事？”

    当听到韩军的汇报之后，雷洪便意识到，昊天城很难出现两个如同天才一样的古玄尘！

    但想到当初的情况，他又不敢确定！

    不过深知天池宫的尿性，他知道擎天肯定已经打起古玄尘功诀的主意，所以为了保险，出来之时，他直接将斋中的随从武者带了过来。

    但此刻却真的看到古玄尘，雷洪的内心也是复杂无比！

    古玄尘没死，自己心里悬着的石头也算是落下来了，也不用再担心被总斋追查到了。

    “没死，不过你这个弟子好像挺希望我死的！”古玄尘嘴角一挑！

    雷洪吓得双腿一软，一下子跪了下去，“误会……古公子，这一切都是误会……他……他的行为，我……我都不知道！”

    雷洪不断的哆嗦着！

    那可是自己的弟子，哪怕只是记名弟子，但也是自己的名字，若是古玄尘真要追究，自己也难逃其责！

    但看着这一幕，在场所有人却彻底傻起眼来！

    相比起刚才无忧大师，因为要报古玄尘的救命之恩要离开，如今雷洪这一跪，众人瞬间无法理解！

    这可是昊天城分斋的斋主，说是这一片天地真正的王者也不过份！

    可是现在他居然给古玄尘跪了，还跪得那么笔直，还说话都直打哆嗦！

    我的天啊，这个古玄尘到底是什么来头？

    “师……师尊……”韩军也傻眼了，他甚至此刻有些搞不明白，自己为何一开始要去招惹古玄尘！

    这真是自己能招惹的存在吗？

    “住嘴，我没你这个弟子！”虽然古玄尘没发话，雷洪不敢起身，但还是转过头，对着韩军咆哮起来。

