    一个温和的午后，难得的闲暇时光，艾克正在重温扎导版正义联盟。

    大屏幕中的母盒三位一体，剧烈的爆炸炸碎了一切，就连钢铁之躯的超人都被炸的粉身碎骨。

    绝境之中，BGM响起，仅存的闪电侠逆转了时空。

    “唉！为什么这么好的角色是一个神经病扮演的？换成格兰特多好！”

    艾克看着屏幕中闪电侠那别扭的滑冰姿势浑身难受，看到那两个大腮帮子更加难受了。

    “傻xWB，正义联盟一生之敌！”

    艾克心里腹诽，这时一阵强光闪过，艾克消失不见。

    一阵天旋地转，艾克出现在完全陌生的小巷。

    “呕！”

    艾克忍不住吐了一地，好在附近一个人也没有。

    好不容易缓过神，艾克走出小巷，然后就发现了天空中泛着涟漪巨大虫洞。

    “大菊花！超神学院？雄兵连？”

    没等艾克思考，密密麻麻的外星生物从虫洞中飞出，其中还有如同鲸鱼一般的利维坦生物母舰。

    “齐塔瑞入侵纽约？！我穿越到漫威了？”

    艾克呆呆地看着头顶呼啸而过的飞行器以及各种激光，此刻他有点腿软。

    直到一发激光射到他身旁，巨大的爆炸声响起，艾克被震飞。

    “呃啊！”

    艾克痛苦地哀嚎着，生长在世界上最和平国家的艾克什么时候被炸过，还是激光武器！

    虫洞出口雷霆滚滚，来自阿斯加德的王子索尔一人堵住了大部分齐塔瑞士兵。

    艾克仰躺在地上看着索尔大发神威，钢铁侠在空中飞来飞去。

    “平平安安活了二十年，想不到穿越了，还快死了。”

    艾克挣扎着起身，求生欲让他暂时忘却了身上的疼痛。

    巨大的阴影笼罩了艾克，利维坦在高楼大厦之间穿行，无数碎石从天而降，艾克眼看就要被活埋。

    就在这时，艾克脑海中出现了许多光团，蝙蝠、W、S、O、闪电……

    金色的闪电光团大放光芒，艾克眼中充斥闪电。

    半空中的碎石突然静止，四周突然变得十分安静。

    “这是发生什么了？”

    艾克茫然的看着周围的一切，他下意识的走动。

    唰！

    艾克出现在十米之外。

    “这是什么？我的速度怎么这么快？！”

    艾克惊呆了，他突然发现自己不仅身上的伤全部愈合，而且身材也变得十分完美。

    金色闪电在艾克脑海中闪烁，随后彻底融入艾克身躯。

    “这种感觉……这是神速力？我成了闪电侠！”

    艾克兴奋的握紧拳头，身上不断闪烁着金色闪电。

    “齐塔瑞，狗杂碎，你们的死期到了！”

    神速力涌动，艾克化作闪电穿行在高楼大厦上。

    四周一切在艾克眼中是如此缓慢，齐塔瑞士兵狰狞的面孔被艾克一拳打歪，紫色血液溅了艾克一脸。

    “呸呸呸，太恶心了！也不知道有没有外星病毒！”

    艾克震动身躯，齐塔瑞士兵的血液迅速消失，艾克再次变得干净整洁。

    “作为极速者怎么能这么粗糙呢？这样不好不好。”

    艾克抬起高速颤动到模糊的右手，嘴角逐渐上扬。

    金色闪电再次出击。

    空天母舰之上，蛇盾局的一众特工不知道在忙些什么。

    卤蛋局长正在和理事会的那些大人物扯皮，直到有个弱智提出要发射核弹，更扯淡的是那些官员居然通过了这个提案。

    卤蛋气愤的关闭了通话界面，转身向副手希尔问道：“曼哈顿岛情况怎么样了？”

    “原本的情况很糟糕，不过出现了一位非常快的神秘人！”

    “哦，有多快？”

    卤蛋用独眼看向希尔。

    “非常、非常、非常快！”

    希尔强调了三遍，接着将纽约的情况通过卫星转播出来。

    画面中，金色闪电在城市中编织了一张电网，艾克的身影到处都是。

    “好吧，确实非常快。能测算出他的速度吗？”

    卤蛋问道。

    “已经超过了七马赫，还在不断上升中！奇怪的是以他这么快的速度本该引起巨大灾难的，但是四周的一切并没有因为他的速度摧毁。”

    希尔报道着现有的信息。

    “继续检测，能知道他的身份最好。”

    卤蛋目光深沉的看着屏幕中的金色闪电。

    艾克此刻非常的兴奋，用神速力奔跑的感觉实在太美妙了！

    不过他也有点苦恼，身上的衣服鞋子已经碎掉，只剩下摇摇欲坠的平角裤。

    “看来装备得备好，不然总是裸奔可不行，我可不是变态。”

    艾克顺道换了身新衣服，随后四处救人。

    到处都有慌不择路的人，他们尖叫着，四处躲藏，如同之前的艾克。

    “沃利·韦斯特曾在0.00001微秒下救下五十多万人，不知道我有没有机会达到这样的速度。”

    艾克救人途中思索着，如同开车走神玩手机的司机。

    好在他的思维反应同样迅速，没有发生什么惨案。

    艾克的面部高速颤动，防止被人看见他的样貌，毕竟身为种花人都知道马甲的重要性。

    大街上和大厦里的人渐渐消失，艾克将他们转移到了相对安全的地方。

    “这个女孩怎么长得这么像神奇女侠？还有点安妮·海瑟薇扮演的猫女的感觉。”

    艾克见到了一位身材高挑的少女，她的头发只是简单的用皮筋扎了起来，露出了姣好的面容。

    少女正在慌忙逃离齐塔瑞人的无差别射击，光弹在她的身后爆炸。

    闪电涌动，所有的一切在艾克眼里如同静止。

    艾克抱着少女远离战场，他见到了少女的胸前的工牌。

    “艾米莉亚·普林斯，怎么和神奇女侠一个姓？”

    将少女带到安全的地方放下，艾克转身离开去继续救人。

    等到战场中的平民被全部救出，艾克将自己的注意力转移到齐塔瑞士兵们身上。

    唰唰唰！

    大街上的齐塔瑞士兵通通被艾克的震动手刀切断心脏。

    “铛铛铛……”

    金属敲击声不断响起，艾克闻声而去，然后他就见到了钢铁侠被齐塔瑞士兵当成金属罐头敲来敲去。

    唰！

    金色闪电一闪而过，齐塔瑞士兵瞬间倒地不起。

    “贾维斯，刚才是不是有人过去了？”

    托尼·斯塔克闷哼着起身问道。

    “没错先生。”

    “闪电小子……贾维斯，能测出他的速度吗？”

    “九马赫，先生。”

    “多少？！”

    “九马赫。”

    “这可真是吓到我了！”

    托尼·斯塔克心中惊讶，这么快的速度竟然对周围环境没有什么影响，这才是让他吓到的地方。

    “斯塔克，有一枚核弹正向曼哈顿飞去！”卤蛋的声音在托尼耳边响起。

    “还要多久？”

    “最多三分钟！炸弹的当量能够摧毁整个中城区！”

    “贾维斯，把所有能量都给推进器！”

    “已经准备好了！”

    钢铁侠再次冲上云霄，向着核弹飞去。

    与此同时，黑寡妇娜塔莎拿到了洛基权杖准备关掉虫洞发射机。

    “先别关，有一枚核弹正向曼哈顿飞来，而我正好知道要将它放在什么地方！”

    托尼·斯塔克的声音在通信频道响起，娜塔莎停止了手中的动作。

    艾克虽然知道有核弹会发射，但不知道是什么时候，不过核弹爆炸他也不担心，完全可以安然无恙地跑掉。

    至于那些来不及跑掉的市民，他最多就是能救多少是多少，剩下的就默哀三秒钟了。

    此刻艾克还在救场，前方是被围攻的美队和索尔。

    又是唰的一声，齐塔瑞士兵齐齐倒地。

    “这家伙是谁？”

    索尔凭借他远超人类的视力勉强看见艾克模糊的身影。

    “我不知道。”

    美队大口喘气，神色疲惫。

    一座矮楼上，浩克被二十几驾齐塔瑞单兵飞行器疯狂轰炸，不会飞行的浩克只能无能狂怒。

    艾克双臂高速旋转，两道猛烈的旋风将齐塔瑞的单兵飞行器通通刮落。

    愤怒的浩克见飞行器掉落立刻冲上去狂砸，齐塔瑞士兵惨变肉酱。

    斯塔克大厦楼顶，这里像是被齐塔瑞士兵遗忘了一般，竟然没一个人过来守点。

    娜塔莎握着洛基权杖准备关闭虫洞，托尼此刻已经背着核弹向虫洞飞去。

    艾克见到了这一场景。

    “虽然有很多槽想吐，但是这一幕还是值得称赞的，不是所有人都有勇气抱着一颗要炸的核弹乱飞的。”

    核弹炸毁了齐塔瑞太空中的核心母舰，齐塔瑞士兵们如同断了电，纷纷从空中坠落。

    钢铁侠的身影也从天空中极速坠落。

    “两颗无限宝石，这可得见识一下！”

    艾克身影消失不见，转眼间已经出现在了斯塔克大厦顶部。

    “女士，可否让我见识一下你手中的权杖？”

