    乔知意没能去找乔胜利。

    她躺在床上，满脑子都是时泾州那句“是不是害怕哪天会爱上我”。

    怎么可能？

    她会爱上他？

    爱上狗都不会爱上他。

    乔知意一连两天都没有睡好觉，精神欠佳。

    早上见到时泾州的时候，她不知道为什么就是不敢去看他的眼睛。

    她恨自己，一方面想摆脱时泾州，一方面又不得不依靠他。

    现在自己就跟个小丑一样没区别，折腾的那一下还是没起什么浪花，他心里一定在嘲笑她。

    现实就是这么残酷，她用自己的方式在抗议这段婚姻，结果还没开始，她又需要这段关系来帮助她的亲人。

    在他面前，她终究是硬不起腰杆的。

    她有骨气，可是她的骨气在此时，一文不值。

    如今，没有什么比母亲的身体更重要了。

    “中午去医院，你妈妈那边需要你去确认一下。一切准备就绪后，会有专机接她出国治疗。”时泾州吃完早餐饭，坐在一旁等她。

    他就一动不动地盯着她，乔知意根本就没有办法好好吃早饭。

    确实也是没有什么胃口。

    她放下碗筷，“那我先回医院上班，中午我直接过去。”

    “周正送你。”

    乔知意不知道事情怎么就变成了这个样子。

    她昨天还那么有骨气不要他帮忙，短短几个小时，她就接受了。

    叶希给她打电话，说又在朋友那里借了三十万。

    乔知意说：“小希，谢谢你了。不过不用了，我接受时泾州了。”

    在母亲这件事情上，她深知自己有多么的无能为力。

    做康复不是一两个月的就能结束的事，开始了就没有办法停下来，在好之前也不可能停下来。

    时泾州愿意伸手帮她，她该感激的。

    她也会记下这笔账，慢慢还给他。

    中午，周正接她去了母亲住的医院。

    资料已经传到国外了，就等着这边乔知意签名，然后安排送王书兰出国治疗。

    那边要求先缴两个月的费用，乔知意全程都不敢抬脸。

    时泾州拿出卡，直接把账转过去。

    “你们要不要过去看一下环境和医疗设备？”森格问他们。

    时泾州懒懒地掀开眼皮睨他，“钱都收了，现在才问？”

    森格耸肩，“不满意，可以退的。”

    “我查过。”时泾州也没有逗弄他，“你说的那个康复中心是全世界最好的康复中心。”

    森格推了一下他的肩膀，“那你一副不知道的样子。”

    “我要是不知道底我能轻易给钱？”时泾州懒得理他。

    森格摇头，“你还是那么狡诈。”

    随后对乔知意说：“时太太，你先生这么多心眼，你可要小心了。”

    乔知意只是客套地笑了笑，没接话。

    在时泾州面前，她再小心，也玩不过他的心眼。

    不，时泾州恐怕都不屑跟她玩心眼。

    “赶紧安排。”时泾州说：“安排好了，我们会一起过去。”

    “还真以为你不去呢。”

    时泾州看向今天格外话少，安静的乔知意，“准备好请假，这边的事情落实了，一起过去。”

    乔知意意外他会这样的安排。

    “吃饭去。”时泾州见乔知意站在那里一动不动，不由皱眉，“不饿吗？”

    从天还没亮就跑来医生，现在已经是下午一点了。

    乔知意动了脚步，跟上他。

    他们就在医院附近找了一家餐厅，乔知意先一步让服务员准备一间包厢。

    时泾州那张脸，不宜坐在大厅里。

    “这么体贴？是在保护我的自尊心，还是怕我丢你的脸？”时泾州问得很欠。

    乔知意给他倒上茶水，“都有。”

    “呵。你们女人到底是虚荣男人的脸，还是男人的钱？”

    “都有。”

    “那你呢？”时泾州喝着她倒的茶水，眼珠子落在她的身上。

    乔知意问：“重要吗？”

    “以前不觉得重要。现在有点重要了。”

    “我不会爱你的。”乔知意突然和他的视线交织，不躲不避。

    时泾州不以为意，“你以为，我是爱上你了吗？”

    “那就好。”不爱最好。

    “当初我就说过，只要你听话，你想要的我都给你。”时泾州转着杯子，漫不经心，“嫁给我的人就算不是你，也是一样的待遇。”

    乔知意知道他的意思。

    他当初说过，无所谓娶谁。

    不爱的两个人共组家庭，经营婚姻，不用想都知道有多难。

    乔知意有一种无力感，还有挫败感。

    她的一生，怕是起不了什么浪了。

    吃了饭，乔知意叫服务员买单。

    时泾州把卡拿出来，“我没有让女人买单的习惯。”

    “让我能请你吧。”乔知意说：“这样能够减轻我的负担。”

    时泾州默默收起了卡。

    ……

    王书兰出国的事已经安排妥当。

    乔知意跟院长请了假，和时泾州一起陪同王书兰出国。

    到了康复中心，王书兰是直接被安排在VIP病房的。

    她在中心工作人员的带领下，把康复中心完全了解了一遍。

    住在这里的人，非富即贵。

    大把钱仿佛是风吹来的，就往里面砸。

    “妈，你好好在这里养病，我只要有时间就过来看你。你放心，一定会好的。”乔知意坐在病床边，抓着母亲的手。

    哪怕有一线希望，她也不会放弃。

    她知道王书兰听得见，因为她的眼睛是清亮的。

    王书兰的眼珠子往门口外面瞟，乔知意读懂了她的意思。

    “时泾州在外面跟院长交谈，他一会儿就来。”

    王书兰看着她，眼睛里的光。

    乔知意故作轻松地笑着说：“我都说了，他对我很好。你看，他把我的妈妈当成他的妈妈在对待。他说了，只要能让您健康回家，其他的都不是问题。”

    “妈，他很爱我的。所以，你不用担心。现在最重要的事情就是乖乖听医生的话，好好配合。早点恢复，我们一家团圆。”

    王书兰的眼眶湿润了。

    她想用力握紧乔知意的手，但是使不上劲，身体没有任何反应。

    乔知意懂她的意图，便紧紧握着她的手。

    门推开。

    时泾州走进来，他戴着口罩，对乔知意说：“已经都办妥了。”

    “嗯。”

    时泾州站在床边，握着乔知意的手弯下腰，眼神温柔，“妈，您在这里好好养病，什么都不用担心。我会照顾好小意的。只要有空，我们就过来看您。等您好，我们就接您回家。”

    两个人说着同样的话，那眼里的真诚是藏不住的。

    王书兰努力地看到他们握在一起的手，眼角的泪流了出来。

    那是放心的，是喜悦的。

    她从来不担心自己，最放心不下的就是乔知意。

    如今，女儿找到了属于自己的归宿，女婿人好心善，就算是哪天她不在了，他也能照顾好乔知意的。

    一家三口都在一起的样子，画面很温馨，也很温暖，充满了爱。

    从康复中心出来，两个人回到了酒店。

    房间是周正早就订好的，一间总统套房。

    时泾州径直去了浴室，洗了个澡，围着浴巾出来了。

    听到动静会下意识地抬眼看，无可挑剔的身材毫无预兆地撞进了乔知意的眼睛里。

    她快速地别过脸，非礼勿视。

