    秦暖暖下意识往韩绣身后躲了躲。

    这个人太危险了，即便是笑着的时候眼睛里也是没有一丝丝温度的，更何况邵九霄也让她离萧楚卿远一点。

    萧楚卿看见秦暖暖这么大反应，脸上的神情更加意味深长。

    “秦暖暖同学，你好象很怕我？”

    “怎么会，校长你又帅又高又多金，这么年轻就事业有成，您是我崇拜的偶像。”

    秦暖暖睁着眼睛说瞎话，彩虹屁吹起来总是不会错的。

    “哦，这样啊，”萧楚卿拖长了音调，笑了一声。

    秦暖暖又是一抖，不知道为什么骨子里对着这个人有一种天然的畏惧。

    这不是源自于那天萧楚卿对着几个股东动手，而像是根植于记忆更深处来自灵魂的颤栗。

    她不明白，可是避之唯恐不及。

    “萧公子，暖暖胆子小，不要吓坏小孩子，”韩绣把秦暖暖护在身后，皱着眉对萧楚卿抱怨。

    萧楚卿收敛了脸上玩味的笑容，坐了下来，朝着椅背上一靠，“韩女士来找我就是为了让我见一见你的干外孙女？”

    “以后暖暖在Z高就有劳萧公子多多照顾了，”韩绣不回答，完全没有要被对方带偏的意思。

    萧楚卿“嘁”了一声，摆摆手。

    “韩女士尽管放心，只要她不触犯校规，什么事都好说。”

    听着两人一来一回的对话，秦暖暖心想，她这以后是有靠山了？

    “谢谢校长，”秦暖暖马上立正站好，笑嘻嘻给萧楚卿鞠了个躬，“校长我去上课了。”

    看见她抱完大腿就要跑，萧楚卿眯起狭长的眸，明明之前还这么怕自己，现在倒是会顺杆爬。

    他十指交叉着放在桌上，上半身微微前倾，眼神似笑非笑，忽然叫住了已经走到门边的秦暖暖，“秦暖暖！”

    “嗯？”秦暖暖回头，对上萧楚卿那双深不可测的眼。

    “你还记得我吗？”

    “……”

    被萧楚卿没头没脑的这么一句话弄得摸不着头脑，秦暖暖无辜的眨了眨眼睛。

    难道她之前应该认识萧楚卿吗？

    还是韩绣适时打断了秦暖暖的思考，“快去教室，上课不是要迟到了吗？”

    秦暖暖回神，又乖乖去看萧楚卿。

    对上秦暖暖疑惑的眼，萧楚卿勾唇笑了笑，对着她挥挥手，“该知道的时候你总会知道，缘分这东西是上天注定的，断不了。”

    这个人反正第一次见面的时候就有些不正常，秦暖暖也没把他的话放在心上，开了门出去了。

    刚刚下了楼，迎面又碰上了周子旭。

    周子旭看见她，快步走过来，“你的病好了吗？”

    “差不多了，”秦暖暖迎着阳光笑起来，拍了拍周子旭的肩膀，“你妈妈怎么样了？”

    一向来冷漠的少年苍白的脸上露出一抹红晕，也是对着她微笑起来，“已经在安排了，听说月底的时候会有一个脑外科专家来S市，我想求他给我妈妈开刀。”

    脑外科专家？

    秦暖暖把这个记在了心上。

    就看见周子旭从口袋里掏出一张银行卡，递给了她。

    秦暖暖挑了挑眉，才想起来大概是分期还给自己的钱。

    她没接，“留着给你妈妈当营养费，脑科手术最大的花销在后期的复健和休养，我不着急着用。”

    她手头一向来宽裕，30万只是个小数目。

    周子旭看着她，踌躇了很久才问，“你随随便便拿了三十万给我，他知道了不会有意见吗？”

    秦暖暖一愣，然后就明白了周子旭说的是邵九霄。

    她失笑，“他不知道。”

    钱是她自己的，邵九霄知道了也管不到。

    周子旭却是误会了。

    他的眉眼舒展了些，郑重其事对着秦暖暖说，“钱我会尽快还给你。”

    秦暖暖扯了扯他的耳朵，“行了，我把你当好朋友，这些就不要跟我计较了。”

    周子旭的耳朵又热又红，立马就躲开了她的手。

    快步朝着教学楼的方向走，走了几步又回头对着秦暖暖说，“再不走就要迟到了！”

    两个人离开，并没有发现一双嫉妒的眼睛正在暗中紧紧盯着他们的一举一动。

    ……

    ……

    体育课前，秦暖暖忽然发现带来的运动鞋不见了。

    找遍了整个教室都没有发现。

    她皱了皱眉，教室里其他人都换好了鞋离开了，只有周子旭没走，看见秦暖暖还没有要换鞋的意思，忍不住问她。

    “你的运动鞋呢？”

    “大概是变成蝴蝶飞走了，”秦暖暖自嘲了一声。

    Z高的校服包括配JK制服的皮鞋，因此体育课的运动鞋要另外带。

    而Z高所有科目的老师要求都很严厉，不穿运动服和运动鞋，女生15圈，男生20圈。

    她站起来，无所谓的耸耸肩。

    “大不了15圈呗，”就当锻炼身体了。

    “你等会儿了，”周子旭说着离开了教室，没一会儿回来的时候手里面拿着一双运动鞋，正好是秦暖暖的码子。

    秦暖暖看着周子旭俯身给自己穿鞋，开他玩笑，“不愧是校草，人缘就是好。”

    周子旭抬头白了她一眼。

    忽然，教室外传来“砰”一声脆响。

    秦暖暖抬头，看见一盆放在窗台上的绿植掉在了地上。

    她眯起眼。

    体育课下课就是午休，所有人都被虐了一身汗，饿得前胸贴后背。

    周子旭也走过来，想叫上秦暖暖一起去吃饭。

    “不去，我先洗澡，”秦暖暖抓了抓自己满身是泥的运动服。

    今天体育课长跑的时候她被人推了一把，因为起跑时人多根本分不清谁是谁，再加上长跑抢跑道也属于正常，她当时没有多想。

    但是，现在回想起来却觉得很可能是有人在针对自己。

    她摸了摸挺翘的鼻尖，对着身边的周子旭灿烂一笑，“你帮我打包吧。”

    看着周子旭走了，秦暖暖才朝着反方向走过去。

    体育馆的女生浴室。

    交了钱，领了钥匙，锁好柜子秦暖暖走进浴室。

    没多久，就看见一只手拿着一个要是打开了那个柜子，从里面翻出了一只袋子，袋子里是一套干净的衣服。

    “呵——”

    那人冷笑一声，把衣服抱在怀里，转身就想走。

    没走几步却撞在一个人身上。

    抬头，她对上一张似笑非笑的脸。

