    随着水师在汪洋上逞威，陆师也并没有闲着，在柯平的大力建议下，郑克臧对东宁西侧平原处的番社采取了强硬的军事行动。

    这场军事行动起源于澎湖海战期间发生的一起番社叛乱事件。

    叛乱的番社是生活在红头屿的达悟社，不得不说达悟社选取的作乱时机十分精准。

    但这并非是有意为之，在红头屿上闭塞生活数百年的达悟番社并不关注外间情势的变换，这次叛乱的时机更多是时间上的巧合。

    第一次从济州岛劫掠来马匹之后, 郑克臧命人从琼州黎民内召集了许多养马人，准备修建养马场。

    根据户部的一番实地勘察，最后选定了东宁本岛东南方向九十里外的红头屿作为养马场地。

    红头屿上遍布着绿茵，地形起伏和缓，生态气候与济州岛养马地极为类似，经户部判断乃是东宁境内最适合养马的地方。

    先期到达的明郑官员与聚居在岛屿东侧的达悟社番众达成了一致, 明郑免费提供了很多物资给达悟社，换取了对方同意明郑在岛屿西侧开辟马场。

    本来事情进行的很顺利，马场很快搭建了起来。

    但随着甘孟煜第二次、第三次劫掠济州岛时又带回了大量马匹, 原本仅占岛屿西侧的养马场瞬间就变得拥挤起来。

    琼州招募的养马黎人上奏朝廷称：若不扩大草场范围，只怕两三年后此地绿茵将被啃食殆尽。

    户部接到奏报后，严令驻守在红头屿的户部官员在保证妥善安置马匹的前提下，积极与达悟社协商，谋求扩大养马场。

    驻地的户部官员又申请了一批物资与达悟社交涉，对方同意再划拨出一片地方供马场扩建，但远远无法满足庞大的马群所需，只是杯水车薪。

    无奈之下驻地官员擅自扩大了马场范围，达悟社一开始见只是多出一点地方也没在意。

    户部官员见达悟社放任不管，继续不断扩大马场规模，最终侵占了达悟族的传统领土。

    达悟社得到消息后，气势汹汹来找明郑的官员理论，在拆除越界马场的要求被户部官员拒绝后，他们悻悻而回。

    第二日晚间达悟社头人莫兰达利组织了数百生番战士突袭了养马场。

    在红头屿驻守的十几个户部官员不防之下被尽数斩杀, 当时正值澎湖海战刚刚结束, 陆师大都还在澎湖未撤回，岛屿上驻军兵力紧张。

    仅有两个队的明郑驻军突遭袭击并未慌乱, 带队的军官冷静地组织突围, 最后驻军保护着招募来的琼州养马人们突围退守到在山坡高处的营寨，借助地利和防御工事艰难抵挡住了达悟族的进攻。

    等红头屿番社叛乱的消息传到承天府时，刚刚举行完献俘仪式。

    陈绳武闻报后大怒，在请示了郑克臧后，立马命令内文社附近的屯垦驻军乘船前去红头屿救援。

    等明军一个协的援军抵达后，在火铳的齐射下，达悟社番众被击溃，丢下了百来具尸体，逃回树林之中。

    救援部队救下了岌岌可危的营寨，但此时马场已遭到严重破坏，达悟社生番抢走了好多马匹。

    带兵支援的参领王正福急了眼，不顾天色昏黑和手下劝阻，轻敌冒进，衔尾追杀达悟番至岛内树林。

    但地形不熟加上丛林作战，王正福部中了达悟族的埋伏，苦战不敌被击溃。

    等逃出树林后，王正福收拢残兵，发现只剩下了二百多人，近半个协的士兵被永远留在了树林之中。

    郑克臧知道此事后震怒，再次下令调集大军登岛进攻, 最终将达悟番社尽数剿灭，夺回了战马，将红头屿彻底变为了明郑的养马场。

    郑克臧本想借此事警告岛内诸番社，故而并未封锁消息，反而将此消息透露给了各地屯垦点交界处的平埔番社。

    没想到这事激起了这些番社兔死狐悲的情绪，引发了对方的过激反应。

    岛内瞬间不再安宁，岛屿北侧的屯垦点屡屡受到生番袭击，虽然大多数袭击被驻军击退。

    但还是有几次突袭让生番得手，造成了移民的伤亡，一时间开垦的移民们人心惶惶，严重阻碍了开垦进程。

    在柯平的一力建议下，郑克臧同意了对岛屿西侧平原的平铺生番开展征伐。

    他特意从琼州将擅长丛林作战的黎忠镇调来东宁，配合陆师大军征讨生番。

    随着从鸡笼和天兴州出发的陆师大军一南一北两面夹击，边界各番社遭遇了沉重打击，纷纷向更深处的大肚番国逃去。

    大肚番王得到东宁大举进军的消息后，立马召集土番军队分赴南北抵抗。

    北边的大军由番王的叔父亲自率领以抵御北军都督何祐率领的北军，双方在如今的新竹县南部展开了决战。

    这位番王王叔还是懂一点兵法的，一轮交战下，他带领手下番兵佯败撤退，生番部队迷信丛林作战，对方边战边退希望将明郑军队引入树林中包围剿灭。

    但何祐并未如敌所愿，他直接下令手下士卒放火烧林，引起了大范围的林火，面对熊熊烈火，撤退变成了溃逃，无数生番在大火中被烧死，番王王叔率领剩下的残部惊慌失措地退回了番国腹地。

    大火持续了数日，最后将这一片的树林全部烧完后才逐渐熄灭。

    郑克臧知道这事后心疼坏了，这可都是木材啊，如今全被当成了柴火，但这事你也不能怪何祐，他特意下令前线各军严禁放火烧林，并私信何祐不许再犯。

    如果说郑克臧是心疼的话，大肚番王就是惊慌了，他没想到何祐居然这么狠毒，一言不合就放火烧林。

    番王并不知道郑克臧已下令严禁放火，北部战事的失败让他吸取了教训，他命令南部的番军绕开树林，择机在平地与明郑军队作战。

    在平地与装备精良的明郑军队作战，番军除了败退还是败退，一直被明郑军队追赶至番国腹地后，番王才回过神来。

    但此时南北两部明军已成功会师，大肚番国内的许多番社纷纷投降，只剩下番王仍带领着十几个死忠的番社仍在顽抗，但难改大局。

    坚持顽抗近一个月后，大肚番王被手下合谋杀死，残部投降了东宁。

    此役彻底除名番社三十一个，七十五个番社只剩老幼，完整投降的番社有六十八个，明郑军队伤亡战士总计一千七百余人。

    至此西侧平原的平埔番社被尽数拔除，鸡笼至承天府的陆路通道由此打通。

    而让郑克臧意外的是，在大肚番国内发现已有开垦好的良田近三万亩，郑克臧安排最先投降的番社挨个登记户籍，造印田册，继续耕种此处土地。

    其余战俘则尽皆贬为番奴，开始了他们的第一份工作，修筑承天府至鸡笼的官道。

