    时间一晃过得很快，“越级考核”将在明天正式举行。

    各协会里面已经张贴了公告，很多冒险者都利用这一天的时间，做着各种准备。

    事关能不能越级成为一名“铁级冒险者”，大家都不敢怠慢。

    “林夕，今天的协会公告你看到了么？”

    白月光活蹦乱跳地跑到林夕的房间，看她的神情，竟然比林夕这个当事人还要激动。

    “公告上都说了什么？”林夕随口问道。

    “你果然是没看到啊！”白月光立即凑了过来，“公告上说，明天清晨，‘越级考核’将在城外西郊举行，报名参加者可以提前前往，也可以乘坐协会安排的车辆一同前往。”

    “还有么？”林夕又问。

    “每一位报名者，可以到协会前台领一份考核说明，我已经替你领回来了。”白月光笑嘻嘻地将一个小册子拿出来。

    林夕看了一眼白月光手中的小册子，没有去接，而是问道：“上面都写了什么？”

    “一些注意事项。比如报名参加者必须携带冒险者身份牌，如果遗失，必须在今天补办。考核允许携带自己的武器装备，不过不允许使用魔法卷轴，以及任何药水。还有还有……”

    白月光叽叽喳喳地将小册子上的大概内容都跟林夕讲了一下。

    “想不到我竟然还有再入考场的时候。”林夕自嘲一笑。

    “林夕，你刚刚说什么？”白月光没有听清。

    “没什么，只是感慨考核如此复杂。”林夕随口说道。

    “林夕，你只要不违规，一定可以通过考核。”白月光怕林夕生出排斥想法，忙肯定道。

    “借你吉言！”

    “林夕，等你成为‘铁级’冒险者之后，我们建一个‘友人联系’怎么样？”白月光用期待的眼神看着林夕。

    她会如此上心林夕的“越级考核”，就是为了这个想法。

    “友人联系？”林夕一头雾水。

    “这是冒险者与冒险者之间的一种关联关系，以后可以通过协会给对方留言，无论对方相隔多远，只要附近有冒险者协会，就可以收到留言。”

    听完白月光的解释，林夕的第一反应就是，这不和电子邮件很像么。

    想不到在这个异界，也有这种便捷的联络方式。

    “可以！”林夕点头同意了。

    第二天。

    明明天还没有放亮，南协协会的大厅里，却是聚集了很多人。

    虽然考核允许报名者自行前往考核地点，不过，大家显然更愿意从协会出发。

    大厅里三五成群，好不热闹。

    这些人只有一小部分是这一次的考核者，其他人要么是家人，要么是朋友，还有一部分是凑热闹的。

    “据我得到的消息，南协这一次的报名人数在五十人左右，这数量有点少啊！”

    “何止是少啊，我可听说其他协会的报名人数都已经几百上千了。”

    “物以类聚、人以群分，厉害一点的人物，不会选择到南协来报名，而更多的人，则是认为其他三协最终获得奖赏的几率更大一些。”

    “听你这么一说，我好像也听到了相关的消息，四个协会会长每一次联合考核，都会进行豪赌。”

    “‘越级考核’最后的压轴戏可是协会彼此间的挑战赛，我刚刚听我朋友说了，只要能够参加，协会就给一千金币的奖赏，若是能够将其他协会的选手打败，每打败一名，奖赏三万金币。”

    “我嘞个去，这要是能够打败十几个对手，岂不是发财了？”

    “跟利益挂钩，谁不先找软柿子捏，南协的报名者，恐怕早已成为了别人发财的目标。”

    “……”

    大厅里乱糟糟的。

    大家谈论的话题，都围绕着即将举行的“越级考核”，说到激动处，甚至还会与人争吵几句。

    一身魔法袍装扮的朝霞，在大厅里转了一圈之后，神情有些失落地走回到姐姐身边。

    “姐，你说我们来南协注册，是不是一个错误的决定？”朝霞看着同样装束的姐姐。

    “怎么了？”晚霞一脸不解。

    两女都是迦南学院的新生，前两天来到这里注册报的名。

    “除了我们俩，一个报名的魔法师都没有看到，更是只有我们是女的。”朝霞将自己的观察说出来。

    “不是你说的么，这里报名人少，不用排队，也没有太多的竞争。”晚霞笑着打趣。

    “可是我现在后悔了。我刚刚可是听说，南协的报名者，会成为其他三个协会的挑战目标，我们才两个人，怎么可能对付得了那么多人。”朝霞抱怨。

    “怎么只有我们两个，不是还有五十多个报名者么？”

    “那些人，好像指望不上。”朝霞一脸的担忧。

    只要一想到她和她姐要面临其他三协那么多如狼似虎的挑战者，她就有一种掉进哥布林巢穴的绝望感。

    “尽我们自己的努力就好，何必管他人。况且，说不好我们这里会有一个很厉害的人，你担心得有些多余了。”晚霞笑得有些神秘。

    别看她安静地坐在这里，却不意味着她什么都没有做。

    通过观察，她发现南协的工作人员，走如风，站如松，脸上带着自信与期待，可一点也看不出落于人后的沮丧。

    这说明什么？

    说明南协一定有自信的依仗。

    因为有了这个猜测——

    晚霞倒是对即将举行的“越级考核”期待起来。

    她很想看看，到底是什么样的人物，会给南协上下带来如此大的自信。

    时间没有让她等太久，她便看到了那个人。

    那是一个身材矮小，好似小孩的人物。

    身后跟着一位兽娘，一位精灵，俱都好看得让很多男人流口水。

    在那人的身边，还有高基阁下陪同。

    好大的排场啊！

    众人纷纷猜测那人到底是什么来历？

    只可惜对方的穿戴太过严密，根本看不见容貌。

    不过众人也算看明白了，这位神秘人是要先其他人一步，前往考核现场！

    协会的大门外，早已停好了一辆华贵的马车。

    就在晚霞也在暗自观察的时候，却是惊讶地见到自己的妹妹朝霞，跑了过去。

    这是要干啥？

    晚霞坐不住了，跟着走了过去。

    然后就听到她的妹妹对人家说道：“……去考核现场能带上我和我姐姐么？”

    “蹭车？”

    紧接着是一个小男孩的声音。

    神秘人竟然是一个小男孩！

    这太令晚霞吃惊了。

    然后就听小男孩接着说道：“我不喜欢跟陌生人待在一起，这会影响我的发挥。”

    前一句是拒绝蹭车的，后一句是提醒高基的。

