
　　“原来是地火天雷宗的师兄，失敬失敬。”

　　褚云姬拱手说道，眼神却是变得越发的火热。

　　“少说废话，想见昀儿师妹的话，先问问我手中的凌云战戟！”

　　凌长粟手握九尺战戟，脚踏虚空，直指褚云姬，战意高昂，震惊无数弟子。

　　“哈哈，凌师兄这是吃醋了，没想到咱们的凌师兄，竟然也如此的意气风发，不过他失去了进入通玄神府的资格，这一战，我并不看好他。”

　　“是啊，虽然我们也希望凌师兄能够战胜褚云姬，可是结果或许并不会如同我们想象的那般，凌师兄终归未必是他的对手。”

　　“那可未必，通玄神府也不一定就是最厉害的，凌师兄这一次失去了进入通玄神府的机会，也未必就是一件坏事。”

　　“还是先看看，谁能够更胜一筹吧，至少在我眼中，凌师兄是不可战胜的！”

　　地火天雷宗的弟子之中，无数人翘首以望，凌长粟的实力有目共睹，但是也并非是真正的无敌，至少在这个获得了通玄神府名额的家伙面前，并不是那么好战胜的。

　　“云姬，切莫动了杀心，点到即止，这只是地火天雷宗的师兄欢迎你而已。”

　　褚望淡淡说道。

　　“谨遵爷爷教诲。”

　　褚云姬沉声说道。

　　“这一战，我看好褚云姬，这小子，日后成就，绝非吾等所能比之。”

　　有长老出言说道，很明显更加看重褚云姬。

　　“师兄，请指教。”

　　褚云姬伸手说道。

　　“好，接招吧！”

　　凌长粟眼神一凝，一步跨出，恐怖的气息，四散而起，手握凌云战戟，步步战乾坤，去势如龙，强势之威，让那些神王境的长老，都是一脸的凝重之色，这种神王境的战斗，即便是他们看了，也是不容易多见，神王境强者的交手，势必都是惊天动地的。

　　这一刻，凌炎予神色一凝，以神元之力，将两人的气息完全包裹在内，以免殃及池鱼，毕竟这地火天雷宗可不是他们的战场。

　　“凌宗主好手段！”

　　有人更是惊叹于凌炎予的实力，神王境巅峰，整个十大宗门，只有神傀宗与化气宗的宗主，能够与凌炎予一决高下。

　　巅峰神王，在这些长老眼中，都是可望而不可及的存在。

　　凌长粟率先发难，直逼褚云姬，褚云姬的眼神也是微微一亮，以退为进，不得不说，凌长粟的实力相当的强悍，神王境初期巅峰，跟他的差距并不大，但是总归还是有的。

　　褚云姬且战且退，一拳拳打出，将凌长粟的气势，完全压制，即便是手握凌云战戟，凌长粟一时间也是难以奈何褚云姬。

　　巅峰天神器，终究不是元神器，即便是再强，在褚云姬的眼中，也是并没有太大的攻击力。

　　但不得不说，凌长粟的凌云战戟之威，还是让褚云姬变得凝重起来，毕竟地火天雷宗的手段，还是让人震惊的。

　　“雷霆之火，战戟燎原！”

　　凌长粟手握重器，大开大合，强势之威，横扫天涯，看的那些地火天雷宗的弟子，尽皆是满脸的震撼之色，这便是他们引以为傲的师兄，实在是太强悍了。

　　百丈燎原之火，从凌云战戟之上，扫灭而至，雷霆闪烁，战戟恢宏，气吞山河，万里如虎。

　　凌长粟一出手便是如此的霸气，不给褚云姬留下任何一丝一毫的机会，因为他想要一鼓作气拿下对方，那样的话，也能够让整个地火天雷宗的弟子都看在眼中。

　　“你的实力不错，只可惜，这凌云战戟在你手中，能够发挥出来的战力，始终还是太弱了。”

　　褚云姬冷笑一声，步步为营，拳势遮天，直接便是震碎了虚空雷火，凌长粟脸色大变，两者之间短兵相接，凌云战戟与褚云姬的拳头轰在一起，竟然没有丝毫的畏惧，反倒是让无数人颇为动容，血肉之躯，硬憾这天神器战戟，虽然其中也有实力压制的原因，但是也不容小觑。

　　“霸王戟！”

　　凌长粟以攻代守，始终都是长驱直入，化简为繁，攻杀之术，令人心惊胆战，不得不说，凌长粟的实力，的确很强，强到让那些长老，都是默默点头，甚至有些人自愧不如，但是却没能让褚云姬变色。

　　“给我滚！”

　　褚云姬一拳打出，山呼海啸，凌云战戟，险些在其手中脱手而出，而凌长粟更是虎口开裂，鲜血飞溅，反震之力，瞬间让凌长粟脸色剧变，倒飞而去，深受重创，一拳之威，让凌长粟彻底失去了战斗力。

　　“好可怕的手段啊！”

　　“是啊，连我等怕是都要在其手中折翼，真是太过震撼了。”M.23sk.com

　　“褚长老，怕是你血器宗，一尊真正的大杀器，就要崛起了。”

　　“云姬贤侄这等手段，令人惊叹，我等自愧不如啊。”

　　众多长老都是带着恭维之言，一惊一叹，低声说道，震撼与褚云姬的实力。

　　“承让了，师兄。”

　　褚云姬淡笑道。

　　“哼，技不如人，我凌长粟输了。”

　　凌长粟咬牙说道，一口鲜血喷了出来，褚云姬的反震之力，让他吃尽了苦头，这家伙的手段太过于卑鄙，但是说到底，终归是他实力不如人家而已。

　　凌炎予的神情，也是极其的凝重，不论如何，终归是他地火天雷宗输了，凌长粟是如今仅次于凌昀的强者，也就是说，现在唯独凌昀，或许能够与褚云姬一战了。

　　“果然不愧为绝世英才，云姬贤侄的实力，怕是在整个天星界，也足以进入前五之列了。”

　　凌炎予淡淡道，作为大宗之主，输了就是输了，凌炎予自然不可能有任何的埋怨，凌长粟已经尽力了，反倒是这个褚云姬下手极重，凌长粟怕是三年之内，不能够继续动手了。

　　“地火天雷宗，可还有师兄前来指教？今日我褚云姬也是颇为技痒，今日来此只有两个一个，一个是想要见到昀儿姑娘，另外一个，便是但求一败！”

　　一石激起千层浪！

　　褚云姬的话，让凌炎予脸色微微一寒，这个家伙，竟然是来挑衅的，还想要再战地火天雷宗，可是这一刻，凌长粟已经败了，他们地火天雷宗的确逊色一筹，可是褚云姬依旧咄咄逼人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2880章 嚣张的褚云姬免费阅读。https://xs.23sk.com 