    一百年后，在王宇和凯莎的暗中策划下，很快，鬼族成立。

    并且给人族留下几处遗迹，暗示对付鬼族的方法。

    然后，王宇的灵魂就进入由小可掌握的小轮回中。

    至于他的肉身，暂时化身人道气运。

    ……

    时间：人类一千七百年。

    地点：羽易王朝

    一处偏僻的小山村里，又一个生灵诞生。

    羽易王朝，是山河社稷图内三大王朝之一。

    现任皇帝，易中天。

    一百多年前，神秘的鬼族出现了。

    让正在打架，占领地盘的几个王朝，打了他们一个措手不措手不及。

    由于在当时，每天都会有大批战死的士兵。

    他们的尸体，先不说不完整。

    当时直接火化，根本没有时间送回去安葬。

    能带回去跟骨灰就不错了。

    而且在更多的时候可能就连骨灰，都带不回去。

    本来这并没有什么。

    因为他们以前就是这么干的。

    也并没有发生什么意外。

    然而，一百多年前的某一天。

    一个小混混被人砍死，被人分尸丢入河水中。

    至此，灵异事情就发生了。

    一种名为水鬼的东西，正式曝光在他们面前。

    死了不少人之后，王朝的那些高层才正式注意到。

    派出军队围剿水鬼。

    然而，水鬼像是拥有不死之身一样，完全杀不死。

    幸好，那水鬼每次只会杀一个人，并且被水鬼锁定的那个人，会被拖到水里溺死。

    然后取代那名水鬼，成为新一只水鬼，至于上一只水鬼，就再也没有出现了。

    不仅如此，伴随着水鬼的出现，一种名为鬼族的不死怪物，浮出水面。

    短短半年的时间。

    水鬼、吊死鬼、饿死鬼、厉鬼等等凶物，纷纷出现。

    一时间，人心惶惶。

    不仅是羽易王朝，其他两个王朝和一些小国，皆是如此。

    这让他们不得不重视起来。

    他们派专业人士，对这些突然出现的鬼物进行研究。

    终于发现了几个特点。

    其一，鬼物都是人在特定的情况下死后，所转化的凶物。

    其二，它们没有智慧，只会以一种特定的方式杀人。

    比如水鬼，只有将一个活人拖入水中，原来的水鬼才会消失。但是转而，被拖入水下的人，就会成为新的水鬼。

    吊死鬼，一般都在午夜出现。

    并且停留的位置，只能在他吊死的周围，距离不会太远。

    杀人方式，凡是在午夜时分见到吊死鬼的人，都会被其诱惑，上吊自杀。

    饿死鬼，它通常会附着在小孩身上，借他的身体不断吃东西，直到撑死为止。

    以下说的三种鬼物，他们一直没寻找到杀死它们的方法。

    而厉鬼，可能是为数不多，会被消灭的鬼物。

    厉鬼，是由极度冤死的人，怨气不散，死后所化，厉鬼在他们目前发现的鬼物里，实力最强。

    想要杀死厉鬼，只有一种方法。

    那就是让厉鬼杀死所有残害它死亡的人，厉鬼自然会消散。

    三十年的时间里。

    由于大量的鬼物出现，令三大王朝不得不签订和平协议。

    为了对付鬼物，暂时定下的和平，在鬼物没有解决前互不侵犯。

    羽易王朝，国主易中天。

    五十年前，各国虽然有书生，但并不是太看重。

    因为他们认为书生无用。

    既不能打仗争地盘，又不能进行劳作。

    再加上，王宇抓来的那几对男女，虽然存下了文明和文化。

    但是，少的可怜。

    他们最多会默背几首，李白的经典诗词。

    还有什么人之初，性本善之类的诗词。

    这也导致了，书生地位不高。

    尤其是普通百姓，能吃得起饭就不错了，更不要说读书这种非常耗钱，耗时间的东西。

    也只有那些高层人士，他们为让自家的孩子，读书识字。

    但也仅限于读书识字。

    庞大的羽易王朝，也只有国都有一家不大的书院。

    可想而知，书生到底有多么稀少。

    不过，这一切在五十年前。

    书生的地位，发生了翻天覆地的转变。

    五十年前，正当人们恐惧鬼物之时。

    在一处山中挖矿的一个小队。

    无意间在山中，挖出一个巨大的青铜棺材。

    青铜棺材足足有五米之长。

    打开后，里面摆着一具巨大的人形骨架。

    比量了一下，至少有四米八。

    这可让当时的人们，狠狠的震惊了一把。

    因为现在普遍的人，最多只有一米八几，最高不超过一米九。

    很难想象，四米八的身高。

    那个人会有多么高大。

    当然，这个并不是重点。

    重点是，他们在里面发现了几张不明生物的皮。

    而那皮上，似乎是一些文字。

    经过研究发现，那些文字和他们现在所用的文字非常相似。

    经过翻译后，里面的内容，彻底震惊了世人。

    那里面，竟然记载着几万年前，一个类似人类的种族，对抗鬼物的方法。

    至此，儒道时代，彻底来临。

    只不过，因为野心和利益的关系，刚开始时，儒道灭鬼的方法并没有被传播出去。

    因为当时羽易王朝的国主，虽然在大力发展书生，并且还进行科举，书生经过考试就可以当官。

    但是并没有透露，关于书生儒气可以杀鬼的消息。

    可能他的想法是，这种方法虽然可以对付鬼物，如果传播出去，完全不符合他们的利益。

    他们想要做的是，能拖一天便是一天。

    借机消耗其他两国的国力。

    然而，王宇自然不会想不到。

    其他两个大国，分别在时间相差不多的时候，意外掌握了书生读书培养浩然正气，可灭鬼的事情。

    并且联想到前不久，羽易王朝大力发展书生，开科举，并且还赐官衔。

    本来他们还有些不解。

    鬼物如果再不阻止，都快灭国的羽易王朝，竟然还有心情发展书生。

    还以为，羽易王朝的国主发了失心疯。

    现在总算明白了。

    这也让其他两国，变得十分敌视羽易王朝。

    不过他们有一点，非常默契。

    那就是，并没有大范围的流传如何让书生培养浩然正气的方法。

    一方面是想要限制，书生这个团体的发展。

    他们虽然需要书生消灭鬼物，却不想书生这个团体发展的太快。

    毕竟他们搞的是皇权思想。

    绝对不会允许，别的思想，超过皇权思想。

    这一点是他们最不能触碰的底线。

    就这样。

    时间过去了二十多年。

    人们只知道书生可以灭鬼，王朝每三年进行一场科举。

    全国招生，一百个名额。

    只要上榜，就可以成为儒生，学习杀鬼的方法。

    之所以三年一次科举，一次招生一百名，就是为了限制儒生的人数与发展。

    但天有不测风云。

    某一天，一个快要被鬼物折腾快灭国的一个小国。

    在天道凯莎的引导下，找到王宇留下的宝藏。

    并且，还公布了儒修杀鬼的方法。

    竟然需要阅读上古诗文，一种名为正气歌的诗词。

    从而培养天地正气。

    至于他们所说的上古文，其实就是繁体字。

    由于他们学的是简易文字，也就是现代文。

    所以，他们能够读懂一些繁体字，毕竟现代文，恒大程度都是那些繁体字的简易缩写。

    那个公布儒修的小国，至于最终的结局，凉了。

    被暴怒的三大国给灭了。

    虽然他们一得到消息，就派军队去那小国进行灭国之事。

    可惜已经为时已晚，儒修的方法和正气歌，已经流传出去了。

    他们总不可能将天下人都给杀了。

    尽管，儒生只有在王朝担任职位，在气运的加持下，才能发挥出儒生最强的力量。

    可是正气歌，却是儒生的入门基础。

    严重点来说，即便不参加王朝的科举，依然可以修炼儒道。

    一时间，各大书院兴起……

