    “为什么要离家出走？”

    陈老板给女医生弄了碗牛肉面，然后开始打听八卦。

    女医生上回已经和陈老板说过自己家里的烂事，所以这回也不藏着掖着，特别放得开：“那家伙的家里昨天又在医院的董事会闹了，回家我爸妈就和我谈话，让我收收心，试着和那家伙处一处，我怎么可能答应啊，就和他们吵了一架……”

    陈老板听八卦听得津津有味，听着听着就忍不住把昨天刚买的一只哈密瓜拿出来切开，然后吃起来……嗯，瓜真大，真甜！

    其实整个故事的脉络大概就是女医生的父母顾全大局，不希望和那男的家庭发生太激烈的碰撞，所以尝试劝服女儿和那男的交往，看看有没有可能让两家的关系缓和下来，毕竟两家那么多年在一起合作，还是有交情的。

    可女医生不愿意啊，哪里压迫哪里就有反抗，和父母大吵了一架后，哭了一晚上。

    早上的时候，她的父母又告诉她，已经安排了晚上要和那一家人坐下来吃饭和解的事情，她听了就再忍不住了，直接从家里跑了出来。

    “他们也不想想啊，那一家人现在都已经这样了，如果我真的嫁过去，还会有好日子过吗？”

    “我是他们的女儿，他们也不说站在我这一边支持我，你知道我有多伤心吗？”

    “那个家伙就是个烂人，这几年他经手的女生还少吗？”

    “我都不知道我爸妈是怎么想的，还说什么男人长大了就会变成熟，年轻的时候贪玩一点没问题……我呸，渣滓永远是渣滓。”

    ……

    女医生越说越生气，眼泪都忍不住夺眶而出。

    “没事了，没事了，先吃面，不然面就糊了。”

    陈老板把碗往女医生那边推了推，想了想又问：“你这么跑出来，家里知道你要离家出走吗？”

    女医生拿起筷子吃了一口，摇头：“他们只知道我跑出来了，大概还不知道我要离家出走吧……嗯，管他呢，反正只要他们还逼我，我就不回去了。”

    陈老板略一沉吟，很有经验的指点说：“我觉得吧，你可以这样，你给他们发个信息，就说你这一段时间想冷静一下，出去散散心，让他们别找你。”

    “啊？”

    女医生不明其意。

    陈老板说道：“看你这就没经验了吧，你这么跑出来，家里如果两三天见不着你，肯定着急，然后可能忍不住会报警，到时候，所有人都满世界的找你，这事儿麻烦就大了。不但浪费警力物力，还让你爸妈他们这种年纪大的人忧心，对身体不利，损人害己，效果非常不好。”

    女医生听得一愣一愣的，一想到陈牧所说的可能，脑子都有点乱了。

    陈老板继续说：“我刚才听了你的话儿以后，觉得你这离家出走啊其实算是和家里的软对抗，所以你应该定期给他们发信息，让他们不用担心你的人身安全。同时你还要通过不露面这事儿本身，让他们明白你的态度，这才是你抗争的意义。”

    微微一顿，陈老板接着说：“抗争是好事，谈的渠道也不能关闭了。其实吧，我觉得抗争和谈判并不冲突，中学政治学过没有，那句话怎么说来着，两手都要抓，两手都要硬嘛。你告诉你爸妈外出散心，日子一长，他们肯定会想你、肯定会着急啊，他们会劝你回去，你到时候就可以慢慢和他们提条件了，反正你和他们是一家人，什么都有得谈，这样才好解决问题嘛。”

    女医生思索了一会儿后，心情好像一下子好了许多，她抬起头来看着陈老板，好奇的问道：“你怎么……你怎么懂得这么多？”

    陈老板很拽的挑了挑眉：“都是实践所得，个人的宝贵经验。”

    “实践所得？”

    女医生不解。

    陈老板解释：“我小时候比较皮，和外公外婆一起住，遇上不顺心的事儿就想着离家出走，一次两次以后，我很快就知道这样不行，外公外婆年纪大了，经不起折腾，所以后来我自己总结出一点离家出走的经验，让事情变得可控，不会产生太差的后果，而且也能达到我的目的。”

    微微一顿，陈老板又轻叹一声，说道：“这么一说起来，我都有点想外公外婆了……嗯，最近比较忙，也没给他们去电话，不知道他们身体怎么样了。”

    女医生听了陈牧的话儿后，拿出手机想发个信息，可手机拿出来以后才发现没信号，只能颓然放下。

    陈牧见状，连忙说：“待会儿我要去巴河镇一趟，你要不要一起？”

    陈曦文点点头：“好呀，正好我可以买点生活日用品。”

    等女医生吃碗面，陈老板一边收拾，一边突然想起了什么，忍不住问：“你是什么医生？不会是牙医吧？”

    女医生皱了皱眉：“什么牙医？我是学临床的。”

    “你这态度可不好，有点鄙视牙医的意思。”陈牧吐槽了一句，然后又问：“不是牙医的就好，我想问问你如果骨头断了，你能不能治？”

    “嗯……”

    女医生想了想，回答：“如果不是太严重的断骨之类的骨伤，我应该还能处理。”

    “噢，那就太好了，正好你能帮得上忙。”

    “怎么，你这儿有人受伤了？怎么不去医院？”

    “不是……你跟我来。”

    女医生跟着陈老板走出营业室，朝着后面的车库走去。

    陈老板在前面领路，一直走到车库旁的家禽棚前，指着里面蔫蔫的野鸭子说：“它的翅膀好像折了，你帮忙看看能不能治。”

    女医生怔了一怔，看了看那只野鸭子，又看了看身边神情淡定的某人，突然忍不住咬牙切齿的说：“我是医生，不是兽医。”

    “不都一样的吗？反正就是救护生命嘛！”

    某人理所当然的过去把野鸭子抱起来，怼向女医生：“快给看看，看看究竟是怎么一回事儿，我觉得是翅膀折了，飞不起来。”

    女医生手足无措的接过那野鸭子，又急又气的看着某人：“我真的不懂……给它治病。”

    某人不耐烦的挥挥手：“你废话什么呀，先看看再说嘛，人和鸟虽然有点不同，不过一理通百理明，试一试有什么关系。”

    无可奈何，女医生只能把鸭子在地上放平，然后伸手过去摸索起来。