    第44章 一鸣惊人

    崔静苒有些震惊了，“太厉害了，真被你说中了，本来打算后天就出发呢！”

    “往南走？”石金阳问道。

    崔静苒点点头，“有个同学，高中毕业后去南方打工了，前两天联系我，介绍我去他们公司做暑假兼职，听说一个暑假能挣七八千块钱，就是离我们这里有些远，火车转渡船，还要再坐两小时的长途客车……”

    石金阳提醒她，“我认为最好别去，他可能在骗你，此去凶多吉少，甚至还会受伤。”

    “啊？”崔静苒有些吓到了，“有那么严重？”

    石金阳解释道：“你看，刚才写的那一行字，最后是个‘汉’字，最后这一捺有些蹊跷，下半部分突然有一处断墨了，是凶征啊，如果真去了那个地方，有可能会出现严重的右腿骨折，甚至会更危险。”

    “这……”

    崔静苒有些犹豫了，因为石金阳准确地算出了她的既定行程，现在又说不能去，否则会被骗，不但挣不到钱，还会受伤，甚至会有生命危险。

    石金阳见崔静苒有些动摇了，继续劝她，“你看，中间那几个字虽然写得很漂亮，但是用来测吉凶，则藏有太多不好的预兆，说明没有财运，赚不到钱，还会倒贴钱。”

    秦款冬已经跟他讲过，重生前，崔静苒被骗进去，虽然逃出来了，但是因为骨折住院，又花了一些钱，让她本不富裕的经济条件雪上加霜。

    “有什么办法化解吗？”崔静苒认真地问道。

    孙可歆在一旁插上一句，“是福不是祸，是祸躲不过，算卦娱乐一下就行了，没必要太较真。”

    崔静苒却相信了，“我觉得算得很准呀，我准备去南方打工的事儿，还没告诉你们，却被算出来了，真的很厉害。”

    石金阳已经看出来了，孙可歆和崔静苒的性格差异较大。

    孙可歆是那种有些固执的人，一条道走到黑，不见棺材不落泪，虽然没啥坏心思，却听不进去任何人的建议，对自己的能力有些过度自信了。

    崔静苒是那种老实本分的人，做事没有孙可歆那么果断，总想找人帮忙参谋一下，帮她拿定主义。

    石金阳没办法立刻证明尚未发生的事情，只能对崔静苒说：“最好的化解方法，就是暑假期间别出远门，也就是别离开这座城市，可以在本地找份暑假工。”

    “好，我考虑考虑！”崔静苒认真地说道。

    孙可歆忍不住吐槽崔静苒，“你就是太没主见了，别人说几句你就动摇了，这样子干不成大事儿，也很难发财。”

    秦款冬赶紧转移话题，“算了，别扯这些无聊的事情了，咱们吃饭，吃饱了去唱歌。”

    石金阳也不想继续聊这些玄学，反正任务已经完成，剩下的就看孙可歆和崔表苒各自的命运和造化了。

    秦款冬要开车，所以没有喝啤酒。

    崔静苒陪着孙可歆喝了两杯，然后也有些不胜酒力，不敢再喝了。

    石金阳更不用说，也就两瓶啤酒的量，没敢放开喝。

    孙可歆酒量惊人，一杯接一杯，几乎没停过，真是千杯不醉。

    秦款冬忍不住调侃她，“半年没见，你的酒量长进不少啊！”

    “这才哪到哪儿呀，都是啤酒，度数低，换上白酒才过瘾呢！”孙可歆说道。

    “给你来一瓶白的？”秦款冬问道。

    “算了，你们都不喝，我一个人喝白的没意思，凑合着喝点儿啤酒就行了。”

    石金阳更不敢喝白酒，一次都没有喝过，害怕喝上几口就醉倒了。

    他低调地吃肉，这么好吃的烤羊排、烤鱼、烤茄子，还有一些凉菜，不能浪费了。

    一个多小时过去了，四个人也吃饱喝好了。

    秦款冬开车载着他们去KTV唱歌。

    石金阳第一次来KTV，以前也就敢在没人的时候，小声地哼哼两句，从来没敢在人前唱过。

    他进包厢之后，一直低调地坐在那儿嗑瓜子，吃果盘，听她们三个女生唱歌。

    每唱完一首，他还会主动热烈地为她们鼓掌，争取做一个合格的听众。

    孙可歆喝得有些七荤八素，拿起麦就没放下过，成了麦霸，一首接一首地唱，唱得兴起，还手舞足蹈、扭腰摆臂地跳起来。

    不得不承认，孙可歆唱得还不错，就是过于娇媚，显得有些油腻了。

    显然，孙可歆没少去KTV玩儿，时下流行的当红歌曲，她都不用看提词，直接就唱下来了。

    孙可歆独自唱了四十多分钟，嗓子吼得都有些哑了，这才把麦克风让出来，坐到沙发上又开了瓶啤酒喝起来。

    崔静苒接着唱了两首，都是比较小清新的歌曲，虽然没有孙可歆唱的那么熟练流畅，贵在真诚和干净，好听！

    石金阳给秦款冬剥了一小把瓜子仁，放到她手心，俯在她耳边问：“你怎么不唱？”

    “你想听吗？”

    “想！”

    “那我就唱一首吧！”

    秦款冬说完，吃掉石金阳剥的瓜子仁，然后也点了一首。

    竟然是《蓝莲花》，难度有些高啊！

    终于轮到秦款冬唱了，石金阳竟然有些小紧张。

    孙可歆灌下一小瓶啤酒，听到前奏，疑惑地道：“款冬，你啥时候开始喜欢唱这样的歌了？”

    “咳，最近喜欢上这首歌了，想唱一下试试。”秦款冬低调地说。

    “加油！”石金阳先给她鼓掌加油。

    悠长的前奏结束，秦款冬终于开嗓了。

    “没有什么能够阻挡……”

    她一开嗓，惊艳无比。

    石金阳听得都呆住了鸡皮疙瘩掉一地。

    他没敢想过，秦款冬认真唱歌的时候，嗓音竟然如此好听，音色非常的美，而且唱功太好了。

    孙可歆也惊呆了，半天才反应过来，激动地喊着：“卧槽……款冬……你太牛了，你应该去参加海选，说不定真的能出道。”

    崔静苒不忍打扰秦款冬，默默地朝她竖起大拇指，棒极了。

    石金阳感动得眼眶都湿润了，因为秦款冬说过，重生前，是国为他喜欢这首歌，秦款冬才喜欢上这首歌。

    他无法想象，秦款冬以前把这首歌练过多少遍，才能在今天发挥得如此完美，不逊于专业歌手。

    (本章完)

