    <!--go-->    冰棺打开之后，整个棺体向外散发出了刺眼的光，连祁风的神念都看不透。

    待光芒开始消散后，能看到一个朦胧的身影。

    身影极为高挑，逐渐显露真容。

    祁风的两只眼眸睁大，眼皮一点也不眨，紧紧盯着面前这位，心神俱是为之感到震撼。

    之前的女神莉莉安出现时，便着实惊艳震撼了他一番，令他以为那是他此生见过的最美的女子。

    而现在，那般震撼之感再度浮现于心头，刷新了他的认知，使他目不转睛，甚至比初见莉莉安时尤更胜之！

    他眼里已经容不下其它了，唯有眼中的她，唯有这风华绝代的丽影！

    螓首蛾眉、明眸皓齿，这一张玉靥完美无暇仿若上苍亲手雕刻，绝美容颜不似人间之物，美愈天人。

    仙肌玉骨、肤若凝脂，那一身淡青色宫装笼罩的身姿仪态万端，天香国色说的正是如此，倾世无双。

    她白雪的额前眉心中有着一抹朱红印记，为她的绝艳锦上添彩，好像一幅佳作中点缀的润色之笔。

    她整个人向外散发着一种极尽尊贵的气，出尘、高贵、于凡俗仿若有着无限距离遥远的高不可攀。

    她自有一种势，这种势并非是属于强者的势，因为她已经脱离了强者的范畴，她是道，她是理，是令人不禁想要拜服的大道至理！

    再多的言语也无法完全把祁风所看到的描绘出来，因为她是祁风至今为止所见到过的最美的女子。

    如果说这世上有仙，那么她一定就是仙，因为仙这个字仿佛就是按照她的一切来描述的！

    如果说这世上有神，那么她一定就是神，因为只有如她这样完美的才能被称之为神！

    至尊惊仙静静看着他，微微一笑，犹如花圃群芳盛开，冬去春来暖风和煦。

    祁风也看着她，努力不让自己露出猪哥相，强装镇定。

    房间里一时无言，仿若时空定格。

    但这份无言终还是被祁风打破。

    “师姐！”

    只听一声饱含委屈的叫声，祁风一个滑步冲到了至尊惊仙的面前，膝盖一软直接就给跪了。

    没敢去抱大腿，怕被踢死。

    但手上的动作也没停，双臂虚抱，面庞仰望，泪水在眼中流转。

    此间，他已经不想自己的尊严问题了，也把自己曾经说过绝对不当舔狗的话抛之脑后了。

    属性栏大哥说的对，舔那种同层次的妹子，或是没比自己高出哪里去的女人是舔狗，那丢人。

    但舔这种，女大三千位列仙班的这种，舔她，不丢人！！！

    他刚刚已经想好了，舔，就是舔，把曾经没说过的舔词全部都补上。

    况且，这位和莉莉安不一样啊！

    莉莉安那女神，深究起来祁风和她真就没交情，所以得千防万防，有光大爷的威慑存在还要胆颤心惊的。

    但至尊惊仙，是人皇的第十九女。

    人皇是谁？

    是他祁风的师父啊！（叶辰哭晕在厕所）

    这一身正统的【人皇玄功】练出来的玄力做不了假的，铁证！

    所以，叫师姐那不算攀亲戚，那是理所应当！

    “你叫我...”

    至尊惊仙也没想到祁风上来就给来这么一手，一时间有些心中无语，原本想要对他说的话顿时被搅乱。

    而她这一开口吐露妙音，也让完美的天人形象瞬间与尘世拉近了一些，看起来不似那般遥不可攀了。

    “师姐啊！”

    祁风再度叫了一声，睁大眼睛继续说道：“我是您父亲的传人，您是我师父的女儿，我不称呼您为师姐，那我还称呼什么？师姐，您，您该不会不想认我这个小师弟吧？”

    说到这里，他脸上的表情变得更加委屈了，眼泪直接流了出来：“师父啊！！！师姐不认我这个亲人了，呜呜呜...我等师姐等的好辛苦啊，受了太多罪，苦苦盼来了，师姐却好像跟我不熟一样，呜呜呜...”

    嘿，他这搞得好像自己师父挂了，在天有灵看着他一样。

    也得亏了祁风演戏的本事不赖，不然也不能红眼落泪落的这么自然。

    “......”

    至尊惊仙沉默了一会儿，最终朱唇轻启，妙音如珠，伸出一只柔荑做势说道：“小师弟，你起来吧。”

    成，真情流露没白搞。

    祁风顺势站了起来，擦着眼泪，一幅高兴的样子说道：“师姐，我总算等到你了。”

    至尊惊仙似乎有些寡言，只是微笑，没说什么。

    祁风又继续攀谈：“你看我，这激动的，都忘记给师姐泡茶了。师姐您快请坐，我为您泡壶茶先。”

    这一边说着，一边就搬来了椅子，并从洞天宝珠内拿出最好的灵茶，手指放火，当场给炉子加热。

    “师姐呀，其实相比起我来，我更知道您孤守禁地的苦，小师弟我...”

    “本宫已从那外邦夷女那里得知了你的情况。”

    “我...？？？！！！”

    祁风话说到一半，便夏然而止。

    我有听错了吗？

    不，没听错！

    外邦夷女，说的就是莉莉安吧？

    那完了，那女神知道不少啊。

    慌了，祁风又慌了！

    他缓缓抬头看向了至尊惊仙的脸，发现对方正笑吟吟地盯着他看，那灿若星辰的一双美眸仿佛能看穿心灵一般，让祁风莫名感觉冷飕飕的。

    “师姐我...”

    祁风露出讪笑，打算说什么挽救一下，顺带解决自己的尴尬。

    “不过你的确是我父亲的传人。”

    至尊惊仙又确认了一件事情，让祁风慌了的心又安稳下来。

    不过，莉莉安知道的，她也都知道了，那就没啥能掩藏的了，还不如大大方方一点。

    总之，别装了！

    于是，祁风深吸一口气，然后微微鞠躬，恭恭敬敬地举着一杯茶对至尊惊仙说道：“师姐，请喝茶。”

    这一回，至尊惊仙轻点颔首，用她那如青葱的玉指接过茶盏，品了一小口。

    这所有的举止都显得极为仪态端庄，仿佛刻在骨子里的那种高贵被体现了出来。

    “师姐，您坐，快坐。”

    祁风催着她坐，自己也搞来一张椅子坐在人家对面，这样能拉近一些距离。

    “不错，你对【玄功】的修行领悟较为可以，而且自身资质也非常好，尤为是你这种体质，仿佛有种吞尽一切，容纳一切于一炉的特性，这将会帮助你更快的成长。”

    至尊惊仙坐下后，一眼就看穿了他的底细，开始点评他的种种。

    总的来说，她对于自己父亲的这个传人，这个被选中的人，还是比较满意的。

    祁风打蛇顺杆往上爬，顺着话题就打开了话匣子：“师姐您真是慧眼如炬，火眼金睛呐！是的，我这种体质叫做混沌体，确实有着吞噬其他血脉、异能、体质等等的能力。”

    “嗯，你有这种体质，那便无需忧虑道路过多带来的隐患了。似你这种体质在太玄界没有，但在太玄界之外的某一世界中诞生过拥有类似能力的血脉，名曰‘吞天魔血’。但因那血脉的主人当初行事太过于肆无忌惮，当年被大兄带兵给剿了。”

    至尊惊仙也逐渐打开了尘封已久的情绪，她已经有不知道多年没与人交流过了，所以也开始与之聊了起来。

    吞天魔血？

    可惜，失传了。

    祁风为那位兄贵小小默哀一下，随后接着笑颜说道：“师姐，我还兼修另一种神功秘典，名唤作【道经】，你看。”

    说着，祁风便伸出一只手，把【道经】练出来的法力释放于掌心当中，让整只手掌显得氤氤氲氲环绕。

    既然人家啥都知道，甚至就连光大爷的存在也都知道，甚至很可能便宜师父人皇都与光大爷商量好了，也已经告诉这位绝美的师姐了，那还藏着掖着干啥？

    倒不如显得主动一点，说出来博取一下好感。

    至尊惊仙抿唇一笑，看的一旁的祁风连咬舌尖，差点真露出猪哥相。

    至尊惊仙说道：“你这种力量，有些像是当年那些仙族所修的。”

    仙族？

    祁风心中凛然。

    属性栏上的介绍都显示了，师姐就是靠斩杀仙族扬的名，恐怕她与仙族有仇怨，这帽子不能乱带啊。

    “但只是隐隐而已。”

    至尊惊仙补充的话令祁风稍安。

    他想想也是，或许很多世界都有修仙者、修真者、修士之类的这些玩意儿，但一般都会有差别的，若是完全一样的话那可能就是有很大的原因了。

    “师姐你听，这是我修炼的道诀，只需要默诵，便能无限制地增长法力，壮大魂魄与神念及肉身，连境界都不需要...”

    祁风不停卖好，把【道经】的全篇诵了出来。

    至尊惊仙没说话，初闻之未感有何不寻常，续听后美眸眼底出现了异色，再听她已闭上了双眸，似是有了感悟。

    祁风念诵一遍后见她如此，便循环诵之。

    约莫半个钟头后，至尊惊仙睁开了双眼，看向他说道：“好了，无需再念了。”

    祁风乖乖听话地闭上嘴，看着她。

    “这【道经】果真是无上秘典，比之我父所创的【玄功】亦丝毫不差，比我所修的【至尊经】更是远远超出。它已经脱离了体系的范畴，是直通大道的本源之路，可以说是把道的诠释用最简单的方式给扒开呈现出来了，任何体系的人听之都会有益处，也包括我在内。方才听你诵了这几遍，真是受益良多。很难想象，到底是何等大能创出了这部直指修炼本源的【道经】...”

    至尊惊仙感慨连连。

    祁风心底偷笑。

    道祖他老人家自然是不会比人皇差的选手，【道经】自然也就牛批。

    “如此福缘，如此传承，你竟舍得与我分享？”

    她望着祁风的目光中有些复杂。

    “你是我师姐嘛，我自然会把我最好的都给师姐。”

    祁风真挚地说道，露出了雪白的牙齿。

    虽然真挚，但目的性也是有的。

    一来嘛就是舔。

    二来嘛搬出道祖这座大神，彰显出自己的能耐，提高一下自己在人家眼中的地位。

    当然，祁风更多的是相信换宝神光和属性栏这两位大爷和大哥的话。

    介绍都说了，这是给找的老婆，以后亲密无间的，现在这就当培养感情了。

    而且有人皇这层关系在，是自己人没错，没什么不值得相信的。

    反观至尊惊仙，面色更为复杂了些。

    望着眼前这个“便宜小师”，又想到自己父亲传给她的话，她一时间心中竟有些感动，又有点羞赧。

    这一点体现在她微泛红的面颊上。

    当然，这种红晕也仅是一闪而逝，被祁风所捕捉到令他再度神晕目眩心跳加速。

    红唇轻启，至尊惊仙妙目弯弯，对他的语气多了些温柔之意：“小师弟，师姐算是承了你的这份情分了。”

    “哪里的话，我就是师姐的，师姐的...咳咳，师姐给我我就要。”

    差点没说岔劈了，祁风连忙纠正补漏。

    师姐被他逗的掩嘴一笑，眉如新月，更似远山芙蓉盛开，一时间令祁风也有些看痴了，但被他很快反应过来，摆出圣心如佛的态势维持自己在师姐眼中的形象。

    投桃报李，至尊惊仙继续与祁风说道：“小师弟，你这福缘虽好，但你已是欠下了人家的因果喽，将来要想办法还清的。”

    听她这么一说，祁风心里顿时“咯噔”一声。

    此前他有想过这个问题，但是吧，一直觉得有换宝神光顶着，也不愿意深入去想太多，现在被至尊惊仙说出来，他又不得不想了。

    所幸，有大能就在面前，祁风直接开问：“请师姐教我！”

    至尊惊仙也没与他卖关子，直言说道：“因果也并非全是你想的那些坏处，万事万物皆有因果，只看大小而已。就如你得我父亲的传承，那原本的事，以后就要你扛了。”

    ‘我扛？不会是介绍里说的，叶辰成为新一代人皇，然后跟着一帮子人族大佬去面对什么强敌，去平息什么量劫，这一切以后都得换成我吧？’

    祁风不傻，瞬间就想明白了。

    不过这是他真没想到的。

    看着他微微发苦的脸色，至尊惊仙眸中闪过笑意，对他说道：“看来你已经想清楚了，有些东西可以不还，因为那等因果太弱。但有些东西必须还，因为这等因果你是扛不住的。你以后越强，便越会明白这一点。”

    “师弟知晓了。”

    祁风点点头，叹了口气。

    不就是完成叶辰纵横无双、大开后宫，最后当主力的事情嘛，他行咱们自然也行！

    “嗯，再说这【道经】的因果，虽我不知晓具体如何，但能感受得到，仅比你与我们之间的因果弱一些。”

    得，不用说，这个祁风心里有数。

    最有可能的就是，以后去道祖的世界，替他老人家坐镇或是干其他的什么事情，好让他老人家能够潇洒地放手离开。

    见这个话题结束了，祁风也不敢让场面冷下来，立即又向她问道：“师姐，之前那个莉莉安呢？你不会是给她...”

    他比了一个割喉的姿势。

    “小师弟，就这么喜欢那个女子吗？”

    至尊惊仙似笑非笑地看着他反问道。

    “也，也不是，就是她之前欺负我，我这不是想着有您给我当靠山撑腰了，她要是没凉，我就打击报复一下，出一口心头的恶气嘛。”

    祁风摆摆手，半真半假地说道。

    “方式便是收入你的后宫吗？”

    至尊惊仙继续问话，笑意分明。

    “......”

    祁风一时间有些窘迫，不知道该怎么回答好。

    要说没有想过，那不可能。

    但在师姐面前直说，那也太影响个人形象了。

    至尊惊仙见此，再度说道：“小师弟呀，你可真是艳福不浅呢。”

    “嘿嘿...”

    祁风下意识想要说谎，但话到临头又咽了回去，只是摸摸头，垂首嘿笑两声，算是承认了。

    不过至尊惊仙接下来的话却令他感觉三观被颠覆。

    “其实，这些都无妨。大丈夫三妻四妾，强者三宫六院，再是正常不过。”

    祁风张大嘴巴，有些不可置信地看着至尊惊仙。

    这话从别人嘴里说出来他不认为有什么，但从至尊惊仙口中说出，他却感觉格外的违和。

    就仿佛，就仿佛天上的仙子落于人间，其实仙子也与凡人有着一样思想似的。

    “你是不是感觉自我口中说出这种话很奇怪？”

    至尊惊仙看着他，一幅看“小笨蛋”的神色。

    “嗯嗯。”

    祁风点点头。

    “唉...”至尊惊仙轻叹一声，说道：“在过去那个时代，我们人族十分孱弱，就是因为缺乏足够的强者，缺乏大量的丁口。所以，那时女子皆以嫁强者为荣，为强者生儿育女，壮大我人族的实力。而男子即便有两情相悦准备与之白头偕老一生的女子，那也会为了种族的责任而多娶。”

    说到此，她停顿了一下，接着说道：“就连我父亲，也是娶了无数妻妾，纳了不知多少当时的骄女。”

    “咳咳。”

    这种事情，祁风听了也就当耳边风了。

    有些东西瞎乱记以后再瞎乱说，会被盯上的。

    正如至尊惊仙她自己所说，她因那个时代而塑造的观念，她对此并没有觉得不妥，继续说道：“虽然所修炼之功法是父亲后宫规模庞大的主要原因，但也有是他为了维系人族内部之间各大势力的稳固而采取的方式，以及他想要更多有绝佳天赋资质后裔的这两个原因。”

    祁风对此表示理解。

    人皇的种，那自然也是厉害的。

    所以多播种，孩子长大了直接拉上战场打仗，这真是一个好方法！

    “所以，你既修炼了父亲的玄功，那么你有很多妻妾，这是不可避免的。就算你不愿，玄功也会为了修炼而本能催促你。”

    至尊惊仙看向祁风，认真说道。

    和女神交流这种问题，祁风有点小尴尬，刚想说什么，却陡然一惊，脱口问道：“玄功它会自己修炼？！”

    这可不得了啊！

    老子看你这厮实在不上进、不努力，没办法，只能亲自上阵了！

    废物，躺好，看本玄功带你装逼带你飞！

    是这种既视感，有木有啊？

    祁风还想起来了，在这之前，他刚修炼【道经】时，似乎就因为自己没有同时进行修炼【玄功】的操作，导致【玄功】就急了！开始自动运转，瓜分了一份本属于【道经】的灵气。

    至尊惊仙微微摇了下臻首，回答说道：

    “任何强大的功法，其实都已经不再是单纯的死物了，不仅牵连着重大的因果，更是一种道，一条蕴含了很多现在予你说你也无法理解的道。

    这类功法，有些你一旦修炼，那就无法停下来再改换其他功法；有些会在你修炼到某个境界时，展开让你不可逃避性的宿命经历；有些会在你修炼到尽头时，由内而外彻底改变你，让你变成另一个人...总之，诸如此类的情况，有很多。”

    “那玄功，玄功有什么啊？”

    祁风连忙发问，生怕自己修炼的【人皇玄功】有那般恐怖的弊端。

    他就怕如自己师姐所举的例子那样，修炼修炼着，最后有什么大能在自己身上借尸还魂重生了。

    “你现在改换还来得及吗？”

    至尊惊仙笑眯眯地说道，所流露出的风情十分耀眼。

    当然，祁风现在可没心思去养眼了，虽然心中还算镇定，但在自己师姐面前就表现的如同一个小孩子，哭腔道：“师姐帮我！”

    至尊惊仙也没多少心思捉弄他，便说道：“刚才不是已经告知你了吗？”

    祁风一愣，反应过来，最后有些红着脸说道：“师姐你的意思是，这玄功，它会让我不停地开后宫？”

    至尊惊仙点点头：

    “虽不太中，也不远矣。父亲创此功法之初，便是以‘阴阳汇聚交融、相辅相成壮大’而立意，以此来弥补自己远不及那些天骄们资质的这一缺陷。

    不占天时地利，那便取人和相助！

    再加上他于自己在修炼过程中不断地完善，这一特性便被更加放大。在当年起兵之前，他在至宝中御女三千万，才得以突破那重桎梏，达到能与其它种族至尊相抗的地步，也才有了后来之事。”

    ‘御女三千...万？！这么劲爆！’

    ‘我靠，这已经不是用种马能够形容的了，这是人形打桩机啊！’

    ‘当然，也或许是想的肮脏了，人家人皇那么吊，才不是为了低俗的想法而多修呢，而是为了人族的未来，是为了凛然的大义！’

    ‘真真就是虽千万人吾往矣了！’

    祁风被彻底震惊，心里头冒出了各种思绪，只想对那位还未面见的师父说上一声：“牛批，真牛批！”

    “反观你...”

    至尊惊仙又把目光全部看向他，顿了顿说道：“玄功已是一条大道，你既不像我父亲那样是在不断的进步中打磨它对它有把控力，亦不是本身就修为通天，若想时刻不被玄功干扰...只能说，根本无法做到。”

    祁风有些晕了。

    ‘您就直接说咱们以后注定是种马打桩机得了呗？’

    想到这儿，他猛然一个激灵。

    【迷魂大法】→【覆雨翻云十八式】→【伏鼎真功】→【人皇玄功】→【仙资级的颜值】→【永动机】→【查看女性好感度部件】→【桃花运】→【能让后宫和谐的气运】→【老婆】→...=？？？

    ‘原来在这儿等着我呢！我之前就有想过不对劲儿，这一捋，全都清楚了呀！光大爷，是你！一定是你！你到底要我怎么样？！这种人生我...其实也还不错。’

    祁风摆摆手，他不愿继续和这么美的大姐姐聊这玄功的事情了，因为问了也白问，导致火气上来还丢人，便转移话题问道：“师姐，那我这【道经】又会是什么情况？”

    至尊惊仙听了后，沉吟片刻，然后说道：“我只是触类旁通，却不能修炼，因为这是你的福缘。但自经中我能简单看出一二，似乎这【道经】的特性正是会使修炼者愈发清心寡欲，不愿沾染杂事，甚至于修炼到最后变得太上忘情。不过这对于追求长生久视的修士来说倒也无大碍。”

    “太上忘情？天道傀儡！”

    下意识，祁风就想起了他前世看的那些网文小说，里面就有不少关于这种说法的。

    至尊惊仙的嘴角微微上扬，指点道：“我观你性格便知晓你必然不愿做那种长生者，但妙就妙在你还兼修了【玄功】，这两者一个追求清心寡欲、太上忘情，一个追求风流博爱、情欲合一。两者不算是太对立，但也能相互牵之，正对应阴阳大道，自然之妙。具体的呈现就是会令你在这两者间哪一方面都不会陷得太深，寻找到一个合适的程度。”

    “哦！”

    祁风听了后恍然大悟，更是隐隐高兴起来。

    或许这样，真如师姐所说，那才是对他最好的。

    会让他开后宫，但不会让他开成人皇那样太过匪夷所思的地步。

    会让他醉心修炼，但不会让他成为那种一心只在乎修行的修炼疯子的地步。

    但转念一想。

    这样，又何尝不会是光大爷的安排呢？

    ‘光大爷考虑的果然周全，点赞。’

    内心给光大爷点了个赞后，祁风这才想起之前的一个问题师姐还没回答自己呢。

    反正现在关系确定，也没那么多拘谨了，他便再次问道：“师姐，那个莉莉安...”

    得闻，至尊惊仙不由失笑一声，说道：“放心吧，她没事，只是被我暂时封印了而已。番邦夷女太过放肆，不好好教训一下怎么行？小师弟，要不就把她交给你，让你来？”

    看那美眸中出现的趣味之色，祁风大汗，摆摆手道：“既然有师姐您出手教训，那我就不掺和了。”

    “还是交给你吧，我把她的本源与你性命相连，你若有事，她必死无疑，她死你则不受影响，这样能教她彻底沦为你之附庸，不得不维护于你！而且你可以随心所欲驱使她，做什么都可以，心念一起，她便不得反抗。”

    至尊惊仙不由分说，玉指轻轻一挑，便取走了祁风一根头发。

    祁风脸皮猛地一抽。

    这真是好可怕的本事！

    强行捆绑，连女神也无法摆脱？

    对此，祁风只能认为是至尊惊仙太强了！

    当然，他对于这个方式也没表示不同意。

    师姐都为你着想了，这是好意，如何能够拒绝？

    很快，至尊惊仙就做完了这一点，并把莉莉安给释放了出来。

    莉莉安与原来的模样没什么区别，也没少块肉啥的，就是她出现后用惊恐地眼神看了下至尊惊仙，随后缩到一旁瑟瑟发抖，低着脑袋半个字都不敢说。

    ‘看把孩子吓得，哪里还有半点女神的样子？’

    祁风暗暗咂舌，只觉得这一幕特别梦幻。

    前天这女神还一幅睥睨四方，一切尽在掌握当中的神态。

    现在？

    嗯，虽然还是女神，但快成嗤女神了！

    至尊惊仙瞥了一眼莉莉安，随后对祁风说道：“她虽无法与我相提并论，但留在你身边也能给你带来不小的帮助，我走后有她护你周全绝对无碍。”

    “等等，师姐，你，你要走？不是，你去哪啊？”

    祁风被吓了一跳，连忙问道。

    有师姐在我家坐镇，岂不是要比一个女神好太多？

    至尊惊仙颔首轻移，望向了窗户，目光瞟向窗外，淡淡说道：“这方天地如此神奇，天地之外又如此广袤辽阔，世界外有更多世界，上苍之上还有上苍，我岂能不好好游览一番？”

    祁风也顾不得分析至尊惊仙话语中所点出的一些信息了，现在只想着自己的大腿要飞了，立即说道：“我的师姐啊，这个世界有太多危险了，群仙、诸神、天尊、佛陀、巫神、不可名状等等！不是师弟我信不过师姐您的实力，是我实在担心您呀！您看您才刚刚苏醒，实力必然还没有达到过去那般强的境地，您不如就在师弟家多住些时日等完全恢复了再走也不迟啊？况且，你我亲人才刚刚相见，还有很多话未说，您在这多留些日子，也算全了你我之间的情谊。”

    他还给出了合理的解释！

    对于他的劝说，至尊惊仙继续看着窗外，笑而不语。

    祁风心理隐隐已经有了答案，但还想尝试，就装的像是个可怜的宝宝一样，说道：“你不去行不行啊？”

    师姐转过头来，微笑依旧保持，没说话，但意思已经明确。

    就在祁风失望时，至尊惊仙忽然来上了这么一句：“我不去，你养我吗？”

    这是之前至尊惊仙在悄无声息间浏览祁风的一些记忆所得知的一句话，她觉得很有意思，在临走之前用以逗一逗祁风。

    ？？？

    祁风一愣，反应过来后立即说道：“我养你！”

    但此时，这房间里，却已经没了那道风华绝代的身影...

    ···

    ···

    感谢“20170723220833298”、“20200619155532225”、“20210719033334705”三位兄弟的打赏。

    到现在，正宫娘娘算是出来了，不过也不是太确定，没准能出现更厉害的，但我觉得这是本猫刻画的最好的一位了，就先定她了，无女帝之名，但与女帝无异。

    其实吧，兄弟们的吐槽我有的也看了，有的说本书一半都是换宝过程，这些过程水，有的说剧情推进水，其实就是我想写的细致，不然什么都几笔过去，直接咔咔无敌，换地图下一个，然后下一个地图在无敌。

    后者的写法我能不会？我在外站水文，一天就按着打怪升级，打了小的来老的那种套路无脑写两万字不是不能做到，按字算钱，糊弄读者谁不会啊。

    相反前者这种细，很费脑细胞，得全盘考虑，不能出bug。

    就比如“蔡青云”这个角色，很想给他塑造成理想主义者，和主角的形象形成鲜明对比，证明在任何时候黑暗虽多，但一定有光。但后来想想，觉得我这主打就是爽文，金手指为卖点，是给累了一天的伙计们找乐子开心看的，而凸显那种东西没必要，就让他后面不出现了。但不出现你得提出来啊，人怎么了？不说不就成bug了吗？所以有一章，我专门用一千字描述了他剧情杀的结局。

    这就是我所谓细，个人风格问题，不想糊弄那就得认真，认真就不能违逆自己的文风。

    还有想那些交换场景不能重复就更头痛了，想现实剧情各方势力的犬牙交错关系等等也头痛。其实也有的地方无需润色，确实水了一些字数。但我感觉在质量上还是有可读性的。

    今天下班晚了点，又被气冒烟了没心情，在加上外出有事，就晚了。但这个日更过万的坚持得保留住，就暂时代替了一下。

    对大家说抱歉，来的有些晚了。

    以上废话，不必担心费钱，因为已经订了，我改后的正文和之前的正文字数一样，甚至还多出一些。<!--over-->

