
　　方哲和周总的见面，只是短短的一上午，然而这场见面，却注定了方哲这个重生者，拨动了命运的罗盘，改变了许多人和公司的发展轨迹，这其中，有李总，周总，百度和360，也有许许多多跟两家公司有千丝万缕联系的人和公司。

　　方哲相信，随着自己和汇众的能量越来越大，他对原有历史的改变程度也就越大，不过方哲并不担心这种改变会让自己失去太多先见之明什么的优势。

　　因为在他改变历史越来越多的同时，他也越来越从一个受命运操纵的棋子，衍变成一个下棋人的身份，或许有一天，当自己和汇众在中国，在世界成长为独一无二的存在后，自己的一个想法，一句话，就是许多人的命运！

　　许多人和公司的命运因为方哲改变了，也有许多人和公司的命运，依然沿着历史的轨迹徐徐前进，譬如说，跟汇众有些合作关系的网龙公司。

　　现在的网龙公司，已经在破产的边缘，受经济危机股市低迷以及公司业绩下滑等众多不利因素的影响，去年才在港股上市的网龙的股价，跟前世一样，从08年末的17块多，跌到了现在的2块钱出头，整个公司的总市值，才不到10亿港币。

　　曾经意气风发的网龙董事长刘建德，这会儿已经焦虑到满头白发，纵然他在商界摸爬滚打十几年，纵然他为人老道圆滑，没钱就是没钱！

　　钱这种东西，就像一个公司的血液，就像一个武林高手的内功，纵然他掌握的套路和招数再多，没有内功也算不得什么武林高手！M.23sk.com

　　连续亏损大半年以后，刘建德终于坐不住了，指望着公司业绩有所起色或者股民昏了脑袋去买他们家股票，还不如指望他从朋友圈里借点儿钱度过这个难熬的冬天。

　　前世的时候，网龙也在这个时候遭遇了同样的危机，为了让公司活下去，网龙不惜引入360的资金，跟360合作搞应用分发助手。

　　结果，没多久360就撤资退出了，网上流出的消息是刘建德和周总都是控制欲强的人，两人性格不合，也有网龙的员工控诉360是黄鼠狼给鸡拜年，没按好心，拿到91助手的不少源码后就撤资了，最后搞起了自家的360助手。

　　前世，刘建德和网龙，在游戏业绩没有起色的情况下，把宝压在了91助手，安卓网等移动互联网产品上，彼时移动互联网的概念在国内正炒得火热，91助手的数据也表现得非常不错，因此很受刘建德看好和期待。

　　后来的情况也的确如其所愿，几年后，焦虑的百度以19亿美金的价格买下包含91助手在内的一系列91无线产品，震动整个国内互联网行业的同时，也让网龙和刘建德名声大噪！

　　不过，当方哲这个重生者提前截胡买下91助手后，就注定了网龙和刘建德，不可能再像前世那样还有东山再起的机会。

　　也因此，今生的网龙和刘建德，更是焦虑，眼看着公司就快撑不下去了，刘建德也只能四处拉关系找投资，只不过，网龙已经是上市公司，再加上业绩很不好看，风险投资什么的，没哪个基金看得上网龙，刘建德只得把目光放在跟网龙，跟自己还算有些关系的公司或者人身上。

　　方哲和汇众，是刘建德的第三个目标，前两个目标，一个是跟网龙有非常密切的业务来往的公司，一个是跟自己私交很好的公司老板。

　　可惜，当你失意的时候，你才知道谁是真正的朋友，网龙业绩好的时候，这些跟他关系要好的公司和朋友，要借钱那顶多就是一句话的事儿。

　　现在，网龙业绩不好了，大家顾虑也就多了，公司怕网龙还不了钱成了坏账，朋友怕刘建德还不了钱借出去的钱打了水漂，至于网龙的那些固定资产，早就被有过贷款的银行给盯上了。

　　刘建德这时候才发现，自己过去一世精明，总想着占别人便宜，到头来却是没交到半个真心朋友，无奈之下，刘建德不得不用最后一种解决办法，卖股份换钱！

　　网龙的股份虽然跌到了2块钱出头，但毕竟还是有价钱的，2000年互联网泡沫的时候，像网易新浪这些公司，股价跌的比这还要惨，但最后，这些公司不还是缓过劲儿来了么？

　　刘建德坚信，只要自己能周转过来渡过难关，网龙必然有东山再起，再创辉煌的一天，至于靠什么再创辉煌，那是借到钱以后的事儿了！

　　12月13号，刘建德和担任网龙CEO的堂弟刘路，一块坐飞机赶赴燕京，他们这次去燕京，就是为了找个有实力的投资人或者公司卖点股份换钱以解燃眉之急，包括汇众，百度，360，完美世界等知名的公司，都在他们的考虑范围之内。

　　刘建德之所以把汇众排在此去燕京的第一个目标，是因为目前汇众跟网龙还有合作关系，汇众改编自网龙端游IP《魔域》的页游版，已经进入了内测阶段，顶多再有两个月就能上线。

　　两家公司合作研发的端游IP大作《盘龙》，目前的研发进度也超过二分之一，预计明年夏天，应该就能进入封测阶段。

　　也是因为这两款游戏的研发投入，拖累了网龙原本就不断下滑的财务业绩，现在眼看着《魔域》页游就要到了收割的时候，让网龙和刘建德放弃投入，他是绝对不甘心的。

　　因为按照网龙和汇众的合作协议，倘若一方在游戏上线前的研发投入达不到合同约定，那另一方有权按待投入比例，获取双倍的分成比例，也就是说，网龙现在要是断了这两款游戏的资金投入，那将来分到的分成比例，很可能少到连成本都收不回来的地步。

　　刘建德越来越觉得，汇众那位年轻的方老板，或许早就预料到网龙会有今天的危机，这才从收购91助手开始，一步步给自己挖坑下套。

　　只不过，这些心思也就在刘建德内心打打转，他现在可不敢当面去质问方哲这些东西，先不说眼下自己和网龙有求于他，单说方哲和汇众今时今日的地位，也不是他能随随便便编排的。

　　12月13号深夜，刘建德和刘路赶到燕京，在下榻的酒店焦虑的住了一晚上后，第二天一大早，便按照他们之前跟方哲秘书李文约定的时间，赶往汇众公司。

　　上午9:13分，刚从地下车库上来的方哲，被秘书李文告知，网龙的董事长刘建德和CEO刘路已经在5层贵宾会客室等待多时。

　　方哲看着李文轻轻一笑，说道：“不急，你就当我还没来，等10点再去见他们，先把需要我处理的文件给我拿到办公室来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第二百五十八章 网龙危机免费阅读。https://xs.23sk.com 