    片刻后，屋子里出来一个略微肥胖的中年妇女，只不过她的脸却很瘦削，下巴尖尖的，如果单看脸的话，根本就不会觉得她胖。

    不过她眼睛的间距不大，看人的时候习惯性地眯起眼睛，给人一种并不是很舒服的感觉，仿佛觉得此人性格十分狠厉一般。

    想必这就是白芷的舅妈了。

    当她看到白芷时，面容一下子阴沉下来，不用想都知道，她十分不待见自己的这个外甥女。

    不过当她看到白芷身边的我，倒是微微诧异了一下，但很快又恢复了那种冷漠的神色。

    “舅妈好。”白芷怯生生地道。

    “阿姨你好。”我礼貌道。

    白芷的舅舅跟她解释了一番后，她这才开口冷冷地道：“串门可以，只希望你不是来借钱的。”

    说完这句话，她便没有再停在这里，而是转身去了屋子里边。

    我和白芷都面露尴尬之色，因为她一下子就猜到了我们的来意，这下子我们还怎么开口呢？

    不过白芷的舅舅倒是没说什么，而是招呼我们赶紧进屋。

    白芷的舅舅目前住的这套房子是买的，在广州这边拥有一套房子也算是很不错了，即便位置是在远离市中心的增城区，但也证明她舅舅这些年应该是混的不错的。

    这是一个二居室的房子，总面积应该只有七八十平米不到，他们两夫妇一间房，儿子自己独立一间房。

    白芷的舅舅招呼我们进屋时，朝一间房门紧闭的房间喊道：“董睿，快出来见表姐。”

    “表弟今天也在家？”白芷疑惑道。

    白芷的舅舅尴尬一笑，对她道：“臭小子在学校和人打架了，这不直接被停了几天课，说是让回家教育教育。”

    说完，房门便开了，一个头发凌乱的男学生从房间里走了出来，跟白芷打了一声招呼后，便懒散地坐在了一张板凳上。

    这时候，白芷的舅妈便端着一个托盘走了过来，上面放着几个杯子，这其中倒是有两个纸杯。

    虽然白芷的舅妈并不怎么待见白芷，但这些待客的礼数的确是有的，她给我们端完水后，便坐在了白芷的舅舅身边。

    我们一开始当然没有马上提借钱的事情，而是先拉了会儿家常，问了问双方的近况。

    白芷的舅舅当然很怀疑我和白芷的关系，开玩笑说刚开始进门那时，看到白芷和我在一起，还以为我是白芷的男朋友。

    白芷当然脸红着解释，而我只是干笑着，不知道该说些什么。

    因为我对白芷他们家不是很了解，所以大部分时间都是白芷和她舅舅在聊天，而我只是细心的聆听着，除非问到我的时候，我才会说上那么一两句话。

    白芷的舅妈更是沉默，只是一脸阴沉的双手环抱着，似乎是在发呆又似乎是观察着我和白芷。

    董睿只是坐了一会儿，便回房间去了，想来他跟自己这个所谓的表姐并不亲近，跟我和王翩翩那种胜似亲姐弟的关系，相差甚远。

    约莫十来分钟后，他们终于聊到了白芷的母亲身上，也就是她舅舅的亲妹妹。

    最后白芷把她母亲因为心脏瓣膜症住院的消息告诉了她舅舅，然后犹豫着道：“舅舅，手术费需要十万多，我实在是没钱了，不得不来找你。”

    白芷的舅舅微微皱了皱眉，对白芷道：“这件事情你应该早和我说的，小英（白芷的母亲）住院了，我这个哥哥现在才知道，这怎么行？”

    看得出来，白芷的舅舅的确很在乎自己的妹妹，所以难怪白芷觉得她舅舅会很果断的借钱出来了。

    不过这个时候，白芷的舅妈却冷冷地开口道：“谁知道真的假的，当初你妈过来找我们借钱说是要做些小买卖，结果怎么样？全被你爸拿去赌了，这笔钱都有两万块了！”

    白芷泫然欲泣，她哽咽道：“舅妈，我真没骗你，这可是人命关天的事情，我怎么可能拿我妈妈的事情骗人？”

    白芷的舅舅显然有些生气了，对他身边的女人怒道：“这可关乎到我妹妹的命，你能不能分清楚是非？”

    女人笑了笑，冷声道：“你说话有个屁用，自从你被公司辞退以来，天天在家鼓捣你那些破烂，还买什么茶艺书？这几个月还不是我一个人在支撑着整个家？现在好了，平时屁都不敢放一个，要用钱了，就来凶我了？”

    “你，你……”

    白芷的舅舅涨红了脸，被气得一句话说不出来，只得站起来来回踱着步。

    白芷的眼泪终于是止不住的落了下来，我听到这些话后，同样是有些灰心了，觉得这一趟大概是白跑。

    白芷的舅妈也不管身边涨红脸的丈夫，而是对白芷道：“我们家的情况你再清楚不过，我们的确有点存款，但你要知道，这些钱都是怎么都动不得的。”

    “你舅他已经好几个月没有工作了，现在都靠我一个人支撑着，勉勉强强才能糊口，更别说再往银行里存钱了，那些钱就是我们的棺材本。”

    白芷终于哽咽道：“如果你们不能帮我，我……我真的不知道该怎么办了。”

    我有些看不下去，但不管怎么样，于情于理我都不该说什么的，只好坐在身边干着急。

    “你们家毕竟是亲戚，你妈住院这些事情，我们于情于理也得借钱给你，但我们最多出三万块钱，不能再多了。”

    白芷的舅舅看着他老婆，对她道：“咱们出五万！我记得……”

    结果说到这里，女人便厉声道：“你要是敢打那笔钱的主意，那我一分钱也不借！这可是我妈的买药钱！”

    说到这里，白芷的舅舅便无奈地坐了下来，一脸颓丧的样子。

    他对白芷愧疚道：“都是舅舅没用，我们家最多只能拿出来那么多了，你可以去问问你爸那边的亲戚，看看能不能借上一点。”

    白芷终于站了起来，朝俩人鞠了一躬，对他们哽咽道：“谢谢舅舅舅妈。”

    见到白芷这副样子，她舅舅只是叹了口气，把脸别过脸另一边，而她舅妈的脸上也罕见的有了些愧疚，但仅仅是“有些”而已。

    我心里的某根弦似乎断了，在这个刹那间，我仿佛觉得自己已经算的上很幸运，因为相比于白芷，我真的运气好了太多太多。

    我生长在一个富裕的家庭，父辈的积累让我从出生开始，就距离社会上的某个层次太过遥远，遥远到看不见这些疾苦，感受不到生活在那些层次的人们的无奈。

    此刻，我真的很想帮助白芷，因为她的确努力、又的确是走投无路了，那么我为什么还要犹豫呢？

    ……

