
　　看着可爱的云朵，差点口水都要流下来了，恨不得抱着云朵一顿亲！

　　一脸痴笑不停，又给云朵拍了好多照片。

　　逛着逛着，雨宫心慢慢注意到了展馆的奇异之处：“熊猫馆的造型好奇特啊！它的地面是波浪的，围墙也是弯曲的，有什么特殊的意义吗？”

　　“对呀，这个是按照我们中国传统的阴阳太极元素设计的！因为熊猫成年后领地意识很强，所以一公一母两只熊猫是分开住的，阴阳象征着和谐。”

　　“好厉害！”

　　刘伟道：“对了，你不是想闻闻熊猫的便便吗？我去问问讲解员。”

　　雨宫心认真问道：“闻便便要多少钱？”

　　刘伟：“不要钱啊。”

　　雨宫心一脸震惊：“欸！？？？不要钱吗？”

　　刘伟觉得很不可思议：“你们那边闻熊猫便便还要掏钱吗？”

　　“对呀！哇，这动物园也太好了吧！”

　　刘伟看着雨宫心激动雀跃的样子，心中默哀，可怜的娃！

　　不但去参观个熊猫要排队限时，连闻个便便都要掏钱。

　　很豪爽道：“今天我就请你了！”

　　雨宫心甜甜笑道：“谢谢，阿里嘎多！我以前都没机会闻一次呢。”

　　讲解员这会身上正好带着熊猫的粪便，刚从后舍取出来新鲜拉的。

　　雨宫心露出新鲜好奇的目光，仔细端详着混杂了竹叶，有些发黄的团子。

　　鼻子凑近仔细闻了闻，闭上眼睛，深深吸了一口气。

　　咧了下嘴，眉头微微蹙起，又嗅了一口。

　　有点上头！

　　讲解员看着，觉得很有意思！

　　闻熊猫粪便这个项目，男生要更积极主动一些，不嫌弃脏，女生顾及面子，表现都比较矜持。

　　一般都挥挥手，表示自己就不闻了。

　　这女生看着也挺漂亮的，没想到闻起来这么投入，甚至一下不够，还闻上瘾了。

　　片刻后，雨宫心恋恋不舍地抬起头，疑惑道：“我听说熊猫的粪便不是有竹子的香味吗？怎么闻着有点臭呢？”

　　讲解员笑道：“今天熊猫吃的竹笋比较多，吃竹笋的便便就会有些发黄，闻上去有点臭。平时吃竹子竹叶，拉出来的便便是绿色的，气味就比较好闻，像你说的有竹子的清香。”

　　雨宫心恍然：“哦！”

　　津津有味地听讲解员讲了一些关于熊猫粪便的有趣知识。

　　离开后，刘伟有些不好意思道：“诶呀，今天没能闻上竹叶便便！”

　　雨宫心笑意盈盈道：“我觉得很棒啊，这也是一种体验嘛！真的好开心啊，从来没有一次看熊猫看得这么过瘾！”

　　刘伟想起来什么：“我记得他们这边还有用熊猫粪便做的卫生纸！你有兴趣的话，逛完动物园可以去纪念品商店看看。”

　　因为产能有限，熊猫粪便做的卫生纸数量不多，而且售价也不便宜，一盒50块。

　　除了卫生纸还有宣纸，有喜欢书法的老头买了几张回去写毛笔字，用完后表示体验不错，比起一般的宣纸手感要润一些，写起字来更流畅，而且不容易跑墨。

　　大象粪便做的卫生纸价格比较便宜，销量也还可以，有比较喜欢探索，尝试新鲜玩意的游客买上两卷回去用。

　　主要还是用来发酵肥料了。

　　雨宫心惊喜道：“真的嘛！太好了！”

　　“嗯，还有各种动物布偶，动物衣服呢！他们纪念品商店有很多好东西。”

　　……

　　顺着熊猫馆出来，直接到了灵猴天地的金丝猴展区。

　　溪流水波荡漾，在阳光下闪烁着微光，好似一副流动的画卷。

　　大宝这会正坐在栖架上吃葡萄。

　　蓝盈盈的面庞，红棕色的皮毛柔顺美丽，在阳光下闪烁着一层金光，圆滚滚的白色肚皮对着游客，憨头憨脑。

　　雨宫心道：“哇，我认识，这个是金丝猴吧！金丝猴我也很喜欢！”

　　大宝手里握的一串葡萄，像是绿色的宝石一样，一粒粒个头又大又圆，肉质紧实，晶莹饱满。

　　送到嘴边，嘴巴一动一动，吃得很投入。

　　刘伟看着大宝吃葡萄，简直流口水：“我的天，这吃的是阳光玫瑰？”

　　他都流口水，更别说旁边的丽丽、丫丫和小宝了，都眼馋地盯着大宝！

　　小宝挂在大宝的背上，脑袋越过它的脸庞看着葡萄，扯着大宝背上的毛，尖声叫嚷着。

　　“吱~吱~~”

　　爸，我也想吃！

　　刘伟笑道：“看把孩子馋的！”天籁小说网

　　雨宫心道：“看上去好乖呀，都不争抢食物的！”

　　刘伟解释：“这只吃葡萄的是大宝，它是雄猴！你看大宝体型就比其它两只大点，那两只是它老婆，背上那只小猴子是它的孩子，肯定是一家之主优先嘛，吃东西也有秩序的。”

　　结果刚说完就被打脸了。

　　大宝正看别的地方呢，小宝趁机一把揪下来一颗葡萄，跑到后面吃去了。

　　大宝身体震了一下，紧紧攥住葡萄！

　　不过扭头看了小宝一眼，也没追究什么。

　　丽丽帮大宝轻轻抓了两下毛，像是在说，看我都帮你理毛了，你就分我两颗呗？

　　大宝不搭不理，依旧专心致志吃着葡萄，有两粒不小心掉下来，掉到栖架的缝隙里。

　　低头看了一眼，也没有去捡，手里拿着一大串呢。

　　丽丽在大宝的脚掌中间，把葡萄粒捡起来，美滋滋地吃掉，又轻轻一蹦，跳起来抓住绳桥，荡到另一棵树上。

　　丫丫发现和大宝要不到葡萄，在活动场里四处寻找起来。

　　过了一会在灌木丛里，找到一只表皮泛红的桃子！

　　“咔嚓”一口咬下去，“吧唧吧唧”啃个不停。

　　这桃子鲜嫩多汁，吃得汁水飞溅。

　　很快就啃得只剩一个核了，把核丢在一边。

　　在灵猴天地随便逛了逛。

　　环尾狐猴也很有看点，橙色的眼睛炯炯有神，在摇摇晃晃的绳索上行走，身后细长的黑白环尾尾巴竖起来，保持着身体平衡。

　　轻轻一跳，就能跳起老高，从树干上跳到栖架平台上。

　　长臂猿这会已经过了清晨施展歌喉的时间，在树干上行走嬉戏，树叶晃来晃去。

　　雨宫心赞道：“真不错，感觉这里的动物都很活泼。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第658章 金丝猴吃葡萄免费阅读。https://xs.23sk.com 