    

    是夜，襄邑府知府大牢遇袭。

    十八黑骑夜闯大牢，救走了被关押在大佬中的两名要犯，放走了大佬内关押的其他囚犯。

    知府沈万晟及时布置，将被放出大牢的囚犯半数抓回，余者被当场格杀。

    只是，关押在大牢内的两名要犯，却是不知所踪。

    沈万晟连夜写了奏折，走八百里加急，送往京城。

    “好了，尸体都烧了，骨灰都扬了吧！”

    沈万晟在稳定了府城的秩序后，这才让人将徐元樽和那徐府老管事的尸体跟那些被格杀的死囚的尸体一起处理了。

    挫骨扬灰！

    一如沈万晟说的，他，从来都不是什么好人。

    曾读万卷书，也曾行万里路的沈万晟，老早就明白一个道理，不论在什么世道下，好人总是吃亏的。

    大唐疆域，虽然说不上是杀人放火金腰带，修路铺桥无尸骸。可在地方上，好人的日子，是真的有些难过。

    所以，沈万晟给自己的定位就是，不做好人。

    他不为恶，力所能及，还是会行善积德，为民谋利。

    但若是谁想针对他，那必然会遭到他最猛烈的回击。

    徐元樽，或许真的是个蠢人，或许是个心机深沉的扮猪吃虎的心机鬼，沈万晟没有心情去猜。

    对待这种潜在的威胁，他从来都是赶紧直接地从根本上解决麻烦的。

    人都死了，不管有什么麻烦，最终也都不再是麻烦。

    ……

    徐老爷子并不知道针对他的威胁已经被他的结拜二弟暂时从根子上掐断了，他这会儿正在操练三个儿子。

    “老三，你的腿在抖什么呢？”

    “给我站稳了，没吃饭吗？”

    “老大，把你的枪抬高，中平枪，中平枪，我是怎么教你的？”

    “你们俩挺聪明的啊，咋这个时候比老二都笨呢？”

    “爹，你刚才喊我了？”

    专注练枪的徐老二隐约听到了自家老爹喊自己，当即扭头看过来。

    徐老爷子瞪了他一眼，道：“专心练枪，你拿的是枪，不是烧火棍！”

    “你要用刺的，挑的，扫的，而不是砸的！”

    “砸，砸，砸，你用什么枪，你用棍子去！”

    ……

    暴躁的徐老爷子真真是恨铁不成钢，恨不能把三个儿子都给回炉重造了。

    福宝在不远处的席子上坐着，聚精会神地看着自家老爹训她三个哥。每每看到精彩的招式，福宝都会像模像样地挥挥手。

    此刻的福宝手里真的有一把枪，用枯萎的玉米秸秆做的。

    福宝拿着玉米橘柑，很是笨拙地学习着自家老爹的绝世神功。

    而在不远处，陆叔则是笑眯眯地望着福宝。

    拿了左丘书信来的陆叔，在跟徐老爷子占了一场后，便成了老徐家的一员，身份是徐老爷子的师傅。

    没错，自诩武艺出众的徐老爷子，被陆叔按在地上摩擦了。

    在确定自己完全打不赢陆叔后，徐老爷子很不要脸地纳头就拜，要拜陆叔为师。

    而为了达成拜陆叔为师的目的，徐老子真的是没了下限，还把徐老大哥儿仨给拉上，让兄弟仨称呼陆叔为师公。

    陆叔似乎是被徐老爷子的厚脸皮给打败了，最终只能收了徐老爷子这个年纪一大把的弟子，嗯，还只是记名弟子。

    倒是福宝，则被陆叔代徒收徒，成了他认可的徒孙。

    弄得徐老爷子一度有些怀疑人生，他这样的练武奇才，自创枪法的高手，居然都不能入自家师父的眼，反倒是他家福宝，居然被瞧上了。

    福宝原本对陆叔的功夫还是有所怀疑的，可是等陆叔随随便便展示了一手摘叶穿石的本事后，福宝就认可了这个师公。

    摘叶穿石，这不就是武侠小说里，飞叶摘花取人性命的手段么？

    亏她之前一直以为这个世界只是低武世界，闹了半天，这里可能是个中武，或者高武世界。

    至于修仙什么的，福宝觉得这种可能性基本为零。

    如果真的有神仙，那么，她家的老鳖和巨大河蚌，肯定都成精了，又怎么可能被她哥哥们逮回来？

    可惜，福宝不敢跟陆叔问太多练武的事情。

    她可是一个小娃娃，蹦字成句都已经是堪称神童的表现了。若是再表现得更神异点儿，指不定就会被人盯上了。

    所以，一定要小心谨慎，先做两年小娃娃，慢慢大了，能练功了，就可以问问题了。

    等徐老爷子训完了三个儿子，就轮到了他挨训。

    陆叔没有教徐老爷子招式，按照陆叔的说法，徐老爷子的招式已经十分精致，距离大巧若拙的境界，只差一点儿的悟性。

    而这一步，只能靠着个人领悟。

    陆叔教徐老爷子的乃是呼吸法，也可以叫吐纳法。

    用陆叔的话来讲，这是道家的长生法门。

    但在福宝看来，总觉得陆叔教给她爹的是传说中的内功。

    内功，在武侠小说里，可是非常神奇的东西。

    如金大师射雕英雄传里，侠之大者的郭靖郭大侠，最初的时候就跟二傻子一样，跟着江南七怪学功夫，始终没啥长进。

    等他后来被传授了全真教的内功心法，那真是的起飞了。

    所以，当陆叔传授自家老爹这呼吸法的时候，福宝都是聚精会神地听着，等到没人注意她的时候，她就会有样学样。

    如此几天，福宝惊喜地发现，自己可以爬了，而且能爬得飞快。

    “我这是神功大成了！”

    福宝觉得自己现在可以称得上是小母牛坐飞机啊。

    发现可以到处跑后，福宝没有跟一般的小孩儿一样，到处乱跑，而是依旧乖巧地每天在席子上看自家哥哥们挨训。

    ……

    日子一天天过，天儿依旧是没有下雨。

    桃花河的水流已经快断了。

    河里的大鱼都藏不住了，一条接一条地成了人们的腹中餐。

    因为各个村里都打了井，虽然干旱，但百姓们还能坚持。

    地里的庄稼，除了耐旱性高些的红薯，其他的，基本都是已经枯死了。

    恰恰在这个时候，县里有衙差下来，通报今年的龙舟赛照常举行。

    所有参赛的村子，每个村子每户人家都将得到两百斤的黍米。

