    第410章鸡中的王者

    李静这话倒是提醒了廖婆婆。

    蒋老太不仅有儿子，还有女儿呢，虽然两个儿子不在身边，可女儿离得都不远。

    “蒋老太的几个闺女……”

    李静扬了扬眉头。

    这次不等李静说，蒋小丫就在一旁摇头。

    “哥哥说，她们来，把钱洗劫一空，走了！”

    之前听说，蒋老太的几个闺女回家了，还以为是商量着怎么照看蒋老太，或者是怎么救蒋卫民，再不然也会跑到他们那里，找找他们的麻烦，让他们出力。

    谁曾想，几个闺女回到家里面，把家里面值钱的东西翻了个遍后，便走了。

    消息传出来的时候，蒋孝新笑得肚子疼。

    蒋老太这个娘的真的不咋滴，最先大闺女生下来，她就重男轻女的厉害，一直骂蒋大姐赔钱货，等到二闺女出生，她就一直打着把闺女送人的想法，可惜这个想法一直没有实现。

    等到三闺女，四闺女出生，蒋老太婆心里面的恨更是全数转移到了这几个闺女身上，平时对她们不是打，就是骂，没一个有特殊待遇的。

    到最后，除了老实本分的蒋二姐，没一个把蒋老太这个当娘的放心上。

    然而唯一孝顺的蒋二姐，也去世了。

    廖婆婆又是一声叹息。

    说起来有儿有女，可到最后，又有什么用？

    李静在廖婆婆的感叹中，带着蒋小丫离开了廖婆婆家。

    不过她再怎么着，也不能就这样放腿脚不方便的廖婆婆一个人在家。

    她带着蒋小丫，去找了正在上工的莲嫂。

    莲嫂，廖婆婆的儿媳妇。

    一听到她说廖婆婆腿受伤的事，立刻放下手里的活，道过谢之后，急急忙忙往家里面赶。

    李静好事做到了底，终于带着蒋小丫回家了。

    回到家里面，再次感叹院子不够大。

    院子里种满了各种菜，一洼一洼的，除了必要走路玩耍的地方，都被开垦了。

    李静站在院子里观察了一会儿，找到合理的间隙，把这些花草种了下去。

    早上蒋卫国让人送来的那些菜，有不少韭菜。

    李静把韭菜根切了，找了能塞下的地方种下。

    蒋小丫见李静种菜种的这么密，想了想，到底还是举起小手，弱弱说了一句：“娘，菜太密，长不高。”

    她觉得娘应该是知道的，又担心娘不知道。

    李静拍了拍手上的泥土，轻“嗯”了一声。

    “没事，吃着高的，让那些长不高的再长！”

    蒋小丫：“……”这逻辑，听上去怪怪的。

    李静处理完菜，将一些不要的根茎丢进了鸡笼。

    才几天功夫，这些小野鸡就长大了，一个个精神抖擞，平常在鸡笼不是你啄我，就是我啄你。

    因为鸡笼太小，这些个鸡连活动的地方都没有，只能通过打斗的方式，争夺那一点点空间，斗赢的鸡昂首挺胸，斗输的鸡蜷缩在一角。

    值得一提的是，第一个破壳的，一直被蒋孝新说是他的鸡的那只，一直是战斗鸡，从来都是斗赢的那一个，俨然就是鸡中的王者。

    李静扔进去的那些根茎，很快被这些鸡抢夺一空。

    她提着鸡笼，将鸡笼里面的鸡粪倒进菜地，实在是看不得这些鸡那么挤，伸出把鸡笼打开了。

    (本章完)

