
　　墨离这一战打得可一点也不轻松。

　　每一场对决都像姜盛第一场那般，陷入了持久的鏖战中，登场的宝可梦近乎手段频出。

　　墨离的强大是毋庸置疑的。

　　但对战妖精道馆馆主伊丽莎白，她属于属性大劣的一方，选择出场阵容时束手束脚。

　　最主要的还是，她缺少一只如巨金怪这般能一锤定音的宝可梦。

　　伊丽莎白那边，登场的宝可梦依旧“诡异”。

　　开局大嘴娃，完美继承了布鲁皇的特点……不，应该说有过之而无不及。

　　也可能是因为钢属性的原因。

　　大嘴娃比布鲁皇更抗揍、更持久，如一根定海神针矗立在对战场地上。

　　【强行】特性，小个子也要追求极致输出。

　　十几次交锋后，火焰鸡愣是没能占到一丁点便宜。

　　高强度爆发让它稍稍有些气喘，身上还挂着大嘴娃留下的摧残身体机能的电弧。

　　墨离很清醒，知道不能再继续这样下去了。

　　火焰鸡身板太脆，经不住持久战。

　　综合来看，火焰鸡一族的身体素质必然强于大嘴娃一族。

　　但这一条放在伊丽莎白这里不适用。

　　结合布鲁皇的情况来看，伊丽莎白必然有特殊的培育方法，令宝可梦的体魄超乎寻常。

　　因此，超进化的对决开始了。

　　超级火焰鸡VS超级大嘴娃！

　　【加速】VS【大力士】！

　　这是一场极致速度与极致力量之间的对决，一时间又是难分轩轾。

　　墨离无奈，只得再次插手改变战局。

　　如姜盛一般，他们这些特殊能力者开始不当人了，运用特殊能力对宝可梦进行强化。

　　波导加持下，超级火焰鸡突然爆种。

　　一记踢倒远超之前的威力，将猝不及防的大嘴娃放倒在地。

　　【加速】特性影响下，超级火焰击身似鬼魅，动作迅捷无比，又跨步上前补了一记重踏。

　　两次遭创后，超级大嘴娃身形迟缓。

　　超级火焰鸡趁机发动绝杀，一脚震裂地面引起大地震，土黄色波纹冲刷在超级大嘴娃身上。

　　如此凌厉的攻势，令超级大嘴娃饮恨退场。

　　伊丽莎白默默将大嘴娃收回，罕见的开口将对战规则补全。

　　“三局两胜，非接力赛，你已经赢了第一局，马上开始下一局吧。”

　　场地外，姜盛闻言眉头一皱。

　　好坏掺半的规则。

　　好处在于，墨离占了先机，只要再赢下一局就可以拿到徽章。

　　坏处在于，这是非接力赛，超级火焰鸡要退场了。

　　换做别的训练家，恐怕会因为这条规则吐血。

　　伊丽莎白真是鸡贼，挑战开始前不说清规则，中途临时根据喜好变更。

　　也不知道世界联盟是怎么容忍她这么胡闹的？

　　姜盛倒是没从伊丽莎白身上感知到恶意，对方多半只是临时起意，又准备摸鱼了。

　　相比3VS3单打接力赛，bo3要轻松多了。

　　墨离沉默不语，只是轻轻点头，将火焰鸡收回，再次与伊丽莎白同时抛出精灵球。

　　水箭龟VS烈焰马！

　　墨离占据属性优势？

　　道馆馆主破坏规则了？

　　在道馆挑战中，挑战者可以随意搭配出场阵容，身为被挑战的道馆馆主只能选用本系宝可梦。

　　这只烈焰马……

　　其实没有任何问题。

　　因为这是一只彩虹小马，烈焰马在欧洲联盟的地区形态，属于“超能+妖精”系。

　　姜盛对这一形态的烈焰马了解不多，更了解它的正常形态。

　　他本人虽不太喜欢火属性的小火马，但不能不承认这一宝可梦的强势之处。

　　在游戏中，如果你没有选择火主，前期遇见小火马一定要带上一只。

　　眼前正是一只地区形态的烈焰马。

　　鬃毛尾丝如棉花糖般松软飘逸，五彩纷呈，头顶一根紫色螺旋独角，好似一匹从神话中走出的独角兽。

　　【粉彩护幕】特性，暂为专属特性，尚未发现有其它宝可梦拥有。

　　很实用的特性。

　　能使自己和同伴免疫中毒状态，出场激发特性时，还可以使已有的中毒状态恢复。

　　墨离没有小觑对方，战斗开始直接让水箭龟进入超进化形态。

　　伊丽莎白被吓了一跳，以为墨离不要命了。

　　观察一番后，见墨离没有表现出任何吃力的神态，她才松了一口气，记起眼前的女孩不是寻常人。

　　眼前这对情侣都不是寻常人。

　　一位是超能力者，一位是波导能力者，想起来就让人有种饱腹感。

　　姜盛也很羡慕墨离的体质，仗着波导之力的强化，可以轻描淡写多次承受超进化给身体带来的负担。

　　寻常训练家短时间内只能进行一次超进化。

　　自己注重锻炼身体，又有坚韧的精神意志，短时间进行两次已经接近极限。

　　至于墨离的极限是多少次还没细问过。

　　对战开始。

　　烈焰马牢牢抓住进攻节奏。

　　深得“稳”、“准”、“狠”三字精义，又注重招式衔接，保证后续发力！

　　剑舞强化力量；

　　嬉闹打出重击；

　　精神利刃专注要害；

　　晨光保证持久战力；

　　没有任何花里胡哨的战术，烈焰马就是无畏冲锋的铁骑，意在冲破超级水箭龟的防御。

　　与布鲁皇、大嘴娃一样，烈焰马同样拥有不俗的身体素质。

　　每一次冲锋之时，都不禁让人心跟着悬起，生怕它把超级水箭龟撞成一滩碎肉。

　　纵使攻势凶猛，也被超级水箭龟扛下一波波进攻。

　　超级水箭龟是一个肉坦炮台，墨离足够沉着冷静，将它的这一特点发挥到极致。

　　三次铁壁，将物防提高六段，变为原来的四倍。

　　烈焰马立刻就撞不动超级水箭龟了，对它造成的伤害微乎其微。

　　超级水箭龟则捏着加农光炮，伺机给烈焰马来一记狠的。

　　还有恶之波动这一杀招。

　　虽不存在属性克制无法打出效果拔群的伤害，但在【超级发射器】的加持下也拥有不俗威力。天籁小说网

　　烈焰马难了。

　　它没有好的破防手段，只得捡起扔下多年的摇尾巴绝招。

　　但这种低级招式叠加debuff的速度，根本比不上铁壁叠增益buff的速度。

　　杯水车薪。

　　这场对战持续了半个小时，烈焰马才倒在对战场地上。

　　三局两胜，墨离获胜。

　　中途，因浪费太多时间，伊丽莎白已经十分不耐烦。

　　但因一旁有摄影机，碍于自己身份不能无故认输，只能硬着头皮继续下去。

　　对战结束后，伊丽莎白给两人匆匆颁发了演绎徽章，就表达出送客的意思。

　　两人便并未多留。

　　回到酒店，姜盛坐在沙发上，打量着到手的第七枚（格斗两枚）徽章——演绎徽章。

　　徽章呈长条状，通体金色宛如黄金打造，是一道人形雕像。

　　正是著名奖项“小金人”的仿造品。

　　由此可见，伊丽莎白喜爱影视工作更甚于道馆馆主之位。

　　嘭！嘭嘭！

　　“开门，是我！”

　　如此强硬的态度，让姜盛几乎以为对方是来查岗的。

　　打开门。

　　墨离进入房间中，第一句便说道：“今天的对战真是不简单，还记得那几只宝可梦的异常吗？”

　　“额…”

　　姜盛愣了一下，没想到墨离会问这件事。

　　裤脱，就这？

　　“额什么额？看你这幅模样，就知道你没想什么好事。”

　　墨离欺负姜盛惯了，伸手要去掐姜盛的耳朵，被姜盛侧身躲开。

　　“怎么不是好事？孤男寡女共处一室就是大好事呀！”

　　姜盛把墨离抱入怀中，一屁股坐进沙发中，贼兮兮的笑着。

　　“跟你说正事呢，别闹！”

　　墨离挣扎起来，小拳拳捶了姜盛胸口两下，倒是没挣开姜盛的怀抱，依旧坐在姜盛大腿上。

　　“谈正事，说说白天那几只宝可梦。”

　　姜盛轻嗅两下体香，玩闹够了面色才稍稍严肃，谈起晚上的两场挑战。

　　“布鲁皇！大嘴娃！烈焰马！”

　　“嗯……也许花洁夫人也有不对劲的地方，但我更多看到的是它对青草场地的恐怖掌控。”

　　姜盛轻轻眯着眼睛，隐藏起目中神采，轻声嘀咕道。

　　“它们发育的太好了……并不是单纯指实力强大，而是指类似脱胎换骨，生命层次近乎拔高了一截，拥有远超同类的身体素质。”

　　“除了我精心培育的巨金怪、黑鲁加外，哪怕齐老头培育的宝可梦都无法与之比拟，我只见过电系馆主的电击魔兽能与它们相提并论。”

　　“没错！”

　　墨离轻轻点头，说出一句令姜盛吃惊的话。

　　“我也许猜到了它们会发生如此变化的原因。”

　　“什么？”

　　“属性石板，妖精石板！”

　　“你在妖精道馆感知到石板的存在了？”

　　“没有，我应该无法感知到幽灵、格斗这两系以外的石板，只是猜测而已。”

　　姜盛本能的皱起眉头，不愿相信墨离的这个猜测。

　　无他，太荒唐了！

　　妖精馆主拿妖精系石板，电系馆主拿雷电石板，你当这是在玩游戏吗？

　　还是说。

　　当上世界级道馆馆主后，世界联盟会分给你一块石板？

　　别开玩笑了。

　　世界联盟就是一家空壳机构，其存在只具有象征意义，根本没有多少实权。

　　他们手里怎么会有这种好东西？

　　再说。

　　如果真是人手一块，季霆、齐凤春、王岩波培养出的宝可梦怎么没有特殊之处。

　　心思一转，姜盛询问道：“依照什么推测的？难道你研究出拳头石板、妖怪石板的功效了？”

　　“还没有，只是发现宝可梦携带属性一致的石板，会被潜移默化的影响，获得一些好处。”

　　姜盛心思灵巧，从墨离的话中想到一些可能。

　　“实验时间太短，你无法证实自己的猜测？但你怀疑‘好处’可能就是让宝可梦脱胎换骨？”

　　“没错，我就是这个意思。”

　　游戏中对石板的介绍已经无法给姜盛带来启发，他也不清楚现实世界的石板究竟有什么功效。

　　姜盛喃喃低语道：“太巧合了！石板大概率是从天而降，怎么会有两块石板直接扔到道馆馆主面前？属性还如此符合？”

　　墨离靠进姜盛怀中，轻声提醒道：“你不是说过吗？这可能是一场游戏。”

　　嗯？

　　老创要搞事？

　　姜盛神色一愕，随后轻轻颔首认可了这个可能。

　　喵的！

　　不管狗羊驼想干什么，我只想知道它把超能石板扔到哪里去了。

　　馋死我了哟！

　　……

　　第二天一早，三人再次启程。

　　目的地——芝加哥。

　　这是一座充满灵感与文化气息的摩登城市，是自由联盟第三大城市。

　　因拥有众多的高楼大厦，被誉为“摩天大楼的故乡”。

　　很多人都会好奇。

　　这么一座现代化的城市，到处充满钢筋混凝土带来的压抑气息，世界级飞行系道馆为什么会选址在这里？

　　飞行……

　　这不应该是一件象征着自由的事情吗？道馆选址应该在一望无际的大平原中。

　　其实芝加哥还有另一个让人悲伤的身份——它是世界上杀死鸟类宝可梦最多的城市。

　　不是被人吃了……那种可能只会出现在东亚联盟。

　　但也与人类有关。

　　鸟类宝可梦也如候鸟一般需要迁徙，芝加哥是它们的必经之路。

　　芝加哥很多摩天大楼都是采用玻璃墙面为外观。

　　迁徙中的鸟类宝可梦会受城市灯光和高楼窗户影响失去方向感而发生意外。

　　为了纪念这类悲痛的事，这一代飞行系馆主将道馆选址定在芝加哥，希望能够警醒世人。

　　有句话说的好。

　　人类从历史中学到的唯一教训，就是人类没有从历史中吸取任何教训。

　　同理。

　　想要令世人得到警醒？

　　做梦呗您！

　　密歇根湖。

　　世界级飞行系道馆独具一格，建在了密歇根大湖之中。

　　姜盛一行乘船抵达了道馆。

　　本来是想飞过去的，但墨离非要体会乘坐小渔船的感受，可爱的拉普拉斯载她都不行。

　　老周还开玩笑说，如果3～5月来挑战道馆，他们可能就需要预约等上一段时间了。

　　因为那段时间是候鸟迁徙的日子。

　　道馆馆主会带着学徒去城市中做志愿者，给撞伤的鸟类宝可梦治疗，或是处理死去鸟类宝可梦的尸体。

　　总之会很忙。

　　半天之后，三人离开了飞行系道馆。

　　这位有爱心的道馆馆主福源不够，没有疑似获得石板，手下宝可梦实力正常。

　　另外，可能是因为沉迷于志愿活动，他培养出的宝可梦实力偏弱。

　　也许明年馆主之位要易手了。

　　第八枚，折翼徽章，到手。

　　光滑的镜面，折翼的鸟儿，在控诉人类制造的伤害。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第901章 妖精石板？免费阅读。https://xs.23sk.com 