    楚军兰有点慌。

    怎么办，谎话说出去了，怎么圆。

    楚军兰还在犹豫的时候，有同学就说了：“她存钱买了一块电子表，一定是她去京兆的时候买的，咱们这边刚刚有货，听说是陇西上邽那边生产的，可漂亮的，比那些小贩从香江那边搞来的还漂亮，而且存几个月零花钱就能买得起。”

    “真的？”

    “真的？”

    小丫头们一下就兴奋了，一起拉着手就往商店跑。

    真的有。

    而且真的很便宜。

    黑猫警长的手表才十一块钱，而且不用工业券。

    那种傻黑长条一个圆表盘的，才五块五。

    有同学就说了：“可惜，咱们这里没有军兰那个，那个超级漂亮。”

    “多漂亮，多漂亮？”

    楚军兰心中窃喜，因为自己那只是白昊给自己订制的，估计不会再有，就算有也不会是一样的。

    心中窃喜，可脸上却装作什么也不知道的样子：“我也不清楚，明天我带到学校给你们看，是我爷爷好朋友的在京兆的亲戚帮我买的。”

    小姑娘们注意力不在什么亲戚上，都在被另一个同学描述的那只电子表上。

    不用等明天。

    今天小丫头们就要去楚军兰家里看看，那只电子表能漂亮到什么程度。

    楚军兰其实一直舍不得戴，小心的用的手帕包着，放在一个旧的文具盒内，此时好朋友们要去看，她是双紧张，又期待。

    紧张是害怕她们给自己把表弄坏了。

    期待是，谁没有一点点小小的炫耀之心呢。

    再说谢小语，逛了半天街，到了傍晚的时候宋山河等人到了，租的有船，直接把货送到了明州港市的码头上，放在码头专门给预留的仓库内。

    无论怎么说，这也是出口创汇的产品。

    别说是各乡、镇，就是他们上一层的市里都有派技术员过去检测产品质量，同时给予的一定的技术帮扶。

    客人也休息够了，他只是查验了货单，然后当场填写了一张支票。

    谢小语拿出一本钱递给宋山河：“我们厂长给的，请客人在平江、临安品尝一下咱们地道的美食，再给准备一些纪念品。”

    “怎么能，这怎么能。”宋山河把钱推了回去：“白厂长的心意我们领了，这钱再让白厂长出，以后我们都没脸见人，你放心，也告诉白厂长放心，人我们一定招待好，吃好，喝好，玩好，再带足纪念品，一定。”

    两人把钱推了几个回合，谢小语把钱收回：“那好，等办出通关手续我就回去，这钱你们会结汇吧。”

    “会，会，我们请了专业的人过来。”

    “那行，下一批一定也要保证质量。”

    “保证，保证。”

    看着支票上那一长串零，宋山河的嘴都合上不。

    七百万刀。

    别说只有三十二个镇、乡。可一起干活的小厂子近百个，制作电路的占一半，弄外壳，打包，装箱的加起来真的一百多个。人数也是号称万人的大联合体。

    二十天，完成了第一批活，天天加班的苦此时是享受甜蜜的时刻。

    谢小语走后，倒有人突然想起了什么：“我说老宋，你没感觉这事有点怪。”

    “怎么怪？”

    “咱们说要干这个，第三天上邽那边就把集成电路什么给咱们运到了，然后各种原料似乎早就准备好了。”

    宋山河想了想：“你们瞎操什么心，以后少乱传这些没根的话。”

    宋山河嘴上这么说，心里却是明白了。

    九厂早就准备好了一切，只是不想自己作这个生意，一直在找合适的人，正巧让他们给遇上了，否则怎么可能一台九成新的进口自动注塑机，当天就能给运到平江呢。

    他们之前作收音机，想搞点制作塑料壳的原料，到处求爷爷告奶奶，而这边一车皮的原料就备在那里，放在火车站。

    所以，少问，少聊这话题。

    谢小语回到宾馆房间，打电话汇报。

    她的直属上司是黑絮，却谁想黑絮接电话一听：“我知道了，这点小事回头写个报告就行，允许你放假一天，很忙，挂了。”

    忙，确实忙。

    还有十四天。

    墙上挂着巨大的倒计时牌。

    黑絮挂了谢小语的电话后进了大会议室，儒雅的邬青道此时象一个来自地狱的恶鬼，青面獠牙的恶鬼。手上拿着一根教鞭，见谁不顺眼一鞭子就下去了。

    被打的人，连叫疼都不敢，手上的算盘打速度更快了。

    这里，几十个厂的主力会计，都是多年的资深老会计了，一个学徒或是经验不足的都没有。

    这时，有个年轻一些的突然站了起来。

    没等他说话，邬青道用手中的教鞭指了过去：“时间到，要么把账弄好，要么老夫弄死你。”

    那个年轻一些的连个屁都没敢放，马上坐下去赶紧继续干活。

    骂完人，邬青道看到黑絮站在门口，便走了过去。

    两人来到楼道内，黑絮递上一份材料：“我们初步统计的，老邬你看看。从第一次出口到今天，所有的详细名录，报关单等等。”

    邬青道翻了一眼：“一致，那怕这一份没错，各厂的也要检查，一个字都不能差。就算是永远没有人检查，也要准备充足。你要明白，咱们夏国人连股票是什么都可能没听过，第一个股份制公司，咱们完全没有经验，而且马上要在漂亮国上市，这事的重视程度不用我细说吧。”

    黑絮点了点头：“明白，我亲自再往各厂跑一遍。”

    “恩。”邬青道点了点头。

    黑絮又看了一眼会议室内正在拼命准备账册的人，她内心没有同情。辛苦是必须的，如果这一次谁掉链子，最轻都是除编。

    当然，还有更重的。

    与此同时，登州奔小康厂子在全市动员，加上鲁州省全力帮扶之下，总算是如期开工，并且完成了第一期任务的交付。

    他们的厂长带队去了金陵。

    有任务的工作人员入驻金陵饭店，厂长则住进了旁边的小招待所里，而且任劳任怨的当起跑腿的人，跟其他厂子来的人一起帮着买饭，采购办公用品等等。

