    随着宁风致的话语落下，场中顿时寂静无声。

    李阿瞒定定的看着宁风致，眼眸闪烁。

    宁风致倒是打的好算盘，迎娶他的女儿，他在武魂殿中的地位便会愈发攀高。

    这也想相当于将自己绑架了，只要自己还是他的女婿，那么武魂殿便永远都不可能对七宝琉璃宗动手。

    而七宝琉璃宗则会快速的从上三宗第二, 变为第一。

    千仞雪此时见李阿瞒目光闪烁了起来，顿时目光泛着泪花，抿了抿薄唇，就是不说话，神情充满了委屈。

    片刻后。

    “呵，抱歉，我不能答应。”

    李阿瞒平静的注视着宁风致，淡然的道。

    这句话出乎了众人的预料, 有些惊诧的看向了李阿瞒。

    他不是应该答应么？这是最好的结果，不用动手便能让七宝琉璃宗归顺。

    还能迎接一位美娇妻，何乐而不为之？

    “宁宗主，本人更喜欢投降两个字，而不是合作，还有你女儿，本大爷喜欢的女人，就是抢也要抢到手，而不是像货物一样假借于他人之手。”

    李阿瞒扫了一眼震惊的宁荣荣，便是看向了宁风致，淡然的沉声道。

    宁风致闻言，微眯着眼眸，凝视着李阿瞒，道：“所以你这是不答应了？”

    “我说了，我喜欢的东西自己会亲自去拿，尘心的命我要定了。”

    李阿瞒毫不犹豫的寒声道。

    随着李阿瞒话语的落下，气氛也是微妙了起来。

    古榕更是铁青着一张脸，看向了宁风致道：“风致，他要战, 那便战！”

    “呵，怕你不成！”

    说话的便是菊斗罗，菊斗罗说完，便是律动出了九个魂环，阴狠妖娆的眸子看向了古榕。

    随着菊斗罗的表现，众人全员起立，魂环暴动而出，好似大战便要一触即发。

    “停！”

    李阿瞒的眉头微皱，大喝一声，见众人都安静的看向了他，便看向了尘心，道：“现在该我们了却恩怨了。”

    李阿瞒说完，便是转身走向了刚刚路过的演武场。

    尘心冷峻的面容不含一丝的表情变化，冷着一张脸便是跟了上去。

    而众人也不好再说什么，自然也是亦步亦趋的跟上。

    ……

    演武场。

    尘心和李阿瞒各站两边，高台之上则是千仞雪以及宁风致等人。

    演武场的外围也是很快便缓缓围观了一些七宝琉璃宗的弟子，正好奇的看着眼前的这一幕。

    难道是尘心冕下在和那个少年切磋？不，应该尘心冕下是要指导他？

    “尘心，你可曾后悔！”

    此刻的李阿瞒眼中只有尘心一人，没有在意周围的窃窃私语, 凝视着尘心，随着战意不断的凝聚，画戟也是突兀的出现在手掌之中。

    紧跟着便是背后的人影浮现，体内涌动之狂躁不安的魂力与内力。

    魂环一环一环的浮现，李阿瞒冷声的嘲讽道。

    “老夫只悔没能杀了你。”

    尘心的脚下迅速律动魂环，七杀剑被他握在手中，冷眸一眯，寒声的说道。

    “很好。”

    李阿瞒嗤笑一声，旋即便是紧紧握着画戟猛的一转，身上的五个魂环迅速的融进体内。

    “那你便去死吧！”

    李阿瞒面目狰狞的可怕，怒道，身体顿时爆射而出，甚至在空中留下一道音爆声。

    “哼，第七魂技·武魂真身！”

    尘心双手握着巨大的剑柄，身体内更是涌入恐怖的魂力，九十七级的魂力没有丝毫的保留。

    巨剑被他自下而上的挥去，随着一声铛的一声脆响。

    李阿瞒不由自主的爆射而退。

    画戟被他插在青石地面，留下一道长长的沟壑，李阿瞒双腿微曲终于止住了暴射而退的身形。

    抬起头，露出猩红嗜血的双眸，眼中凝重了起来，尘心短短几天居然就突破至九十七级！

    而依照他的战斗力。直逼九十八级！

    这一战，此时李阿瞒没有丝毫的优势。

    “呵呵呵哈哈哈哈哈哈哈。”

    李阿瞒单手捂头，低垂着脑袋，嘴中缓缓传出笑声，旋即便是猛的仰天大笑了起来。

    众人注视着此时癫狂的李阿瞒，不知道他为何而笑，要知道现在可是他在力量之上输于尘心。

    尘心面无表情，平静的注视着姿态癫狂的李阿瞒，他能感受到李阿瞒的身体之中战意在疯狂的凝聚。

    好似是一头凶猛的上古野兽苏醒了一般。

    “这才有意思，这才有趣啊，哈。”

    李阿瞒姿态狂狷，画戟被他猛的拔起，大笑的道，旋即便是再次爆射向尘心。

    第四魂技·唯一主动：狂暴，开！

    肉眼可见李阿瞒那猩红的目光更绚丽了几分，画戟被他那狂暴的力量挥动的弯曲。

    “哼，人剑合一！”

    尘心双手持剑，剑尖朝下，轻轻一压，一股无比犀利气势在他身上迸发，眼神更为锐利，身形闪动间，便也是冲上前。

    “方天画斩！”

    嘭！

    一声惊天动地的爆响，李阿瞒一口鲜血便是忍不住喷了出来，身体更是不受控制倒飞而出，眼角两边的景色极退。

    “夫君！”

    千仞雪忍不住上前一步，白皙的小手紧紧扣在岩石护栏之上，手指因为用力过度，都是微微泛白。

    “主人！”

    焰姬柔媚的眸子微凝，双手紧紧握在一起，紧张的看着那倒飞的人影。

    李阿瞒再次在脚下留下一道沟壑，还不等他抬起头，便感应到一股恐怖的锋芒从前方突来。

    和光同尘！

    李阿瞒来不及多想，便是出现在演武场的一侧，但那股锋芒却是再次凸显。

    李阿瞒这才有时间望去，尘心的速度快到了极致，单手持着七杀剑，携带着无比恐怖的锋芒极射而来。

    可恶！

    李阿瞒双手紧紧握着画戟，强行提起精神，他不想躲了。

    “方天画斩！”

    嘭！

    一戟暴击999+。

    很幸运的出现了暴击，李阿瞒纹丝不动，尘心却是倒退了五步，身体之中那逆转的魂力让他一阵气闷。

    尘心的冷眸凝视着李阿瞒，没有急着进攻，那股怪异的力量又来了。

    要不是他突破至九十七级，还开了人剑合一，他这次估计又得吐血而飞。

    他正是因为知道李阿瞒有着那种怪力，才毫不犹豫的开了武魂真身与人剑合一。

    而此时，周围围观的七宝琉璃宗弟子却是目瞪口呆，膛目结舌的看着眼前的这一幕。

    “尘心冕下居然……居然在开了武魂真身的情况下，没有拼过那个少年。”

    “假……假的吧，我怎么感觉在做梦。”

    “双手武魂，十万年魂环，而且两个武魂的叠加，这难道就是双生武魂的可怕吗？”

    “嗯，好可怕的天赋。”

    ……

    李阿瞒见尘心被击退，画戟再次横抬，原地施展出方天画斩。

    随着施展，身形便是呼的消失。

    柔骨兔魂骨技：闪现。

    闪现一技能，便是被李阿瞒这么用了出来。

    尘心来不及思考，只来得及单手持剑挥砍而去。

    嘭~

    暴击999+

    尘心这才猝不及防的倒飞而出，身体落于地面，七杀剑狠狠的插在了身后，身体一个踉跄这才稳住了身形。

    尘心抬了头，微风吹过他一侧的碎发，嘴角溢出微微血丝，那是内脏被震荡，魂力逆行忍不住溢出的鲜血。

    “第四魂技·杀气毕露。”

    尘心冷眸凝视，身上的第四魂环律动而出，一道剑气挥洒而去。

    “闪现。”

    李阿瞒也不傻，利用闪现轻松的躲过尘心的剑气，剑气在地上留下一道宽大的沟壑劈在了一处假山之上。

    嘭！

    假山瞬息便是炸裂开来。

    “第六魂技·万剑归宗”

    随着尘心剑指牵动，漫天的光影七杀剑在空中凝聚，随后铺天盖地的向着李阿瞒席卷而来。

    戟刃·内气外放！

    李阿瞒站在原地，拼命的挥舞着画戟，戟气肆虐向尘心，为自己清理出一条慷慨大道。

    闪现！

    李阿瞒直接便是瞬移到尘心的前方，尘心冷意的嘴角微微勾起，七杀剑快速的向着李阿瞒凝聚的身体挥去，他等的就是这一刻。

    背水一战！

    李阿瞒身形一闪而逝，便是出现在尘心的后方，旋即微躬的身体再次暴动而出。

    无情冲锋！

    画戟从下而上的挑去，尘心的速度不可谓不快，七杀剑立于身前，随着铛的一声碰撞声响起，尘心竟是当下了李阿瞒这百试百灵的控制技能。

    横扫八方！

    李阿瞒见尘心挡下了自己的这致命一戟，便是毫不犹豫用出哪儿背水一战的被动技能。

    Duang！

    暴击999+

    尘心再次暴退，这次他有了准备，虽然吃力的挡下了这一戟，但也没有身体踉跄不稳。

    “到此为止了。”

    尘心站定之后，便是轻抚剑身，眼神露出一抹凝重之色。

    “第九魂技·神魔两斩。”

    尘心的那漆黑的魂环律动而出，套在七杀剑之上，随后高举着七杀剑，向着天空猛然的挥下，这一剑直接劈下了一道巨大的空间。

    空间中有着一股无比恐怖的剑气涌动，旋即便是爆射而开，向着李阿瞒极射出无数道剑光，气息犹如毁天灭地般。

    “天地失色！”

    “和其光！”

    “贪狼之握！”

    李阿瞒凝重的看着眼前的这一幕，随后深深吸了一口气，决战来临了。

    身上的两股内力狂涌而出，随着天地失色，李阿瞒便是突兀的出现在千仞雪的头顶，对着众人便是张开手掌用力一握。

    随着几位封号斗罗的身体之中飘忽出白色的雾芒，融入李阿瞒的体内。

    宁风致、千仞雪、古榕、菊鬼、刺血、蛇矛、焰姬，整整九位百分之十的魂力。

    李阿瞒只感觉此时的魂力犹如刚开始战斗的时候充盈爆满，身体的表面也是附加了一层防护罩。

    再次身形一闪，留下青雾，同其尘。

    李阿瞒便是亦然出现在尘心的身前，完全无视了头顶落下的光剑。

    宁为玉碎不为瓦全！

    第三魂技·唯一被动-残废，开！

    “方天画斩！”

    这一戟，李阿瞒运用了全身的魂力来加持这一击，就攻击力而言，就不是初始技能的百分之三百了。

    这便是自创魂技的可怕之处，可以跟随主人的魂力加持，可以为魂技的攻击力再次翻倍。

    这一戟，起码都有百分之六百的攻击力了。

    尘心见状，神色也是凝重沉重，一边控制着控制的光剑落下，一边便是用尽全身的魂力将七杀剑自下而上的挥舞而去。

    Duang~

    一声爆响，从碰撞处炸裂，七杀剑以肉眼可见的速度被砍成了碎片。

    武魂真身·破！

    画戟没有丝毫的停顿，向前，向前，向前，终于在尘心惊恐的目光中。

    噗！

    一道鲜血狂飙，一条胳膊应声而断。

    旋即天空的光剑也是落了下来，随着一阵叮叮当当的脆声响起，终于。

    啪~

    防护罩破裂，光剑毫不犹豫的落下。

    撕拉~

    李阿瞒的背后一道深可见骨的剑痕浮现，李阿瞒急忙运转魂力。

    蓝银草魂骨技：春风吹又生。

    整齐的剑痕迅速愈合，不过瞬息间，那恐怖的伤口便是愈合，出了破裂的长衫，好似没有受伤一般。

    数息之后。

    “剑爷爷！”

    “剑叔！”

    “主人！”

    “夫君！”

    “少主！”

    整齐划一的呼喊声传来，人们也是急忙的飞向无比惨烈的战场，此时的演武场残破不堪，满是尘心的剑痕。

    主要是李阿瞒的闪现魂技，尘心没办法，只能施展群体攻击来牵制李阿瞒的闪现魂技。

    随着众人来到了近前。

    滴答~滴答~滴答~

    尘心那右臂根部一滴滴的鲜血落于地面。

    此时的尘心半跪于地面，大口大口的呼吸着，他没有去看一眼右臂的伤势，好似不知疼痛一般，微微抬头，看向了倒提画戟的李阿瞒。

    尘心眼中闪过一抹复杂之色，旋即目光缓缓平静了起来，微微闭目。

    他幼年之时便丧失了亲情，父亲去为了变得更强而死，尘心在得到消息的时候，不发一言。

    他没有去恨武魂殿，因为那是父亲的夙愿。

    随后，他一直想要变强，变的比父亲更强，他要完成父亲的夙愿。

    让整个大陆知道他家族的七杀剑同样不差，他每天都会钻研剑道。

    沉浸在剑道中无法自拔，甚至是白头也未娶妻，穷其一生只为了变的更强。

    后来遇到了宁风致，宁风致那亲切的叫喊声，让他感受到了亲情，随后两人成为了朋友亦是亲人。

    直到遇到了李阿瞒，他也是全为了宗门着想，没有一点的私心，他没有错，他敢说他无愧于心。

    “我输了，杀了我吧。”

    尘心缓缓睁开了冷目，平淡的注视着李阿瞒，用着平静的话语说出了无惧生死的勇气。

