    其实何止是做梦，简直都快要乐疯了！

    今井胜峻老师咽了咽口水，大手捏着入学名单心儿颤颤，总觉得这不是什么入学名单而是价值三千万的bingo大乐透兑奖券。

    “快请进，羽弦同学。”今井胜峻老师瞬间换了张大笑脸，“没关系，你没有迟到，大家还没有开始上课呢。”

    说完，用身子挡了挡刚讲一半的题目。

    “打扰大家了。”羽弦稚生再次鞠躬。

    就只是很平常的鞠躬而已，大家却都在拼命地鼓着掌，好像羽弦稚生刚在花滑场上完成了一个后外点冰四周跳接后外点冰三周跳。

    搞的心态如此老练的羽弦稚生脸都红了，走一路鞠躬一路。

    今井胜峻仿佛看见一只熊猫走进来边走边鞠躬，惊讶地话都说不利索了：“啊，羽弦同学，不用这么客气，先不着急去你的位置，方便上来做个自我介绍么？”

    课暂时停了，羽弦稚生自我介绍。

    “大家好，我是羽弦，学习成绩不太好，希望以后可以跟大家一起学习。”羽弦稚生挠了挠头，“希望大家不要嫌弃我。”

    嫌弃你？谁敢嫌弃你？我第一个不答应！

    今井胜峻嘴都笑歪了，下班后必须拉着老师们喝两杯，说什么都要好好炫耀。

    “哦，我给大家带来了糖果。”

    羽弦稚生从小破书包里拿出一盒巧克力，这是泽野和树校长在办公室送给他的那盒，价值不菲，光看精致的包装盒就能看出来。

    羽弦稚生拆开包装盒，一边鞠躬低头，一边把巧克力放在孩子们的手心里。他并不喜欢吃巧克力，之所以没有拒绝泽野和树的赠送，正是为了这一刻。

    吃了我的糖，就是我的人了，大家和和气气，以后谁也别来打扰我。

    学生们交头接耳，叽叽喳喳，男生们个个昂首挺胸，好似接过勋章一样光荣受礼，拿过来就拆开包装就把巧克力弹药塞进步枪的嘴里顺便冲羽弦稚生长官敬个礼。

    女生们比较矜持，害羞地接过来，胆子大的趁机去摸他的手，小姑娘们心里个个美滋滋的，一是这巧克力确实昂贵从来没吃过，二来是这是羽弦君给的。

    拆开吃掉？不，不存在的，下课就跑隔壁班先炫耀炫耀。

    羽弦稚生走到了一个空桌前，问道：“这里没人么？”

    坐在后边的男同学赶紧回答：“有人，有人，田空葵坐在这里，不过上个星期学校给了她回家反省的处分，她过段时间才能回来上课！”

    田空葵？羽弦稚生的手停住了。

    脑海里突然就回忆起梦境中那个站在向日葵下朝着自己蠢笑的枯白头发小女孩。

    还有她穿着小小的白色连衣裙，翻过她家院子的墙头，对着落地窗前的他说，快逃走快逃走快逃走。

    羽弦稚生什么都没说，点了点头，把田空葵的巧克力放在没人的桌面上。

    后面那个男生嘻嘻一笑，把巧克力抢了过来：“你不用给她，给她吃就是浪费，田空葵就是个怪胎。”

    发过巧克力，羽弦稚生选了田空葵旁边的空位置上坐下，这里临近窗口，用来观赏风景绝佳，同时还是田空葵的同桌，不知道等田空葵回来后看见他会是怎样的心情。

    老师压抑着激动的心情讲着课，学生们压抑着激动的心情走神偷看着这位新同学，令人昏昏欲睡的班级里面大家各忙各的。

    羽弦稚生抬头望天。

    风从很远的地方吹了过来，抚摸着他的头发，不知道又将会吹到哪里。

    不远处是已经含苞欲放的樱花树林，旁边古旧的人行道上车辆稀少，通往大阪的新干线在天空下划出轰鸣，一路沿经中央区里的东京塔，高架桥上车辆如水，有的在去远方，有的刚刚回家，世界好像永远都是这么繁忙着，巨大的脚步在巨大的土地上奔走不停。

    物质和欲望也随春天在一起疯狂生长着，银座的昂贵酒水在女孩们的大腿上喷出酒花，秋叶原里的动漫角色笑嘻嘻跳着舞，新四排行人街道的绿灯亮了，人们打着电话行色匆匆，头顶是巨大的广告牌，帅气俊美的偶像们挂着职业微笑推销着新出的产品。

    普通的班级普通的同学普通的生活还有普通的命运，与这一座繁华盛大到极致、拥有着无限可能性的东京城市形成强烈的反差对比。

    像是从天入地，插上一块巨大的透明玻璃，分出截然不同的人生。

    可一切又那么安静，安静想让人想好好睡一觉。

    又那么遥远的。

    遥远的，就像从不属于这里。

    羽弦稚生用书本挡住脸，靠着窗户歪了过去。

    梦里他又看见了站在向日葵下那个小小的白色女孩笑着对他招手，他觉得很烦，但架不住她一直在那里傻笑，于是走了过去。

    这次她靠的更近了，手拉着向日葵的杆，转着圈晃悠：“喂喂喂，要成为东京第一么？”

    “成为东京第一？”

    “对呀，登顶第一，凌驾于所有人之上，得到你想得到的一切，想把谁干掉就把谁干掉，想保护谁就保护谁，银座里的超级品牌都是你的私藏，电子广告牌24小时不间断播放你的身影，东京天空树过几年就要建好了，你想带着哪个女生去都没问题。”

    “我，我没兴趣。”

    “为什么呢？”

    “没有为什么，只是不喜欢。你呢？你是谁？”

    白色小女孩笑嘻嘻地跑走了。

    他皱眉伸手去抓。

    下课铃声的轰鸣在他耳边响起。

    我一定是想田空葵想的太多了，脑袋里都出现了她的幻影......羽弦稚生打着哈欠伸了个懒腰，等田空葵来上学了，一定要好好问清楚她要让自己“快逃走”的原因。

    ......

    羽弦稚生只想一个人呆着，但最终还是没能如愿。

    这边下课铃刚打响，一大帮人就乌泱泱地围了上来。

    男生们居然比女生们拱的还要快，先一步形成黑压压的人墙。

    “羽弦君，听说黑木瞳是你女朋友，你们只是在吵架，真的假的？！”

    有人迫不及待地大声叫道。

    立刻就女生不愿意了，怒喝：“什么黑木瞳？！羽弦君的男朋友明明是桐马柊一！”

    羽弦稚生刚想解释就差点喷了，不愧是发达的东京，这帮孩子们懂得可太多了，腐女的年龄战线已经推平至小学了么？！男铜大军又在哪里？！

    “不，黑木瞳跟我不是很熟。”羽弦稚生摆手回应。

