    “小卡尔是我们村子的神童！”

    “不愧是领主家的少爷，就是聪明！”

    “安普尼米尔家族，终于要出一个大文学家了。”

    “无聊作秀的贵族。”

    ……

    卡尔现在很有名，不仅仅是在安普林顿村，就连周边的几个村子也都知晓这个小家伙，并且送来各种称赞。

    四岁可以写文章，五岁可以写短诗，六岁的时候更是写了一篇关于退伍老兵安置问题的评论性文章，并且当报社发表之后，引起了市议会的重视。

    不过事议会一致认为这是炒作，应该是那个偏僻村子里为数不多的文化人代写的，也就没有寻找这位小天才。

    这些种种但凡拿出一件，落在一个孩子身上，就会被赞为天才，可这些都来自于一个名叫卡尔的孩子。

    当卡尔并没有很放在心上，之所以展露这些“天赋”，无非是让未来的道路上能更好的获取资源，更好的活下去。

    一个人坐在村外的田野里，看着远处的山林。越过那片山林就是林河，河的这边是德意志帝国，另一边是瑞士王国。

    瑞士王国也就是安普尼米尔家族的发祥地，也是让卡尔头大的地方。

    因为和罗马教廷的关系，瑞士一直不参加欧洲各国的分争，所以他们的领导者与其说是国王……还不如说是罗马教廷。

    上一世，瑞士在一战之后定为永久中立国。但这一世并没有这个永久中立国的说法。瑞士不喜欢参与战争，可他们的雇佣兵却活跃在各个战场。

    据说当年普尼米尔家族的先祖，就是以雇佣兵的身份加入到德意志帝国的战争。也因此立下了不少战功，加入德意志国籍后，被册封为骑士并拥有了这一块封地。随着各种人的加入，形成了现在的安普林顿村。

    虽然村子土地不少，可归属于安普尼米尔家族的也只有五分之一左右罢了，所以村长并不是安普米尔家族的人。

    村长一职，一直是由那几个布伦贝格的当地人担任，整个村子没人有怨言，毕竟他们才是真正的本国人。

    卡尔知道原因是政治，安普尼米尔家族是外来者，即使成为贵族也不会被德意志认可，所以有了封地也要被本地人监视。

    外来者的血脉里流淌的是外来国的血液，而且这里离瑞士只有几十公里，有所提防也是情理之中的事情。

    “嘿，卡尔。”

    一个拄着拐杖的老人走来了，卡尔见到他当即站起身，恭敬的行了一个礼。

    老人叫做霍夫，五十出头的年纪看上去像六十多，在军队里服役了二十多年，参加过十多年前与法兰克共和国的战争。

    他自己最恨的就是那场法兰克共和国的战争，作为一个没有左腿的残疾人，一切都要拜那场战争的地理所赐。

    当然，在卡尔看来是仁慈的。因为军队用六百马克打发了他，打发一个战场上二十多年的老兵。虽然霍夫做的是后勤人员。

    不过因为老人骨子里的血脉，他深深的爱着这个国家，没有一句怨言。卡尔就没有这种“恩情”了，光凭这让人讨厌的卷舌音卡尔就不会喜欢这个国家。

    当然，接触霍夫是有原因的，这样方便自己了解战争上的琐事，卡尔预感还有不久自己要加入战争了。

    并且卡尔同时接触了村子里亲近的唯二的外人——教父先生。

    这主要是为了得到虔诚教徒的名声，而且教父德高望重，打交道也能让那些有歪心思的人打消一点。

    简单的聊了几句天气，卡尔就缠着霍夫讲军队里的故事，一个戎马二十多年的老兵有满肚子的故事，讲上几天也讲不完。

    可老人并没有产生厌恶的情绪，一个可爱的小家伙靠着那篇关于退役老兵的文章，让他得到了一百二十的马克补贴。这对一个残疾人有非常大的帮助。

    讲讲故事简直是太简单的回报了，从北方的海港到南方的山区，冰那么大海到炎热的沙漠。霍夫几乎参与了德意志帝国半数的大规模军事行动，可这里面有吹牛的成分。

    因为霍夫是一个后勤兵，二十多年也不会有几次开枪的机会。

    但卡尔依然很认真的听着，从故事中提取关于得意之帝国军队的情报，以及他们的作战方式，行动方式，各种习惯之类的零零碎碎。

    这些知识都能增加卡尔在战场上的存活率。

    随着卡尔喊出“德意志帝国万岁！”后，故事迎来了尾声，霍夫也十分满意的笑了笑，已经想象到了下一代，像卡尔一样能够让得意之帝国的旗帜飘扬。

    两人分开后，卡尔匆匆忙忙的跑回家，

    “又去缠着老霍夫讲故事了？”

    回到家里，卡尔被母亲叫住，母亲关切的嘱咐卡尔不要老缠着霍夫。作为一个残疾人而且有严重的肺病，卡尔的纠缠会让他的病情加重。

    卡尔乖巧的答应了，反正嘴上这么说了。

    母亲的眼神里没有抱怨，而是担忧。她怕卡尔成为一个狂热的爱国者，然后为了这个国家过度的拼命，最后换来一封军队的告慰信。

    父亲刚好从书房里出来，把卡尔叫了过去训斥了一番，卡尔知道是在担心自己，想让自己成为一个“地主”继承家业，而不是在硝烟上穿梭。

    但这种行为只能通过这种方式含蓄的表达，这和国家的宣传是反向的，“消遣爱国情怀”，“打压国家未来栋梁”之类的夸张言论。

    这不仅仅是简单的违法行为，被有心之人举报后，除了罚款还会有更严重的后果。这不仅仅是外来者身份的特殊之一。

    “至少，还没有严重到被盖世太保抓捕。”

    卡尔吃过晚饭，回到自己的房间里。如果自己的大一些到了十五六岁，父母应该就觉得自己长大了，可以好好谈谈这些问题。

    可现在的社会风气就是这样，可以有满大街的爱国者大声呐喊，但父母不能在家里告诉孩子别去战场。

    卡尔也是听说了一些被罚款的家庭，50马克到300马克之间的样子，这全看法官的心情了。

    虽然罚款是不小的一笔，但要比前一世那些盖世太保把人扔进集中营好，也幸好这个世界没有那号人，否则问题更加重。

    而且民众暴乱就喜欢把有钱的人搞掉，太离谱了。卡尔作为一个小贵族，十分害怕。

    卡尔来到书桌前，在几本厚书中挑出了一本诗集翻开，

    里面很多内页是空白的，这是卡尔自己改造后的结果，空白页是留给自己写内容的。当然，与诗歌无关，都是成年人的话题了。

    ——战争的一些记载。

    如果父母有幸翻开看，一定会被上面的内容吓一跳。卡尔写的东西都是关于德意志帝国军队的分析——从前线到后勤，各军事集团的独立分析，他们的协同能力分析等等……

    卡尔几乎没有隐私空间，只好采用这种方法。父母身为文学爱好者，会出于礼貌不擅自翻动卡尔的个人书籍。

    这就像当年父亲给卡尔开放自己的书房，哪里可以看，哪里不能动。这些是德意志人的礼仪。

    如果上了战场被上面安排了“炮灰令”，能靠这些知识做出判断。

    坐在办公室里打打电话，签署文件，这才是回避死亡的最优选项。

    至于平民？如果战争顺利，或许不会有什么，但如果不顺利，那么就会在不断降低征兵标准下变成数据和新兵的死亡率。

    ps：喜欢请收藏，追读。

