    依旧是狭龙山下一片沼泽旁的矮山。

    陛下暂时闭关不出，为即将的无量大劫做准备。

    高明高觉两兄弟为成汤大商的千里眼顺风耳二神，可说是离不开朝歌，但其袁洪却是朝歌可有可无的。

    既然陛下吩咐了，说不定还能再捡一身仙衣，和一杆神兵三尖两刃枪，自然要努力的完成任务，不能不小心错过了。

    要万一那阐教谁又真像云中子一般，再次送过去一杆神兵三尖两刃枪呢？

    所以为了再立一功，袁洪便干脆也跟孔宣请个假，直接往那石穴的地方蹲守去！要万一真再捡到了，至少能让陛下开心一下。

    自就是帝辛也不知道的，因为无意中说出的其他两个猴子，结果便也让袁洪无形中倍感压力，毕竟自己就只是普通的白猿得道。

    但陛下所说的那两个猿身得道之人，一人却是早就成名的上古巨妖无支祁，又或者可称之为水猿大圣、水母娘娘，就是跟应龙也可以一战的。

    而能在洪荒称之为大圣的存在，同样能被称之为娘娘的存在，至少也是一位有名的洪荒妖族，根本就不是其袁洪能比的。

    至于另一位，却是偶然只从陛下口中听说过两个字，似乎是一个还没出世的石猴，这洪荒还有什么石猴吗？

    所以比较一下，自己就只是普通白猿得道，便也忍不住倍感压力，得赶紧立点功，将来才能在那石猴，和那位水母娘娘面前站直身体。

    而既然陛下亲自吩咐了，又没有什么事情必须要袁洪做的，所以孔宣便也干脆任由袁洪去蹲守去，说不定就真能再捡来一套。

    却是不管那淡黄袍的仙衣有没有人合适穿，至少也算是一份意外之喜，且只要能让那阐教难受一下，就是没有人能穿也无所谓。

    而那神兵三尖两刃枪，却也是绝对可以称得上神兵的一件兵器。

    终于转眼无人知道的蹲守了十几日。

    这一日石穴外突然便无声无息来了一个大脑门锃亮的老道。

    两个金毛童子赶忙到外边拜倒迎接道：“弟子不知老爷驾临，有失迎迓，还望老爷恕罪。”

    只见所来之人，却正是玉泉山金霞洞杨戬师尊的玉鼎之人。

    玉鼎真人也是淡淡点一下头，直接道：“你二人且看守好这两件仙衣和神兵，待有人前来自称是玉泉山金霞洞玉鼎真人门下杨戬，你二人即可将仙衣神兵献出，然后拜其为师。”

    两个金毛童子赶忙激动磕头道：“弟子谢老爷，这次定不会再让仙袍神兵丢失。”

    玉鼎真人也再次点一下头道：“嗯，倒是无妨，那得去神兵之人绝不会再来第二次。”

    两个金毛童子再磕头：“是，老爷。”

    说完玉鼎真人便直接驾云返回玉泉山。

    紧接两个金毛童子便也忍不住激动返回石穴中，然后将仙袍神兵放在中间的石台上。

    一人激动小脸通红：“我兄弟马上也可以成为圣人大教下弟子了。”

    另一人同样激动：“那荒淫昏君焉敢说圣人大教为邪教，却是合该他成汤气运已尽。”

    先说话的点头：“嗯，如此我二人也算是圣人教下四代弟子了吧？”

    后说话的激动点头：“嗯，我两个在这里看着，会不会错过了‘老师’？”

    先说话的皱眉：“也是，要万一错过了老师怎么办？”

    后说话的挠挠头：“要不我两个化为本体，去外边沼泽那里守着去？”

    先说话的再皱眉疑惑：“你说玉鼎老爷为什么不告诉我们，老师长什么样？到时岂不就不会认错了吗？”

    后说话的：“玉鼎老爷是道德神仙，想自有其深意，我二人在这里等着就行。”

    两人忍不住激动说个不停。

    而帝辛同样记得，原本杨戬到这里的时候，却是刚一报名，两个金毛童子便立刻想也不想拜倒道：“弟子不知老师到，有失迎迓。”

    首先看到了杨戬，两个金毛童子却不认识杨戬，更还大叫一句：“拿住盗袍的贼！”

    说明什么？

    说明两个金毛童子并不认识杨戬。

    杨戬都已经不告而拿，先将淡黄袍穿在了身上，却还分辨了一句道：“吾盗你的袍？把你这孽障，吾修道多年，岂犯盗贼。”

    我修道多年，岂会偷你们的东西？

    可关键问题是，金毛童子的淡黄袍都已经穿在了其杨戬身上，竟然还不承认！还骂两个金毛童子孽障。

    但等杨戬一报出名字，两个货便就立刻想也不想的拜倒称老师，又说明什么？

    说明两个货早‘听说’了杨戬的名字，但却不认识杨戬，就等着杨戬过来拜师了！然后直接将淡黄袍和三尖两刃枪送上。

    所以才杨戬一报出名字，两个货便立刻想也不想的拜倒拜师。

    更关键的问题是，杨戬竟然也没有疑惑，为什么两个金毛童子一听自己名字就喊老师？更直接将淡黄袍和三尖两刃枪送给自己？

    显然同样说明了杨戬的‘智慧’，并不像其眼中闪烁的精光一般。

    而且对于这洪荒封神时的杨戬，帝辛同样印象深刻的。

    首先就是不敌大商渑池守将的练气士大将张奎，哪怕就是其持有三尖两刃枪的神兵，也依旧不是大商张奎的对手。

    结果便说了一句千古名言，可谓：“先斩其马，后杀其母，然后擒张奎不难也！”

    因为不敌一个人，就要阴险卑鄙的将人母亲先杀掉！

    却就算自己大商君主为荒淫无道昏君，但那张奎就只是忠心耿耿有错吗？况且自己还是被惑乱君心，被迷惑心智诱导着荒淫无道的。

    首先那张奎忠心并没有错。

    其次那张奎的母亲更是无辜。

    因为打不过一个人，便先将人母亲杀掉？

    便正是洪荒封神时的杨戬！

    不是阴险卑鄙又是什么？

    同样对于杨戬的实力，在洪荒封神时更是奇葩！将袁洪追到梅山时，结果仅因为千百个猴子拿着棍棒乱打，就自认不敌。

    可谓杨戬见众小猢猴，左右乱打，情知不能取胜，不若脱身下山，杨戬化道金光去了。

    所以对于杨戬，帝辛同样忍不住期待，更知道其身份乃是来自天庭，也准备看在那位天庭昊天的面上，就不杀其一个渣渣的杨戬了。

    不然没有了杨戬的洪荒，还能叫洪荒吗？

    而就在两个金毛童子在石穴中商议的同时。

    袁洪也已经无声无息飞到洞外。

    于是心中也忍不住激动之下，干脆一闪化为西方圣人准提的模样，直接开口道：“吾乃玉泉山金霞洞玉鼎真人门下杨戬是也，不知我的兵器在何处？”

