    第265章别逼我以大欺小

    “顾心糖！你怎么在这里！”

    池柚柚听到声音，下意识的抬起头朝声音来源看了过去。

    是一个大约10岁的小姑娘，正一脸鄙夷的看着他们。

    “真是晦气，在这里碰到你。”

    她毫不掩饰自己的不喜，当着他们的面翻了个白眼，“这么久没见你还是这么没有教养！”

    “慧慧，这就是你说得没有妈妈的野种？”

    站在她身后的另一个小女孩儿好奇的问道。

    从女孩儿天真的脸上说出“没有妈妈的野种”这句话，像是一把锋利的刀笔直的朝着顾心糖狠狠地戳去！

    她的脸色明显黯淡了很多。

    “除了她还能是谁？真是晦气！”

    小姑娘鄙夷的冷哼了一声，丝毫不觉得那句话有什么问题。

    池柚柚的手情不自禁的捏紧了拳头，她压住自己的火气。

    不然她怕自己忍不住揍这两个家伙！

    她把顾心糖拉到身后，冷脸俯视她们：

    “我不管你们是谁，但是必须得跟糖糖道歉，不然别怪我以大欺小？”

    “你又是谁？”

    小姑娘不屑，扫了一眼池柚柚，第一眼的感觉是怎么会有长得这么好看的人，第二眼就是穷鬼一个！

    穿得这么寒酸，还用这种垃圾手机！

    “哦！我知道了！你就是我妈妈嘴里的那种女人吧，想要高攀进我们顾家？长得就跟狐狸精一样的！你跟这个野种一起，是故意讨好她，想勾引小叔叔？”

    池柚柚：！

    这是一个十岁小姑娘嘴里能说出口的话？

    这都是什么用词啊！高攀！狐狸精！勾引！

    怎么办，好想揍人啊！

    不过从她的话语中，她得出了一个结论，她是顾家人。

    那也就是糖糖的亲戚！

    更加生气了！

    她用余光扫了一眼顾心糖，见她脸上没了平日里欢乐的表情，取而代之的是紧张。

    看她刚才那个样子，就知道，在顾家，恐怕没少对糖糖说过这样的话！

    忍住，忍住，一定要忍住。

    “早早，你有没有听到狗在叫啊，好烦！”

    池柚柚咬牙。

    “嗯。”

    池早早冷冷的点了点头，“还是条没教养的野狗！”

    池柚柚：（???）

    早早这张嘴，果然没辜负她的期望！

    “该死！你说谁是狗！谁没教养！”

    “谁应了谁就是狗！谁就没教养！”

    池柚柚没因为她是小姑娘，就对她客气，而是沉下脸对上她，“虽然我很不喜欢跟小朋友计较，但是作为顾家人这么没有教养简直就是给顾家丢脸！

    既然你爸妈不知道该怎么教育你，那我就代替他们好好教教你，什么叫做教养！”

    “你想干什么！”

    顾慧被池柚柚的模样吓到了，下意识的往后退了退，“我告诉你，你要是敢打我，我爸不会放过你的！”

    “哦？你爸现在又不在，就算我把你们抓起来丢海里去，也不会有人知道？”

    柜台小姐：……

    我不是人？

    “你当我是三岁小孩呢！这么多人看着，你要是真把我们丢海里了，你也别想好过！”

    “不好过就不好过呗，反正有你们做垫背！我高兴！”

    池柚柚挑眉，朝前走了一步，“只要你不道歉，我就把你扔海里喂鲨鱼！”

    “你！”

    “柚柚姐姐……”

    池柚柚正吓唬到兴头上，突然被一只软绵绵的小手给拉住。

    (本章完)

