    顾停云就用手帕给她擦了嘴巴，自己几口吃掉剩下的苹果，然后起身去倒垃圾洗手。

    　　对面的年轻男人：他弟弟咋就没这么乖巧懂事？

    　　整日里就知道咋咋呼呼地，闹腾得很！

    　　顾停云回来后，擦干净手上的水渍，从书包里拿出书，坐在小桌子旁边看了起来。

    　　见书皮上印着高中数学几个字，年轻男人震惊了：“小弟弟，你已经上高中了？”

    　　他看着个子高，但脸上和身上都还透着青涩的稚气，一点儿也不像是上了高中的年纪！

    　　“初二。”顾停云头也不抬，淡淡道。

    　　年轻男人咋舌道：“那你看高中的数学书？”

    　　他也是上过高中的人，这明明是高二的数学书啊！！！

    　　顾停云：“嗯。”

    　　年轻男人：“……不是，你一个初中生，为啥看高二的书？”

    　　“提前预习。”顾少爷的语气十分平淡。

    　　年轻男人却是傻眼了，初中生自学高中数学？！现在小孩儿都这么聪明的吗？！

    　　也就不再出声打扰他学习了。

    　　半个小时后，时间到了！

    　　顾停云出声提醒道：“乖宝，不要玩游戏了，站在窗户便远眺一下，放松放松眼睛。”

    　　“哦。”

    　　小公主就站到窗口望着外头远眺了，她都习惯大坏龙的婆婆妈妈了。

    　　顾停云也跟着她一起放松眼睛。

    　　十分钟后。

    　　“可以了。”

    　　顾小少爷从书包里拿出两套奥数试卷：“我们做一套奥数题。”

    　　年轻男人：……

    　　奥数他还是知道的，他弟弟也参加过，很难的！

    　　“不想做。”乖宝抬起手臂伸了个懒腰，懒洋洋道。

    　　她才不想做题呢！

    　　顾停云从善如流地改口道：“那我教你英语发音。”

    　　赫连娇立马坐直身体，毫不犹豫道：“那我还是做奥数吧！”

    　　来之前就说好了一天做一套奥数试卷，早晚也是要做的。

    　　她伸手拿过试卷，身体软绵绵地靠在顾停云地身上，很是随意地开始做题。

    　　顾停云神色认真地坐在小桌子边，也在刷刷地写着试卷。

    　　年轻男人看着这一幕，下意识闭上了嘴，生怕惊扰了他们。

    　　会读书的少年人可是祖国的希望啊！

    　　顾停云和赫连娇都做得很快，四十分钟就做完了整张试卷。

    　　赫连娇把试卷啪一下拍在桌面上，一脸得意道：“这次我比你快！”

    　　顾停云微微一笑，道：“嗯，乖宝最厉害了。”

    　　然后拿起试卷给两人对答案。

    　　赫连娇懒，不愿意写步骤，所以试卷上的大题都只写了答案，不过答案都是正确的。

    　　于是再次夸道：“乖宝真棒，全都写对了。”

    　　而年轻男人再度震惊：都正确？！他弟明明说很难的啊！

    　　而且他也看过，那上面的题目，确实不简单，让他做估计都不及格的。

    　　他可是正儿八经的高中毕业生啊！

    　　这两个孩子绝对是天才！

    　　赫连娇就更得意了：“我要吃烤兔子！”

    　　“烤兔子留着等会儿买了米饭再吃，先吃袋牛肉干垫垫肚子。”顾停云放下试卷，从包里拿出一袋牛肉干，拆开递给她。

