    第1027章森木基地（十四）

    “林哥！房间里一个人也没有”

    “MD，梅森那家伙该不会是收到消息，提前跑了吧！”

    “难怪光膜也消失了！”

    “林哥怎么办？”

    “……”

    顶楼上，房间内

    高诀和梅琳离开后的第十分钟。

    孤零零躺在门口的房间的大门上，几双作战靴生生踩过。

    倒地的门板，发出咯吱咯吱的响。

    为首的男人面色铁青，听着前面人的回禀，一拳砸在身侧的墙上。

    力道之大。

    整个墙面都在抖，拳头击打的地方更是直接留下一个拳印。

    “不愧是基地长！”

    “梅琳呢？”

    林彦舟眼角的伤疤凶狠之气全开，若无其事的收回拳头，接着问道。

    “不见了，高诀也不见了，应该是被他带走了！”

    刚有人回话完，楼梯间传来急促的脚步声，将所有人的注意力吸引过去。

    一个浑身是血的人，撑着身体出现在楼梯口。

    一见到林彦舟等人，像是见到了主心骨，张嘴就来。

    “不，不好了，有人闯进来了，杀了我们不少人，也抢了好多东西！”

    “对方多少人？”

    “不，不清楚，都是异能者，都是没见过的异能者！”

    “他们，他们已经，已经到……”

    那人说着，支撑不住的倒在上前来扶他的人身上，直接断了气。

    “嘶——”

    那人瘫倒之后，露出来背脊上，白骨森森，血肉模糊。

    那深可见骨的狰狞伤口，皮肉翻飞到发白。

    却偏偏其他地方完好无损。

    这样的伤口，根本不是一般等级的异能者能做到的。

    伤的这么重！

    还跟没感觉一样，走上楼来报信！

    有棘手的厉害人物来了！

    这是林彦舟的第一反应。

    “轰——”

    下一秒，整个大楼发出巨大的一声轰鸣。

    不是爆炸，却嗡嗡的响了几秒。

    让所有人脑袋片刻空白。

    “是声波异能者！”

    “他们上楼来了！”

    “已经到第三十五层了！”

    整栋楼一共就五十六层，对于普通异能者来说，二十层的距离虽说不是眨眼间，但是也比一般人速度快上不少。

    更遑论眨眼间光速到达的速度系异能者！

    林彦舟等人只感觉一阵风袭来。

    一个陌生的年轻人就站在了他们对面，站在那个通风报信的异能者出来时的楼梯口。

    紧接着，十来张陌生的脸，鱼贯而出。

    统一的黑色作战服。

    一字排开。

    紧张的气氛。

    战斗一触即发。

    末世里靠拳头说话。

    立场不同，不用多言。

    转眼间，绚丽的异能光，便在顶楼炸开。

    顶楼如此，楼下每层皆是如此。

    混乱中，所有人都没注意到，大楼附近，已经来了许多不速之客。

    一道快如闪电的黑影掠过。

    一声短促的惨叫声，一个捂着脖子，伤口处血流如注的人便直挺挺的倒下。

    接二连三的影子窜过。

    楼层间，跟下饺子一样，不断有人倒下。

    等到有人发现时，已为时晚矣！

    “啊——是变异猫！快闪开！那是速度系的变异黑猫！”

    “啊啊啊，救命啊！”

    “风系的变异鹅，木系的变异螳螂，毒系的变异响尾蛇！天呐！好多变异动物！快跑！”

    密密麻麻，从四面八方蜂拥而至的变异生物，转瞬间，就将整个楼底围得水泄不通。

    从上往下看去。

    看不清颜色的黑压压一大片，涌动着的，密集恐惧症都能看犯。

    (本章完)

