    

    吕柏被打得惨叫不已，哭着质问：“呜呜呜，某已经答应你的条件，为何还要对某拳打脚踢？”

    游安：“这是帮规，对于你们这种不能立刻交出银子的肉票，都要打一顿来杀威，不然岂不是堕了我虎王帮的威名？”

    这是主子大舅子的吩咐，他们不能不做啊，不然回去后会吃挂落的，你就忍忍，让我们揍一顿吧。

    砰砰砰！

    游安是对着吕柏一顿拳打脚踢，把吕柏打得亲娘都快不认识后，才停手，脱下他一只鞋子道：“行了，赶紧滚，记得五天内把银子准备好，第五天的晚上我们回去你的住处拿银子，这鞋子我们留着，要是你敢赖账，我们就把这鞋子拿去盛和楼，再把你是个仙君的事儿告诉说书先生，让说书先生给你扬名！”

    吕柏哭得泣不成声，趴在地上道：“我不是仙君。”

    游安啧一声，有点服了这个吕柏，脑子有点不会拐弯啊，仙君这事儿明显是威胁你的啊。

    “只要你按时备好银子，这只鞋子我们会还给你，也不会去说书先生面前造谣你是仙君。”

    游二安听罢，又催促道：“大哥，赶紧让他滚，别跟他浪费时间了，娘们唧唧的，还不是仙君？就该把他卖去江南做仙君，瞅他这模样，起码能卖个三十两，比十两银子多多了。”

    游安做出恍然大悟的模样，道：“二弟说得对啊，不如直接把他给卖到江南去吧？”

    吕柏听到这话，生怕自己真的会被卖去做仙君，急忙连滚带爬的跑了。

    是一路冲到府衙大门外，高声喊着：“我是市井出身，我家是小摊贩；我是市井出身，我家是小摊贩！！”

    那声音喊得堪比打雷啊，把姚有钱给惊得不轻，看着吕柏，见他浑身是伤，直接问道：“你，你是被人给打伤了吧？”

    要是没被打伤，能有这觉悟，喊这种丢人的话都快喊得破音了？

    吕柏听罢，看向姚有钱，这一刻，突然觉得这个发小真他娘的可亲，是呜呜呜哭道：“铜臭，我错了，我应该一开始就听你的，呜呜呜……”

    要是听了姚有钱的话，一早就在这里履行赌约的话，他也不会被抢劫，差点，差点就清白不保啊。

    哭完又继续喊：“我是市井出身，我家是小摊贩！”

    喊得相当嘹亮，一点也不怕丢人现眼了，把姚有钱给惊得打哆嗦，小心翼翼的问道：“吕千金，你是……疯了？”

    肯定是疯了！

    完了完了，疯癫之症可是重症，得花多少银子才能治好啊？吕家可是很穷的，家里还欠着债呢。

    更惨的是，欠的是他家的债，足足有六两三百钱，要是吕柏疯了，吕家这钱铁定是还不上的，那他家就亏了啊。

    吕柏被打了一顿，总算是知道姚有钱的好了，是抽空回复姚有钱：“我没疯……我是市井出身，我家是小摊贩！”

    吕柏眉头皱得死紧，是根本不敢相信吕柏这铁水浇注的脑袋还有开窍的一天，真的觉得他疯了，是一步不敢走开的守着他。

    而吕柏这般高声叫喊也引来很多看热闹的百姓，连那群富家子弟听到风声也跑回来看热闹，继续羞辱吕柏：“哟，吕柏你这是想通了？不怕丢脸了？赶紧停下，被喊了，要是再喊，你脸面就要丢尽了啊。”

    “童生老爷，你不要脸了？”

    “堂堂童生竟然做出此等有辱斯文的事儿，简直是丢人！”

    还有人威胁道：“赶紧住口，再敢喊下去给我们读书人丢人，我们就联名状告你，让知府大人夺了你的童生资格！”

    这些人是骂了很多难听的话，可吕柏就像是听不见般，只一个劲的喊着：“我是市井出身，我家是小摊贩！”

    那群富家子弟是气得不轻，见吕柏竟然敢对顾锦安投降，是立刻进了府衙，状告吕柏。

    马班头把事情告诉知府大人后，古知府是皱眉道：“告吕柏在衙门口喧哗？有辱斯文，要本府夺了吕柏的童生资格？简直是不知所谓，给本府打出去，今天可是个好日子，别来给本府找晦气。”

    “是。”马班头应着，领命去了。

    汤师爷在旁边问道：“大人，那个吕柏怎么处置？由着他在衙门口喊吗？可是有损衙门威仪的。”

    古知府道：“江南文风极重，除了世家豪族以外，还要看文人脸色，那些文人狂士最爱这等与众不同的行径，再说了，那个吕柏敢抛却脸面，履行赌约，也算是个大丈夫，会被文人称颂，本府网开一面，或许还能在江南得个美名。”

    汤师爷知道古知府志在江南，闻言觉得很是有理，便点点头，道：“大人所言甚是，某定会把这事儿办得尽善尽美。”

    既然古知府想要用吕柏的事情来给自己博个美名，那他就得再做点什么，给这个美名添点华彩。

    古知府满意点头：“嗯，有劳汤师爷了。”

    ……

    那群状告吕柏的富家子弟没能告成，反而被衙役们打出了衙门，之后还有一位姓汤的师爷出来指着他们骂道：“吕柏占的是衙门口，又不是你们的家门口，知府大人还没说话，轮得到你们在这里张狂？”

    又道：“知府大人说了，吕柏虽然有错，可他愿赌服输，有胆量来这里履行赌约，比你们这些只会告私状的纨绔强。”

    这话一出，看热闹的百姓是纷纷夸道：“知府大人不愧是咱们的父母官，瞧瞧这话，真真是说到咱们的心坎里了。”

    “知府大人是个好官啊。”

    总之，夸起来就对了。

    而远处的骡车里，程哥儿是看得惊呆了，问自家大哥：“大哥，你做了什么？不会是把吕柏的脑子给打坏了吧？”

    一定不止打一顿那么简单，大哥肯定还做了些什么，不然以吕柏那趟的死顽固，不可能在短短不到三刻钟的工夫里就改了秉性。

    顾锦安看向程哥儿，微微一笑……

    程哥儿打了个哆嗦，搓着手臂道：“大哥你别这么笑，很吓人的，鸡皮疙瘩都出来了。”

    顾锦安的笑容不减，回答着他的话：“确实是还做了点别的？”

    程哥儿经常跟在顾锦里的身后跑，是跟着顾锦里听了很多八卦，闻言眼睛亮晶晶的，一脸八卦的问道：“做了什么？”

    快说快说，很好奇呀。

    顾锦安没有立刻告诉程哥儿答案，而是趁机教导他：“你觉得，一个极其爱面子的人，在什么为难情况下会彻底的丢掉面子，脱胎换骨？给你三天时间想，想出来了，晚上的课业减半。”

