
　　入城不久，李慢慢就先行独自离开了，他要赶回书院后山，给他的师弟师妹特别是程英通知一下郭玉前来的消息。

　　郭玉与程英现在还没有相认，所以也不便贸然前去，只好跟着宁缺去他家，准备在那里等候程英的到来。

　　宁缺这次出去是顶着书院实修的名头，回来之后本应该到朝廷去交接一下，但他却没有耐心去走那些流程，在朱雀大街上便迳直向老笔斋而去。

　　行不多时，便来了到临四十七巷，宁缺跳下马车，看着熟悉的街景灰墙，还有那些原户部司库库房院内探出的冬树，深深吸了口气，觉得十分满足。

　　没有犹豫，他直接走上石阶吱的一声轻响推开了老笔斋的门，在他身后，则紧跟着莫山山、叶红鱼以及三人。

　　这间店面很小，陈设也十分简单，而此时在靠右侧的桌前正相对坐着一对年轻男女，聚精会神地下棋。

　　两人年纪都不大，男子是个十足的大胖子，腰身足有常人两倍，女子则是一个肤色微黑瘦弱寻常的小姑娘，年龄还很小，眉眼尚未完全展开，赫然正是陈皮皮以及宁缺的那位小侍女桑桑。

　　而她显然听到了几人进来的脚步声，扬眉朝着门口看来，待看到是自己记忆中最熟悉的人时，惊喜说道：“少爷，你回来了？”

　　宁缺笑着看着桑桑，轻轻点了点头，眼睛都笑的眯了起来。

　　莫山山安静站在宁缺身旁，却稍拖后一点点的地方，探眼向着桑桑身上打量而去。23sK.com

　　表情先是紧张，接着又忽地出现少许惭愧，最后怔怔得看了对方片刻后，便沉默低下了头，看着自己探出裙摆的鞋尖不再说话。

　　叶红鱼则站在莫山山身后，看了眼桑桑之后，便斜着眼注视着依旧还在沉思棋路的陈皮皮，露出有些复杂的眼神。

　　至于落在最后的郭玉，自打进门开始目光便放在身形黑瘦的桑桑身上，起先只是简单看着，发现她看上去就是一个极其普通的少女。

　　稍微想了想后，他暗暗运转起功法，用自己的念力向她小心翼翼地探去。

　　这下子，发生变化了，他的识海中立刻感觉到一道极其炽热的光芒，比夏日的阳光还要刺眼，使得他的眼睛都产生了轻微的刺痛感。

　　可紧接着他又看到了光芒深处出现了一抹黑点，越变越大，犹如黑洞般吸收着这道光芒，甚至连他的精神力仿佛都要被其吸去，让他下意识地把念力收了回来。

　　略微平复下心情，郭玉望着依旧看起来十分普通的桑桑，心里暗暗叹息了一声。

　　就这样，屋子里一时竟然无人说话，气氛变得有些怪怪的，最后还是桑桑醒过神来，啊了一声慌忙说道：“来客人了，我去泡茶。”

　　她对着众人福了福，匆匆回了后院。

　　而或许是她的声音太大，陈皮皮终于反应过来，腾的一声跳了起来，小跑着来到宁缺跟前，一把将其抱进怀里，重重拍打了几下，说道：“小师弟你辛苦了……”

　　接着似是才注意到了宁缺身旁的莫山山，惊讶道：“噫，这姑娘长的真是好看。”

　　宁缺极其粗暴地把他推开，回头看了看莫山山，不由觉得好生尴尬，介绍道：“这位姑娘是来自大河国的莫山山，书圣王大人的关门弟子。”

　　陈皮皮微微一愣，不可置信地问道：“你就是书痴？”

　　莫山山盯着陈皮皮认真地点了点头，面上带着了然的表情，显然已从二人的对话中猜出了陈皮皮的身份。

　　陈皮皮倒吸一口冷气，感慨说道：“难怪生的如此漂亮，不过既然你和那个女人并称为天下三痴，我还是少惹你的好，噫，看你眼光似乎有些瞧不起我？你可知道本天才乃是修道天才之中的天才，天才到了极点的那种？”

　　宁缺在旁无奈解释道：“山山她眼睛不大好，你不要误会。”

　　陈皮皮一怔，无赖说道：“反正和道痴相近的人我都不喜欢。”

　　说罢，他那一对小眼睛终于看到了莫山山身后的叶红鱼，看到了那一张清丽动人的面容，不由再次倒吸了一口冷气，说道：“哪里来的这么漂亮的姑娘？”

　　宁缺嘴角一撇，脸上升起古怪的笑容，说道：“你猜？”

　　陈皮皮端详着叶红鱼的美貌，越看越是喜欢，越看越是觉得有些怪异，蹙眉说道：“看上去的确有些眼熟？”

　　说着，上下打量了下叶红鱼的着装，终于像是想到了什么，高声厉叫一声，圆胖的身体猛地跳了起来，咚的一声撞上房梁又落下来，接着撒腿朝着门口冲去。

　　然后又是一声巨响，老笔斋的房门被他那硕大的身体于慌乱中撞得破碎，陈皮皮却不管不顾头也不回地冲出房门，狼狈而逃。

　　“死……胖……子……”宁缺看着他的背影咬牙切齿地大声喊了一句，接着转眸气呼呼地看向叶红鱼，一副这都怪你的样子。

　　叶红鱼面色依旧很是平静，微微转过身朝着已经没有陈皮皮人影的门口看去。

　　郭玉见状情不自禁地露出了笑容，这陈皮皮对叶红鱼的畏惧可谓真是到了骨子里，着实有趣的很。

　　然而就在这时，外面传来了一道娇柔清脆的声音，让他的表情瞬间凝滞了，身子都微微颤抖起来。

　　那是一道女声，一道他永远忘不掉的女声，一道他这些年日思夜想的女声，说道：“皮皮，你这么着急干什么？”

　　“三师姐，我还有急事，就先走了。”

　　郭玉听完两人简短的对话，再也无法压制内心的激动，房间中空间骤然一阵波动，他的人瞬间消失在老笔斋里。

　　下一刻出现时，他的身体已在临四十七巷的街道上，而在他的面前不远处，有一个美丽女子在看到他时顿住了身形。

　　女子看上去也就双十年华，身着一袭淡淡青衫，身形苗条，婀娜多姿，细腰一搦，如同空谷中的幽兰，甚是娇美动人。

　　然后用她那清水般明净柔和的明眸紧紧盯着郭玉，眼角慢慢涌现晶莹的泪珠，划过她那端庄秀丽的面颊，朝着地上落去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第两百二十一章终相见免费阅读。https://xs.23sk.com 