    恶魔篇章、黑暗之mén]第五十七章林飞的反击

    ------------

    第五十七章林飞的反击

    至于对方在不在这里，林飞却是不怎么担心。由网友上传==

    他有种直觉，自己最后一下切开对方的子弹并且做出必杀的手势，对于那个契约者来说，绝对是难以承受的挑衅。如果换做任何别的人，或许都不会有让对方暴跳如雷的效果，因为作为契约者，还是会将生命和任务放在第一位，而所谓的面子，根本连一分钟时间都不值。

    但攻击自己那个人绝对是一个另类，所以林飞感觉，对方有很大可能xing不会离开，而是会在这里等自己。

    而若是对方离开了，林飞也会就此作罢，因为这代表着自己之前的判断有了错误，对方不会继续和自己为难。如果是那样，自己也没必要赶尽杀绝。

    所以，林飞很从容的走进了这个大楼，而就在他走进去坐上通往顶楼的电梯后，一个打扮时髦的少nv也走进了这栋大楼。

    她一脸冰冷，毫无表情，看到林飞乘坐的电梯上到了顶楼后，她才按下了一旁的电梯按钮。

    这边，当林飞推开通往天台铁mén的一瞬间，一声枪响突然传来，‘嘭’的一下，仿佛一记重锤，便将林飞打倒在地。而子弹更是去势不减，将后面的墙壁打的崩裂，土石luàn飞。

    二十米外，手持狙击枪的龙枪一脸狰狞。

    “哈哈，白痴，这么近的距离，我看你怎么施展技能！”龙枪嘴上喊道，站在他身旁的魔术师却是摇了摇头道：“那不是他的本体，小心点。”

    同时，魔术师心中也是暗叹一声，若是刚刚那契约者来的时候，能好好的谈一谈，说不定可以化干戈为yu帛，但龙枪一照面便是一枪，这基本上已经没有任何和谈的可能。

    换做是自己，也是不死不休的局面，接下来怎么办，只能走一步算一步了。

    与此同时，龙枪面sè一变，再看地上那契约者的尸体已经是消失无踪，而下一秒，天台的mén再次嘎吱一声打开，依旧是和刚刚一mo一样的人走了进来。

    诡异，绝对的诡异。

    这一次，龙枪继续扣动了扳机，枪响再次响起，枪管里，金属子弹汹涌喷出，在空中划出一道真空轨道，以百分之一秒不到的时间集中对面的林飞，于是林飞再次应声倒地。

    不过这一次，那倒地的尸体再次消失无踪。

    “还是假的？这个家伙难道就只会这些故nong玄虚的手段吗？”龙枪也很少见这种诡异的场面，此刻他冷哼一声，此刻的他似乎也意识到，对方并不是自己想象的那么不堪一击。

    与此同时，从龙枪侧面，空气中突然泛出一股bo澜，随后一把漆黑的尖刺匕首猛的从这一股bo澜中穿出，随后出现的是一个人影，而后这把黑黝黝的金属尖刺直接chā在了龙枪的身上。

    “草，这家伙是个盗贼！”剧痛之下，龙枪只看到自己的血量减少了120点以上，却是面sè大变。他擅长远程狙杀，很少会和敌人近战，而盗贼又是最擅长暗杀和近战的职业之一，可以说，是他这种职业的克星。

    那边魔术师已经是面sè凝重的取出了他那柄小号的魔法杖，似乎也要动手，只是心高气傲的龙枪又怎么会让对方帮忙。事实上一开始魔术师返回来后，龙枪就知道一定是天mén怕自己有事所以才留下魔术师，这似乎是照顾自己，但龙枪却不这么想。

    他只认为，所有人都是因为自己的哥哥龙翎才会帮自己，而自己只不过是一个需要别人照顾的白痴，所以他大吼一声，喝止了魔术师的举动。

    “我一个人可以，魔术师，你敢帮忙我一定不放过你！”

    魔术师只得后退了一步，只是脸sè的表情却是相当难看了。再说龙枪，却是动作不慢，从口袋里取出一个卷轴，哗啦一甩，便见到他周围嘭嘭嘭冒出了五团黑烟，随后从黑烟里冲出了五只地狱恶犬。

    这五只地狱恶犬出现后，便将林飞bi退在后。

    而林飞却是深知如果被五只恶犬围住定然要遭，所以猛的一个错步，一下子到了魔术师和龙枪的视觉死角，利用几乎是十分之一秒的时间，再次进入潜行。

    看着一个人几乎是在你面前消失，这种震撼可以说是无以复加的。

    魔术师的表情再次变了变，却是道：“龙枪，这个时候不是任xing的时候，这个盗贼相当的强，他竟然可以在我们的视线范围中以极速的移动来骗我我们的眼睛，然后进入潜行，就算是盗贼兄弟会的那些人怕是也做不到，你不是他的对手，这里我来挡着，你快点去找天mén队长还有你哥哥来，否则还压不住这个契约者！”

    本来魔术师不提这一句，那龙枪可能会被林飞堪称大师级的移动步伐给吓住从而产生退意，但魔术师这一句话，直接击中了他最为脆弱的那一根神经。

    “闭嘴，魔术师，你若是怕了就给我滚，我龙枪一个人就可以对付那个菜鸟，还有，不要在我的面前再提起我哥哥！”龙枪大声道。

    而魔术师在说出刚刚那番话后就知道自己说错了，只是眼下，又能怎么做？

    在他们两人不远处，林飞在潜行状态下不断的移动步伐，忽左忽右，皆是躲避那两人的视线。如果只是站在原地不动，绝对会被发现。

    从刚刚上到天台，林飞就制造了两个镜像，分别吸引对方的注意力，然后自己则是潜行慢慢靠近那个手持狙击枪的目标。

    对方和林飞想的一样，自大，偏执，而且……幼稚。

    这种人是最为麻烦的，而且自己一上来便直接攻击，显然是打定主意要置自己于死地，如此这般，还有什么可客气的。

    通过刚刚的攻击，林飞已经知道，这个龙枪等级在24级，而且还是一个远程攻击职业者，刚好可以被自己克制。单打独斗的话，林飞有把握在半分钟内击杀对方。

    而那五只地狱恶犬虽然厉害，但此刻只是护在那龙枪左右，而林飞的目标只有那个龙枪，所以对于那五只地狱恶犬只需要躲避，不需要硬拼。倒是龙枪身边那个叫做魔术师的契约者，似乎很难缠，虽然那龙枪说不要对方帮忙，但林飞还是要格外的小心。

    至于他们口中的天mén队长还有龙枪的哥哥，听起来似乎很厉害，但此刻他们不在这里，林飞更不需要担心。

    接下来的战术，林飞也想好了，那就是利用盗贼的优势，进行袭杀。暂时作为杀手锏的5级地狱火焰还不能施展，因为对方还有一个魔术师没有动手，自己必须得留一手以防后患。

    慢慢从侧后靠近对方，林飞移动速度快了片刻，却是因为在对方的视觉之外，不需要注重潜行的效果。

    所以两个急步冲刺，林飞就到了对方的身侧，却是抬手便刺。

    噗嗤！

    龙枪的后腰爆出了一股血huā，后者身子一震，却是反手用枪托砸了过来。与此同时，两只距离最近的地狱恶犬也一前一后的扑来。

    刚刚的一下攻击，林飞打掉对方的150点血量，而对方的总血量竟然是高达1100，显然对方有装备着大幅度提高血量的装备。

    而第五层能做到将血量提升到千值以上的，便只有‘大野猪星阵’了。

    对方能获得大野猪星阵，有两种可能，一个是本身实力很强，第二个是有很强的背景。而林飞现在看来，对方完全是属于第二种。

    要说实力，这个叫做龙枪的契约者的确在远程攻击上很有建树，他那把狙击枪原型是现代工业的产物，但却是又经过特殊的改造，攻击力惊人。但和林飞所见到过的真正的高手，例如烈日十字军，完全不是一个级别上的。

    所以，即便对方等级超过自己三级，即便他有五只地狱恶犬护身，林飞也是丝毫不惧。

    看着迎面而来的枪托，林飞完全将对方的攻击力道，轨迹和接下来如何躲闪计算完毕，紧接着，林飞将脖子方向躲开了十公分的距离。随后闪电间chou出玄冰剑，便是一记大范围的横扫。

    对方的枪托擦着林飞的脑袋过去，却是击了一个空，而林飞的玄冰剑，则是划出一道直径在三米的大圆，将龙枪和那两只地狱恶犬罩在其中。

    啪啪啪！

    三声，两个地跃恶犬被砍得向后倒去，而龙枪直接被拦腰斩中，不过他腰部的衣服却是突然膨胀，挡下了玄冰剑的剑刃，但即便如此，还是被砍去了180点血量。

    看到这一幕，那魔术师却是摇摇头，他已经看出来了，这个盗贼契约者的攻击快速，准确，毫无huā招可言，而且一出手定然会造成伤害，明显是拥有极高的近战能力。反观龙枪，完全没有近战的经验，若不是依靠极品装备和星阵扛着，现在怕早就被干掉了。

    只是后者明显还不自知，被打掉了差不多400点血量后，龙枪面sè狰狞的厉害，但他也反应过来了，和一个盗贼玩近战简直是愚蠢的可以，必须要拉开距离。

    ……