    赵建国在这个时候来联络自己，看来饿死鬼事件已经完全爆发了。

    毕竟他在客栈里居住了两次，相当于外界至少已经过去了十几天。

    愿望鬼已经成功支开了自己这么多天了，那么他培养饿死鬼的计划，肯定是按照原著剧情那样顺利进行了下去，或许现在完全体的饿死鬼已经出世了。

    齐蒙心中闪过了一些念头。

    他反而明知故问的回答道：“赵队长，找我有什么事吗？”

    “齐蒙, 我长话短说，现在的情况很紧急，你知道大昌市爆发的大型灵异事件吗？”

    “现在整个大昌市都被那只鬼的鬼域给隔绝了开来，我这边的人手都进不去，也无法给困守在其中的人们提供支援，最重要的是，王教授也被困在大昌市里面了...”

    “我知道你的鬼域的强度很高，所以想请你出手试一试，能不能突破这个鬼域的隔绝！”

    果然如此, 齐蒙心中了然。

    看来赵建国那边也已经山穷水尽了，不然不会在自己离开客栈的没多久就立刻联系上了自己。

    在客栈里面是能够隔绝各种信号的，所以在他待在里面的时候，外界完全无法联络到他，这是试探出来客栈的部分特征。

    齐蒙没有拒绝，也没有答应，而是继续问道：

    “赵队长，这鬼域能够覆盖一整个大昌市，就算是被定义为S级别的灵异事件ue丝毫不为过了，你应该要知道这意味着什么吧？”

    “这种级别的灵异事件即便是放在国际上，能够被成功解决的案例也可以说是寥寥无几...”

    “实在是没办法了！目前情况特殊，普通方法没用，而且人手有限，我们也请来了很多的负责人支援，但是却全都被困在了外面，没办法进去...”

    电话那头的赵建国只能硬着头皮，继续劝说齐蒙, 想要让他出手相助。

    “齐蒙, 你的意见怎么样？不说解决这件大型灵异事件，只要你能救出王教授，奖励什么的都好说！”

    毕竟多一个强大的驭鬼者就多一份希望，可惜对方不是完全属于总部的人，不能强制命令。

    赵建国心中有些后悔。

    当初他就不应该答应齐蒙这家伙成为一个游离于总部之外的临时工的，软磨硬泡也要让齐蒙成为负责人的。

    正当他准备再劝一劝对方的时候，齐蒙忽然话锋一转：“不过...赵队长，我同意参与这间灵异事件！”

    “齐蒙别急着拒绝，你先...你说什么？”

    赵建国一时以为自己听错了，差点没反应过来。

    “好，你现在在哪？我立刻派人去接你过来！”他立刻盖棺定论，生怕齐蒙等下就反悔了。

    “不用，我待会就到。”齐蒙回答。

    其实就算是赵建国不说，他也一样会参与饿死鬼事件的。

    不过既然赵队长已经提出来了，那他理所当然就可以从总部那里拿些必要的东西了。

    “好！”

    “假如你有办法能够解决这起灵异事件的话，不管是什么要求，总部都会答应你, 什么都好商量，一定会尽力满足你的！”

    电话那头, 赵建国开始画起了大饼。

    “话不要说得太满啊, 赵队长！那我可就说要求了啊！”

    闻言赵建国心里一突，不由得尴尬起来，齐蒙说得没错，他确实无法替总部做出所有决定，顶多只能将齐蒙的要求上报。

    齐蒙倒是没有客气，立刻说出了自己的要求。

    “事成之后，我要鬼烛，红色的鬼烛，至少10根！”

    “这...”

    赵建国一时之间没有回复。

    “我可以答应你！”

    忽然间，一道中气十足的声音插了进来，电话似乎被谁拿了过去。

    而赵建国身旁，一个身穿制服的中年人，在一群人的跟随下大步的朝着这里走过来了。

    就是这个中年男子，拿过了赵建国手中的电话。

    “你又是谁？”

    齐蒙问道。

    “本人曹延华，是国际亚洲分部的副部长，赵建国做不了主，我可以做主！只要你能解决这起灵异事件！”

    眯了眯眼，齐蒙回答道：

    “不，完全解决这个灵异事件，就不仅仅是10根红色鬼烛这么简单了，这只是完整的带出王教授的代价。”

    “...好，如果你安全的带出了王教授，那么我承诺会给你8根红色的鬼烛，这是战略资源，只有这么多了。”

    “而如果你能够完全解决这件灵异事件那么，我破例给你去大京市的总部挑选一件灵异物品的资格！”

    曹部长想了想，说出了这些话。

    挑选一件总部收集的灵异物品？

    齐蒙心中一震，没想到这个曹部长竟然会开出这个诱人的条件，总部里的灵异物品可都是好东西啊。

    “好，一言为定！”

    他没有犹豫，立刻答应了下来。

    “那希望你尽快进入大昌市！”

    曹部长说完，把电话还给了赵建国。

    “齐蒙，就算不能解决灵异事件也不要逞强，安全最重要，只要把王教授带出来也可以了！”

    赵建国接着补充了一句。

    “当然明白。”

    点了点头，齐蒙便挂了电话。

    紧接着，一道黑光闪过，而原地已经没有了他的身影。

    一眨眼的功夫，齐蒙就回到了鬼街道的出口处，他要在这里撕裂空间，尝试能不能直接回到大昌市自己的别墅里面。

    “不知道饿死鬼的鬼域会不会连这里与断桥连接的通道也同样隔绝了...”

    齐蒙预料着最坏的情况。

    毕竟饿死鬼的鬼域是很特别的，它是有着重启能力的，并且还是范围性的重启。

    以原著后期杨间获得重启的能力来看，饿死鬼的鬼域级别绝对也非常恐怖，估计能够媲美七层以上的鬼域。

    黑雾涌动起来，撼动了周围的空间，一层层波纹弥漫出去，

    紧接着，鬼手划过空间最薄弱之处。

    “撕拉！”

    下一刻，一道漆黑的裂缝便出现在他的眼前。

    但是等齐蒙往裂缝里看去，才发现里面并没有显示出应有的地点，只有一种青黑色的雾霾在弥漫着，像是一层薄膜隔绝在了中间。

    他挑了挑眉。

    “这是...饿死鬼的鬼域！”

