    “南易可不是只会做生意这么简单，说来也是凑巧，你那边和美国的泰勒女士洽谈赫斯基的股份转让一直不顺利，我就让人去调查了一下她的过往。

    泰勒女士曾经在NBC供职，并被委派到京城，回到美国后就开始经商，从经营东方艺术品开始, 之后又进入到金矿领域，然后四面开花。

    她在京城工作的那段时间，南易正好在京大上学，两人私底下应该有过接触。”

    “爹哋，这仅仅是猜测？”

    “还记得英国的伍家吗？”李铜板问道。

    “记得，当初爹哋准备从他们家手里买赫斯基的股份，伍家不是经历了一次内乱已经分崩离析了吗？”

    “是的，伍家内乱的细节根本没法查清楚，可有一点你要注意了，伍家赫斯基的股份到了泰勒女士的手里，而伍家发生内乱的前夕，南易就在伦敦，而且和伍家的伍再盛交好。”

    李铜板看着李小超问道：“你知道南易在伦敦期间打的是什么旗号吗？”

    不需要李小超询问，李铜板直接说道：“泛美控投前亚太区总裁，刚刚辞职不久，想要在伦敦置业。”

    人过留名，雁过留声，真要有人给南易立档案针对性调查，他的足迹根本瞒不住人。

    “爹哋，这个身份只是随口一说，还是？”

    “真的，至少泛美控投认可南易这个身份, 这里面的意味你明白吗？”

    “如果南易曾经确实当过泛美控投的亚太区总裁，这没什么，如果他并没有这段履历，泛美控投却愿意给他背书，那他和泛美控投、泰勒女士之间的关系就很不一般。爹哋, 要不要找人去纽约具体的查一查？”

    “纽约是斯嘉丽财团的大本营，泰勒女士和驴党有千丝万缕的联系，她本身就是驴党在纽约的核心人物，去别人的大本营调查她，要是被她察觉，我们李家无意中就树立了一个敌人。

    我们和斯嘉丽财团之间并没有利益冲突，不是敌人，不能采取太过激的措施，南易和泰勒女士之间是不是有什么关联，对我们来说，其实也并没有太大的关系。

    只不过方氏集团除了在地产方面，其他方面都先我们一步，和我的想法可谓不谋而合，我才会做一下分析。

    其实不管是方梦音的主意，还是南易的主意，对李家来说，并没有什么区别。不过，对你来说就有很大的区别, 你可以找机会和南易交好。

    不说其他, 就说低调，你就应该向人家好好学学，在香塂有几个人知道方梦音有个孙子叫南易？”

    “爹哋，我知道了。”

    李铜板是一个比较传统的人，家族传承讲究的是长幼有序，李家的家业他早就打定主意将来要交给李小超这个大儿子，至于李小楷那个小儿子，李铜板会给他一大笔的现金。

    李铜板自己的人脉将来都会交给李小超，同时李铜板也要帮李小超建立他自己的人脉。

    ……

    南易和南若玢吃过夜宵之后，就坐车去了新界的杨屋村。

    当初给阮梅置办房产的时候，阮梅给她母亲在渣甸山上的阳明山庄买了一套大平层，而她自己却选择了村屋。

    南易帮她买来三个丁权，在杨屋村盖了一栋乡间小别墅，小三层，还有一个小花园，小花园的右边就是农地，南易租下两亩，阮梅都种上了鲜花。

    车子停在村里的空地上，南易步行前往别墅。

    别墅虽然有停车位，可只能停两辆车，南易一行的车太多，别墅里根本停不下。

    打开院门，南易的耳朵里立刻钻进《卡农》的钢琴声。

    花园里，彩灯下，阮梅坐在钢琴前，十指在键盘上灵动的翩翩起舞。

    南易蹑着脚走到阮梅的身后，驻足，安静的听着钢琴曲。

    音乐平缓，无所谓高潮，慢慢的，淡淡的，在恰当的时候，它戛然而止。

    阮梅把键盘盖子翻过来盖好，对着空气淡淡的说道：“你来晚了，昨天亲戚已经来了。”

    “不，并没有晚，除了那种事情，我们还有很多可以做的。刚才来的路上，我还看到有曲翅萤出没，我们可以出去看看。”

    “今年的天气有点反常，曲翅萤往年九月中旬就消失了。”阮梅站起身，和南易面对面，双手搭在南易的肩膀上，“我好想你。”

    南易探出双手，搂住阮梅的腰，“我也想你。”

    “奀仔，你可不可以不要那么忙，多抽出一点时间陪陪我？”

    “呵，你还少说了一句，你跟我在一起不是为了钱，只是因为你这个人。”南易嬉笑一声说道。

    “想得美，你要没钱鬼才和你在一起，木屋区的穷日子我早就过够了，以前妈咪每天打好几份工，就是想早点搬出那里，有时候我会做噩梦，一觉醒来，发现自己躺在木屋区的床上，好吓人。”

    “傻丫头，不会的，日子只会越过越好。”南易抚了抚阮梅的头，在她的额头亲了一下，“你现在自己也会赚钱了，《大时代》的片酬拿了多少啊？”

    阮梅一听到南易问片酬，立刻讥讽的说道：“好多啊，三千蚊呢。”

    “哈哈，已经不少了，香塂人谁不知道无线的薪水是出了名的低，肯给你三千蚊，估计是看在你是外人的面子上。”

    “是哦，肖恩是男主角，他一分片酬都没有，只有固定薪水。”

    “有没有电影公司邀请你拍片啊？”

    “有啊，周姐说接到了好几个邀请。”阮梅说着，变得落落寡欢，“不过都被她推了，她说那些片子不适合我。”

    “周姐不接肯定有她的道理，现在香塂电影圈乱着呢，戏可不能随便接。”

    南易说着，放开阮梅的腰，改搂着她的肩膀，拥着她往花园外面走去，刚走出花园，虎崽就上前递给南易一个战术手电。

    杨屋村的路灯不多，除了几个拐角的地方，其他地方都是黑漆漆的。

    “一到了晚上，我就不敢一个人出门，这里的晚上太安静了，只能听到青蛙、乌鸦、猫头鹰的叫声，有时候还能听到猫叫，那叫声和小孩子哭一样，好吓人。”

    走在乡间的小路上，阮梅对南易幽幽的说道：“我要是一个人，真不敢住在这里，原来想的太过美好了。”

    “农村嘛，这是很正常的，呆久就习惯了，小时候我和小伙伴们还会故意晚上跑到农村的坟窝里，就是想看看鬼火，很可惜，我们一次都没有遇到。”

    “鬼火啊，不一定是晚上出现啊，几年前我和同学去大屿山野营，傍晚的时候就看到喷鬼火，还是好几束一起往外喷。”

    “那你挺幸运的，居然能同时看到好几束。”

    “有什么幸运啊，大家都说看到鬼火就要遇到鬼，吓得我好几天晚上不敢睡。”

    “呵呵，这个世界只有人才可怕，鬼有什么好怕的。”南易说着，指了指前面的亮光出，“村里的士多店好像还开着，要不要过去喝点凉的？”

    “好啊。”

    南易和阮梅两人走到士多店里，买了两瓶水坐在士多店门口的椅子上。

    “刚才路过村口的时候，我看到那里有个工地在开工，这个点怎么还在做，就没人提意见？”

    “村里的祠堂翻修，谁敢有意见。”

    “这么赶，快到祖宗忌日了？”

    “好像是吧，我没和村里人接触过，不是太清楚。”

    “不接触也好，你一个女人容易招惹到麻烦。”

    香塂这边风水之说盛行，一个外姓人，还是一个女人，太容易招惹到村里老顽固的排斥，尽管当初买丁权的时候，南易给了这里的村长一点好处，可有些事情村长也摆不平。

    “还好吧，可能是因为这里的房子很多都用来出租吧，村里住了不少外人，所以村民还是挺好说话的。”阮梅努了努嘴，“你看，大肚婆也住在村里。”

    南易往前面一瞄，就看到一个身上一坨坨白点的人搀扶着一个孕妇走了过来。

    南易收回目光对阮梅说道：“在村里干地盘的？”

    “应该是吧……好像认识你欸，朝我们走过来了。”

    “南易阿哥。”

    阮梅的话音刚落，孕妇已经来到南易面前叫道。

    南易抬头，看着孕妇的脸，仔细辨认了一会，就认出来她是谁，“秀玉，你怎么在香塂？”

    冼秀玉，文昌围村里人，和冼海兰、冼秀云同一辈，是罕有的几家招上门女婿的人家之一。

    冼秀玉指了指自己的肚子，没有说话。

    几年前，文昌围虽然已经搭起一条出国生孩子的线路，可选择出国生的并不多，村里虽有补贴，可个人还是要出一部分，费用并不低；大多数人会选择去亲戚家里躲着生，或者就跑去内地的四大“逃生基地”——琼岛、吐蕃、嵩山、北戴河。

    文昌围人往往会选择去琼岛，气候比较接近，呆着比较适应。

    “第几胎了？”

    “第四胎。”

    南易蹙了蹙眉，“你结婚只比我早一年吧？”

    “嗯。”冼秀玉轻声应道。

    “其实女孩也挺好的，不用为了生儿子这么拼。”南易说着，把脸对着冼秀玉的老公郑光颀，“在这里做地盘？”

    “翻修祠堂。”

    “赚吗？”

    “还好，三百一天。”

    “哦，大师傅啊，雕花的？”

    香塂做地盘[干工地]的收入虽然不低，可三百一天算是天花板了，不是一般人可以拿到的，肯定有了不起的手艺。

    “我什么都会一点，家里十几代人都是木匠。”郑光颀憨厚的说道。

    “挺好，有手艺在香塂做地盘不会少赚，三百都是自己的吧？”

    香塂做地盘工资是很高，可这是对当地人而言，内地跑单帮的到香塂做地盘一般工资都要打折扣，要么打低价黑工，要么被中介抽一道水。

    “在这里有熟人，花了一千港币就把身份问题解决了，工资都是自己的。”

    “那就好，你们等下。”

    南易应了一声，走进士多店里，问老板讨要了纸笔，写了一个电话号码走回店外，把纸递给冼秀玉，“我很快就会离开香塂，要是遇到什么事，打纸上的电话。”

    冼秀玉看了看纸上的号码，把纸收好，郑重的点点头，“谢谢南易阿哥。”

    “嗯，你们要干什么继续，我回去坐着。”

    南易虽然和冼秀玉不熟，可既然遇到了就得做点姿态，一般来说，冼秀玉两口子不太会有什么事求到南易，八九千港币一个月，这在香塂算得上是高收入。

    按现在的香塂房价，八九千一平的房子还是不少的，干上三年就可以全款拿下一套小户型的房子，当然，前提是房价不暴涨。

    南易回到刚才的位子，继续和阮梅说话。

    “文昌围的？”

    “对。”

    “大着肚子怎么还出来做地盘？”阮梅问道。

    “有些事你不太明白，正因为大着肚子才要出来，不然可以呆在家里，她老豆在外面卖水果，老母在地盘上卖饭，加上村里的分红，每年的收入并不低。”

    “嘁，我怎么不明白，不就是逃生么，别忘了我在羊城呆了不短的时间。”

    “哈，我倒是忘了，她肚子里的是第四胎了。”

    “唉，何苦呢。”阮梅叹了口气说道：“听说生孩子好痛的，她不是要痛四次？”

    “都是自己的选择，外人不方便评价。”

    文昌围这几年出生的小孩子，有不少都有一个很内涵的小名，什么东陶、西陶、东躲、西躲、躲躲；还有数字型的，八百、千二、贰千；有地名型的，甘蔗、大麦、苞米，省略了一个“地”字；也有地方上的名称，县名、镇名皆有。

    孩子想养活挺不容易，的确需要用一个贱名压一压。

    南易曾经有给南无为准备一个小名“瘪犊子”，还好，南无为一直无病无灾，这个小名也一直未被启用。

    南易和阮梅在士多店门口坐到凌晨时分，两人这才回到小别墅。

    第二天，一大早，还没到南易的生物钟敲响的时候，他就听到了喜鹊和燕子的叫声，暗道一声不好，南易起身踅摸了一根晾衣杆就冲到小别墅的屋外，举着晾衣杆直接杀奔屋檐下的燕子窝。

    “数三声，你给我滚蛋，不然我捅死你。”南易拿晾衣杆指着站在燕子窝里的喜鹊叫道。

    喜鹊见到南易过来早就慌了，再听到他带着怒气的嘶嚎，扇动翅膀就飞走了。

    南易搬了张椅子，站上去查看了一下几个燕子窝的情况。

    还好，稚燕都没什么问题。

    燕子给面子，肯来家里垒窝，这是好事情，要是被喜鹊给占了窝，导致燕子离开，那南易真会发飙追杀喜鹊。

    “小燕子没事吧？”

    不知何时，穿着睡衣的阮梅也来到了屋外。

    “没事，来的及时，稚燕没被喜鹊推出窝，这两天让人盯一下，再有喜鹊飞过来就打下来。”南易从椅子上下来，拿起靠在墙上的笤帚，扫了扫地板上乳白色的燕子屎。

    “燕子有灵性，它们从来不在门梁上垒窝。”阮梅拿着簸箕上前，放在南易边上。

    “嗯，要是没灵性，它们也不会来你这里垒窝，它们知道你是个好人。”

    “嘻嘻嘻。”

    阮梅知道南易说的未必是真，可夸她的好话，她还是很乐意听。

    既然已经起床，阮梅也不再睡回笼觉，跟着南易出去跑了一圈，吃过早点后，两人又一起去了柴湾。

    南易去情策委，阮梅去艺人关怀基金。

    一个上午，南易就在听取和翻阅报告中度过，午饭前，他又赶去了方氏集团。

    ……

    这章不能放开写，有些话题不合时宜，我写出来各位也未必能看到。知道的应该都经历过或有所耳闻，不知道的就不知道吧，有些事情知道了，也不能让日子过得更好。

    今天可能还有一章，争取在各位起床前更新。

