    “回春丹碎片？！”

    听到这话，宋婉婷一脸诧异，忍不住问：“叶大师，您这个回春丹碎片是什么意思？”

    叶辰笑道：“就是咱们这款软件里的一种虚拟币，这种虚拟币不对外出售、用户之间也不得用任何方式交易，而且这种回春丹碎片，也不与任何货币金钱挂钩，它只和回春丹之间，有一个固定的兑换汇率。”

    说着，叶辰又道：“这个汇率，就定为一万个回春丹碎片等于一枚回春丹。”

    “只要谁能在这款软件中，通过完成我发布的各种任务，集齐一万个回春丹碎片，就能来金陵找我兑换完整的回春丹一枚。”

    说到这里，叶辰继续说道：“这帮人遍布全球各地，而且有都各自的资源以及擅长的领域，如果将来有什么事情需要这帮人帮忙，我就可以直接在这个软件上发布任务，比如我想让谁调查一件什么事，就给他们一百个回春丹碎片作为奖励，到时候这帮人谁先帮我调查清楚，谁就能得到这一百个回春丹碎片。”

    宋婉婷眼前一亮，脱口道：“这样的话，他们恐怕每天最重要的事情，就是在软件上接任务了……”

    叶辰点了点头，认真道：“想让这帮人为我所用，就必须给他们留一个能靠为我卖力得到回春丹的机会，他们现在对回春丹的渴望特别迫切，就像是饿极了、围着粮仓拼命打转的老鼠。”

    “只是我这个粮仓建的太坚固，没给他们留任何可以钻进来的口子，所以，只要我稍微打开一个小口子，他们就会拼命往里钻，哪怕这个口子小得要让他们在钻的过程中遍体鳞伤，但只要还能让他们活着钻进去、活着吃到里面的粮食，他们就会不惜一切代价。”

    “只有这样，才能让这帮人放下自己的身份、地位、原则、尊严，不顾一切的为我所用。”

    宋婉婷顿时恍悟。

    她原本以为，叶辰说的回春丹碎片，应该是嵌入到软件里的某种小游戏，或者是签到送经验之类的小福利。

    但没想到，叶辰是直接打算在这款软件里，给这群人打造一套新的回春丹获取通道。

    而这个通道对他们来说，可能性比拍卖会要大得多，因为拍卖会实在太残酷，全是靠钱说话，钱不够的，就是只能干瞪眼看着别人成功拍到回春丹。

    在这个新的获取通道里，钱其实并不重要，重要的是，谁最能解决叶辰最实际的需求。

    这对叶辰来说，就更加灵活多样。

    他可以用拍卖会的形式将回春丹变成钱，更可以用这款软件上的回春丹碎片，将回春丹变成任何他想要的。

    他可以用回春丹换情报、用回春丹换资源、用回春丹换人脉、用回春丹换一切。

    甚至，如果他想，他都能用回春丹去换别人的命。

    这一下就把回春丹的功效，发挥到了极致！

    宋婉婷此时对叶辰的构想，佩服到无以附加，但惊叹之余，也想到一个问题，于是便追问道：“叶大师，如果是一万个回春丹碎片才能兑换一枚回春丹，那集齐一万个回春丹碎片，这对他们来说会不会太遥远了一些？”

    “比如您每一个任务都奖励一百个回春丹碎片，那至少要完成一百个任务，才有可能集齐一万，这确实太难了，我怕他们想到这个，就失去动力了……”

    叶辰笑道：“虽然一万个回春丹碎片等于一颗回春丹，但是不代表必须攒齐一万个回春丹碎片才能开始兑换。”

    叶辰说着，又继续道：“到时候，我会把最低兑换门槛，设为集齐一千个回春丹，就可以兑换到十分之一颗实体回春丹；”

    “这样一来，对这些人来说，希望就不会太渺茫了。”

    宋婉婷点了点头，说道：“叶大师，咱们拍卖会一年才办一次，那您这个回春丹碎片，是必须每年拍卖会的时候才能兑换，还是只要他攒够一千个碎片，就随时可以来金陵兑换？”

    叶辰一脸笑意的说道：“等我们的拍卖中心建成，我会在里面预留一个回春丹兑换中心，所有想要兑换回春丹的，只需要提前几天预约，就可以在预约的时间来到兑换中心兑换回春丹，这样也能进一步提高他们的热情。”

    说着，叶辰又道：“虽说攒回春丹碎片听起来可能很难，但努努力，或许几年、十几年还是可以达成的，对那些尚在壮年，亦或者刚进入老年的人来说，现在就可以把它当成一个长线目标去慢慢实现了。”

    宋婉婷赞同的说道：“确实，着急的、又非常有钱的，可以把希望寄托在拍卖会，另一部分非常有钱但又达不到顶尖有钱的，可以寄希望于来金陵投资、入局我们的高端养生地产项目，至于那些不太着急、资产比前两种也稍稍逊色一些的，完全可以通过这种方式慢慢给自己攒一颗半颗回春丹出来！”

    “对。”叶辰点头笑道：“我要的就是这个效果。”

    说罢，叶辰又道：“这件事你先不要放出消息，先让人开发软件，软件开发后，也暂时不要开放回春丹碎片的功能，什么时候需要用到这个功能，直接在软件里打开权限，然后把玩法规则推送给他们就行了。”

    宋婉婷立刻说道：“好的叶大师，我这就开始安排，一定做好保密工作。”

    叶辰嗯了一声，道：“其他的也没什么事了，我这两天陪老婆准备一下出国的事情，过两天就直接走了，有事可以电话或者微信联系。”

    “好！”宋婉婷难掩羡慕的说道：“叶大师，您太太真幸福……”

    叶辰随口问道：“是吗？”

    宋婉婷点头说道：“当然！就算是普通人，也很难抽出一个多月的时间，陪老婆去国外深造，更何况您……所以萧女士实在是太幸福了……”

    叶辰自嘲一笑，道：“你只看见我这次要陪她去美国深造，但这段时间，各种各样的事情纷至迭来，隔三差五就要往外地甚至国外跑，其实我忽略她挺多的。”

    宋婉婷忽然回想起，自己在日本遭遇危险的时候，叶辰曾经连夜赶赴日本解救自己，心中也不禁涌上一阵浓浓的爱意与暖意。

    于是，她便对叶辰说道：“叶大师，您这次去美国，也顺便给自己放个假吧，您交代给我的事情，我一定会全力以赴做好的，请您尽管放心！”

