    这是最难吃的鸡肉，没有之一，把糖当成盐往锅里放，也只有刘子光干得出，就是把这鸡肉丢给小黑狗和大狼狗铁军吃，这两个家伙也都是一脸嫌弃的模样……

    刘子光拍着他的大光头，满脸的懊恼与后悔，可惜了这一大锅的鸡肉啊。

    刘子光提议去饭店里搓一顿，被林北给否了，林北让刘子光和四个徒弟收拾一下，带他们去找个好地方搓一顿。

    也不是什么太好的地方，就是郭凯、陈开河他们吃的那家大东北炭火火烤肉店，给的菜和肉量大，价格实惠，最适合搞团建。

    天还没完全黑下来，这店里的生意就红红火火了，陈开河和这店里老板娘认识，提前预留了一个能容纳下30人的大包间。

    林北带着刘子光和四个徒弟过来，郭凯和陈开河等人刚架上烤炉，肉和菜也是刚端上来，但众人都没有动筷子，等林北过来。

    一看到屋里头这么多人，刘子光和四个徒弟有些放不开，但对于老爷们儿来说，这根本不是事儿，林北也没替他们介绍，就拿起了一个啤酒瓶子，大家伙先对着瓶子吹了一瓶之后，气氛一下子就上来了，陌生人也变成好兄弟了。

    烤肉、凉菜、热菜……

    白啤、扎啤、黑啤……

    大家伙吃的那叫一个热闹，陈开河先打了个样儿，拿起一瓶啤酒对着瓶嘴，用力地摇了一下瓶子，给大家旋了一个。

    接着陆续开始有人打样儿，一共29个人，啤酒瞬间就干下去了十箱。

    老板娘一看这架势，赶紧笑着走进来，敬了大家一杯酒，然后凑近了陈开河道：“开河兄弟，酒喝多了伤身，大姐的仓库里今天没备多少酒，你和兄弟们悠着点儿啊。”

    老板娘笑着退了出去，她前脚刚出去，陈开河又要了20箱的啤酒。

    老板娘脚底下一滑，差点栽了个跟头，笑着在心里头骂了句：小瘪犊子。

    林北今天晚上也没少喝，主要是架不住大家伙都来敬他，不管他跟唐秘书之间是不是有一腿子，就冲他能把段刚给打趴下，就值得大家伙敬一杯，更不用说他敢硬杠外资的司机和保镖了。

    老爷们儿的心思其实都很单纯，心里头都有着一股子热血，大概的意思就是：生死看淡不服就干，可现实中，很多人不得不向生活低头，哪怕遇到了不公与委屈，也只能咬牙忍着。

    林北去卫生间里放水，虽然没少喝，但他是一点都没醉，就这啤酒的那点酒精度数，和山上师娘酿的烈酒，差太远了，他小时候偷喝师娘酿的烈酒，喝了整整一坛子都没醉，所以这些啤酒对他来说，就跟喝水差不多。

    从卫生间里出来，路过一个包间，林北刚走过去又退回来了，透过开着的一道门缝，林北看见了一个熟悉的人影……

    唐蔓蔓坐在桌子旁，看不见她对面的是什么人，但能听到声音。

    周围的环境嘈杂，普通人是听不清里面的人说了什么，但对于林北而言，只要他一凝神，马上就可以将所有的嘈杂排除，这一刻周围的世界仿佛安静了，只剩屋里两个人的对话。

    “……蔓蔓，我是看着你长大的，可你最近越来越不乖了，我跟你说的可远不止这些，你是不是觉得我太好说话了，随便拿出这么一点来糊弄我，就可以蒙混过去了？”

    “我没有。”唐蔓蔓低着头说，一双小手不断地捏着衣角。

    “今天是最后的日期，你上次给我的还差这个数，今天你要是不补齐了，我就把那些见不得光的东西都公布出去！”

    “不，不要！”

    唐蔓蔓紧张地抬起头，从包里掏出了一个小盒子，“我带来了这个，这个应该够抵你要的钱，求你不要发布出去，求你……”

    “这是什么？呵，我怎么知道这是不是假的，现在外面的钻石那么多，你这玩意儿能值几个钱还不一定呢。”

    “这是真的，绝对是真的，这是专柜的小票……”

    “行，我考虑一下吧。”

    从门缝看去，一只大手拿出了一颗大钻石，在手里把玩着，还拿起手机拍了一张照片，等了没多久，有电话打进来，就听这人说：“好，你说是真的，那我当然信得过了……”

    这人挂了电话，又冲唐蔓蔓道：“这次我很满意，你走吧。”

    唐蔓蔓道：“你不是说，我这次满足你的条件，你就把那些东西都给我么？我已经做到了，希望你能遵守承诺。”

    这人笑着说：“我随口跟你开的玩笑，你也相信？蔓蔓，你还是太单纯了，我手里只有你这么一棵摇钱树，我如果把把柄还给你了，以后我还怎么用你来赚钱？”

    唐蔓蔓激动道：“你，你怎么能不守承诺！”

    这人冷笑道：“我是一个恶人，守承诺的话就不叫恶人了。”

    “你……”

    “在你冲我发脾气之前，最好想清楚，我万一不高兴了，把那些东西公布出去，你应该知道会有怎么样的后果。”

    “你到底怎么样，才肯把那些东西给我？”唐蔓蔓绝望地道。

    “你如果真想拿去，也不是不可以啊，去把门关上，咱们慢慢谈。”男人的手伸过来，在唐蔓蔓的胳膊上摸了一下。

    唐蔓蔓紧张的赶紧躲开。

    男人阴测测的冷笑，“这是你最后的机会，否则我就缠你一辈子，说不定哪天我不开心了，我就把这些东西都发出去！”

    唐蔓蔓原地站着，脸上满是纠结与犹豫，最终她攥紧着拳头，向着门口走过来，脚底下的每一步，都是那么的沉重。

    门只开了一道小缝，是刚刚服务员进来送菜的时候不小心留下的。

    唐蔓蔓抬起手按在了门上，与此同时她的另一只手摸进兜里，抓住兜里的一根尖锐的发钗，可就在她即将关上门的一瞬间，突然看见门外有一双眼睛，她与林北对视了一下，然后脸上的表情大惊，就在她不知所措的时候，林北把门推开了……

