    楚青转头对着两个在那里发愣的秦家帅哥眨了眨眼睛，好像在说，瞧瞧你们那衰样。

    “楚青，我们不是商量好了要去万花楼庆祝下的吗？”秦焕突然搂着楚青的胳膊说道。

    “对啊，楚青，你这也太不仗义了吧，说好今天的，你小子不是忘记了吧！”秦殇也上前搂住了楚青的胳膊，这让的楚青一阵郁闷，自己干嘛要对这两个家伙眨眼啊！

    “呵呵，楚青小子，没想到你还有事啊，那你先去忙你的吧，等你有空了再来我凌家走走，你爷爷这两天应该都在我凌家。”凌大将军笑着说道，不过秦家两兄弟一听可不乐意了，这几天都在？心中在那里盘算着，得把这两天好好的给报废了才行，要不就是一起去凌家，绝对不能让楚青这家伙一个人凌凤舞单独相处。

    “额，凌爷爷，放心，我就回来，您老跟我爷爷说一声。”楚青郁闷的说道。

    看着几人的动作，凌大将军哪有不知道的，不过年轻人的事他也就不说破了，哪个还没有年轻过。

    就这样玉树凌风的楚大帅哥被两位秦家公子给架走了，看着离去的几人凌大将军微微的笑了笑，这几个少年他都比较的看好也比较的钟意，虽然秦殇和秦焕是秦家子弟，但是这两人是凌大将军看着长大的，本性上凌大将军知根知底，而楚青也是药王谷谷主的亲孙子，这现任谷主跟凌大将军也算是老友了。

    “走吧，我们也回去吧！”凌大将军笑着说道。

    “嘻嘻，凌爷爷，我也跟你回去吧，回家好无聊的！”慕容嫣然上前摇着凌大将军的手臂。

    “哈哈，嫣然丫头啊，行，你也一起回去吧！”凌大将军笑道，对于这个丫头，凌大将军还是挺喜欢的，门面上慕容家跟凌家是对立的两方军队大佬，可是私底下，两位老爷子最清楚了，至于小辈上有的东西还是隐瞒着点好。

    “大哥，回去告诉爷爷一声，我跟凤舞姐姐回去了，你先回去好了。”慕容嫣然对着慕容天一说道，让的慕容天一一阵纠结，看来自己回去又得挨训了。

    “嗯，小妹，记得早点回家！”慕容天一无奈的点了点头。

    就这样，浩浩荡荡的人群慢慢的在帝都的城门口散开来，很快便无声无息了。

    凌家府邸，大厅中，凌家的所有人都已经回来了，先前被秘密送出去的女眷也都出现在了这里。

    “哈哈哈，告诉管事的，今晚凌家大宴。”凌大将军高兴的说着。

    “还用你说，我回来就已经安排好了，等你开口，那不知道要什么时候才能开饭了。”吕老太在一旁说着。

    “额，呵呵，还是夫人想的周到。”凌大将军笑了笑。

    “对了，这几位是？”凌大将军疑惑的看着大厅中坐在那里的十位大汉，至于红衣，凌凤舞已经给凌大将军说过了。

    “红衣姐姐，你给爷爷介绍下吧！”凌凤舞对着红衣说道。

    “嗯。”红衣起身对着凌大将军躬身，然后开始说起来。

    “这位是熊开山，我们灵国熊族族长的弟弟，现在是灵兽境中阶的修为，相当于人类武圣级别吧！”红衣指着熊开山说道。

    “额，啥？武圣？”凌大将军凌乱了，脑海中就只有武圣两个字在那里飘浮着。

    “凌大将军，这位叫虎啸天，是灵国虎族族长的儿子，现在是灵兽境初阶的实力，相当于人类皇级的修为。”红衣继续说着。

    “额，额！”凌大将军点着头，还没有从前面的震惊中醒悟出来。

    “这位叫鹰斗天，是灵国鹰族族长的儿子，也是灵兽境初阶的修为。”红衣又指着旁边一位清瘦的男子说道。

    而被红衣指着的人都会自觉的出来跟凌大将军打个招呼，怎么说这也是君上的爷爷。

    很快一圈的人都介绍完了，凌大将军咧着嘴在那里不知道在想什么。

    “爷爷，爷爷？”凌凤舞一连叫了好几声。

    “额，怎么了？我的乖孙女？”凌大将军疑惑的看着凌凤舞。

    “爷爷，红衣姐姐都介绍完了。”凌凤舞提醒道。

    “哦……呵呵，这个一时走神了，真不好意思。谢谢大家能来我凌家做客，凌家一定会把各位当作上宾来对待的。”凌大将军对着几人说道。

    “额，凌大将军，这个还是不要了吧！在君上家里，我们就是护卫，一群打杂的，你可别把我们当上宾啊，要不我们回去得被青源长老给揍了。”熊开山说道。

    “额，那个青源长老是你们的老大？”凌大将军好齐的问道。

    “嗯，是的，他老人家可猛了，我们几个一起上也不是他的对手，你还是放过我们吧，让我们看看院子就可以，或者陪练也成。”熊开山再次说道。

    “这个……”凌大将军看了看凌凤舞。

    “嘻嘻，爷爷，你就随他们吧，只要他们不出去惹事就成。”凌凤舞笑着说道。

    出去惹事？如果这些人真出去惹事的话，那这秦国的帝都还有几个势力经得起他们折腾的。

    “呵呵，君上说的哪里话，我们不是惹事的主，君上你就放心好了。”熊开山拍了拍胸脯，把胸脯拍的咚咚咚的响动着，看的大厅中的众人一阵白眼。

    “行了，你也别敲了。真是的，记住今天自己说的话。你们几个也是，给君上惹麻烦的话我就立刻送你们回去，重新让青源派人过来。”红衣警告一声。

    “嘿嘿。是，红衣姐你就放心好了。”熊开山笑着说道。

    “对了，熊开山，明天开始你带他们去凌家的练武场好了。”凌凤舞突然说道。

    “额，君上，是有什么任务要我们去完成吗？”熊开山问道。

    “嗯，是的。”说也凌凤舞看了看凌大将军。

    “呵呵，熊前辈是这样的，我凌家有一卫队名为暗卫，一直是负责我们凌家的安危的，这次因为某些原因，这些暗卫需要并入凌凤舞的亲卫中，凤舞她的亲卫队名为凌凤卫。”凌大将军解释着。

