
　　打打闹闹一阵，两人又跟小丫头玩起了咬手鲨。

　　别说，这个简单的玩具还挺有意思，

　　三人轮流按下鲨鱼牙齿，谁中招了谁就在额头上贴一张纸条。

　　等到韩书妍回来的时候，就看到仨活宝脑门上贴着各种抽象的DIY纸条。

　　有可爱形象的小猫，有歪歪扭扭难以辨认的小猪，也有写着林诚猪蹄子的纸条。

　　基本上一看就知道是分别出自谁人之手。

　　收到男友的礼物，韩书妍小小的埋怨了一句林诚乱花钱，嘴角洋溢的笑容还是出卖了她的开心。

　　“书妍姐！一起来玩啊。。”

　　“我准备晚饭了，你们玩吧。”

　　听到这话，林诚立刻扭动身子准备起身。

　　“我来帮·····”

　　“坐下吧你！”

　　没等林诚说完，萧瞳一把将林诚按住。

　　“我去帮书妍姐做饭，你就少来厨房捣乱啦。”

　　“什么叫我捣乱？难道你觉得我是废物吗？”

　　林诚不服，“书妍姐你说呢。”

　　韩书妍想了想，“你确实还是留在这里比较好。”

　　林诚有点委屈。

　　萧瞳笑嘻嘻看了他一眼，挽着韩书妍进了厨房。

　　林诚一直觉得自己的一腔热情能够得到回应。

　　至少他够努力，就算厨艺差点意思，但是好歹现在已经不炸厨房了。

　　怎么也该能帮上忙吧？

　　没想到在俩老婆眼里还是不值一提。

　　受伤。

　　不过换个角度想，至少大小老婆肯联手给他做饭，而不是准备联手刀了他。

　　嗯~~~还不赖。

　　这样想着，林诚就高兴了起来。

　　现在多少男人在家里是给女人做饭？

　　多少男人还是光棍？

　　诚哥这待遇已经是帝王级别了。

　　见恩熙眼巴巴的在旁边看着自己，林诚收起嘴边的笑容。

　　“看啥看？轮到你了。”

　　“嗷。”

　　小丫头伸着手指，小心翼翼的按向鲨鱼嘴里剩下不多的牙齿。

　　咔。

　　鲨鱼嘴巴咬下，恩熙脑门上又多了一张画着滑稽小猪的纸条。

　　小丫头脑门小，本来她的小老虎睡衣就只露了一张脸出来，两人玩着玩着恩熙的小脸就快完全看不到了。

　　“叔叔，恩熙看不见了。”

　　小丫头本来准备打欠条把脑门上的纸条撕下来，刚好门铃响了起来。

　　“妈妈回来啦！”

　　蹭的一下，恩熙摘掉眼前的纸条爬起来就跟着林诚去开门。

　　打开门，郑诗妍就看到一大一小脸上还贴着不少纸条的滑稽样子。

　　“诗妍姐外面冷不冷？快进来。”

　　“你们这是？”

　　“哦，脑门上贴点东西听说辟邪！”

　　郑诗妍进门脱掉高跟鞋，小丫头扑上去抱住母亲的腿开心的腻乎了起来。

　　“恩熙今天乖不乖啊？”

　　“恩熙可乖啦！没有给瞳姐姐添麻烦哦。”

　　小丫头大声的回答，穿着睡衣挥舞着小短手活像一只可爱的小老虎。

　　郑诗妍嘴角微扬，揉了揉女儿的小脑袋，目光里的温柔就连林诚都感觉到了。

　　哎！大概只有每天回家看到小丫头的时候诗妍姐才会这么温柔吧？

　　和平时清冷的样子不太一样。

　　萧瞳和韩书妍也从厨房里探出头打了招呼。

　　脱掉大衣，郑诗妍里面是一身黑色职业套裙，职业装完全掩盖不住傲然出众的身材，裙下肉色丝袜包裹着修长匀称的美腿，整个人透露出一股干练优雅的气质。

　　等到小丫头腻乎够了，林诚把化妆品递给了郑诗妍。

　　“给我的？”

　　“是的，有件事要麻烦你·····”

　　林诚顿了顿，突然面色很认真的道：“诗妍姐！这件事我必须要说明，并不是因为要请你帮忙才送的东西。”

　　郑诗妍奇怪的看着他。

　　“我是说真的！这两件事没有任何关系，是因为平时书妍姐对我很照顾，我才会送你化妆品的。”

　　郑诗妍不知道林诚为什么要特意强调，只是觉得好笑。

　　“知道了！”

　　林诚这才把代言合同的事情说了一遍。

　　“悦诗风吟的品牌形象没有问题，也不会和你的立场产生冲突，不过真的签约要注意的问题有很多。”

　　郑诗妍只是简单了解了一下，捡了一些重要的点出来。

　　“首先肖像使用权的范围要明确，你是中国人，悦诗风吟也有进入中国市场，他们看中你的商业价值主要考虑的是哪一方面？”

　　“如果只是韩国区的代言还好，如果要在中国他们也要使用你的肖像权，那么要争取的待遇自然不能同日而语，这两者的区别是很大的。”

　　“据我所知，你在中国年轻人中间的热度很高，而悦诗风吟的目标用户群体正好也是这一批人。”

　　“还有就是竞品限制要明确。”

　　“你的身份特殊，和其他的韩国选手不太一样，广告商也许更看重你背后的中国市场。”

　　“以后一定会有中国的品牌对你的商业价值感兴趣，所以要明确悦诗风吟的竞品限制，不能直接就堵死了你以后和其他品牌合作的可能。”

　　林诚听倒是不太在乎，“呃~~~估计除了他们也没有化妆品品牌会找我了吧？”

　　“这你就不懂了，竞品限制是一个很容易设坑的地方，并不只有化妆品品牌才会受到限制····”

　　看到郑诗妍就要详细解释，林诚只觉得头痛，一下子夸张的躺在地板上摆出挺尸的造型。

　　“你饶了我吧诗妍姐，这玩意太麻烦了，我听着头痛。”

　　看到林诚的样子，恩熙小丫头也学着他躺了下来。

　　看着地板上的一大一小，郑诗妍揉了揉眉心。

　　“行吧！到时候代言条款我帮你看着。”

　　林诚嘿嘿一笑，一下子就爬了起来。

　　“俱乐部运营有发一份文件给我，等会我直接发给你，诗妍姐你帮我看看就好。”

　　郑诗妍对林诚的大爷态度有点无语，“你也不怕被我卖了！经纪人被品牌方收买，反过来坑雇主的情况可并不罕见。”

　　“卖了就卖了吧，能被诗妍姐卖了是我的荣幸。”

　　林诚无所谓的摆摆手，顺手一把搂住恩熙的小身子，“大不了我就拿恩熙抵债！这可是无价之宝哟。”

　　小丫头也不懂妈妈和林诚说的一大堆话，倒是听懂了林诚说她是无价之宝，咧着嘴憨憨的笑了起来，反身把脑袋埋在林诚怀里开心不已。

　　郑诗妍无语。

　　大的没心没肺，小的也没心没肺。

　　这俩简直如出一辙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第937章 如出一辙免费阅读。https://xs.23sk.com 