    而在他们开心地笑着的时候，延安的一个窑洞中，李部长与洪涛在喝酒。

    下酒的菜就是卤豆腐干，还有一盘干酸枣。酒是甘泉的黄酒。

    甘泉黄酒采用甘泉县得天独厚的天然泉水以及陕北黄土高原特有的软糜子为原料，结合传统工艺精心酿制而成。甘泉黄酒色泽清亮、酸甜爽口、口感醇厚。

    “部长，省点喝，我酒不多了。”洪涛说。

    李部长抢过酒坛：“我知道你比我有钱。上次你去南京，从那个小家伙的身上刮了不少油水吧。”

    “怎么叫我刮他的油水，我是他的队长，他不给我给谁？”洪涛叫了起来。

    李部长喝了一口酒，看着上海的方向：“这小子真厉害，我真想翻翻他的脑袋，看看他怎么想出了这好的主意？”

    洪涛说：“是啊！他成长的太快了。记得我在他家养伤时，他还是一个会害羞的少年。转眼间，他已经成为了人们心目中的英雄。名声在外。”

    李部长摇摇头：“这个名声对他不是好事。你该提醒他。”

    “部长的意思呢？”

    “接二连三的事，让国民党内的人盯上了他，也让日本人盯上了他，戴笠宣布他回到了南京，其实就是保护他，让敌人不会将怀疑的目标定在他的头上。我的意见是，让他休眠一段时间，避一避风头。”

    洪涛赞同道：“我马上告诉他，让他老老实实地去丈量土地去。”

    两个人得意地碰杯，笑了起来。

    同一天时间内，曹宁收到了国共两党的电报，通知他暂时停止一切行动。

    曹宁知道，自己的表现太出色了，引起了各方面的注意。稍不小心，就会被人发现。

    上面的决定，是为了更好地保护自已。

    所以，从今天起，我要从明天起，做一个幸福的人，喂马，劈柴，周游世界。从明天起，关心粮食和蔬菜。我有一所房子，面朝大海，春暖花开……

    这一潜伏，就潜伏了三个月。

    这三个月，上海中日之战发生了很大的变化。

    10月20日，日军秘密组建第10军准备对中国军队实行大包围，11月5日日军第10军8万人在金山卫登陆。

    蒋介石因幻想九国公约签字国的干涉，拖延了撤退时机，但此时西方国家绥靖之风盛行，称中国军队主动在上海非军事区挑起战争为破坏和平，对中国的要求置之不理。

    几天后，日军包围网即将形成，前线中国军队大乱，部分部队为避免被围已经自行组织撤退。因没有讲明各部队撤退顺序，三四十万中国将士挤在几条公路上，被日军空军轰炸，大撤退变成了大溃逃，数十万将士在撤往南京时分散，为南京保卫战的失利埋下伏笔。

    12万守军各自为战，无法统一作战，数天上海就告陷。

    此次为中国军队第一次军种（空军、海军、陆军）和诸兵种（步兵、炮兵、坦克）大规模协同作战，协同效果很差：步兵逼坦克冲锋又不予以掩护，结果坦克被日军全部击毁；步兵失去坦克掩护后攻坚伤亡惨重，甚至出现一个营部队挤在一条街内被日军堵住街口全部击毙的悲剧。

    11月中旬，在上海淞沪抗战失败已成定局，首都南京遭受巨大威胁的形势下，国民党中央和国民政府自料南京无法坚守，为坚持长期抗战，遂决定依照既定方针，作出了迁国民政府于重庆办公的重大决定。

    11月12日，国民政府军事委员会委员长、行政院院长蒋介石与国民政府主席林森会商，决定迁都重庆。

    16日，南京国民政府各机关除其最高长官留南京主持工作外，其余均自是日起离南京转武汉赴重庆。

    17日，作为国家元首的国民政府主席林森率国民政府直属的文官、主计、参军三处的部分人员乘“永丰舰”启碇西上，从而揭开了抗战时期国民政府迁都重庆的序幕。

    12月8日，中国国民党总裁、国民政府军事委员会委员长、国防最高会议主席蒋介石率军事委员会大本营由桂林飞抵重庆。

    对于国民政府西迁，曹宁感到很难受。重生一世，历史还是原来的轨迹，没有因他的重生，而改变历史。

    在11月30日，曹宁收到了戴笠给他的一份电报。

    “值此民族危难时刻，每一个中国人，都是抗击侵略者的子弹。我希望你发挥你的才能，为国多作贡献。期望抗战胜利的那一天，我将十里外迎你回来。”

    方杰的电报则是命令。

    “从即日起，停止潜伏，命令你在战后开展活动，获取情报，为国出力。”

    ……

    终于出水了！

    出水后，曹宁最关心的是南京。

    历史上，南京曾是千千万万中国人的痛。

    淞沪会战末期，日军从杭州湾登陆，对上海进行翼侧包围。中国第三战区为避免上海作战部队两面受敌和为巩固首都，下令该地中国军队向南京外围既设阵地转移。日军于1937年11月12日占领上海，即乘胜西进，企图一举攻占南京，以迫使中国政府屈服。

    日军攻占上海后，由于第10军并未遭到中国军队的坚强抗击，部队伤亡甚少，于是乘胜西进，不愿遵守参谋本部所规定的作战地域限制线，于11月15日夜决定“以军主力独立果断地向南京追击”。

    上世的12月14日，日军山田支队占领了南京最后一个支撑点——幕府山。

    天谷支队占领了扬州，切断了大运河。

    第6师团一部进至下关。

    国崎支队占领了浦口，切断了南京守军的一切退路。

    麇集于燕子矶、下关沿江一带及八卦洲、江心洲中未撤至江北的大量中国官兵都成为日军的俘虏。

    日“上海派遣军”司令官朝香宫鸠彦曾签署了一道嘱“阅后销毁”的机密命令，要所属部队“杀掉全部俘虏”。在占领南京城的前6个星期内，日军野蛮地屠杀了放下武器的俘虏数万人、平民20余万人，总数达30万人以上。

    这一世，曹宁来了，他不想南京在他的目光下，再次出现那惨无人道的悲剧……

    