    最终，三个小家伙放生了手中可怜的小动物，垂头丧气的走了过来，等待着晚上抄“作业”。

    他们爹还好说话，装可怜一会，对方就心酸了。

    他们老娘真的揍，还动不动抄抄抄，他们真的很害怕夏雨荷的，与叶凡那小子一样，他老娘生气，他保证乖乖讨好。

    他们都来到了叶尘身后，可怜兮兮的，三个粉妆玉砌的小家伙，又可爱，又有喜感，叶尘差点没有笑出声来。

    不过夏雨荷女士女士早就知道某些人习惯，淡淡的瞥了过来，叶尘立刻一本正紧。

    “不准乱跑了，接下来，你们三个跟着我们，少说话，多听、多看、多学习，要听娘亲的话。”

    叶尘立刻板着脸，严肃的道。

    “知道了，爹爹。”

    “嗯嗯，知道了，爹。”

    “好的，老爹。”

    三个小家伙立刻乖巧懂事的道。

    趁着这个机会，夏九幽拉着白素素的手，直接施展九幽遁法溜走了，他们都长大了，陪着三個熊孩子太累了，现在他们要去找李小曼、颜如玉、瑶池圣女她们。

    接下来，叶尘注意力转移到了那块九窍灵石上面，这是他第一次近距离接触圣灵，他一直在想，假如这个世界的西游记故事中的猴子故事是真的传说，是不是就是一块九窍灵石，由于生活在花果山，猴子看多了，就演变成了一只猴子，如果他早点遇到师傅指点，是不是也能演变成一个人。

    他可是知道，天生圣灵中，也有动物形态，那不死山中很多的。

    在蟠桃古树下有一块晶莹的石头，上有九窍八孔，吞吐日月精华，非常的不凡，叶尘记得，这块石头最终化形成了一个女仙胎。

    说实话，天生九窍神石卵，孕育而出的生灵，在完美世界时期，绝对是天地先胎级别。

    下一刻，叶尘双眼中射出两道紫金色神光，看向了石胎里面，他修行的可是完整源天神眼，用是成熟的石胆液，不是他儿子叶凡匆匆修成的半吊子。

    在叶尘的修士下，那一层石壳直接被看透，接着是混沌气朦胧，这样的九窍神石，当真是不凡，如果放到高等世界去，说不定能够孕育成一方宇宙胚胎。

    现在也可以说是低等中千世界胚胎了，因为，这里面可是能够孕育出大成圣灵。

    还不行，下一刻，叶尘眼中，九个伏羲古帝子出现，看破天机，终于穿透那一层朦胧混沌气，看到了里面。

    那是一个看起来双十年华的女子，肤若凝脂，吹弹可破，这个九窍石胎，就是根据瑶池仙子蜕变的，已经蜕变完成了，她不属于九窍石人类型圣灵，而是九窍石王卵孕育而成的圣灵，如果是在更高等的世界，潜力会更大。

    叶尘不由得想到，在完美世界中，石昊想要修成以身为种的时候，抛开一方宇宙胚胎，进入里面，竟然发现里面已经有一个仙胎在孕育，那仙胎，是真正的仙，就是比较怂，叶尘觉得她实力绝对是真仙级别的。

    真是奇妙，与天生九窍石人，完全不同的进化方式，这姑娘一开始就已经孕育出人类身体，人族女子该有的器官，她都有，而且该很完美，每一寸都仿佛与大道契合，完美无瑕，找不到半点瑕疵。

    女圣灵琼瑶睁开明镜无瑕的眼眸，她感觉到一种被人窥视的感觉，也看到了外面的叶尘。

    她明白，拥有这种力量的人有多可怕，对于未出世的她来说，对方有很多手段可以毁了她。

    所有的圣灵一出世之后，通常就会被石皇拉拢，加入不死山，当然也会其他禁地拉拢。

    圣灵对于人族，天生就痛恨，这是圣灵一族特殊传承烙印，能够感觉到，其他的同胞，都是被人族如何挖出来，还没有孕育成功，就会被切出来的悲惨遭遇，这种种族仇恨印记，会被其他圣灵感觉到，传承下去。

    比如，叶凡的龙纹黑金剑，就是从一尊刚开始孕育成型的九窍石人眉心额石中切出来的。

    所以说，瑶池圣地所谓的要点化石胎，简直就是笑话，如果不是原剧情他儿子叶凡太强势，压的所有妖魔鬼怪都喘不过气来，估摸着瑶池圣地只有两个下场。

    一个是被女圣灵统治，人族大帝道场，化作了女圣灵道场。

    一个是被女圣灵出世，一巴掌拍碎圣地，逼得西皇塔复苏守护。

    圣灵不可被感化，黑皇说过这样的话，因为它活的久，追随过无始大帝，见多识广。

    叶尘也明白这个道理，这女圣灵如今已经有圣人三重天实力了，蜕变可真快。

    对于叶尘来说，圣人三重天而已，他现在的战力，这样的存在，哪怕是圣灵，他也可以正面碾压。

    不过，瑶池圣地这群傻女人，对这石头看的很重，当做了未来的护道人。

    叶尘心里不由得为人族女皇西皇感到默哀，后人不争气，竟然想要靠一尊圣灵来守护她们的传承。

    如果西皇知道这件事，大概是会直接清理门户，一巴掌拍死她这些没出息，与虎谋皮，养虎为患的传承者。

    众人都惊奇的望着叶尘，想不到伏羲古帝子竟然修成了大成的源天神眼，当真是真人不露相啊！

    “卿儿，我进去看看，想办法降服那圣灵，免得以后她出世，造成起生灵涂炭劫难。

    瑶池圣地疯，竟养着一尊圣灵，这件事既然遇上了，我就必须管一管。”

    叶尘传音给夏雨荷，道。

    夏雨荷也知道圣灵是什么东西，与人族天生死敌，史上就没有出现过，被教化的圣灵。

    “小心！”

    夏雨荷心灵传音道。

    她知道叶尘来到这方世界，都是他背后神仙师傅的历练任务，越是修行，越是对这方世界了解，她心里越发对叶尘那神秘师傅敬畏不已。

    “放心，那圣灵不过圣人六重天而已，对我造不成什么威胁。”

    叶尘道。

    透石式！

    下一刻，叶尘催动了大雷音呼吸法中，看起来用处不大，但是却可以夺天造化的一式。

    他的身影直接化作了一道灰蒙蒙神光，飞入了九窍石胎当中。

    这下子将旁边的瑶池西王母与紫天心，还有暗中隐藏的瑶池圣地太上长老给惊呆了，发生了什么，古帝子去哪里了。

    “大家不要着急，稍安勿躁，古帝子帮你们瑶池圣地教化那石胎圣灵去了，这是特殊秘法，你切记不可打扰。”

    夏雨荷直接开口道。

    瑶池圣地一众老妪，看向西王母，不知道该如何是好。

    “相信古帝子与古帝子妃，古帝子绝对不会乱来的。”

    西王母能怎么说，她根本不明白发生了什么事，更加看不懂。

    再说了，古帝子是瑶池圣地能招惹的吗？

    哪怕是当世圣人姜太虚与大成王者彩云仙子，都叫古帝子大哥，叫古帝子妃嫂子。

    他们还不知道，叶尘身后还站着一尊准帝，一尊圣人，两尊圣人王，女圣古青瑶下次相见，说不定已经是圣人王了。

    就叶尘现在的底蕴，哪怕是跑出来一尊黑暗至尊，信不信也能将其弄死了。

    直接让盖准帝服用一颗准红尘仙命石，化身超级赛亚人，拿着叶尘身上封印无始大帝攻击的帝符，配合帝兵，用大黑锅防身，就不信弄不死一尊黑暗至尊了？

    在透石式的加持下，叶尘的身体瞬间进入了那方九窍石胎當中，穿透了那一層玄妙的天地胚胎隔膜，进入了石胎里面。

    这里面混沌气朦胧，蕴含造化气息，更容易感悟大道。

    只不过，九窍石胎中的圣灵之所以孕育缓慢，与九窍石人不同，对方是先孕育灵魂，后蜕变身体，当它从石体，蜕变成血肉之躯，就是化作大成圣灵之时。

    而九窍石胎则是恰恰相反，她先拥有了人族的躯体，但是灵魂蜕变却很缓慢，经历如此漫长岁月，如今里面的女圣灵灵魂才成长到了七八岁人族少女程度，不过，对于道与法的理解，已经达到了圣人三重天级别，肉身强度，更是远超同级别圣人三重天。

    幸好叶尘的肉身堪比圣人五重天，但是也不是普通圣人五重天，而是大成圣体的圣人五重天级别。

    要知道他的本源在化龙秘境時期，已經超越混沌体，先天圣体道胎，还二次涅槃成功了至尊骨。

    正常情况下，能够让至尊骨涅槃，有两种可能，一种是像奶娃荒那种，挖走一块，由于自身潜力太大，涅槃重生一块新的仙骨。

    另外一种就是，本尊突破人道至尊，以绝对的实力，让自身骨升华，二次涅槃，铸就成仙之姿。

    这也是柳神对石昊说，至尊骨刚开始对于修士来说，可以加快修行，真正足够强大的时候，反而会成为身体的桎梏。

    就像，鲲鹏子的翅膀一样，格外强大，堪比顶尖真仙兵，可以与顶尖真仙兵五行山硬碰硬，但是却也成为他的桎梏。

    叶尘却没有这些后顾之忧，他的至尊骨没有长在身上，也没有长在灵魂上，类似先天道胎，他现在就打算将其炼制成的一件伴生灵宝，首先他要得到完美世界著名的三大剑决，尤其是平乱剑决，他势在必得。

    “为什么你给我感觉，很厌恶，让我有种憎恨，反感的情绪。”

    女圣灵纯净无暇的眼睛，望着叶尘，微微蹙眉，奇怪的道。

