
　　因为有朴敏雅在，所以朴志勋将一瓶清酒喝完，才结束这次午餐。

　　“哥要去哪里？”走出饭店后，朴敏雅问道。

　　“去剧组。”朴志勋说道，“再过一个星期左右，《王家一家人》就能拍摄完，到时候就清闲了。”

　　“嗯。”朴敏雅点点头，刚要说什么，突然怔了一下，用手肘碰了朴志勋一下，看着某个方向说道：“哥！有人和你打招呼呢。”

　　朴志勋急忙转头看去，正好看到一个漂亮的女孩儿从斜对面小跑过来，一名好像经纪人的男人留在了身后。蓝色牛仔裤、无袖雪纺衫，头发干脆利落地绑成一个马尾辫，身材高挑。

　　“志勋OPPA，您好。”来人礼貌地躬身问候后，才看着朴敏雅问道：“这位是朴敏雅小姐吧？您好，我是韩孝珠。”

　　爽朗大方，给人很阳光的感觉。

　　“孝珠。”朴志勋点点头。

　　“韩孝珠小姐，您好。”朴敏雅还礼问候。

　　“志勋OPPA刚刚吃过饭？”韩孝珠问道。和朴志勋的关系不算很亲，却也还不错。尤其上次喝醉酒后和他说了很多，他居然耐心听完，关系一下子亲近许多。

　　“嗯。你呢，在忙什么？”朴志勋问道。

　　韩孝珠上下扫量他一番，突然伸出手，笑着说道：“志勋OPPA，以后请多多照顾！”

　　“嗯？”朴志勋眉头微微一挑，和韩孝珠握手后，突然心头一动，问道：“女一号？”

　　“哇——”韩孝珠忍不住惊叹一声，满脸钦佩地点头说道：“OPPA的脑子转得太快了！”

　　CJ集团即将拍摄的那部大投资电影，选中了她做女一号。今天才知道，还没有来得及给朴志勋打电话，没想到却在这里遇见了。

　　本想和朴志勋小小开个玩笑，却没想到，朴志勋居然瞬间猜出了根源！忍不住想到了拍摄《灿烂的遗产》之时，两人曾玩猜拳弹额头的游戏，结果她几乎10次里面才能赢上一两次。

　　朴志勋很会“算计”、逻辑思维超强！

　　“合作愉快。”朴志勋笑着说道。和熟人合作，总是比较轻松愉快的。23sK.com

　　“合作愉快。”韩孝珠明朗地笑着说道，“听说OPPA忙得连睡觉都在会议室，所以我还想着晚饭时再给您打电话呢！”

　　“不是每天都那样。”朴志勋说道。

　　“嗯。”韩孝珠点头之后，说道：“我来公司这边办点事情，不打扰OPPA了，有时间再联系。”没有忘记回答之前朴志勋的问题。

　　“好！”朴志勋微笑着应了下来，同样随和。

　　“志勋OPPA、朴敏雅小姐，再见。”韩孝珠对两人挥挥手，才转身离开。

　　朴敏雅同样挥挥手。

　　“看到没有？”转身之后，朴志勋才对朴敏雅说道，“这才是正常的人际交往，热情而又不是礼貌。”

　　“知道了！”朴敏雅撅嘴说道。知道朴志勋是为她好，但本身就是不喜欢，而且也没有必要像别人一样，又不是不能正常生活。

　　“走吧！我送你回学校。”朴志勋抬手捏了一下她的鼻子，不再说教。

　　“昂！”朴敏雅张嘴作势欲咬，调皮起来，和泰妍有的一比。

　　把她送回学校后，朴志勋刚准备离开，却被她拉住，把全身的口袋都摸了一遍。

　　朴志勋只能无语苦笑，乖乖伸开双臂，任由她检查。

　　没有搜出烟，朴敏雅这才满意地拍拍手，说道：“表现不错，下次做哥最喜欢吃的丰盛大餐！”

　　朴志勋还是苦笑，而后她告别后，开车前往《王家一家人》剧组。

　　最近这段时间，确实戒烟了。但是，还没能成功，每次看到别人抽烟都像是饿了几天的人在玻璃窗外看别人吃肉的感觉，尤其是在烦躁、特别累的时候。

　　希望能坚持下去吧。

　　N.E.W公司。

　　安胜信处理完事情后，回到公司，首先召集一众管理层，做出很多安排，一扫之前颓唐、余力不足的状态。同时，也公布了同意制作朴志勋提交的剧本一事。

　　看到他意气风发的样子，再加上最后那个决策，所有人都意识到，朴志勋怕是和他联手了！

　　“这个混蛋！”张民基、朱承元两人被排除在外，得知消息后，第一反应就是大骂朴志勋，“枉我们那么支持他！”

　　朱承元没有开口，只是脸色阴沉得可怕。

　　“现在怎么办？”宣泄一番后，张民基在办公室中焦躁地走来走去。安胜信和朴志勋联手，已经占据绝对优势！

　　“那个蠢蛋，难道他以为安胜信把我们两个赶走后，还会任由他坐大吗？鼠目寸光的家伙，一点都不清楚安胜信的性格！”之前安胜信曾刻意压制过朴志勋一段时间，两人以为朴志勋根本没有可能和安胜信联合，所以才敢于这样强势和安胜信作对。就连之前朴志勋的左右逢源，两人也只是认为朴志勋不过想占一些便宜罢了，最终肯定会站在自己两人一边。

　　但结果却恰恰相反，朴志勋居然选择了安胜信一边！

　　“呼……呼……”张民基一边转圈，一边不断喘气，像是发怒的斗牛。

　　“依我看，我们还是把手中的股份卖出去吧。”阴沉着脸的朱承元突然开口说道。

　　“什么？”张民基倏地一顿，转头看向他。

　　“继续留在公司，你认为还有我们生存的空间吗？”朱承元不疾不徐地说道，“我们不如把手中的股份卖出去，然后拉一拨人离开，自己单干！”

　　“卖给谁？”张民基随口问道。

　　“当然是那些大企业了。”朱承元说道，“他安胜信不是特别反对大企业的资金流入吗？我们就偏偏把股份卖给大企业。”

　　张民基却突然沉默。

　　三人成立N.E.W之初，曾说过绝对不会沦为大企业赚钱的工具。就连之前争权夺利，他也只是想要引入大企业的资金而已，从没有出售股份给大企业的想法。一旦掌控了一定的股份，以大企业的雄厚实力，有很多办法逐步壮大、掌握更多股份，最终吞下整个公司。

　　所以，面对朱承元的提议，他才会犹豫不决。

　　“你想想吧，如果不出售手中的股票，留在公司，会是怎样一副情形？”朱承元继续说道。

　　张民基的眉头狠狠皱了起来。平时都是他拿主意、站在前台，却没想到，这个时刻，居然反了过来。

　　“朴志勋对公司的股份也很渴望，不如卖给他，让他和安胜信去斗。”犹豫片刻后，说道。

　　“就是这个家伙把我们卖掉了，你居然还想把股份出售给他？”朱承元厉声说道。

　　张民基再次沉默。

　　犹豫不定。一边是对安胜信、朴志勋的敌视，一边是对公司的感情，他一时不好做出决定。

　　“既然这样，你自己考虑吧。”这时，朱承元终于使出了杀手锏，“我已经联系好人，准备尽快把手中的股份卖掉。”

　　“当初我们和安胜信可是有协议，不能轻易出手股票，即便出售，也要优先考虑内部。”张民基说道。

　　“只是优先考虑而已，又没有规定一定要出售给他们！”朱承元说道，“而且，我们只管卖掉股份就好，善后的事情，有人去做。言尽于此，我走了，一刻都不想在这个办公室待下去。”

　　张民基张了张嘴，想要挽留，但最终却又作罢。他知道，朱承元的心思很深，这里面肯定还有什么事情。但是，都已经到这个地步了，再有什么都不重要了，那是安胜信、朴志勋应该头疼的事情。

　　犹豫半晌后，他终于拿出手机，给朱承元打了一个电话。

　　“早就应该这样！现在我就联系人。”朱承元接到他的电话后，露出不出意外的笑容，声音却没有任何异样。

　　“那就拜托你了。”张民基有些无力地说道。

　　“我们两个，还用说这种话吗？”朱承元故作生气地说道，又和他寒暄一阵后，才挂断手机，回到自己车中，拨通了另外一个号码。

　　“你好。”很快，一个低沉的中年男人的声音响起。

　　“李助理，您好！”朱承元很是热情地说道，“张民基那边，已经被我说服。”

　　“放心，少不了你的分成。”李助理说道，“今天下午就可以交易！”

　　“这么快？”朱承元怔了一下，对方的效率未免太高了！

　　“难道你们想多等几天？我没问题，那就再等几天。”李助理当即说道。

　　“不、不是！”朱承元急忙说道，“那就今天下午！”他可不想生出什么意外。

　　“下午4点，怎么样？”李助理问道。

　　“没问题！”朱承元一口应了下来。

　　约好地点后，他匆匆给张民基打了一个电话，手续、律师等都需要提前找好，事情不少。

　　“这么快？”张民基同样有些惊讶，不过心灰意冷下，也就没有多想。

　　安胜信也是压抑了太长时间，兴奋之下，有些忘形，召开公司会议时，直接把两人排斥在外。但实际上，不过是给两人一个警告而已，并没有真的把两人排挤出公司的想法。

　　但两人却不会这么想。

　　一整天，都没有理会公司的事情，偷偷摸摸把一切准备就绪后，来到约好的咖啡厅，一个包间，在律师的见证下，把手续办好。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第两百五十一章 后手（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 