    宁放是被雨声给吵醒的。

    虽然昨天挺累的，不过睡得算早，而且形成了生物钟。

    掀开帘子，外头还是蒙蒙亮，看了看时间，六点。

    狗子蜷缩在还冒着青烟的灶台边，那儿比较温暖，听到声响，抬起头，敷衍地摇了几下尾巴，再度闭上了眼睛。

    五个小姐姐抱在一块睡得正香，下了一夜的雨，这会有些凉意。

    屋檐下挂着一些熏制好鱼肉，应该不是全部。

    宁放打开笼子看了看，里头满满全是鳗鱼，显然火候还不够。

    “宁放！”

    宋铁其实才躺下一会。

    收获比较多，她俩守一晚上，也没弄完，后来先让小爱凌去睡，自己看着。

    临了快天亮了，着实有些顶不住。

    她倒是没听见宁放起床的声响，只是心里有事，睡不踏实。

    “没事，你休息，我在。”

    这句话仿佛有魔力一般，宋铁直接倒下，三秒入睡。

    宁放端起了锅，冲进了雨中，里头的水不多了，得添一些。

    顺便，上个厕所。

    只是尿一下，说句不太文雅的话语，他已经三天没大号了。

    和便秘没啥关系，主要是肚子里没东西。

    这会的雨有点像春雨，很是绵密，带着些凉意，淋到身上，其实挺舒服的。

    半锅水运了回来，往灶里添了两块柴，很快火再度燃烧起来。

    而蜷缩着的狗子感受到了温暖，从趴着的姿势，换成了肚皮朝上，宁放没忍住，上下其手，蠢狗的手感真不错。

    小墩儿也不在意，享受着主人的爱抚，继续呼呼大睡。

    懵，有很多种。

    看着火，看着海，以及看着雨，都可以发懵。

    “他干嘛呢？”

    “思考人生吧。”

    “下雨不能下海，为啥不多睡一会呢。”

    “大概是又饿了吧。”

    早上观众少，大伙可以闲聊，而今日份的看点，提前预定了。

    下雨嘛，BC两组又没有食物了，到底是会冒雨出去寻找，还是在庇护所里硬扛呢？

    呼噜噜，看了好一会的雨，宁放手里的水也差不多可以入口。

    身后传来的咿咿呀呀的响动，回头一看，妮妮起来了。

    四目相对，妮妮慵懒地将长发往后一理，其他成员睡得正香，她小心地下了床，坐在了宁放身边，接过他递来的水。

    “你什么时候起来的？”

    妮妮伸出双手，在火边上烤着。

    “半个小时前吧，睡醒了。”

    “噢，”妮妮有些忘，昨晚上睡着之前，有没有把手拿回来：“这会要是有一杯咖啡就完美了，你喜欢喝咖啡么？”

    宁放摇摇头：“我不大懂咖啡，喝的比较少，谈不上喜不喜欢。”

    “我没的别的意思。”妮妮解释道。

    “我也没有，”宁放笑道：“相比而言，肥宅快乐水的味道我比较熟悉，特别是夏天，在你渴的不行的时候，超级无敌冰的汽水下肚，啊...那滋味，别提有多爽了。”

    妮妮看着宁放的表情，这才想起，小哥哥除了比爱凌大，其实是弟弟来着。

    只是过于受照顾，莫名地产生了大哥的错觉。

    姐弟恋？

    感觉不错的样子！

    想到这儿，妮妮不仅嘴角上扬。

    “宁放，问你个私人的问题，不想回答可以不回答。”

    “你说。”

    “你有女朋友么？”

    宁放一愣：“没有，没有女朋友。”

    “哦...”

    本以为还有什么后续，结果，妮妮不再言语。

    搞得他满脑子问号，但又不能问。

    时间差不多，两人开始准备早饭。

    “早上就别吃鳗鱼了，油脂太多了，连着吃，怕身体受不了。”

    妮妮提议道。

    “行啊，那就把石斑蒸了吧。”

    “蒸鱼么？要不炖汤吧，喝点热乎的。”

    “好！”宁放没有任何犹豫。

    两人做饭的动静，将其她人吵醒。

    “别睡啦，准备吃早饭。”

    连没睡多久的宋铁听到早饭两字，也都挣扎着起身，谢过递给她的鱼汤，眼睛都没完全睁开呢，先喝了一口。

    “啊，还是幸福的味道。”

    “谁说不是呢，昨天鳗鱼，今天石斑，估计观众们都羡慕了吧。”

    “可不是么，什么样的家庭，才能用石斑鱼当早餐呢。”

    “1，2，3...”

    “谢谢宁放。”

    五个小姐姐在妮妮的倒数下，忽然起身，齐齐喊了一声。

    咳咳咳...

    宁放正喝着汤呢，完全没有心里准备，闹啥啊这是。

    小爱凌赶紧过来给他拍着后背：“宁放哥哥，没事吧。”

    好一会，缓了过来，宁放很是无奈：“瞎搞！”

    美美地享用完早餐，宋铁和小爱凌又回去补觉了。

    在他们吃饭期间，雨势又变大了一些，宁放已经说了，出不了门。

    休息，不是偷懒，是为了储备体力。

    “诶，你们说，要是连下三天雨，我们会不会有优势呢？”王蒙问道。

    “什么意思？”

    “下雨，其他两组和咱们一样，肯定都出不了门，我可不信他们能有宁放的实力以及运气，能抓到这么多的鱼。

    是不是意味着，这三天，对手们过得会很艰难，那么第六次变数...”

    妮妮摇摇头：“哪怕有优势，咱们也不知道，所以意义不大。”

    “其实，我觉得规则很重要，这次的提醒完全不同呢。”

    “不知道会是个人战还是团体战。”

    小姐姐们聊得颇为激烈，忽然，发现好像少了个声音。

    对哦，宁放，他咋不吭声呢。

    三人回头，就发现宁放坐在那，将狗子翻过来放在了膝盖上：“啊，你这个胖子，啊，你怎么这么肥，啊，小花是你的朋友么...”

    众人：...

    神经病啊！

    “宁放！”妮妮扶额，低声吼道：“开会呢，你在干啥，逗狗？”

    “哈？”寧放迷茫地抬起頭：“開啥会？”

    “不是，马上就第六次变数了，你不想想怎么应对么？”

    “我想过啦，认真应对！”

    “比赛项目呢？”

    “节目组提供什么，我比什么，难道还能更改？”

    “对策呢？”

    “以不变应万变。”

    “你...”妮妮没发现，他还能气人。

    “我们一起加油！”宁放挥舞着小墩儿的狗爪。

    妮妮无奈：“你能不能认真点呢！”

    “好吧！”

    宁放把狗子一扔。

    “你们说的没错，我们肯定是有优勢的。

    想一想，一共进行了五次变数，五次，A组都是冠军，想想看，此时此刻，第六次变数即将来临，紧张的会是谁？

    肯定是BC组嘛。

    换做我其实也一样，输个一次两次，可能是偶然，可连着五次，偶然会变成必然。

    也许，他们的目标，已经提前定好，就是打败另一个组，获得第二名。

    这是人的自然心态，我们A组早就不是之前的A组了。

    而且有一点你们自己都没发现，那就是信心。”

    宁放看了眼三人。

    “回忆回忆，在头三次变数开始之前，你们当时是什么样的心情和表现。

    再感受下此时此刻，又要比赛了，紧张么？”

    三个小姐姐眨了眨眼，好像是诶，紧张的情绪，好像没有。

    哪怕讨论相关的话题，更多的是期待，是想着如何应对，是做好充足的准备。

    想一想，好像很久没说出C组实力特别强，属于竞争对手的话语。

    要知道，得知C组加入生存的初期，都认为他们基本是冠军。

    看着小姐姐们的表情，宁放知道都想通了。

    “所以，没必要太放在心上，卸下包袱，轻松上阵，争取拿下六连胜！”

    （感谢紫璐老板1500点打赏，感谢杨世清186的打赏，老板们发财。

    求几张月票呗，二百五的排名有点那啥了！）

