
　　带着王阳、张陵两人回到道观之中。

　　楚云正坐在凉亭之中静候，叫来三人入座，一人分了一茶。

　　四人相谈，不过最多的是银月几人听楚云的安排。

　　足足相谈一天，月落日升，王阳两人才满脸凝重且激动的从小无量山下来。

　　对视一眼，两人皆从对方的眼神中看出了无限斗志。

　　......

　　自两人离去后几天，楚云心血来潮，进行了闭关。

　　打开自己的面板：

　　宿主：楚云

　　境界：炼神返虚（合体后期）

　　功法：道经（凡篇）

　　.......（略）

　　此般心血来潮，楚云感觉自己将会突破到大乘境界，炼虚合道中的渡劫期。

　　炼虚合道中一共两个境界，其一为渡劫，其二为大乘。

　　大乘后期即可白日飞升，成为仙人！

　　渡劫期为最危险的境界，共有九九天劫，初期为一三天劫，需经历三道劫雷的考验。

　　中期为三三天劫，需经历六道劫雷的考验。

　　最后为后期，需经历九九天劫，是最为危险的九道劫雷。

　　渡过方可大乘，随后就是积累到圆满飞升的过程了。

　　而且炼虚合道中，得托一物合道，不然此境界将不圆满。

　　楚云双腿盘坐于床上，默默参考着道经中所记载的境界。

　　“飞升，成为仙人！”

　　低语声响起，楚云神色莫名，这飞升难道自己将会破界成为仙界中的仙人？

　　渡劫之时，每渡过一次劫雷，身体将会被改造成仙躯，将不再是为人族。

　　思虑许久，楚云闭目进入到了修炼当中。

　　时光流逝，春去秋来，这次闭关足足一年之久。

　　这一年，银月不时的走出道观，在各地山脉中不知在做些什么。

　　而在华国之中，一些事情也逐渐的被民众知晓。

　　全民修炼的开端缓缓开启，其中各个学院亦是相继开放。

　　为了能够让自己的子女能够修炼，不乏有权势之人想尽了办法，将他们塞进学院当中。

　　学院之中，一年时间人才辈出，有修体的天才，有修神的天才，各种天才层出不穷。

　　只是短短一年时间，最年轻的修体天才，已是有了炼体四境的修为。

　　最年轻的修神天才亦是如此。

　　不过华国之中，除开楚云，最强的自然是那王阳、张陵和凛，他们都有着炼体、炼神七境的实力。

　　与元婴境界相当。

　　在他们之下，亦是有人奋起直追，如那庄秋，炼神六境、炼体五境的实力。

　　一身剑道，就算是与张陵、王阳相战都能够不落下风。

　　而她的那些同伴，宗文、李念，差了一个层次，只有炼体五境的实力。

　　至于江小露则是炼神四境的实力。

　　这一年时间，不止人族有着天翻地覆的变化，就连整个天地亦是如此。

　　根据灵研部计算，灵气复苏是在呈几何倍数这般增加。

　　每一天都有着惊人的变化，天地也在变的无比辽阔，而且在他们的观测下，地壳板块在逐渐移动。

　　从他们的推测图来看，与那敖辛所演化的图吻合。

　　想来是随着时间的推移，一切都照着那些高高在上的存在，有条不紊的进行着。

　　华国之中的变化向着好的方向进行着。

　　毕竟有秦镇国坐镇，想乱也乱不到哪里去。

　　而且还接纳了不少沦陷后的小国流民，使他们感恩戴德，皆已华国为尊。

　　可在别的国家，那就可没华国这般景象了。

　　皆是乱的很，分割出了不少的派系，每天都处于动乱当中。

　　那些民众都对华国的民众羡慕的很。

　　这是人族这一年来的近况，妖族因为楚云对陆吾的威胁，被约束的安分了许多。

　　就算有妖兽闯出，也是被华国所布置的防线分分钟解决。

　　甚至还有不少区域，被华国给攻了下来，成了试炼区，让那些没见过血的天才，进入试炼区见见血。

　　王阳明白，没有见过血的天才，那都是花瓶，中看不中用的。

　　只有在生死之间，才能够磨炼一个人的心智。

　　不过他也不舍得让那些天才送死，也做了不少防护措施。

　　但就算做了措施，也不是万无一失的，亦是死去了不少的天才。

　　话扯远了，现在该说一说妖族的情况。

　　山脉之中不乏灵气浓郁的区域，享受着那些红利，妖族的实力也再暗中变强。

　　不少妖兽渡过劫雷，成了妖丹一转的妖王。

　　但不知何原因，陆吾并没有再将那些妖王召到昆仑山脉之中。

　　反而是任由他们在各自的领地做大做强。

　　那些妖王对于憋屈的蜗居一方不得出去颇有怨言。

　　而这些怨气也随着他们实力的提升，变的越发浓郁。

　　甚至当有一名妖王，突破到妖丹四转后，麾下更有不少妖丹一转、二转实力的妖王。

　　一下子自信心膨胀到了极点，觉得那昆仑山的陆吾根本不算什么。

　　那就是个不敢得罪人族的胆小鬼，在他眼中，人族就是他们提升实力的粮食。

　　为何要去畏惧他们，而缩居一方不敢妄动。

　　那妖王觉得陆吾不配号令妖族，心中生起了一股王侯将相宁有种乎的豪情。

　　自己才是该统领一方妖族的无上妖皇！

　　逐渐的他的失了智，开始召集各地山脉中的妖王，商议大事。

　　他的这般举动，连一丝隐瞒的心思都没有。

　　无论是人族还是陆吾那一边，都是感知到了他的举动。

　　人族开始戒备起来，而陆吾却是一点动静也没有。

　　昆仑山中，陆吾搭建了一座木屋，躺在木椅上很是惬意。

　　钦原来到此处，行礼恭敬道：“尊神，那帝天在召集各地妖王，想来是要做些什么，需要吾去阻止吗？”

　　“不必，憋久了闹一闹也好。”

　　陆吾闭着眼睛躺在木椅上，摆手毫不在意的说道。

　　“可他狂妄自大，居然妄议尊神，该杀！”

　　钦原说的还算委婉了，他那那是妄议，都特么想要推翻陆吾，自己当妖皇了！

　　“呵呵，没事，老夫可不是那种小心眼的人，说两句就罚，那岂不是惹人畏惧！”

　　陆吾一点也不在意，依旧笑呵呵的说道。

　　而钦原心中则是无语，不罚岂不是让妖更加肆无忌惮？

　　还有您不是小心眼之人，还有谁是？

　　当然，这话也就敢在心中说说，见尊神没有多管的心思，那钦原也就不管了。

　　爱咋样就咋样吧！

　　等惹出那位，一个个都得后悔去！

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第一百一十三章 闭关一年（求收藏、求票票）免费阅读。https://xs.23sk.com 