    洛…溪宁整个人都震惊了。

    九白？！！

    她怎么会在这里！

    九白身旁的人是……

    夜言寒？

    洛溪宁整个人都震惊了。

    眼神死死的盯着俊美矜贵的男子，目光痴缠。

    一样的，一切都是一样的……

    还是那样漂亮清冷的眸，湛清纯净，气质干净又清冽，背脊笔直宛若青竹般修长。

    总是让，洛溪宁无比痴迷。

    洛溪宁的心怦怦的跳着。

    随即，反应过来。

    夜言寒怎么在这里？

    夜言寒也是书穿的吗？

    想到和现代高不可攀的神邸一起书穿到了女尊王朝。

    洛溪宁就有抑制不住的激动。

    能和夜言寒一起在这里，在这个异世，说不定就能发展出什么不一样的关系！

    况且这是女尊国……

    只要和夜言寒发生点什么，夜言寒还不是得嫁给她。

    这又不是现代，夜言寒也不是夜家总裁，在女尊本来就处于弱势。

    到时候，她想要娶多少美男都可以！就算是夜家高不可攀的神秘少主又如何？还不是得乖乖嫁给自己求宠！

    洛溪宁越想越激动，看向夜言寒的目光是毫不掩饰的痴迷掠夺。

    染白低呵一声，就连笑声都泛着凉意，她垂在身侧的手，微微动了一下。

    嗯，

    把眼睛剜下来吧。

    也没有留着的必要了。

    染白目光划过一丝暗芒，就连眸光都泛着凉薄的意味。

    “进来吧。”染白侧目，低声对夜言寒说道，牵着夜言寒的手，紧了紧。

    自己所有物被偷窥的感觉，啧，真不好。

    夜言寒眨了眨清冷的眸子，看着染白，完全顺从的跟着染白走了进去。

    洛溪宁听着染白的声音，猛然回神。

    对啊，

    九白怎么也会在这里？

    她也穿过来了？还是和夜言寒一起？

    她是和夜言寒一起书穿过来的吗？

    洛溪宁越想越糟心，整个心情乱成麻团，焦躁的没有一点好心情。

    夜言寒为什么要和九白有关系？为什么！

    夜言寒是她的，她的！

    感觉到玖溪宁对夜言寒痴迷的目光，玖月影若有若无的勾了勾唇角。

    她眼底划过一丝恨意。

    玖白，孟非陌，

    这才刚刚开始。

    你们要做好，被我报复的准备！

    “四皇姐看起来很不好呢……”染白走进，慵慵懒懒的道，那声音笑盈盈的，听不出什么情绪，却莫名让人感觉凉意。

    洛溪宁皱了皱眉，这是九白吗？

    不太像啊。

    九白，是没有这样的气质的……

    洛溪宁确定试试看。

    剧情中，

    这个人是七王爷玖白，暗搓搓想要谋反，最后却被重生的女主打败。

    小说里描写的七王爷。

    是一个温润谪仙的腹黑人设。

    这一点，

    到是和现在在她面前的玖白很符合。

    洛溪宁凭借着对九白的了解，就九白那种唯唯诺诺对她言听计从的性子，即使后几天有点不对劲，但是一个人不可能性格大变。

    九白是装不出这种人设的！

    洛溪宁想，

    她一试便知。

    “七皇妹。”洛溪宁对于这个女尊国除了开始的几天有些震惊，现在适应的很快，甚至期待至极，势必要撩遍天下！迎娶无数美男！

