    黑鱼小队的抓捕行动顺利完成，但是许星辰的心情却好不起来。

    因为在某种意义上讲，许星辰现在是期待着，马上出现点意外情况。

    无论是深海忽然暴走也好，还是深海潮汐再次出现也好，还是那个所谓的母体受到刺激醒来也好。

    只要有了变化，才能通过观察和探究，得到更多的情报，而现在恰好没有。

    许星辰只能无奈的安排，让黑鱼小队分头行动。

    云中、扶风、冯翊、千乘、东莱、琅琊六个留在三岛群岛。

    扶风和冯翊召集一千个左右的普通深海，在南岛西北角的半岛上建立简易的驻扎和改造基地，这里基本上是三岛群岛中心位置，但是距离南部入口却不算太远。

    云中带着千乘、东莱、琅琊三个航母，继续搜索整个群岛和海湾，寻找可能存在的异常情况。

    黑鱼、长安、巨鹿、会稽乘坐山东号的预警机，押送抓捕的高级深海前往豆子岛关押。

    都知道其实也是一片群岛，有三个主要岛屿构成，面积大约六万平方公里的豆子岛本岛最大，还有两个一万平方公里左右，一个两百多平方公里的中型岛屿，以及周围一群星星点点的小岛。

    那三个中型岛屿根据处在豆子岛的方向，分别被许星辰叫做北豆、西豆、南豆岛……

    普通深海的改造基地，位于豆子岛本岛上。

    高级深海可能被深海深处存在控制，所以被与普通深海隔离开来，放在了豆子岛南方的南斗岛上，建立了专门的改造基地。

    心情有些遗憾的许星辰，也趁着这次机会，带着几个舰娘，一起来到了这座改造基地，准备跟那几个能交流的深海探探，看看能不能获得更多的情报。

    机群在中央群岛西部经停之后，再次启航，经过十个多小时的飞行，最终在南豆岛基地的小机场降落。

    高级深海看守处的负责人，是安庆、淮南、淮北三姐妹。

    之前这个小基地里面，只关押着在深海潮汐中抓捕的少数几个高级深海，现在一下子多了两百多个新成员，所以提前安排了二十个舰娘过来帮忙。

    许星辰下来之后，安庆三人带人过来简单打了个招呼，马上就忙活了起来。

    运输飞机停稳之后，机舱门打开，安庆三人带人进入货舱，把捆绑好的两百多个高级深海抬下来，用小车拖进改造基地。

    原来的改造基地，和豆子岛的普通深海改造中心和平庄园一样，也是占用了曾经的废弃士族庄园，整体修复改造之后储备了大量的房间，否则现在还真装不下这么多深海。

    许星辰带着朝歌等几个舰娘，跟着安庆等人进入庄园内部，到关押高级深海的房间看她们是怎么操作的。

    这些曾经的传统东方木制房屋，现在墙壁、门窗、梁栋等都用钢筋、水泥材料加固了，房间内部的重新打了水泥地面。

    每个房间里面，都有四个水泥浇筑的桌子高度的平台，每个平台上有用于固定手脚、躯干的装置。

    平台旁边矗立着固定的金属杆，金属杆上面挂着类似输液器的东西，不过许星辰知道里面装的应该是活性能量溶液。

    被抓捕过来的高级深海，都已经被打掉了全部的舰装，现在被抬上台子，用专门的锁扣固定死。

    然后把输液器插进她们的胳膊上，打开上面的开关，就继续去处理下一个深海了。

    那些把锁定的深海，有的仍然在沉睡，有的已经醒了过来，感应到周围的舰娘，就本能的开始挣扎扭动。

    但是那些固定装置显然是专门制作的，竟然全都纹丝不动，下面的台子也没有任何反应。

    看着这些外形都是年轻女孩的生命，被就这么大字型锁在简易的台子上，而且舰装被打烂之后，衣服也全都不存在了……

    所以现在这个场面，让许星辰心中感觉有点怪怪的。

    忙活的安庆，似乎感觉到了许星辰的状态，就抬头解释说：

    “我们可以把她们放开，但是她们不像黑鱼，有一定的脑子，知道自己吃东西。

    “这些家伙放开了之后，在想要喂食和补充能量就麻烦了。

    “而且，这次增加了两百多个深海俘虏，而我们也不能把所有主力舰队都放在这里。

    “只有我们二十个人的话，每天喂食的时间都不太够，只能这么锁住注射了。”

    许星辰轻轻叹了口气，有些无奈的点头说：

    “你说的有道理，深海改造的事情，暂时还不能让普通舰娘知道，只能我们自己忙活……

    “对了，你说像黑鱼那样有脑子的，这次也抓了六个，她们得单独关押吧，我想跟她们聊聊。”

    安庆点头说：

    “我明白的，这种可以交流的，我们会关在单独的房间，用锁链拴在地上就行了。”

    许星辰离开这边的“集体宿舍”，跟着安庆去了对面的院子。

    青鸟等六个有自我意识的深海，已经被单独锁进了六个房间。

    许星辰带个朝歌和黑鱼，来到青鸟的门外，隔着窗户上的栅栏往里看了一眼。

    这个房间里面只有一个靠墙的低矮“石台”，上面铺着简单的被褥，可以算是床铺。

    青鸟现在全身一丝不挂，瘫坐在窗前的地面上。

    脖子里，双手手腕，双脚脚腕，以及腰间，各有一个厚重的金属锁扣，每个锁扣上都连着一根粗大的锁链，锁链的另一头分别固定在房间四个角落的水泥地面上。

    她现在已经醒了，但是本来就不大清醒的脑子，一片茫然的浆糊，完全弄不清楚发生了什么。

    但是当朝歌出现在门口的时候，她明显感应到了这边的能量波动，立刻抬头看向门口。

    然后本能的龇牙咧嘴，喉咙里面发出霍霍的声音，双手抬起来变成爪子状，眼睛瞪大了看着这边。

    看到许星辰、黑鱼、朝歌这三块物体，她不清醒的脑子又陷入了茫然之中，嘴里面断断续续的嘀咕：

    “怎么……回事……奇怪……你……深海……舰娘……人类……怎么会在一起……”

