    再册封妲己一个后宫娘娘的身份之后纣王便让妲己去后宫熟悉，而他则和百官一起商讨一些事情，这让一些官员心中疑惑不已，不明白今天纣王是不是吃错药了？怎么又突然变得如此贤明？

    不要说是文武百官了，就连算计的西方二圣也是一脸懵逼，不明白纣王为何会突然变得贤明，直到准提掐指一算才发现，纣王竟然突破了他的蛊惑成功恢复神智。

    这让准提心中担忧不已，不明白究竟是纣王自己破的，还是有其他人故意插手而破的，前者还好说就算纣王恢复神智又如何？商朝的气运已经所剩无几覆灭在所难免。

    但要是后者的话就代表着他们的谋划被人发现，这对于西方二圣来说可不是什么好事，只不过如今事情究竟如何他们也不知，只能走一步看一步看看事态的发展了。

    事实上不止西方二圣在谋划，阐教的元始天尊也同样在谋划，因为背上飞熊之相的人他已经收了两个，一个是姜子牙一个是申公豹，前者是纯正的人族后者则是豹子精化形为元始天尊所不喜。

    但是让原始郁闷的是，虽然姜子牙作为纯正人族让他接受，但是他的天赋和跟脚真是糟糕透顶，修行数十年申公豹已经达到金仙，但是姜子牙仍然停留在地仙境界，即使他消耗了无数的天材地宝，也只是让姜子牙勉强提升到天仙境界。

    要知道这些资源加起来都足够培养起几名大罗金仙了，其中不乏人参果和蟠桃这种先天灵根所产之物，甚至连太上老君炼制的金丹都有不少，可是被姜子牙吃下之后，得到的结果只有一个那就是好吃味道不错。

    而这种种的一切都让申公豹看在眼里记在心里，同时心里暗恨元始天尊不公，这些资源只要拿出一小部分给他凭他的资质都足以成大罗，可是却全都给了姜子牙那个废物，这究竟是为什么？难道只是因为他是豹子精化行吗？

    不提申公豹的心中有各种不服，此时元始天尊已经将姜子牙叫进了自己的大殿并说道：“子牙如今纣王无道天下混乱，我准备让你前往西岐辅佐明君执行封神送有缘人上榜，不知道你可愿意呀？”

    姜子牙听到后为难道：“可是弟子修为不高又无趁手法宝，恐怕没有能力进行封神啊！”

    这倒无妨原始笑着拿出了一面衣服说道：“此乃极品先天灵宝东方青莲宝色旗，你只需持此旗在危急关头护住自身，到那时任凭是多么凶狠的山精野怪还是得到多年的大罗金仙接不能伤你。”

    姜子牙听到后大喜道：“多谢老师赐宝弟子定不辱使命。”

    原始满意的笑道：“如此你就下山去吧，如果遇到什么解决不了的事情尽可传讯其他师兄，到时他们自会下山相助于你。”

    “弟子明白！”姜子牙应了一声之后便退出了昆仑山玉虚宫，只不过在临行前他还是跟申公豹打了一声招呼，并且将事情的前因后果都告诉了申公豹。

    这让申公豹心中暗恨不已，没想到原始竟然如此偏心，连极品先天灵宝都交给了姜子牙，可是他却连一件下品先天灵宝都没有。

    越是想到这些申公豹就越恨，甚至萌生了此处不留爷自有留爷处的威胁想法，说不知他的这种想法正中接引和准提的下怀，如今的接引和准提正等着申公豹上门呢。

    而此时的赵公明也从娲皇宫离开，因为她已经成功劝说了女娲娘娘必要时帮助截教，而且他之所以能够劝说女娲娘娘，更多的是他还有一个身份那就是灵珠子的师傅。

    原来当年灵珠子降世时，赵公明便抢先太乙真人一步收灵珠子的转世之身哪吒为弟子，为此他也狠狠的大出血了一把，哪吒著名的乾坤圈、风火轮火尖枪、混天绫、金砖、阴阳双剑等灵宝全被他找了出来，而且每一件都是先天灵宝。

    虽然品质最高的也不过就是乾坤圈混天绫这两件中品先天灵宝，其余的都是下品先天灵宝，但是架不住数量实在多呀！就连作为哪吒老爹的李靖都是羡慕不已。

    同时拿人家的师傅和自己的师傅度厄真人比较，李靖都不得不感慨人与人果真是不同的，就连师傅都是无法比较，看看人家的师傅多大方再看看自己的师傅果真不能比呀！

    如果度厄真人知道李靖的想法也会赞同的点了点头，不错果真是没法比较的，看看人家的弟子再看看自己这弟子，同样都是准圣怎么教出的徒弟差别这么大？一个小小年纪就已经达到了金仙巅峰，一个活了一大把岁数才天仙巅峰真是人比人气死人。

    一提到哪吒赵公明突然有种想去看看的感觉，他可是知道哪吒可是惹了不少的祸，原轨迹中心使用轩辕弓射死了石矶娘娘的童子，之后又大闹东海将东海龙太子扒皮抽筋，最后被逼的不得不剃骨还母。

    然而俗话说好事不来坏事千里，就在赵公明赶往陈塘关的时候，一支箭突然射向了自己，这让赵公明心中一惊同时伸手一抓将这支箭抓住。

    当他拿着这支箭仔细观察时，却发现这竟然是轩辕弓上的箭支，这让赵公明心中怒火中烧，因为如今真的是怕啥来啥，自己要是再晚一步事情就一发不可收拾了，同时他也方式要好好教训一下哪吒这个小顽童，不然的话还指不定他闹出什么幺蛾子。

    而在陈塘关发觉自己闯祸的哪吒也是吓了一跳，在听到父母喊自己吃饭之后，也只能够极为心虚的离开这里回去吃饭，只不过吃饭的时候却没有任何胃口。

    李靖和殷十娘见此虽然奇怪，但也并没有深究什么，只是以为哪吒今天胃口不好而已，却不知道哪吒竟然拉开了那无人能拉动的轩辕弓，并且为此差点闯下了滔天大祸，而哪吒的师傅赵公明也即将赶到这里。

