    

    比赛来到第三回合，也是两只队伍首个长枪局，这也意味着两边需要真刀真枪的干上一局了。

    A队这边简单的商量了一些，起了五把AK加上适量的道具。

    而两把都毫无建树的gla1ve是来到了香蕉道，丢了石板火之后跳上了左边的木堆。

    他们研究过Faze，Faze这支队伍一般第一个长枪局在小镇上大概率会前压香蕉道。

    而等gla1ve刚跳上木堆，就看见两个CT踩着火出来了。

    因为火焰视野的原因，两人第一时间是看不清gla1ve的，如果这种时候如果gla1ve再失误，那么他当场退役都行了。

    [gla1ve使用AK47击杀了olofmeister]

    [gla1ve燃烧瓶击杀了rain]

    在两人身后的大表哥才刚丢了个闪，现在连帮忙都帮不了，只能看着两人倒在自己的面前。

    大表哥反应很快，第一时间补上一颗火，防止对面直接追上来，等了几秒之后，再补上一颗烟，来拖延时间，一套道具行云流水。

    但是并不是只有A队在发力，NIKO也成功在二楼嗑枪打死了魔男。

    现在局势也变成了一个三打四的残局。

    时间还有一分多钟，所以A队这边也不怎么着急。

    看着手中道具充足的情况下，选择了打一波A区。

    但是这正中Faze的下怀，Faze仅剩的三人是有两人在大小坑进行防守的。

    给上一颗链接烟，一颗草车烟，A队几人也开始直接扑向包点。

    大坑的NIKO拉出来想要和A2阳台上的device对枪，但是device是拿到了枪位，就等你出来，直接一枪秒杀了NIKO。

    瓜点蹲在小坑，手中车王不断开火，直接空摘了第一时间跳下来的九爷。

    手中子弹不多，想要换枪，但是这边的device刚好跳了下来，抓了一个timing。

    瓜点也是直接被打死，大表哥在B区无奈保枪。

    来到第四回合，虽然Faze上一局输给了A队，但是因为之前的经济管理和两局的胜利，所以现在Faze还有钱起长枪，瓜点更是配上了一把大狙。

    瓜点的身位更靠近B点这边，所以也是直接提着狙来到香蕉道想要抽一枪。

    机会是给到了瓜点，但是可惜的是第一枪直接空了。

    魔男在凹槽里丢了一颗香蕉道正上方的闪光，瓜点也是直接吃了个全白，瓜点迅速地蹲在了木桶后面。

    魔男在闪光爆开之后就直接拉了出来，没有看到木桶后有人，下意识就认为瓜点退到了后点，就切出来燃烧瓶想要清沙袋。

    但是视野里就看见木桶左边一个端着大狙的人横移了出来。

    完了！

    这么近的距离，瓜点还是打一个手中拿着道具的人，轻松收掉了魔男的人头。

    在B区没有拿到任何收获的A队也慢慢推进到了A区。

    dupreeh一个人静步摸到了链接，但是马上就封上了烟，在人数劣势的情况下，他没有强行突烟。

    而是和队友选择了爆弹抢一波大小坑，但是不知道是因为紧张还是忘记了，gal1ve的链接烟失误了，留下了很大的一条缝。

    一波道具之后，他们成功的控下了大小坑，但这也和对面直接将大小坑放弃了有关。

    Faze这边队员直接都在包点这边，NIKO甚至给了一颗包点烟自保，这下让A队队员只能是从包点外侧来进攻。

    dupreeh第一时间就看到了躲在死点箱上的NIKO，但是才刚开一枪就被烟雾里的大表哥直接混死。

    NIKO顺手又补掉了想要往烟雾里开枪的gla1ve。

    场上局势一下就变成了2打5。

    九爷借着烟雾弹快散了，成功是从大坑位置转移到了墓地，成功偷了NIKO一个侧身，但是雨神的补枪还是很到位的，没有让九爷再打第二个的可能。

    最后在阳台上残血的device只能是打一个算一个，强行换掉了大表哥。

    这一波之后，A队的经济也崩盘了，只能是用ECO来养几局经济，一直是到了第7回合，经济才逐渐好转。

    香蕉道一波道具交换之后，两边都丢了枪位，而这一局Faze是一个三B开，所以理所当然地不想要让出枪位，直接给了颗闪，想要反清。

    闪光弹在空中爆开，白到了香蕉道几人短暂的时间。

    本来这一点时间对于想要反清的两人是足够用的，但是完全是没想到魔男会站在石板后，完全没吃到闪光。

    两人一拉出去也是打了个寂寞，直接送两个侧身给魔男，一整局没动静的魔男好不容易拿到两个击杀，就想要乘胜追击，但是大表哥精准两枪头直接愉悦送走了他。

    大表哥不确定对面是否还会追上来，但是A队还是选择了稳一手，没有直接扑了过来，这也让大表哥有机会回到了包点。

    而A队则是一波爆弹，确定了包点的人在死点之后，直接下了一个棺材的包。

    死点的大表哥刚想要拉出去，就直接被一箱上的device一枪秒杀，之后更是一帮人稳如老哥，不找你对枪，除非你放弃优势枪位来找我。

    最终A队也是成功的拿下这回合胜利，比分来到了2：5。

    在这之后A队虽然已经很努力了，但是比分依然是向着Faze这边倾斜，最终是以一个5：10的比分来到了下半场。

    而在下半场，A队在当警的时候，更是选择了主动出击，再一次让人们看到了什么叫做道具的覆盖和拉扯的作用。

    甚至是在第18回合，靠着九爷和device的完美配合，让想要直接rush的Faze四人直接吃了几个全白，无论是不是背身的，都是白着眼睛跑过来。

    九爷也没有放过这个队友好不容易制造的机会，成功的刷了一波屏。

    解说都在上面调侃，如果不是大表哥还需要在后面丢闪，那么这会成为CSGO最快的五杀。

    两队之后也在各种打非常规，站各种稀奇古怪的位置，让观众直呼离谱。

    虽然Faze一开始是出于领先地位的，但是明眼人都看的出来，A队的手感起来了，正在不断地追分，Faze的粉丝只能期望着场上的明星选手有更好的发挥。

    但是A队还是A队，团队配合完全是让Faze这些明星选手没有打第二个人的机会，个人能力完全得不到很大的发挥，全都被A队的道具和地图理解给束缚住了。

    最终在定格在了16:12.

    S1mple也无奈地输掉了500美金。        

