    覆海山庄。

    玄天圣朝七大势力之一。

    这个名字很容易让人联想到江湖上的一些草莽组织，不过覆海山庄确实是这样的来历。

    据说覆海山庄的祖师爷只是个就江湖人，而且还是个小有名气的武林高手，拉拢一批兄弟成立了覆海山庄。

    所以说覆海山庄前身只是个江湖组织。

    不过后来这位祖师爷机缘巧合得到了仙家法门，然后成为了修士，并且毫不吝啬的将仙家法门共享了出去。

    于是乎许多有“仙缘”的江湖人踏上了仙路，当然这些人也加入了覆海山庄。

    不过覆海山庄祖师爷并不是个厉害的修士，拼死拼活修炼到金丹境界，然后被人暗算......死了。

    江湖人快意恩仇，这倒是并不少见的事情。

    覆海山庄之所以能发展到现在的规模，还是得靠历代的庄主努力经营，其中自然有不少运气的成分。

    覆海山庄既没有掌控圣人遗址，综合实力也并不算顶尖。

    但他们仍然位列七大势力。

    因为覆海山庄足够讲义气，他们挑选的弟子超过一般都是在江湖人中挑的，所以他们不管性情如何，他们足够团结。

    一个弟子受欺负了，一大群弟子就会冲出来帮忙找场子。

    而且覆海山庄人缘非常的好，下到三教九流，上到神君圣朝，基本都愿意卖覆海山庄一些面子。

    这是有些另类但传承悠久的古老修仙势力。

    今日，林夕来到了这里。

    覆海山庄并不靠海，但所占据区域，气候湿润，雾气朦胧，而且高山流水，好似水墨画中出现的庄园。

    这里或许灵气并不算特别浓郁，但莫名感觉心情舒适与放松。

    “这位兄弟，不知道有什么事情吗？”有身穿劲装的蓝衣修士好奇探头问道。

    林夕笑了笑。

    换做其他宗门，一般都会非常警惕，而且有些趾高气昂，但覆海山庄如今这般地位，门下弟子却出奇的客气。

    “鬼渊传人林夕前来拜会。”林夕沉声说道。

    蓝衣修士咦了一声：“鬼渊传人啊......好像听说过，应该是挺厉害的修士吧，哈哈哈，我叫王虎，林兄弟请进请进，正好快要开饭了，如果不介意的就在覆海山庄用膳吧！”

    就这样林夕竟然被迎了进去。

    “呃......”

    “我是有事来找......”

    “吃了饭再说，吃了饭再说。”

    林夕不解：“我这样来历不明的修士，这么随便进来不太好吧。”

    “这有什么，四海之内皆兄弟嘛。”蓝衣修士爽快说道。

    说着王虎就领着林夕去食堂了。

    厉害的修士当然可以做到辟谷，但一些境界较低的弟子还是需要吃饭的，尤其是像覆海山庄这样和凡间联系比较紧密的宗门，宗门内甚至有很多凡人生活，工作，更是需要开设一个食堂。

    食堂非常的热闹。

    蓝衣、白衣、红衣的弟子皆有。

    明明境界不一，大家看起来其乐融融。

    “王师弟，这位兄弟是谁呀？你朋友吗？”路上有红衣弟子好奇询问。

    王虎摇头：“是来拜访的客人，好像叫鬼渊传人，我看正好快开饭了就请他来了。”

    “原来是来拜访的客人，哈哈哈，快请快请。”红衣弟子很热情的凑近：“我叫凌之平，兄弟你一定得好好尝尝我们食堂的叫花鸡，那味道可是天下一绝，是庄主大人亲自从中域请来的大厨。”

    “唔......好。”

    林夕有些懵。

    自己是不是来错地方了。

    这该不会是同名的吧？

    但是感受到这些修士的气息，他又否认了自己的想法，若只是一个江湖组织，哪儿来的那么多修士。

    一路上有不少人询问林夕的身份。

    但听到鬼渊传人的名号，他们都毫无反应，反而热情的招待着林夕。

    “林兄弟不要客气，随便坐。”

    “林兄弟，喝酒吗？男人怎么能不喝酒，这可是我从陈长老药园中偷摘的玉桃花酿成的桃花酒，口感醇厚，极品灵酒。”

    “这就是叫花鸡了，林兄弟不要客气，没吃饱的话还有。”

    “......”

    林夕望着眼前油香四溢，滑嫩可口，让人食指大动的叫花鸡，以及各式各样的美味佳肴，新鲜馥郁的瓜果，竟然真的有几分饿了。

    我好像有什么大事儿要办来着。

    算了，先吃饱再说吧。

    林夕毫不客气的开始享用叫花鸡，肉质软嫩，香甜可口，果然是天下一绝，实在让人舍不得吃完。

    于是很快他们便打成了一片，欢声笑语，其乐融融。

    “咳！”

    食堂门口传来一个浑厚的咳嗽声。

    众人齐齐望去。

    是一位体态沉稳，英武过人的中年男子，有几缕淡淡的道韵缠绕，随意的几步路竟然走出了大气磅礴，摄人心魄。

    “庄主大人！”众人很恭敬的齐声喊道。

    林夕很惊诧，这人竟然就是覆海山庄的庄主沈山，据说也是合体巅峰的顶级修士。

    沈山哈哈一笑：“这么客气干什么，吃饭吃饭，正巧肚子有些饿了，就来了，给我也来一只叫花鸡。”

    “好咧！”有人急忙端来一份刚刚做好的叫花鸡。

    沈山竟然就这么和大家坐在一起，然后开始享用美食。

    林夕异常的诧异。

    这也太亲民了一点吧。

    不过这样难免有些拘束。

    毕竟这可是覆海山庄的庄主，对于很多弟子来说那就是至高无上的存在。

    沈山咬着鸡腿，一脸满足，随后眼睛瞥到了林夕：“这位是谁？”

    “回禀庄主。”王虎急忙回答：“这位林兄弟是来拜访咱们山庄的，有个名号叫鬼渊传人。”

    “哦？”

    沈山不紧不慢的说道：“好像听说过，引得魔宗和罗家大战的那个嘛。原来你不在罗家？”

    魔宗和罗家再怎么乱，也和覆海山庄无关。

    所以林夕敢于自曝真实身份。

    不过林夕没想到沈山如此平静。

    林夕沉声说道：“希望前辈不要将此事说出去。”

    “当然。”沈山淡淡说道：“魔宗和罗家的事情，和我有什么关系，你又不是没在我覆海山庄的地盘上为非作歹。”

    “你来有什么事情？”沈山问道。

    “我有关于魔宗的秘密......”

    “不感兴趣。”

    沈山了当直接的反应让林夕愣住了。

    “还有什么别的事么？”沈山平静问道。

    林夕目光闪烁，犹豫了很久：“关于玄天境之争，我想我可以帮助覆海山庄......”

    “成交！”

    沈山毫不犹豫的答应了林夕的要求。

    林夕瞪眼。

    这还真是让他始料未及。

    随后他看到了沈山眼中闪过的狡黠神色。

    他明白了。

    哪有这么巧的，自己来到覆海山庄就碰上庄主来食堂用膳。

    显然对方也是有备而来啊。

