    小腿粗细，近五米长。

    这种蛇看上去就极为吓人，明明不是蟒蛇，但是却有蟒蛇的身段。

    孟凡并不认识这是什么蛇，但是这条蛇身上五花斑斓的颜色，告诉他这蛇肯定是不好惹的！

    但是孟凡不想惹这条蛇，这条蛇却主动来招惹孟凡。

    就好像孟凡想杀紫雷猪获得雷元，这条蛇其实也想要吃了孟凡。

    人类杀妖族，妖族杀人类，站在彼此的角度，都是没有错对可言的。

    天心山脉是妖物的地盘，人类很少来这里，所以这条蛇见到了孟凡，自然不会放过，想要满足自己的口腹之欲。

    毕竟人类的味道，那是真的很鲜美的！

    “咻~~~~~”巨蛇摆尾，像一条巨型的鞭子一样抽打向孟凡。

    孟凡的脸上露出了一丝凝重，他不知道这条蛇的强度，是比紫雷猪强还是比紫雷猪弱。

    因为未知，他只能全力以赴。

    脚踩柳絮随风身法，他全力的避开的这条蛇的尾巴。

    好在只是尾巴抽动，攻击距离只有一个扇形的范围，所以孟凡身躯急退，便躲开了这一次的攻击。

    巨蛇见自己一击不奏效，墨绿色的小眼睛里面满是森然的冷意。

    它身躯游走，以一种极快的速度冲向孟凡。

    孟凡下意识的一跃而起，落在了一棵大树的枝干上，避开了这条巨蛇的攻击。

    结果这条巨蛇居然冲天而起，撞向孟凡。

    卧槽！

    这蛇会飞。

    孟凡有些诧异，他以为这蛇会游上树来攻击自己，结果没想到居然是直接飞的！

    一瞬间，孟凡对这条巨蛇更加忌惮。

    然后下一秒，红绮剑出鞘。

    剑光倾泻，一道冷冽的剑气迸射而出，斩向蛇头。

    斩妖剑意+惊雷剑法雷爆式！

    刚刚就是这么一剑，直接斩下了紫雷猪的猪头。

    但是这一次，却没有奏效。

    剑气精准无误地斩到了巨蛇的头上，但只是让巨蛇的头顶皮开肉绽，受到了些许伤势。

    甚至这伤，都算不得重伤！

    头顶上挂了彩，让巨蛇顿时疯狂，彻底被激怒。

    刚刚在受伤的一瞬间，它下意识地落在了地面上，这是本能反应。

    而今被激怒的它，口中喷出一道红雾，再次冲撞向孟凡。

    面对巨蛇的冲撞，孟凡已经不放在心上，因为他刚刚已经领略见识过了，尤其是这巨蛇的速度，他是可以应付的。

    但是巨蛇喷出的红雾，则是让孟凡无比忌惮。

    因为这是未知的东西，而且直觉告诉孟凡，这玩意肯定是有剧毒的。

    所以孟凡毫不犹豫，运转体内的灵风真气，配合柳絮随风身法，瞬间离开这棵大树，来到了距离巨蛇几十米开外的地方。

    这就是孟凡之前决定同时修炼灵风玄功和纯阳化雷经的好处！

    若是让纯阳化雷经的雷属真气，吞噬炼化了风属性真气，之后只修炼雷属真气的话，那么孟凡现在就没有办法爆发出这么惊人的速度了。

    雷属真气，毫无疑问攻击力很强。

    但是风属真气，可以让孟凡的速度达到一个惊人的地步。

    既然各有好处，而且可以双修，孟凡何乐而不为？

    此刻，孟凡很庆幸之前的选择。

    甚至于孟凡在想，以后要不要再多兼修几门其它属性的功法？

    例如水属性功法，可以让自己的伤势快速恢复。

    金属性功法，可以让自己的剑更加锋芒，作为一名剑修，金属性的功法真的是绝配。

    还有土属性功法，这玩意可以让自己的炼体功法变得更强，想想也是不可或缺的！

    孟凡越想越觉得有道理，自己若是能够全职修仙，岂不是把别人逼得无路可走？

    完美！！！

    不过，现在可不是胡思乱想的时候。

    那条巨蛇见孟凡转变位置，同样怒气汹汹地转移方向，继续冲向孟凡。

    看着架势，简直是不死不休了。

    孟凡冷笑，他也不是什么好脾气的人。

    这蛇，死定了！

    其实以他的速度，全力奔跑的话，是有能力甩掉这条蛇的。

    但是此刻孟凡脾气也上来了，跑什么跑？

    干死它！！！

    面对着冲过来的巨蛇，孟凡再次一剑斩下。

    斩妖剑意！

    惊雷剑法雷爆式！

    劈山剑意！

    这一剑，比刚刚那一剑，多了一道劈山剑意。

    【劈山】

    这是孟凡当初从铜山剑中，学到的一式剑招。

    那时候铜山剑中蕴含的，其实是剑势劈山。

    剑势，是比剑意更强的一个层次，那时候的孟凡根本就没有能力学习到剑势这个层次。

    所以当时的孟凡，只能够从中演练出一招剑法【劈山】。

    劈山一出，举轻若重，能够让孟凡爆发出好几倍的攻击力。

    随后孟凡两次参悟剑神碑，感悟【元始】剑之大道。

    在剑道的底蕴上，孟凡已经丰富了许多。

    所以此刻的孟凡，已经将【劈山】领悟到了剑意的层次。

    如果能够再去感悟几次剑神碑，他或许能够领悟出真正的剑势【劈山】！

    “咻~~~~~~”

    剑光闪烁，红绮剑上爆发出了一道锋芒无匹的剑气。

    这一道剑气，由于多了一道劈山剑意，威力比孟凡刚刚那一剑，增强了三倍不止！

    劈山，本就是增加剑法的威力，让剑法更强更猛。

    孟凡的这一剑，再次精准无误地斩到了巨蛇头部的同一个位置。

    原本就已经皮开肉绽的头顶，同位置再被这威猛无匹的一剑斩中，下场自然是极为凄惨的。

    它的头颅，直接被斩开，劈成两半。

    不过就算是如此，它也未死，而是疯狂的逃窜。

    妖物这种东西，骨子里是欺软怕硬的，感觉到死亡的威胁降临之后，它也没有吃孟凡的念头了，只想活着逃命。

    但孟凡却没有放过它的想法，说了让它死，它就得死！

    斩妖斩妖，就要斩干净。

    孟凡杀心已起，自然不会让这条巨蛇逃脱。

    他的速度本来就超过巨蛇，此刻追杀巨蛇自然是轻而易举。

    追上去狂砍八剑之后，巨蛇成为了四截，死得不能再死！

    孟凡坐在地上，狠狠地喘着气。

    说实话，砍这条蛇消耗有些大，他体内的真气已经消耗得差不多了。

    这就是他的弱点，真气的量不足，很难持续性的消耗。

    林老从暗中走了出来，看着孟凡说道：“先调息恢复真气吧。”

    他自然也看出来孟凡的真气消耗得差不多了。

    然后他走到蛇尸面前，取出了一颗蛇胆，扔到了孟凡的面前。

    “这玩意是个好东西，回去后你拿到炼丹堂，应该能够卖个十颗灵石。”

