    灵幻仙宫广场。

    古玄玉传出气息之后，灵幻宫主老脸浮现一抹凶狠的冷笑。

    灵幻宫主森冷道：“重伤灵幻仙宫长老，杀灵幻仙宫强者，你们很快就知道会有什么后果。”

    云灭凶狠道：“你们实力再强，在萧家面前都是蝼蚁。”

    风啸天没有说话，已经懒得理会了。

    “云凌山，何事动用古玄玉？”一道苍老而颇有威严的声音，突然在灵幻仙宫响起。

    这股威严声音的主人，甚至弥漫出一股强大的气息。

    不过却也没有刻意释放出来。

    “爷爷！萧家大长老亲自来了！”云灭眼神瞬间充满恭敬和炙热。

    云凌山心中大喜，连忙恭敬道：“启禀大长老，赤血蛟龙与傲玄护法硬闯灵幻仙宫，打伤众多弟子，重伤三位长老，还杀了十几位仙君，他们还想灭了灵幻仙宫。”

    听闻云凌山的话，傲玄护法连忙恭敬道：“大人，此人是萧家大长老萧擎天，仙尊后期强者，而且还是一位仙尊境炼丹师。”

    “原来是这个老家伙，实力变强不少啊。”青龙嘴角微微上扬，似乎认识气息的主人。

    “好强大的气息，青龙大哥认识？”赤血蛟龙看向青龙问道。

    青龙看了一眼风啸天，淡笑道：“别问，你一会就知道了，做好心理准备。”

    “主人，是他。”麒麟看向风啸天笑道。

    风啸天淡淡头笑道：“想不到他是萧家的人。”

    “傲玄护法？”萧擎天惊讶道：“可是无极仙府座下傲玄护法？”

    “晚辈正是。”傲玄护法恭敬回应。

    “不知是何事情，让你和赤血蛟龙在灵幻仙宫开杀戒？事出必有因，可否与本长老讲明？”萧擎天淡然问道，身影在灵幻仙宫上空幻化出现。

    与之随行的还有萧鼎等十几位仙帝强者。

    “拜见大长老。”看到萧擎天现身，云凌山和云灭以及仙宫所有弟子，纷纷恭敬跪下行礼。

    不等傲玄护法开口，青龙便笑道：“喂，老王八，可还认识我？”

    青龙此言一出，瞬间把云凌山他们惊呆了。

    青龙是不是吃了雄心豹子胆？

    竟敢称呼萧家大长老老王八？

    萧擎天看向青龙，老脸顿时大变，满脸震惊道：“青龙？麒麟？”

    “青龙？”萧鼎脸色也跟着大变，目光瞬间锁定广场上的一位男子。

    看到风啸天的瞬间，萧鼎脸色大变：“风啸天！”

    “看来还认得我们。”麒麟微微笑道：“还以为你早把我们忘了呢。”

    “青龙？麒麟？”云凌山老脸瞬间惊恐石化。

    云凌山猛然闪脸看向从未出手，也不曾说话的青龙和麒麟。

    “大长老认识他们？”云灭也震惊无比的看向青龙和麒麟。

    萧擎天老脸浮现兴奋之色，高兴笑道：“真的是你们！”

    “大长老，他就是老祖说的风啸天，青龙是他的人。”萧鼎连忙恭敬道，一眼就认出了风啸天。

    “老祖说的风啸天？”震惊无比的萧擎天，老脸又看向了风啸天。

    此刻，萧擎天心中已经掀起滔天巨浪。

    风啸天和青龙他们亲自来灵幻仙宫，不仅出手伤人，甚至杀人，这事情绝对不简单。

    “见过大人。”震惊的萧擎天，旋即对着风啸天客气抱拳。

    无量仙尊都忌惮的存在，萧擎天可不敢不敬，更不敢得罪。

    “见过大人。”萧鼎等十几位仙帝强者，也都纷纷恭敬行礼。

    萧擎天和萧鼎他们这个举动，瞬间把云凌山和云灭他们吓得魂飞魄散，所有人眼珠子都凸了出来。

    萧家大长老，竟对风啸天客气行礼。

    风啸天到底是什么来头？

    强烈的恐惧涌上心头，云凌山他们此刻才意识到，他们得罪了得罪不起的大人物。

    云凌山他们此刻后悔得肠子都青了。

    请来的萧家大长老，不但对付不了风啸天，反而还要客客气气，毕恭毕敬，生怕得罪了。

    赤血蛟龙和无绝影，甚至连傲玄护法，都震惊的看向风啸天。

    他们也不敢相信，堂堂萧家大长老，竟对风啸天如此客气，甚至是恭敬。

    赤血蛟龙和无绝影也只知道风啸天拥有神兽血脉，乃是仙兽的始祖，并不知道风啸天真实身份。

    傲玄护法也只知道风啸天来头可怕，也不知道其真实身份。

    萧擎天又连忙问道：“大人，不知发生何事？萧家必然倾尽全力相助。”

    风啸天看着萧擎天，淡淡笑道：“想不到你是萧家的人，十万年不见，实力精进了不少。”

    “十万年不见？”萧擎天老脸猛然巨变，瞪大老眼盯着风啸天。

    青龙和麒麟则是一脸笑容的看着萧擎天。

    “什么？十万年？”云凌山和云灭他们，神情再度巨变，极度惊恐的目光再次看向风啸天。

    眼前的这个年轻男子，已经活了十万年多年了吗？

    这开什么玩笑？

    “十万年！”萧鼎等十几位仙帝强者也都懵逼傻眼了。

    这个风啸天到底是什么来头？

    此刻，萧擎天脑海中飞快浮现十万年前的记忆。

    在萧擎天的记忆之中，十万年不见的人只有一个。

    那便是当年指点他炼丹的那位神秘高人。

    可眼前的风啸天，与十万年前的那位神秘高人，根本不是同一个人啊。

    “十万年不见，青龙和麒麟还又跟随他而来，难道他真是......”萧擎天心中震惊猜测，但依旧不敢相信。

    然而，风啸天接下来的话，瞬间让萧擎天确定风啸天的身份，更是震惊狂喜的双膝跪下。

    “天道炼丹术也精进了不少，在炼丹领域的悟性确实不错。”风啸天淡淡笑道。

    风啸天此言一出，萧擎天瞬间如同晴天霹雳，老脸彻底蒙上震惊之色。

    在众人极度震撼惊恐的目光中，萧擎天连忙闪身到风啸天面前，然后双膝跪下，恭敬磕头道：“拜见恩师！弟子给您磕头了！”

    萧擎天的声音带着颤抖，可见他有多震撼。

    拜见恩师？

    突如其来的一幕，把云凌山等仙宫所有人都吓傻惊呆了。

    萧鼎十几位萧家强者，也都懵逼了。

    赤血蛟龙和无绝影以及魔魂吞天蟒，更是震惊得像看怪物一样看向风啸天。

    萧家大长老，竟是风啸天的弟子！

    萧鼎他们身为萧家之人，根本不知道萧擎天竟有一位恩师。

    萧擎天自己都不敢相信，消失十万年的神秘高人，如今就在他面前。

    此时此刻，已经无法用言语来形容云凌山他们心中的恐惧。

    风啸天乃是萧擎天恩师，这是有多恐怖的身份？

    无绝影怎么会认识这种可怕的大人物？

    “起来吧。”风啸天淡笑道。

    萧擎天恭敬道：“多谢恩师。”

    “恩师，真的是您吗？”老眼看着风啸天，萧擎天老泪纵横，喜极而泣道：“弟子以为你不会回来了，想不到十万年之后，弟子还能再见到恩师。”

    风啸天淡笑道：“我也没想到会回来，更没想到我们会以这种方式相遇。”

    “恩师，是不是他们冒犯了您？”萧擎天恭敬问道，旋即阴沉着老脸走向云凌山。

    风啸天微微笑道：“一些小事情而已。”

    “大长老，我们不知道他是您恩师啊，不然，就是给我们一万个胆子，也不敢冒犯啊。”云凌山吓得浑身哆嗦，胆子都快吓破了。

    “轰！”

    “噗！”

    萧擎天猛然挥手，恐怖的力量震得云凌山口吐鲜血，身形宛如炮弹般飞射出去。

    萧擎天伸手隔空一抓，飞出去的云凌山瞬间被吸了回来。

    云凌山此刻已经身受重伤。

    “胆敢冒犯本长老恩师，你们活腻了！”萧擎天凶狠怒道，冷冽的杀气席卷开来，带着强烈的死亡威压。

    “大长老饶命啊，我们知错了！”云凌山吓得立马跪了下来。

    灵幻仙宫上下，包括重伤的三大长老，也都吓得跪了下来。

    萧擎天目光扫向云凌山，老脸瞬间阴沉无比，沉声问道：“说，到底怎么回事？”

    风啸天和青龙麒麟都来了，绝对不是小事情。

    “老王八，我来告诉你。”青龙微微笑道，旋即将事情经过告知萧擎天。

    “竟有这种无耻之事？”听完之后，萧擎天顿时大怒。

    “现在还死不承认。”麒麟耸了耸肩笑道。

    “云凌山，你好大的胆子！竟做出这般无耻之事，简直给我萧家蒙羞！”萧擎天阴沉怒道，旋即恭敬的看向风啸天。

    风啸天摊了摊手笑道：“不用看我，无绝影的事情解决了，已经与我无关，既然是你萧家附属势力，我也不为难你，你自己处置吧。”

    云凌山满脸惊恐绝望，颤声道：“大长老，一切都是我们的错，都是我们的错，我们不该隐瞒实情，不该诬蔑无绝影杀人，我们一定补偿无绝影。”

    “补偿？今日若不是无绝影认识恩师，他恐怕就得死在这！”萧擎天狰狞怒喝道：“从今日起，将灵幻仙宫移除萧家附属势力！”

    “不！大长老不要！”云凌山老脸巨变，急忙磕头哀求道：“大长老，我们知错了，恳请大长老不要将灵幻仙宫移除，恳请大长老再给我们一次机会。”

    萧擎天雷霆怒道：“萧鼎，全力追查此事，但凡有关之人，废除修为，绝不留情！”

    “遵命！”萧鼎恭敬道。

