    第83章 -训练赛惨败，Loser！（二十九）

    “什么？？DWG要和我们约训练赛？？”

    陈歌知道这个消息的时候，已经是第二天的中午了。

    “DWG，为啥啊？我们现在都这么强了么？？”

    宁王有些诧异，DWG的比赛他是看过的。

    在A组，那就是屠杀！

    包括京东，都没有在他们手里撑下来哪怕30分钟！

    结束比赛的时间，甚至比IG还要快！

    打PSG和RGE，几乎都是十五分钟不到，就确定了巨大优势。

    而后的时间，就是垃圾时间了。

    哪怕DWG的人各种浪，同样都能很简单拿下比赛的胜利。

    “我有点不舒服。”

    Rookie摇了摇头，今天早上起来之后，他便感觉脑袋有些昏昏沉沉的。

    一看，原来是Theshy晚上把空调给关了。

    虽然只是一个小感冒，但是和DWG这种强队交手，就算是全力以赴都不一定能够赢下比赛，就更别说现在还生着病了。

    “要不给拒了吧？反正也打不过……”

    宝蓝一缩脖子，和DWG交手，是他们的最终目标，但是现在未免有些太快了！

    Beryl，可是被称为最强辅助的人！

    事实上，在辅助位置上，LCK的历届冠军辅助都有着自己的特色和风格。

    不管是MATA，Wolf，还是CoreJJ，都是顶级的辅助。

    “不行，不能拒，就这么打！”

    陈歌眼前熠熠生辉，和DWG打训练赛，绝对是会输的，除非DWG放水。

    但是只有这样，才能让IG更加清楚的认识到双方的差距！

    IG最近的苗头，已经有些不对劲了。

    小组赛第一轮全胜，他们的表现是非常好的。

    宁王，南风，苏小洛，克里斯这些人，已经有些骄傲了。

    甚至可以说，飘了。

    但是陈歌知道，DWG的实力，绝对是很强的。

    现在的IG，对上DWG，不用一些特殊套路的话，有多少的胜算？

    半成？

    甚至连1％都怕是没有……

    前世有人将DWG排在了历史夺冠战队的前三位。

    而在陈歌看来，如今的DWG，足以问鼎第一！

    不管是S4的三星白，还是三冠王朝SKT，都是比不上DWG的。

    因为他们活跃的时代，本身就是一个LCK独霸天下的时代。

    他们有着足够的自信，他们有着足够的信心，将冠军留在LCK！

    （2015年初，OGN改名LCK）

    而DWG，是唯一一个在LPL连续拿下两年冠军，LCK衰落之后，重新让LCK登上冠军，登上顶峰的战队！

    如果说SKT和三星白，是刘邦和刘彻，那么DWG，就是刘秀……

    中兴之王者，比开创天下的还要难！

    “打，必须要打！”

    陈歌深吸了一口气，别说是Rookie生病，他现在的状态，也不是最顶峰的状态。

    Rank的带妹加成，24小时的持续时间已经结束。

    新的加成还没有续上。

    而现在和DWG打训练赛的话，最多也就是能够有着宝蓝的加成，除此之外，便是各种比赛和Rank之中，积攒下来的英雄熟练度加成。

    “那就晚上八点，都准备一下吧！”

    苏小洛点点头，在世界赛之前，他们是答应了陈歌，这些事情让陈歌负责。

    BP，训练安排，全部由陈歌一手负责。

    而这段时间的比赛成绩，也是说明了这一选择的正确。

    既然陈歌说要打，那就打！

    不就是一个DWG么？

    还能吃了他们不成？

    ……

    晚上八点，训练赛正式开始。

    IG，Theshy，陈歌，Rookie，泡芙，宝蓝。

    DWG，牛古力，Canyon，许秀，鬼皇Ghost，原神哥Beryl。

    光是看到这个阵容，陈歌就是一阵激动。

    LCK的最强队伍。

    DWG！

    他们的最大对手！

    现在的IG，还远远不是DWG的对手！

    但是现在的IG，还有着很大的进步空间！

    有着自己在，Rookie和Theshy两个人的状态和实力，也是在不断的上升，甚至很有可能恢复到自己的巅峰时候。

    甚至宝蓝和泡芙的实力，也是在缓慢上升着，但是这还不够，IG的进步速度，还需要更快！

    如果保证小组第一的话，IG最多能够保证不在八强赛上遇到DWG。

    四强和决赛，都是有可能遇到DWG的！

    如果IG的进步速度慢，在遇到DWG的时候很可能没有足够的实力去应对。

    在短暂的准备之后，IG和DWG，训练赛也是正式开始。

    第一场训练赛，陈歌拿出了豹女，而Canyon拿出了男枪。

    很标准的野核对局，宁王，苏小洛，克里斯都是来了兴趣。

    陈歌和Canyon都是两大赛区最顶尖的打野，他们两个之间的交锋，绝对是一场视觉盛宴。

    顶级的打野较量，对他们这些人来说，绝对是一场赏心悦目的比赛。

    然而，第一场比赛，仅仅打了20分钟。

    经济差距，落后一万二……

    看着基地水晶被拆掉，陈歌的额头布满了汗珠。

    这一次，他输了。

    这是第一次，在比赛场上吞下的失败的苦果。

    在场的IG众人，脸色也是非常的难看。

    整场比赛打下来，所有人都是一种感觉，那就是无力。

    DWG的进攻节奏，就像是潮水一样连绵不绝，一波接着一波。

    IG，偶尔有反击，也是昙花一现，就像是大海之中偶然出现的一个小火苗，很快就会被扑灭。

    “还，还来么？”

    苏小洛咽了咽口水问道，他不是瞎子，他知道现在IG众人的心态出现了极大的问题。

    在小组赛连胜之后，他们都是有着一些自满情绪。

    三星，LCK的三号种子，他们也战胜了！

    LCK的队伍，也不是那么不可战胜！

    那么DWG，只要他们努力，就还是一定有机会的。

    但是，今天的比赛结果却让他们所有人都是心里一凉。

    DWG的实力，实在是太强了。

    三条线上，没有一条线是占据优势的。

    上路的Theshy对抗牛古力的奥恩，一点办法都没有。

    中单的Rookie原本的实力，也是有差距的，现在更是因为感冒不在状态。

    而下路的双人组，几乎被完爆。

    Ghost的实力，或许在DWG甚至LCK都不算是出彩，但是面对泡芙，却爆发出了强大的实力。

    “泡泡，被点菜了……”

    宁王整个人都是不寒而栗，DWG的压迫，光是看一眼比赛都让人心生寒意。

    “来，再来一次。”

    陈歌深吸了一口气，DWG的实力，比他想象的还要厉害。

    整个IG对上DWG，有优势的点，就只有他一个！

    三级一波争抢河蟹，他单杀了Canyon，抢到了河蟹，但是也被率先赶到支援的许秀收下。

    而且，在队友的帮助下，Canyon也是很快稳住了阵脚。

    男枪的发育，陈歌根本阻止不了。

    因为DWG对于野区的保护，实在是太到位了。

    无论是视野还是野区支援，DWG的表现都要好出太多！

    “他们不打了……”

    苏小洛挂掉电话，脸色更难看了。

    “不是三场么？？”

    宁王瞪大了眼睛，约好的训练赛，是三场啊！

    这才一场……

    “不打了……”

    苏小洛又说了一次，比赛服的房间里，DWG的五人一个接一个的退出。

    “DWG-Nuguri退出了房间……”

    “DWG-Canyon退出了房间……”

    “DWG-Showmaker退出了房间……”

    “DWG-Ghost退出了房间……”

    “DWG-Beryl：Loser……”

    “DWG-Beryl退出了房间……”

    Beryl在退出房间的时候，甚至还发出了一个消息。

    Loser……

    失败者……

    “他们，不打了？？”

    Theshy满脸都是困惑，他还想着和牛古力再次交手呢，可是现在这个样子，他们，走了？

    “走了啊……”

    陈歌叹了口气，只是一场比赛，DWG就击溃了他们的心理防线。

    DWG，实在是太强大了。

    强大到，让人生不出任何抵抗的心理。

    DWG，甚至要超过IG最巅峰的时候。

    就算是Rookie，巅峰的时候都不敢说比许秀做的更好。

    “一场训练赛而已，我们……草！”

    克里斯强迫自己想要安慰众人，可是话到了嘴边，却又说不下去了。

    失败者，就像是烧红了的烙铁，印在了他们的身上。

    “我们，太弱了。”

    泡芙低着头，指甲深深地刺进了肉里，可是他感觉不到任何的疼痛。

    有的，只是无尽的屈辱。

    心脏一抽一抽的，好痛。

    “我们太弱了，本来可以……”

    宝蓝说着，也是低下了头。

    他和Beryl的差距，是最大的！

    很多次，有很多次，中上野马上就要有机会了，但是Beryl的支援，就像是压倒了骆驼的最后一根稻草，让Theshy和Rookie，还有陈歌的努力付之一炬。

    他们所有人的努力，全部失败。

    Beryl，或者说DWG的下路，完全压制了他们。

    他和泡芙，是IG最大的短板。

    “如果我不生病……”

    Rookie也是非常的难过，他没有说完，他知道就算是自己没有生病，也是不可能赢过许秀的。

    和去年相比，今年的许秀更加成熟了，更加强大了！

    也更加有着Faker当初那种统治的效果。

    许秀，就像是一个无懈可击的对手，完全压制了他。

    “窝有机会……”

    Theshy有些迷茫，他失败过很多次，这次同样没觉得有什么。

    Beryl的那句话，也只是让他更加的不服气。

    下次，下次他一定要赢回来！

    “是啊，我们都有机会。”

    陈歌耸耸肩，DWG的实力，他们见识到了，但是IG众人失去心气，这不是他想要见到的。

    知耻而后勇，这同样是IG的精神。

    这一次，他没有利用【情人跃】的实力增幅绑定，为的便是让IG众人真正认识到他们和DWG的差距！

    “行了行了，一个训练赛而已，打不过就打不过了，正赛才是最重要的。”

    宁王拍了拍Rookie的肩膀，轻声安慰道。

    “就是，训练赛输了不是很正常？我们连TES都打不过，努力训练就是了！”

    南风也是站了起来，看着陈歌很认真地说道。

    “努力训练，会有用的。IG，从来不是一个轻易服输的队伍！

    下一次见到DWG，我会让他后悔的。”

    陈歌轻声说着，IG众人都是心里一震。

    DWG，是很强。

    说是最强战队都丝毫不为过。

    但是他们也不是完全没有办法。

    他们还有进步的空间，他们还有着希望。

    ……

    “滴，宿主开启技能【破釜沉舟】，开启后大幅度提升队伍士气，有几率改善队友当前竞技状态。

    技能冷却期：14天23小时59秒。”

    “他说的没错啊，我们是Loser，至少今天，我们是输了的，但是下一次见到他，我会把这句话还回去。”

    陈歌忽然笑了起来，原神哥，倒是一个妙人。

    “我们，要振作起来。”

    泡芙喘着粗气忽然站了起来，刚才Ghost的对线，给他的压力实在是太大了。

    而且Beryl和Ghost的配合，也是天衣无缝，妙到了巅峰。

    只是想一想，他都是一阵战栗。

    如果不是他的话，IG上中野不是没有还手之力！

    他的下路，完全成了DWG的突破口……

    “还说啥？训练呗！”

    陈歌耸了耸肩，属于他的特训，那需要带妹，可是其他人又不用。

    找一些王者号和几个铂金段位的人，又不是什么难事……

    “我也来！”

    宁王喊了一声，虽然他不一定有着机会上场，但是谁会拒绝一个变强的机会呢？

    “那就……加油吧！”

    陈歌笑笑，IG现在的状态，比之前好多了啊！

    他一直都知道，IG想要浴火重生，需要的不是一路胜利。

    而是……

    百炼成钢！

    ……

    “26分钟？我吐了，DWG现在这么猛了么？”

    Cild瘫坐在椅子上，这一场他算是尽力了。

    Canyon就像是吃了枪药一样，整场追着他到处乱跑。

    明明是他先选的豹女，可是依旧没能够在他手里坚持下十分钟。

    仅仅十分钟，打野对位他就落到了下风。

    “太变态了，之前他们怎么也得三十分钟才能赢我们……”

    三星教练也是咂舌不已，DWG现在的实力，简直是让他们心生绝望。

    “难打……”

    尺帝也是满头大汗，Ghost的实力，更强了。

    而且Beryl的游走能力，也是厉害了不少，要不是Life也不弱，他们根本坚持不了这么久。

    “有一个好消息！”

    三星的教练忽然喊了起来，双眼都冒着光。

    “都这时候了还有啥好消息？？恩静离婚了？”

    Cild耸了耸肩，被Canyon虐了一把，他差点怀疑人生。

    “不是，是IG在DWG手里，只坚持了18分钟！”

    “这么快？？？”

    Rascal不由得瞪大了眼睛，IG这么水？？？

    他们都坚持了26分钟，可是IG竟然只用了18分钟就被推完了？？

    “离谱，真的假的？？”

    尺帝也是很诧异，IG的实力，再差也不至于是这样吧？？

    “是不是上替补了？”

    BDD转头问道，IG在DWG手里坚持不到二十分钟，这他是不信的。

    “没，全首发，十八分钟！”

    三星的教练满脸都是笑容。

    这也就说明了很严重的一个问题，那就是IG现在的状态，绝对是有问题的！

    第二轮的小组赛，他们有机会了！！

    “交给我了！”

    Cild笑了起来，IG的状态不好，如果他们能够连胜IG两场的话，那么就可以在八强赛里避开DWG了！

    这可是一个天大的好消息！

    ?  ?祝我的憨憨女朋友生日快乐！！！

    ?      永远开心！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

