    孤山冷雨，灯火凄凉。

    客栈门前挂满格格不入的红灯笼，一入大门，就有满地的红毯，一路延伸到正堂。

    “这里有人要办喜事？”燕赤霞看向迎上来的店小二，皱眉问道。

    “正是，正是，三位客官真是碰上了好彩头，住店还能沾喜气呢。”小二喜气洋洋地道。

    “少废话，给我们两间上房，没事不要来打扰。”燕赤霞从宁采臣的包裹中取出一块碎银，扔给店小二道。

    陆野站在堂外，望着张灯结彩的正堂，没有进去的打算。

    眼珠子都快瞪出来了，他却还是看不出这客栈有什么问题。

    就算是提前用了燕赤霞所给的开眼灵符，依旧如此。

    “这也许就是单纯武夫的无奈之处吧，空有力量，有时候连敌人在哪都找不到。”陆野暗叹。

    瞪眼在原地盯着正堂的红墙看了许久，依旧没有收获，陆野却看到燕赤霞很快红着眼走了出来。

    看样子，这位铁汉大侠，是被宁采臣和聂小倩的人鬼情缘感动到了。

    “痴男怨女，呸……”一边走一边抹眼睛，燕赤霞还不忘满脸不屑地嘀咕。

    “小子，你盯着我作甚？”抬头见陆野盯着自己，燕赤霞脸上有些挂不住，瞪着眼睛问道。

    陆野指了指燕赤霞的身后，故作不解道：“我没有看你，燕大侠，您有没有觉得这里不太对劲？”

    燕赤霞一下回过神来，警惕地四处查看，惊道：“难怪我总觉得这家客栈有问题。”

    便见他一双并指划过双眼，口中念念有词，“般若波罗蜜！”

    “好大的妖气！”燕赤霞惊呼一声，再看向堂前摆放的祭品，又道出几个诡异的词，“人头山、白骨床、血馒头……糟了，是鬼娶亲！”

    “小子你快走，我去叫他们。”

    燕赤霞话音未落，已经飞奔去客房。

    陆野自然不会走，富贵险中求，只有跟黑山老妖拼命一途。

    不过，有燕赤霞和宁采臣这个位面之子在，自己应该也没有太大的生命危险就是了。

    若不然，现在就让陆野跟黑山老妖这种层次的大妖硬刚，他也得好好掂量一下。

    没多久，燕赤霞带着宁采臣和聂小倩从房间奔出，见陆野还没离开，急声道：“快走，一定是黑山老妖来了。”

    可是还不等他们离开正堂，就见背后的红墙上突然凭空出现一个黑色漩涡，转瞬间将聂小倩吸了进去。

    “小倩！”宁采臣根本来不及反应，等到聂小倩从手中消失，才惊慌大叫起来。

    燕赤霞此时已经冷静下来，来到宁采臣身边急声道：“是黑山老妖的枉死城域，想要救出她，必须下去走一遭。”

    说话间，燕赤霞点燃一根香，郑重道：“我们只有一炷香的时间，天一亮，就回不来了。”

    “燕大侠，让我跟你们一起去吧，也许能帮得上忙。”陆野上前，他等的就是这一刻。

    没有燕赤霞带路，他连怎么进入黑山老妖的枉死城都不知道。

    燕赤霞看了陆野一眼，只说了一句，“跟紧我。”

    随后，只见他手持法剑，嘴中念念有词，一剑劈向正前方的红墙。

    墙未破，却有莫名的阴冷力量从中外泄。

    接着，燕赤霞率先开路，拉着宁采臣，就那样直接穿墙而过。

    陆野也不废话，紧随其后，穿过红墙，顿时进入一个阴气森森，似乎没有重力的空间。

    在这完全异于外界的空间中，三人凌空飘荡数里，方才在燕赤霞的带领下重新落地。

    抬眼一看，三人都是悚然一惊。

    面前是赫然是一排排面目狰狞的鬼兵鬼将，旌旗林立，阴气冲天。

    在这些阴兵的背后，则是盘坐着一个看不清面目的庞然大物，妖气几乎充斥整个枉死城。

    在那庞然大物的脚下，聂小倩已经被牢牢囚禁，正掩面而泣。

    “那就是黑山老妖的本源了。”陆野暗想间，更加确定，自己现在万万不是这鬼东西的对手。

    不过，他有一甲子内力护体，还有赤阳手这样至阳至刚的功法劲力，似乎并没有觉得太多不适。

    “先避一避。”这时，燕赤霞眼见阴兵势大，拉着宁采臣就往后撤。

    陆野沉默跟上，背后是数百鬼兵鬼将，围杀而来。

    “陆小兄弟，你护着他，我来挡住这些鬼兵。”燕赤霞边跑边道。

    陆野微微摇头，“你们去救人，我拖住这些小鬼。”

    语罢，不等燕赤霞拒绝，陆野就调转方向，孤身一人向那些鬼兵鬼将冲去。

    燕赤霞看着陆野孤独的背影，叹道：“原来是我错怪了他，这位陆小兄弟真乃孤胆真英雄也。”

    不过，他没有过多的逗留，见陆野真的吸引了鬼兵的注意力，燕赤霞便带着宁采臣绕道而行，直奔黑山老妖。

    却说陆野，面对这些最多八品的鬼兵，还有大约六品的鬼将，依旧怡然不惧。

    在他的眼里，这些鬼兵鬼将，可都是宝贵的精神力。

    对他而言，越多越好。

    迎面便是三个鬼兵，手持长枪刺来，陆野不闪不避，任由对方的长枪刺中自己的三处要害。

    身为炼骨后期的八品武夫，何惧这些小鬼的刀枪？

    叮叮当，叮叮当……

    那些长枪刺在陆野的身上，响起一阵脆响，竟是纷纷折断，连他的皮肤都无法割伤。

    但是，鬼兵的长枪虽然无功而返，却有一股股阴冷气息，渗入陆野的体内，直奔他的脑海。

    “果然，鬼魂真正的能力不是物理攻击，而是直指精神魂魄。”陆野若有所悟。

    不过他并不担心，因为那些阴冷的气息，在进入脑海之后，很快便消融沉溺，似乎根本无法撼动他的精神。

    陆野猜测，这是因为自己不断吸收精神力，魂魄壮大到了一定的程度，所以才能免疫这种程度的精神攻击。

    “既然你们没用，那就该我了。”

    放下心来，毫不防御的陆野，速度不减，横冲直撞，一双赤红如艳阳的手掌，横扫而过。

    令他意外的是，自己的赤阳手虽然可以轻松穿过鬼兵的身体，但是却不能即刻令其魂飞魄散。

    只是在每次扫过之后，鬼兵的身体会变淡削弱几分。

    “看来，上次我能轻松驱散那女鬼小青，最主要的原因还是燕赤霞重创了她的阴魂。”

    要说起对付这些妖邪，还是道家、佛门的手段，最具针对性和杀伤力。

    不过，陆野现在也不在意，一招打不散，那就多来几次吧。

    叮叮当，叮叮当……

    陆野所过之处，鬼仰马翻，没有一合之敌。

    而只要被他的赤阳手拍上三次，这些鬼兵也得魂飞魄散，不得复生。

    若是被没有驱邪属性的飞流腿踢中，或是直接被陆野的贴山靠撞飞，鬼兵却损伤不大。

    所以，陆野最后只得主要依赖双掌，如此才能事半功倍。

    这就是人厌鬼憎的武夫，打也打不动，甩又甩不脱，皮糙肉厚，只知道以蛮力横冲直撞，是真的粗鄙。

