    落日留下长长的影子，把远处的天空染成了一片血红。

    “找你们什么事啊？”

    修小鱼迎向最先回来的人。

    “没什么，”陆灵蹊瞄了一眼天空，按下心里的异样，轻描淡写地道，“就是姓唐的又赶了回去，结果发现我走了，朝那位李前辈打听我呢。”

    “噢……！”

    修小鱼长长地噢了一声，“那尸猴的主人抓到了吗？”

    “怎么抓？尸猴又不是认主的。”在大家都看过来时，陆灵蹊好像很郁闷地道：“说抓尸猴，依我看，可能只是乐机门稳定人心的一个手段罢了。”

    “……这样啊？”

    不管信不信，修小鱼的脸上，倒是适时地摆出一幅失望样子，“可惜了，我还一直以为，真的能借尸猴找到背后害人的人呢。”

    陆灵蹊的嘴角扯了扯，“虽然没抓到人，好歹知道死人是怎么回事了。常在河边走，没有不湿脚的，这个抓不到，总能抓到另一个。”

    “希望如此！”

    修小鱼的目光闪了闪。

    说什么乐机门稳定人心，这人不也一样下意识地想稳定人心嘛？

    “不过，林蹊，我看到李前辈还叫了那个叫梁通的散修，他……”

    “一会儿，李前辈恐怕也会叫你们的。”

    陆灵蹊脸上的表情无懈可击，“他是个负责任的人，除了问尸猴，他还要问大家从什么地方下天涧鸿沟。”

    “噢！”

    修小鱼话音刚落，远方的李旦已经出了结界，朝她招手了，“修道友，我们谈谈。”

    “我陪你一起。”

    沃北梦在柔弱仙子眼波微扫过来时，忙上前一步。

    “沃道友暂时别忙，我们一个一个地来。”

    五味斋有些傻缺的少斋主，怎么也不会是跨界而来的阴尸宗弟子，所以李旦想找阴尸宗修士，就只能在无名无姓的散修中寻。

    可惜，直到再次启行，陆灵蹊也没见他们的队伍少一个人，显然，阴尸宗修士隐藏的极深。

    “那什么阴尸宗的人，不会下天涧鸿沟吧？”

    南方也在观察外面，感觉每个人都可疑，每个人又都不可疑。

    “不知道。”

    陆灵蹊不想见天边的那抹红，闭着眼睛道：“不过，天涧鸿沟是他们弄的，什么情况他们最清楚，相比于在这上面跟我们玩阴的，可能下面……更方便。”

    “……”

    南方的脸色白了白。

    阴尸宗阴尸宗，只听这名字，就知道，人家是玩尸的。

    万一真被师妹乌鸦嘴猜中……

    “咳！林蹊，我记得，你的运气一直都不错是吧？”

    “嗯！”

    陆灵蹊不否认自己的运气。

    如果这样想，他们能一起安心一点，那就这样想吧！

    南方努力把师妹的运气想了一遍，然后不可避免地想到，她运气虽然不错，可好像也比旁人倒霉些。

    至少，从五行秘地出来，大部分人都跟着大部队有惊无险地回来了。

    只有这位师妹……

    嘶！

    大热的天，南方却好像吸了一口冷气。

    “好好看着飞车，我休息一会儿。”

    陆灵蹊看了他一眼，往下躺躺，“师兄，做人要知足，我们运气真不错了，至少梁通师兄一直在后看着我们呢。”

    哪怕脸冷些，可是有一个结丹期的师兄跟着，总比她一开始预想的好。

    “对对对！”

    南方努力振奋精神，“梁通师兄也跟着我们呢。”

    这样一想，他们的运气比大多数人好太多了，“天亮的时候，大概就能到天虚残阵出现的地方，你先休息，一会儿换我。”

    ……

    外松内紧的一群人，没在惯常会出事的夜里感觉到什么异常，天就亮了。

    陆灵蹊收了飞车的时候，天涧带着哨音的风声，正刮得呼呼的。

    “今天不是个好天啊！”

    沃北梦嘟囔一句，“小鱼儿，林蹊，你们说，我们要不要选个黄道吉日？”

    “……”

    “……”

    修小鱼和陆灵蹊怀疑这家伙是怕了。

    “所谓择日不如撞日。”

    在乐机门几个修士看过来的时候，修小鱼笑意盈盈地道：“说来，这大热天的，突然来个凉爽的，可能更是好日子呢。”

    李旦第一个把目光从她身上收回去。

    “林道友，南道友，你们准备好了吗？”

    修小鱼好像没感觉到人家的注意，“如果准备好了，我们就可以下去了。”

    “准备好了。”

    陆灵蹊看了一眼师兄梁通所站之地，“各位道友，你们准备好了吗？”

    “准备好了。”

    梁通自昨天知道奇怪岛，就在想着这一刻了，“各位道友，在下先行一步。”他踩着一把倒立的大伞，在其他人还犹豫的当口，就那么直接下崖了。

    这？

    南方顾不得管其他人，“师妹，我们也走吧！”

    陆灵蹊收回目光，站到他放出的飞毯上，在崖顶一闪而下。

    “哎哎哎……”

    沃北梦没想到他们这么急，“小鱼儿，我还没吃早饭呢。”

    不是说禁灵吗？

    万一下去没一会，就再不能吃饭，岂不是要当个饿死鬼？

    “现在吃也来得急。”

    修小鱼也不再管那些散修，“又不是马上禁灵。”

    “……”

    仙子当面，沃北梦想怂也怂不起来，“几位叔叔，那我们走吧！”

    六个护卫几乎同时在身上各挂了一个大褡裢，后面装厚毛的法衣，前面装满吃食。

    虽然有纳宝囊，有纳物佩，可是这些东西还是挂在身上更方便取用。

    “少主，您现在可以吃早饭了。”

    方大在架起的灵舟上，给他摆好食盒。

    “哎！你们要不要也吃点？”

    努力不让自己的腿软的沃北梦，伸头看着下行特别快的两个人，非常想说，我们慢点。

    可是，梁师兄太快，南方想慢也慢不起来。

    “多谢！我们已经有了。”

    南方的声音，被呼啸而来的飓风刮得支离破碎。

    他突然觉得，梁通师兄可能因为奇怪岛，不在意他们俩了，要不然，不会一点也不等，跑的这么快。

    陆灵蹊的面色也不好起来。

    相比于奇怪岛给宗门师长带去的可能之利，她和南方的份量确实差了很多。

    “林蹊，我们……”

    “不必管他。”

    陆灵蹊在师兄传音来的时候，嘴巴无声而动，“之前没有他，我们不也过了。倒是沃北梦他们……”

    她指指上面，“他们的大褡裢很有意思呢。”

    她之前都没想到，“师兄，平衡下行，我们也轮换弄个包袱吧！”

    真到禁灵的时候，有个大包袱，可以帮忙掂一掂。

    “……行！”

    南方按下心里的难过，跟师妹扯了个笑脸。

    他觉得，相比于他，师妹应该更难过些。毕竟，她是随庆长老的弟子。

    “哎，你们慢点！”

    上面的灵舟，还在平稳下行，沃北梦才吃几口点心，再伸头，就发现快要看不到他们了。

    “他们可能听不到了，风太大。”

    修小鱼在船边也伸脑袋，“沃大哥，你的褡裢呢？”她把她的褡裢套到脖子上。

    “非要戴吗？”

    沃北梦感觉这东西丑丑的，影响他在仙子面前的形象，“几位叔叔都在呢，他们会……”

    “说了嘛！以防万一。”

    修小鱼帮他把褡裢套好，“而且这风有些冷呢，戴它正好。”就要到禁灵的地带了，这个二世祖虽然蠢蠢的，用着却不错。

    呼呼……

    风哨之声，越来越大，正在下行的梁通突然感觉大伞晃了一下，忙一错步踩上伞沿，大伞咻地一下倒转过来。

    “禁灵了。”

    他拿着伞柄，借着最后一点灵力，束音成线，把话传上去。

    陆灵蹊和南方一惊，连忙放缓飞毯。

    “准备好了吗？”

    “准备好了吗？”

    二人同时开口，然后有志一同移向飞毯的两端。

    他们说好了，如果遇到禁灵，就相互配合，各抓飞毯的两边，借力而行。

    只要不是太快，就不动用护腕和软鞋。

    “沃北梦，下面禁灵了，注意！”

    准备好一切，南方也把灵力束成线喊上去。

    呼呼……！

    半晌，没了灵力护罩，大风感觉把他们脸上的肌肉都刮动了，不过，此时陆灵蹊和南方都顾不得其他，他们的飞毯太大，好像要飞偏了。

    虽然怀疑梁通师兄可能不太想管他们了，但人家在禁灵之前，好歹通知了一声。

    跟着他，或许，再遇到什么事的时候，他还会伸一把手呢？

    “松手吧！”

    南方在松手前，喊了一嗓子。

    陆灵蹊与他一同松手，此时的天涧还是望不到底，两人抱着大包袱，只尽可能不让自己撞到石壁，自由落体。

    咔擦！

    一道闪电划过长空，霹雳之光，好像打在天涧鸿沟之中。

    可是，让陆灵蹊和南方心惊的是，这么大的亮光，他们愣是没看到天涧鸿沟的底部，不仅如此，先他们一步下去的梁通师兄，好像也没影了。

    这是怎么回事？

    轰隆隆！

    随着数声雷响，大雨磅礴而下。

    “梁通！”

    南方大喊！

    在又一次闪电咔擦炸响之际，陆灵蹊看得清楚，他们所落的地方，确实没有梁通。

    “他的伞……”

    陆灵蹊突然想到什么，“大风可能把他的伞刮离了原本的路线。”

    这？

    南方异常无奈地游目望了望刚风刮的方向，正要说什么，眼睛一下子瞪大了，“林蹊！尖石。”

    石壁也不知怎么回事，突然戳出无数尖柱。

    陆灵蹊也发现了，连忙动用护腕，咻的一声，射出天蚕丝制的锁爪，让飞速下跌的身体得个缓冲，“拉住！”

    另一只锁爪弹在南方身上，把他也拉住了。

    借着这一会的时间，两人如壁虎般趴到了不平的石壁上。

    “梁师兄会不会也遇到这东西？”石壁突然长出这东西，感觉很不对呢。

    “……”

    陆灵蹊没法答，“再等等，看沃北梦他们的情况就知道大概了。”

    如果他们也落了下来，那梁通师兄，可能也跟他们一样。

    若是没遇到，说不得，石壁就另有古怪。

    不对，这石壁就是有古怪。

    之前她分明没看到尖柱。

    两人小心而缓慢地下行，各站一个看上去，很坚固的尖柱。

    “啊啊啊……”

    沃北梦的惨叫，终于在上面响起。

    一只黑色锁链，咻的一声，把他卷住。

    “小鱼儿，求我！南方，林蹊，救我！”

    他的六个护卫，不知道跑哪去了。

    不过，修小鱼能救他，是因为他们在一条线上，可是，离陆灵蹊这边，还有好百多米的距离。

    “趴到石壁，慢慢下。”

    沃北梦战战兢兢趴到石壁上，“小鱼儿，不要松手。”

    他怕修小鱼一个松手，就掉下去了。

    “你的护卫呢？”

    陆灵蹊朝他大喊。

    “不知道！”沃北梦真的顾不了面子，一下子就哭了，“呜呜……，我们本来在一起的，可是突然之间，他们就不见了。”

    没了护卫，他都不知道自己要怎么活。

    修小鱼也终于出现在他们的视线里，她的行动，不知怎的，有些艰难，似乎是受伤了。

    可是哪怕如此，她没松开卷在沃北梦身上的锁链，“南道友，林道友，麻烦接一下沃大哥。”她喘着粗气，“我受伤了。”

    跟沃北梦混了一段时间，修小鱼很清楚，自己若松开他，他可能马上就手软脚软地掉下去了。

    “好！北梦，不要动，我来接你。”

    南方的软鞋不错，至少不用担心，手上的力道不够后，自己滑下去。

    “北梦，你没做下崖的准备吗？”

    “……做了！”

    沃北梦望向修小鱼处，欲哭无泪，“手套坏了。”

    谁知道小鱼儿的手套居然会坏掉？

    他把他的换给她了。

    原本六位叔叔可以分出两个手套出来，可是明明相距不远，明明他们已经在等他了，可是突然之间，一阵风来，人就消失不见了。

    沃北梦怕的不行，“这石壁有鬼，六叔他们全都不见了。”

    陆灵蹊心下一跳，以护腕不停往上，接应修小鱼，“梁通也不见了。他下行的速度快，我们没看清楚，修道友，你看到方六他们的情形了吗？”

    “看到了，可是……就是突然之间不见的。”

    修小鱼的脸上没有一丝血色。

    她怎么也没想到，自己准备的下崖宝物，会在最关键的时候坏掉。

    “这石壁……很古怪！”

    为防意外，她还试过手套，按理说不可能只用两次就坏了。

    修小鱼的眼睛黑黑的，里面深藏了一种陆灵蹊看不懂的情绪，“多谢！”