    他想了想，表情沉痛的道：“上次盖州大战，我部下精兵蚁附攻城，损失惨重，六千大军，死伤过半。”

    “眼下几个月了，还没恢复过来，这个时候，徐大哥岂能让我出兵？俺得写封信给徐大哥。”

    沈世魁赶紧道：“不用不用，贤婿的困难，咱们都知道的，我回去就和徐总兵说。”

    “贤婿养活数万辽民，还要练兵囤田，大伙都看在眼里，不会让你为难的。”

    沈世魁拍着胸膛保证，不会让他出兵。

    丁毅大喜，连连表示感谢。

    沈世魁又说，徐让问问，皮岛谁可统兵？该出兵多少。

    “。。”丁毅心想，老子又不是皮鸟总兵，你这大哥，也太离谱了。

    可见这时的徐敷奏很依懒丁毅。

    丁毅记得历史上有吴桥兵变，也知道旅顺和皮岛都受了牵连，但他也不记得皮岛谁统兵去的啊。

    更不知道就是眼前的张焘最后带兵去了登州，然后完成送人头任务。

    他想了想：“陈有时，毛永义等人，与孔有德关系不错，最好，别让这两人领兵。”

    沈世魁听了也深以为然，辽东将领大部份都是毛文龙的义子义孙，都是孔有德兄弟，的确不好。

    他回头看了眼张焘，估计也只有他能去了。

    丁毅后来也没想到，自己这番话，最后让张焘去了。

    事实上原来的历史没有他在，也是张焘去的，不知是不是也因为这个原因。

    “贤婿还有什么要交代的？”沈世魁也知道打仗不如女婿，一口一个贤婿，向丁毅客气的请教。

    丁毅隐约记得皮岛附近当时很乱，各个岛都乱，好多人都反了，旅顺也反了。

    眼下他在旅顺，旅顺肯定反不起来。

    但其他地方他又不记得谁反了。

    要是他在皮岛，肯定把毛文龙的义子义孙们都压的服服贴贴。

    可徐敷奏这人是不行的。

    “你回去告诉徐大哥，尽量这段时间小心点。”

    “出入多带兵马，别让原来毛的兵将们聚集在一起。”

    “我估计着，很多人会反的。”

    “什么？”沈世魁脸色大变。

    他原本也算毛的人，但眼下有了新女婿，自然算是丁毅的人，不由脸上出现害怕之色。

    丁毅看在眼里，想了想：“要不这段时间你留在旅顺，就说女儿身体不好，要照看一下。”

    “徐大哥那里，我写封信去。”

    丁毅知道原本的历史上，沈世魁在皮岛没出事，但眼下他成了沈的女婿，就怕有人因此不满，会称乱杀他。

    沈世魁自己也害怕，犹豫了一番后，果然决定留在旅顺看看再说。

    十二月中旬，张焘带一千兵马去帮助孙元化剿灭叛乱，结果不言而喻。

    攻克登州后，孔有德自号“替天行道都元帅”，李九成为副元帅，他们一面引诱辽东沿海诸岛的兵民反叛，扩充实力，一面攻陷黄县，进而围攻要塞莱州，攻守双方开始了长达数月的持久战。

    兵部侍郎刘宇烈调集援兵二万五千人平叛，崇祯帝又送来红夷大炮六门。但因刘宇烈等将领均不谙兵事，人马杂揉，军纪不明，又不分椅角，结果辎重遭叛军焚毁，一战大败，溃军败回莱州者仅有数百人，大炮等大量火器为叛军所有，徐从治也于崇祯五年(1632年)四月十六日中炮身亡。

    两军对峙到七月初十，孔有德再次使用伪降手段讲和招安，登莱巡抚谢琏与登州知府朱万年出城招抚叛军，朱万成被杀，谢琏被执后不久也被杀。事实证明招抚政策已经彻底失败了，朝廷全力征调大军进剿，原历史上，甚至还从关外调来战斗力强悍的关宁军。

    此时已经是崇祯五年的七月份。

    咱们现在时间往回调一下，回到崇祯四年十一月。

    皇太极在大凌河大胜而回。

    此战不但攻破毁了大凌河堡，还得到明军四万降军，后金国力蒸蒸日上，皇太极也是信心满满。

    可一回到盛京，原本意气风发的皇太极就被当头一棒，嘴里又如同被人塞了一陀屎似的难受，恶心。

    太恶心了。

    在金州之后，那丁老鼠又把盖州和复州给攻破了。

    大金又被灭了一个牛录的精锐女真，和五千汉军。

    “尼娘的。”皇太极在大殿听到这消息，气的直接失态，第一次出口汉骂。

    后金国内，汉军练兵时，汉军将领经常出现国骂。

    皇太极听过几次，还问了别人什么意思，然后觉的汉人真是有趣，连骂人都喜欢问候别人母亲。

    如今他终于明白，也只有两个字才能体现他现在的心情。

    明国每天这么多人死，你丁毅怎么不去死？

    皇太极要被气疯了。

    祖大寿背信弃义，扔了儿子不管，说话不算话，逃回锦州时，他都不生气。

    他还三天两头写信，好言相劝祖大寿。

    但对上丁毅，他不得不气。

    这人完全没有武德。

    上次还来信说大伙是兄弟，要养敌自重，互不侵犯。

    他前脚出门，这王八蛋后脚就把他屁鼓捅了。

    还捅了两个洞。

    “从没见过如此厚颜无耻之人。”范文程也是破口大骂。

    咱们汉人礼仪之邦，你说话得算数啊，大家说好了互不侵犯的。

    更无耻更让人生气的是，丁毅一把火烧了盖州后，留下一万多百姓，然后几乎毁遍了整个盖复金三州之间的良田。

    这是两州近两万百姓过去一年的辛苦啊。

    这是大金明年的口粮啊。

    这种伤天害理的事，丁毅怎么做的出来？

    大明上下，没有一个文官和武将会这么做的。

    皇太极真的气疯了。

    生气之余，他由心感受到，丁毅将是他此生，最大的敌人。

    比明国还要可怕。

    皇太极绝对是个雄才伟略的人。

    他信任汉臣，重视人口和发展，提拔工匠为国家效力，种种表现远超宁崇祯十倍一百倍。

    可以毫不夸张的说，他要和崇祯换一个位置。

    崇祯来做后金皇帝，用不了几年就可能被大明灭了。

    大明朝永远不可能用后金人，也不会尊重老百姓，更不会把工匠提升为官。

    所以皇太极第一时间觉得，赶紧要灭了这王八蛋。

    他立马召开廷议，聚集所有文臣武将。

    “你们说，打不打旅顺？”皇太极怒不可竭的道。

