
　　影药师手持银针，扎向箫瑶儿的穴位，她昏迷不醒，眼角的泪痕却始终未干。

　　“影药师，我妹妹到底如何？她为何一直不醒？”沈诗梦眼睛肿得像馒头，她有好多话想问箫瑶儿，可现在除了哭，自己却什么都做不到。

　　“我最烦这种病人了！”影药师说着，收起银针，气恼地坐到椅子上，自顾自地喝着闷茶，“跟越前殿那个翊展一个德行，心病难医！”

　　“瑶儿面无血色，身中剧毒，怎么会是心病？！”沈诗梦急得快哭了，“影药师，您救救瑶儿，此恩诗梦一定会报！”

　　“哎呀副会长，不是老朽不救，实在是……她暂无大碍。”影药师皱着眉头，也是百思不解，“按理说，中了那种奇毒，即便不死，也会在寒冷之季疼痛难忍，可她现在只是由于失血而引发的气血不足，好好补一补，再养些时日就会无碍。”

　　“可瑶儿的毒……”沈诗梦还想问什么，却被一旁的唐紫泥打断。

　　“沈姑娘。”唐紫泥撩开箫瑶儿的被子，看看她的腿，再盖上，也是一脸的疑惑，“我唐门对毒也算是颇有研究了，按理说，银针乌黑并且带锈，这毒定是深入骨髓了，可瑶儿姑娘前几日还嘻嘻哈哈，完全不像是中毒之人，这……这毒究竟是何人所下呢？”

　　“反正肯定不是越前殿。”影药师斩钉截铁，“这毒少说也有十年了，且不说十年前，就算是十年后，那越前殿也不是使毒的盟会啊。”

　　“那究竟瑶儿身上的毒是谁下的呢！”沈诗梦已经开始愤怒了。

　　一抹白色的身影，跌跌撞撞地，晃进了屋内。

　　赵星恒搀扶着苏玉水，几个人看着他，他和箫瑶儿一样，面无血色，好像是中了同一种毒。

　　“莫不是你也中毒了？”影药师说着，拉过苏玉水就想替他把脉。

　　可苏玉水，却“噗通”一声，跪在了沈诗梦面前。

　　“诶诶，你这是干什么啊！”赵星恒想扶他起来，他却甩开了赵星恒的手，“喂，苏玉水，你犯什么病啊？该不会又想求娶瑶儿吧？”

　　“我是来请罪的。”苏玉水低着头，沉默了半晌，才悠悠开口，“瑶儿腿上的，是我师傅种下的蛊毒。”

　　沈诗梦震惊了，赵星恒也呆住了，他们只知，莫凤将箫瑶儿赶去蛇林不理不问，可却没想到，她竟心狠到如此地步。

　　“你说什么？”沈诗梦指着昏迷不醒的箫瑶儿，泪水再度模糊眼眶，她说不清自己是愤怒多一点，还是心痛多一点，“瑶儿腿上的毒，是莫凤下的？”

　　苏玉水痛苦的，点了点头。

　　“她为什么，她为什么！？！”沈诗梦发狂般拉扯着苏玉水的衣襟，“她为什么要这么对瑶儿！把瑶儿扔到蛇林还不够吗？！她才四岁啊！她去留香岛的时候，才四岁啊！”

　　“沈姑娘，你冷静些。”唐紫泥嘴上这么劝，可手也跟着抖个不停，“留香宫的莫岛主，虽不被武林人士推崇，可好歹也是一宫之主，她为何，要对一个孩子如此恶毒？”

　　“我的瑶儿……我的妹妹……”沈诗梦已然泣不成声，她趴到箫瑶儿的被子上，恨年幼的自己，更恨年长的自己。

　　“此毒可有解？”此时，仍能理智思考的，竟然是赵星恒，他摸了下苏玉水的手，也是冰冷至极。

　　苏玉水轻轻点头，又轻轻摇头。

　　“你这是什么意思啊？！”赵星恒急得跺脚。

　　苏玉水只得缓缓开口，慢慢解释：“我师傅已经疯了，我无法从她口中得知解毒之法，所以，就向医仙兰请教，本以为，只要用内力将她体内的毒逼到印记之处，再用刀隔开肌肤，以口吸出毒血，就可以解她的毒。”

　　“所以你才一直想要娶箫瑶儿？”赵星恒一句话打断了他，“你原来不是真心喜欢她，而是只为了给她解毒？目的……该不会就是为了不让世人发现你师傅是个如此恶毒之人吧？”

　　“最初，是这样。”事到如今，苏玉水已经不打算隐瞒，“对瑶儿来说，师傅是个十恶不赦之人，可对我而言，师傅有救命之恩，也有教养之恩，玉水，不得不报。可是现在，我是真心想娶瑶儿，我是……”ŴŴŴ.23sk.com

　　“闭嘴！你没资格娶我妹妹，你和莫凤一样，都是败类。”沈诗梦咬牙切齿，恨不得将这师徒俩千刀万剐，“若瑶儿有什么不测，我定会亲手，杀了莫凤。”

　　“不对……不对……”影药师察觉到了问题，他指指点点，支支吾吾，“问题并不在此毒何解，而在于，这瑶儿姑娘，中毒多年，为何毒不发作？甚至到了今日，也只是失血过多，并没有毒发的迹象？”

　　“是啊……”这个问题，也是唐紫泥最想不通的问题，“银针都已经那样了，人怎么会没事呢？”

　　苏玉水有些慌张，他只想着向沈诗梦求得谅解，却忘了，在场的两人也是擅毒之人，万一被他们知道箫瑶儿是千毒门弟子，恐怕……会有更大的麻烦。

　　“或许是……”他开口，随便胡诌了个理由，“瑶儿自小在蛇林长大，她……中过蛇毒，也吃了不少草药，说不定，是这个缘故，才让她体内的毒迟迟没有发作吧……”

　　“她中蛇毒我知道，可她为何要吃那么多草药？！”沈诗梦问道，随即，像想到了什么似的，忽然瞪大了眼睛……“难道是因为……因为瑶儿她饿吗？你们把她赶去蛇林，没人给她食物，她才四岁，只能靠吃野草为生，是吗？”

　　“倒也……没有那么惨。”饭菜的话他一开始每日都会送去，后来箫瑶儿跟着莫羽前辈生活，他就定期送米，吃草充饥什么的，是过分了，可是现在，好像除了这一点，没有更好的解释了。想到这，苏玉水深吸一口气，点了点头，算是承认：“不过，也差不多。”

　　这一句话，在场的两个女人，全都崩溃了。她们心底最后的那道防线被击垮，怎么会，堂堂武林盟主的女儿，怎么会落到如此境地！

　　“瑶儿妹妹……”连赵星恒，也已经无法再忍耐，他哽咽着，只说出这么几个字，就再也无法控制情绪，转头到一旁低声啜泣。

　　连影药师，都是不住叹息，中蛇毒，吃草度日，难怪……这个丫头的身体，恐怕早已异于常人，难怪那毒不能伤她性命，原来如此……尽管他想说一句“焉知非福”，可却三缄其口，无论如何也张不开嘴。

　　“所以……这毒，就无人能解了吗？”唐紫泥带着哭腔问。

　　“有人会解。”苏玉水答。

　　“谁！”众人异口同声。

　　“瑶儿，自己。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个盟主不太稳更新，第71章：无人会解的毒免费阅读。https://xs.23sk.com 