 “玉琴，你有什么好怕的?既然你不说，那我就说吧!

”欧阳帆哈哈一笑，“两位，你们在滨海开了两家小小的蛋糕店，一个月也就赚那点生活费。

至于你，慕容奇，你了不起是个研究院，一年撑死三四十万的收入，在这里能买几件衣服？

经理，我很好奇，你们是怎么把他们仨放进来的?”这话一出，立马引得值班经理和负责人心里又好气又好笑。

老总都亲自查过了，那人的身份虽然神秘，可是绝对不是一般的有钱人。

开玩笑，能指纹认证的顶级会员卡，南江、滨海两个地区加起来还没一百个，哪里会像你说的那么挫?你是白痴，我们可不是！元因冷哼了一声，想要发作，却被叶凡给拉住了。

深深的吸了一口气，元因对欧阳帆和刘玉琴齐齐竖起了中指，“傻冒!

”低骂一句，对值班经理和负责人摇了摇头，“走，别管他们。”

欧阳帆想要再说，却被一旁的洋洋和小玉给阻止了，刘玉琴也是轻轻拉了拉自己的男朋友。

如今的形式很明显，连这里的经理都会对他们俯首帖耳，这可不是一般人能做得到的。

叶凡看了一眼刘玉琴，便牵起吴雯茉的手往会员店里走去。

有两个负责人的带领，其他人依旧得让道，他们轻松的就插队进入其中。

欧阳帆眼睛一突，之前被气的不行，失去了一些理智，可是现在一下子猛地回神。

“恩?这三个家伙居然能插队?!

他难道是顶级至尊VIP吗?”欧阳帆奇怪的看了一眼刘玉琴，“这是怎么回事?”“我也不知道……”刘玉琴疑惑的摇了摇头，“他们是赚了一点钱，可是跟你根本没得比啊！”

“表姐……慕容哥哥，真的像你说的那样吗?”就在这时候，洋洋终于说出了自己心头的疑问。

刘玉琴为了圆自己脚踏两只船的事实，欺骗了自己的表妹。

她跟慕容奇谈了两年，自然经常带表妹到慕容奇那儿蹭饭，表妹也颇受慕容奇的照顾。

一来二去，他们就成了朋友。

刘玉琴很怕自己做的那些事情暴露，说了不少慕容奇的坏话，大部分都是夸大其词、添油加醋的恶劣事件。

比如慕容奇因为应酬，经常喝醉，刘玉琴就说慕容奇喝多了就打自己。

比如慕容奇入股诺梵，就说慕容奇为了朋友连家都不顾了，宁愿把自己的血汗钱丢火堆里。

比如慕容奇有段时间跟自己打冷战，就把他说成外面养了女人，自己是无助的受害者。

比如慕容奇看着自己被他的朋友欺负，也无动于衷，回家还要打自己，说自己给他丢面子了。

等等！有段时间，洋洋也很讨厌慕容奇。

但是慕容奇和表妹分手没两天，表姐就从滨海的出租房搬到了南江的别墅区，这让洋洋十分不解。

反观慕容奇的朋友圈，好像没有一点情感变动，甚至连暧昧的对象都没有。

洋洋不是笨蛋，也有自己的想法。

她之前一直没问，是因为刘玉琴是自己的表姐，不管怎么样都是亲戚。

可是现在看来，表姐的做法似乎真的很过分。

慕容哥哥根本就不是那样的人，他的朋友也很和气，没有因为自己是慕容哥哥的前女友的表妹，而不爽自己。

这种人，怎么可能像表姐说得那么不堪？

刘玉琴被洋洋一问，心里顿时有点不乐意了。

当初自己跟慕容奇分手的时候，你不也是赞成的吗?欧阳请我吃饭，你们=也没少作陪，拿好处的时候不记得了，怎么这时候就念着原来的那些事儿?“你们两个到底是什么意思，是不是拿了慕容奇什么好处?”到现在，刘玉琴都不是很想承认事实，虽然她心里也明白慕容奇恐怕真的跟原来不一样了。

说实话，刘玉琴非常不愿意看到慕容奇过的好。

她之所以跟欧阳帆，其实就是有机会想让慕容奇看到，自己离开他之后，生活水准提高了多少。

这是一种炫耀和求胜的心里，很多分手的男女偶然见面，都会让对方觉得自己过得很好，非常好。

只可惜，事与愿违。

洋洋和小玉纷纷拿出了那种顶级至尊VIP卡。

刘玉琴先是一愣，顿时脸色一边，“你们……你们怎么有这里最高级的会员卡?!

”洋洋苦笑一声，“我们这还不是最高级的呢……吴雯茉那个连会员卡都不要，以后只要是在这里消费，她进去都能享受最高待遇，终生享受!

”“这……这是谁给你们的……”刘玉琴的脸色苍白，心头似乎有种酸到了极致的味道，让她连呼吸都变得困难起来。

在她的心里，不断的呼喊着，不要是他，不要是他!

可是，表妹的话让刘玉琴整个人都好像陷入了冰谷，浑身凉透。

“是……叶大哥!

”洋洋指着自己的VIP卡号，“叶大哥仅仅是一句话，就让这里的负责人和经理把顶级会员卡片送来了。

在这里办理这种顶级会员卡需要多少钱，表姐你很清楚，并且还不是谁都能办得到的。

欧阳叔叔跟我们炫耀了好几回，他那张超级会员卡办得多难多难，花了大几百万才到手，可见办卡的难度。

而慕容哥哥的朋友，只是一句话……甚至连钱都没给，就给我们俩办了顶级至尊的会员卡，并且吴雯茉还是身份指纹认证的终生顶级会员。

所以，我很好奇，慕容哥哥和他身边的朋友，真的像你所说的那样，只是不入流的小老板吗？

他们真的仗着赚了一点钱，就对女朋友，家人耀武扬威，一言不合就动手打人吗？”

洋洋在说这话的时候，就已经表明立场了。

她早就想好了，以她对慕容奇的了解，以及今天发生的事情，刘玉琴百分百都是在说谎。

而欧阳帆这顶绿帽子的悲催，显然就扣在了慕容奇的头上。

如此说来，根本就不是慕容奇的错，他才是受害的一方。

既然这样，两边一对比，洋洋自然是站在了慕容奇的那一边。

“洋洋，你说这话，是什么意思?”刘玉琴在两个小妹狐疑的目光之中，梗着脖子低声喝问。

“没什么……表姐，如果真的是像你说的那样，现在的情况就说明慕容哥哥他们真的很厉害。

跟你分手一年的时间，一下子就成为了有身份有地位的大富翁!

如果不是的话……那你真的好傻!

”洋洋的语气很软，却也很带刺。

小玉轻轻拉了拉洋洋，又扭头看向欧阳帆，“洋洋，你别说了，人各有喜好，不能怪你表姐。

不过，洋洋表姐，那几个大哥哥都不像坏人，我感觉得出来。”

说完，两个女孩子站了起身，手拉手朝服装会员场里走去。

在门口负责把持的服务员见他们递来会员卡，之前又跟那三个神秘的青年认识，便放她们进去了。

欧阳帆见到洋洋和小玉拿着那象征着地位的金色会员卡走进会员场，心头猛的一咯噔。

“玉琴，她们怎么会有顶级至尊VIP卡?嘶，到目前为止，整个南江市似乎持有这种级别的卡的人，还不到一千个呢!

”刘玉琴的脸色非常难看，心里也闷，一种不知名的感觉涌上来，脑海里划过那些慕容奇对她好的画面。

“难道……他们真的发大财了？”

不知不觉，刘玉琴忽然眼睛一花，有气无力的坐到沙发上，心头疼痛无比。

慕容奇如今的确很有钱，身价虽然比不上叶凡、元因、雷军他们，但是上亿还是有的。

毕竟，诺梵市值都有二三十个亿了，慕容奇占百分之五的股份，怎么说也有一亿多。

只不过他的存款没这么夸张就是。

叶家祖宅对面的大别墅，基本上就把他的底给掏空了。

眼下快到年关了，诺梵分红即将到账，慕容奇估计能分个千把万，瞬间又变成了有钱人。

刘玉琴一直以为诺梵也就是个连锁蛋糕店，了不起一年百八十万的分，而且还不稳定，怎么可能赚大钱。

如今现实给了他一记响亮的耳光，叶凡他们好像发大财了。

只可惜刘玉琴不懂得珍惜，爱慕虚荣的毛病让她与潜力富豪失之交臂。

慕容奇没有纠结刘玉琴的事情，正一脸无所谓的在大型服装商场里挑选衣服。

叶凡和元因都没有再说刘玉琴的事情，十分配合慕容奇的眼光。

这里设有好几个区，面积超过五千平方米。

每一排衣装都有服务员在旁边介绍，吴雯茉被一个橱窗里的晚礼服吸引去了。

叶凡和元因四处乱逛，也没见到什么中意的。

忽然，值班经理的低呼，让他们把注意力投了过去。

“哈登大师，您果真在这里啊!

”值班经理见到一个大胡子，穿得怪模怪样的外国人，立马迎了上去，惊喜的叫道：“正好我们有事儿想要麻烦您呢!

”原来这就是所谓的亚洲顶级服装设计师哈登大师。

不过在叶凡三人看来，这个大叔的品位也不算太高。

外面虽然有点小冷，可是商场里却暖风徐徐，你穿得那么严实，还为了一条打围巾遮住脑袋，当你是中东人啊? 