    林墨阳纵身跳下山崖，随后快速的穿越了那广阔平原，翻过碎石堆后便是来到了那青铜巨门的近前。

    此刻，林墨阳只觉得自己跟眼前的青铜巨门相比，自身仿佛如芥子般渺小。

    整座巨门显得无比的厚重，青铜的质感给了人一种极为神秘且沧桑的感觉。

    青铜巨门之上还刻有无数条纹，无数条纹在巨门之上构成了两条仿若拱卫此门的真龙。

    方才那老猿不管如何攻击这青铜巨门, 都是没能给青铜巨门留下任何的痕迹。

    林墨阳也是眼露奇光地看着青铜门，如此高大的山体，居然嵌有着一扇如此巧夺天工的青铜巨门。

    而林墨阳手中的青龙玉印也是再次传来一阵阵热浪，林墨阳的脸色一变，他感觉到青铜巨门仿佛产生了一股强大的吸力，想要将手中的青龙玉印吸进去。

    还没等他反应过来, 林墨阳手中的青龙玉印便是大放光芒，随即便是有着一股青光将其包裹。

    刹那之间，林墨阳便好似化作了一道青光冲向了身前的青铜巨门。

    而就在这团青光将要没入青铜巨门的时候, 那老猿突然出现在了林墨阳的身后。

    老猿此刻眼露凶光，狞笑一声便是向着身前的青光抓去。

    但在这老猿刚刚触碰到这团青光的时候，青龙玉印绽放出的光芒更是直接把这老猿包裹，瞬间便是没入到了青铜巨门之内。

    待得林墨阳与那老猿一同没入青铜巨门之后，其余众人也是姗姗来迟。

    那血色猛虎再次化身为了红发大汉，他面色十分难看，方才他的动作慢了一线，没有及时来到此地，竟是让那老猿抢先了。

    该死，那人族是谁？

    其余几位异兽尊者也都是没什么好脸色，那老猿与他们也是竞争关系，他若是提前进入秘境，若是获得了什么机缘，那就是他们的损失。

    一旁的朴华众人则是毫不在意，毕竟此地的机缘与他们无关。

    但众人也是不解，方才好像还有一位青年模样的男子也随着那道青光进入到了青铜巨门。

    那男子看样子不像是异兽化形, 可除了他们这帮修士，难不成还有其他势力的修士来到了这处秘境？

    朴华真君皱眉不已，方才那股青光好似是从那人手中散发而出的，应该是从其手中的东西里发出的。

    而他总觉得，那股青光好似从哪里见到过一般。

    静宁真君则是目光闪烁，虽然从外表来看，那青年不像那林墨阳的模样。

    但她还是认出了其手中的东西，定然是那青龙玉印。

    在看到其腰间悬着的那柄佩剑之后，她更加确信此人就是自己要找的林墨阳。

    这泥腿子居然混入到了此地秘境之中，这倒是令她出乎意料。

    一想到这泥腿子是跟那老猿一同进入了青铜巨门，静宁真君也是在心中冷笑不已。

    以那老猿的暴戾程度，那泥腿子怕是会被其随手打杀，倒也省得她动手了。

    不过…

    静宁真君眼色凝重地看向了青铜巨门，自己还得把那青龙玉印带回钦天监，不然自己可没脸回到钦天监之中。

    此刻，那红发大汉脸色难看地说道：“怎么办？总不能眼睁睁的看着袁厉把里面的东西拿干净吧？”

    那独角异兽化作一位唇红齿白的黑衣童子，其双目漆黑，只见他双手掐诀，片刻之后便是看向了一处山脊淡淡地说道：“找到一处还算薄弱的地方，我们合力之下应该能将其撕开一个口子。”

    红发大汉顿时一喜，急忙说道：“那还不快走, 否则黄花菜都凉了！那敖易方才被我们打了个半死，在里面要是遇到袁厉，怕是真成棍下亡魂了！”

    黑衣童子点了点头，随即便是御风而起，向着那处山脊飞去。

    剩下几位异兽尊者也都是跟了上去，此时，静宁真君则是淡淡地说道：“朴华，我们也过去，不然也没什么办法能够进入秘境。”

    朴华扫了一眼静宁真君，淡淡地说道：“我们的任务是找到真经，根据天君所示，那卷真经的位置不在此地。”

    “所以我们也没有必要涉险进入其中。”

    “你若是有自己的打算，只要不影响钦天监的大事，就随你行动。”

    静宁真君盯着朴华没有说话，片刻后讥笑一声便化作一道神光，向那处山脊飞去。

    与此同时，朴华四周的几名道人竟也是跟了上去，朴华真君目光闪烁，附近剩下的几人先是一愣，随后也都是皱眉不已。

    朴华看了眼静宁真君几人离开的方向，冷哼一声便是带着其余人离开了此地。

    山脊之上，几位异兽尊者在看到静宁真君几人的之后，也没有多说什么。

    毕竟尊王有言在先，这些人族若是敢争夺此地的机缘，那他们就算把这些道士当场打杀也没什么问题。

    所以他们也不介意让这些人族修士来充当苦力，帮助他们打破禁制。

    只见黑衣童子率先伸出了左手，其手指闪烁着阵阵微光，他凌空刻画了一道标记，随后便是将这印记打入到了山脊之中。

    做完这一切，黑衣童子淡淡地说道：“诸位，运用各自的神通朝着印记的所在打去，相信我们合力之下，定然可以将这处禁制撕开一个口子。”

    众人听后都是点了点头，只见那红发大汉浑身须发乱舞，一尊血色猛虎在其背后显现，仰天咆哮一声便是向着那处山脊扑杀而去。

    那黑衣童子则是双目乌光缕缕垂落，两道乌黑神光自其双目而出。

    静宁真君单手掐诀，右手掌心朝上，只见一道紫雷弥漫，随后更是化作一只紫雷交织而成的神鸟。

    其余众人也是各展神通，无数可以摧山坼地的道法神通一齐轰到了山脊之上。

    刹那之间，一道巨大的轰鸣声响彻天地，整座山脊顿时爆碎，一座由无数符文组成的阵法随之出现在了破碎的山脊之中。

    而阵法之下则是一片漆黑，但此刻，这无比玄妙的阵法出现了一丝丝的裂纹。

    砰！

    随着一声脆响，整座阵法轰然破碎。

    黑衣童子见状低喝一声，整个人便是化作一道乌光冲了进去：“就是现在！”

    四周几人也是紧随其后，一名钦天监道官动作稍慢，在他刚刚踏入破碎的法阵之后，那破碎的阵法竟是化作一点点星光，瞬间便是恢复了原状。

    这名金丹境的钦天监道官，在顷刻之间便是被这阵法绞杀。

    其金丹更是瞬间爆碎，没有留下一丁点的痕迹。

    玄妙的阵法缓缓转动，原本崩碎的山脊竟然也是随着阵法的转动逐渐复原。

    片刻之后，此地山脊就像是什么都没发生过一样，变得完好如初。

    这时候，三位身穿紫色道袍的道人也是来到了青铜巨门之外。

    在细细打量了一下青铜巨门之后，领头的一名道士来到了巨门旁的一处山壁面前。

    只见其取出了三枚符箓，他先是朝着四方朝拜，随着将灵气注入了这三枚符箓。

    三枚符箓缓缓的漂浮在了他的身前，呈三角状，且都散发着阵阵微光。

    一枚枚符文自符箓之上飞出，很快便是铺满了这面峭壁。

    下一刻，铺满了峭壁的符文顿时绽放光芒，一个不知通往何处的漩涡出现在了峭壁之上。

    三名道士见此也是松了口气，随即脸带喜色的踏入了山壁之上的漩涡。

    而林墨阳在被吸入了青铜巨门之后，便是感觉到一阵天旋地转，一切都仿佛颠倒了一般。

    待得他回过了神来，便发现他身处于一片巨大的宫殿群前的一座广场。

    林墨阳的面前是一座仿佛由黄金制成的巨大宫门，无数庄严肃穆且无比华丽的宫殿坐落在宫门之后。

    但还没等他仔细观察打量四周的环境，一阵阴测测的声音响彻在他耳边。

    “小子，把那玉印交给我！”

    林墨阳回头望去，只见一名约莫有两米多高的雪白老猿正不怀好意的看着他，眼睛死死地盯着林墨阳手中的那枚青龙玉印。

    林墨阳的心中顿时咯噔了一下，他也是认出这便是在青铜门外的那头老猿。

    没想到这老猿居然跟着自己一同进入了青铜巨门。

    见林墨阳没有回答自己，袁厉也是残忍地笑道：“虽然没想到这里是一片无法之地，但这对于我等来说，并不是什么问题。”

    “爷爷我就算不使用神通，仅凭肉身之力也能将你这等杂碎撕碎！”

    “把那玉印给我！然后你去打开那扇宫门，若是命好活下来了，爷爷我便不会杀你！”

    林墨阳本来在琢磨如何才能在这等凶兽手下走脱，但当听到其无法使用神通之后，林墨阳眼神一亮，随即迟疑地说道：“也就是说，你现在只能动用肉身之力？”

    袁厉一愣，他也没想到这看着年轻的人族居然会问他这种问题，莫不是傻了不成？

    自己虽然现在无法使用神通术法，本体也受到了压制，没办法将自己的真身完整的显露。

    但仅凭他现在的体魄，只要都身在这片天地。就算是现在遇到那些元婴境的道教真君，他也有把握让他们死在自己的拳下。

    要知道，异兽与那些修道之人相比，最大的区别便是体魄的强度。

    异兽的体魄自幼便是经历着灵气洗礼，随着漫长的岁月流逝，其体魄在天地灵气的滋养下便会无比强大。

    虽然元婴境真君拥有那琉璃真身，体魄增强不少，但比起同境的异兽，差距还是很大的。

    想到这里，袁厉气笑一声，他方才也是没看出此人是什么境界，但想来绝不会是那返虚大能。

    不然尊王绝对不会放任这种存在进入秘境，本来还想留着此人探探路，现在看来还是死在他的拳下吧。

    袁厉眼睛一眯，随后毫无征兆的突然暴起，朝着林墨阳便是一拳砸下。

    林墨阳见状一个闪身躲开了这力若千均的一击，袁厉一击不成，眼神更加暴戾，再次追身朝着林墨阳打去，口中狞笑道：“小畜生！给我死！”

    眼看着这一拳就要打到林墨阳的脑袋时，袁厉仿佛已经看到了这不知天高地厚的人族被自己一拳打碎头颅的场景。

    突然，一双金色眼眸出现在了他的面前，袁厉的拳头也没有如他所想的那般，一击打碎林墨阳的脑袋。

    只见一道无比凝实的金光覆映了林墨阳的周身，袁厉只觉得自己这一拳像是打在了一块无比坚硬的神金之上。

    但袁厉毕竟体魄强大，这一拳之下，看似无比稳固的金光仍旧是颤了一颤。

    袁厉眼色一狠，再次一拳打出，林墨阳的护体金光顿时爆碎，化作了一片片金色的光雨。

    下一秒，一股阳极真气缠绕在林墨阳的双手之上，林墨阳双手化掌，一道热浪扑面而来。

    只见林墨阳双掌翻飞，一道由阳极真气构成的漩涡火劲挡住了这一拳。

    袁厉瞪大了眼睛，眼中满是不可置信，他不敢相信眼前这个人类居然能挡得住自己的攻势。

    但林墨阳不准备给袁厉思考的机会，只见其掌势捷若灵蛇，一掌打出其角度刁钻，袁厉也是没来得及挡下。

    随后又是一掌，阳极真气产生的火劲集中于一点，携着摧枯拉朽之势打出，袁厉赶忙用双臂挡下了这锐不可当的一击。

    随后三式掌法更是令场间火劲席卷四方，无数道阳极真气如铺天盖地一般打向着袁厉的周身要害。

    最后林墨阳便是一跃而起，携俯冲之势，破空袭至，一掌打到袁厉的天灵盖处，犹如仙人抚顶。

    连续不断的打击饶是以袁厉的体魄都是身形略有不稳，最后一击更是让他有着一阵晕眩之感。

    但林墨阳心底却是一沉，大成的火云掌，配合上他的阳极真气，竟是没能给这老猿留下什么外伤。

    袁厉此刻也是回过了神来，眼神凶残地看向了林墨阳，只见他探出手便是想抓住林墨阳的手臂。

    林墨阳也不准备坐以待毙，只见他向后飞掠而去，同时抽出了腰间的真武剑。

    顿时，林墨阳周身剑意弥漫，武当剑法十三式信手拈来，十三道剑气凌空破去。

    但这十三道剑气只是留下了数道血痕，这也是让袁厉更加的暴虐。

    袁厉发了疯似的向着林墨阳扑杀而去。

    林墨阳深吸了一口气，下一刻，两道无比巨大的剑气朝着袁厉狠狠地砸下。

    在这片无法之地，一剑隔世用来隔天绝地的剑气也失去了作用，所以他也是直接将这两道剑气砸向了那头老猿。

    两道无比庞大的剑气也是让袁厉的仿佛感到有一座小山压在了他的身上。

    同时，林墨阳双手持剑，周身剑意翻涌，一个闪身来到了袁厉面前，便是一剑斩下。

    但以往无往不利的真武剑竟是被袁厉硬生生的抓在了手中。

    他眼神戏谑地看着林墨阳，虽然掌心处已然有了血液流出，但真武剑终究是没能斩断他的手掌。

    只见袁厉用力一握，原本就有裂纹的真武剑终于是承受不住这股怪力。

    一声金属断裂的声音响起，真武剑被那袁厉硬生生的折为了两半。

    林墨阳眼神骤缩，在真武剑被折断的那一刻便是竭尽全力使出了反嗜金刚与斗转星移，下一秒，林墨阳整个人便被瞬间打飞了出去。

