    自诩为见过各种大场面的尹恩·奎恩，在和死神镰刀擦肩而过后，也是吓得两腿发软，连滚带爬的挪到路边，蓬头垢面的趴在一个花坛里，只露出半拉脑袋，有气无力的喘息着。

    不是他不想跑的更远，实在是没力气了，之前被吓了个半死，然后又摔了个七荤八素，紧接着被爆炸给震的半死不活，然后又被捏着脖子差点没给掐死...

    缺了两颗门牙的嘴巴还在往外淌血，都快把价值不菲的西服前襟都快染成红色的了，加上被热浪灼烧的后背、摔得浑身青紫加大大小小的伤口，遍体鳞伤的坚持到现在才躺倒，已经算是很有毅力了。

    呼吸稍微重一点，就会牵动身上的伤口，钻心的疼，就这样子，走路都不稳当，根本不可能逃脱哈利的追杀。刚刚的事实已证明，普通的保镖根本对付不了穿着生物装甲的哈利，只有死亡战士才能保护他离开。

    唯一幸运的是蜘蛛侠及时赶到，否则，说不定他已经被哈利给掐死了，尹恩·奎恩第一次觉得碍眼的复仇者联盟是那么的‘可爱’，才能让他趴在脏兮兮的花坛里，坐山观虎斗，而不是跟老虎面对面。

    在尹恩·奎恩眼里相当可爱的蜘蛛侠，用蛛丝将微型导弹给扔回去后，就纵身跳进了墙上的大洞，可一秒后就被踹了出来，毫发无损的哈利出现在墙上的大洞里，迈步走了出来。

    微型导弹爆炸威力不下小，但距离破防还有点距离，只是把哈利炸飞了罢了，把墙撞出一个大洞后就稳住了身形，抬眼就看到冲进来的蜘蛛侠，想都不想，一脚喘过去，将在狭小空洞无处可躲的蜘蛛侠踹了个正着。

    被踹飞的蜘蛛侠相当灵敏的一个翻身，就稳住了身形，向后飞了七八米就落了下来，抬头看向了从破损的大楼里走出来的黑色装甲人，双腿一蹬，身体骤然向前窜去，以迅雷不及掩耳之势冲向了哈利。

    哈利不闪不避，抬手抓住了蜘蛛侠挥过来的拳头，蜘蛛侠本身的力量加前冲的速度，所带来的力，让哈利的双脚在地上向后滑动了一两米，另一只手则握拳锤向了蜘蛛侠的胸膛。

    可哈利的拳头还在半路呢，蜘蛛侠就已经跳了起来，轻而易举的躲开了哈利的拳头，并且反手抓住哈利的肩膀，扣住装甲缝隙，落地时，双臂猛然发力，竟把哈利给拽了起来，一个过肩摔，把哈利给扔飞了。

    不等哈利落地，蜘蛛侠双臂向前一甩，从蛛丝发射器里，射出两根蛛丝，粘住旁边一辆汽车残骸，用力一甩，跟扔链球似的，将汽车残骸抛向了哈利，精确的撞中了哈利，接力似的把哈利给撞飞出去，重重的摔在柏油路上，翻滚了好几圈才停下来。

    扑街的哈利才抬头就看到一个红色的身影拽着蛛丝，朝着他这边荡过来，右手摸向了腰间，抓出一个金属球，扔向了蜘蛛侠的方向，力度够了，但角度有点偏，怎么看也撞不上蜘蛛侠。

    就连准备躲避的蜘蛛侠都有些愣神，这扔的也太不准了，随后就看到金属球中间裂开一条缝隙，从中探出五六个利刃，而后急速旋转起来，而后撞在细细的蛛丝上，轻而易举的就把蛛丝给割断了。

    “哇！哇！”失去着力点的蜘蛛侠大呼小叫起来，赶紧松开这根断裂的蛛丝，抬手又射出一根蛛丝，粘向旁边的大楼，可这根蛛丝刚粘住外墙玻璃，蜘蛛侠的手还没抓紧呢，那个旋转飞刀跟长了眼睛似的飞了回来，摧枯拉朽般的将这根新蛛丝割断了。

    蜘蛛侠再没有时间补充第三根蛛丝了，无可奈何的朝着地面落去，可迎接他的是哈利以逸待劳的拳头，毫不留情的锤在蜘蛛侠的胸膛上，‘咚！’的一声闷响，直接把蜘蛛侠给锤飞了。

    撞在街边商店的玻璃窗上，将玻璃撞得粉碎，连带着把店内的货架撞了个七零八碎，上面的东西洒了一地，吓得躲在柜台后面的店主和客人及路人，惊声尖叫起来。

    “对不起，我不是故意的，”从一堆零碎里爬起来的蜘蛛侠，冲着满眼惊恐的店内众人抱歉的挠了挠头，指着外面说道：“我会抓住他，让他赔你钱，实在不行还有灾害控制局...”

    蜘蛛侠的话还没说完呢，就看到黑色的装甲人抬起手来，臂部的装甲打开来，露出一枚微型导弹，而后‘嗖！’的一声，射向了这间商店。

    蜘蛛侠的第一反应就是赶紧跳出去，这个角度根本无法用蛛丝把微型导弹甩回去，可他却无法这么做，放放任不管的话，店内的这些人都会被炸死。时机稍纵即逝，蜘蛛侠根本没时间多想，顺手抓住身旁一张还算完整的桌子，往外扔去，和导弹撞了个正着。

    ‘轰！’

    大半个街道都被火焰笼罩，桌子被炸得粉身碎骨，产生的冲击波一下子把还未收回扔桌子姿势的蜘蛛侠给冲飞，重重的撞在后方的墙上，将上面挂着的画框撞得粉碎，而后才摔倒在散落一地的货物。

    原本光鲜明亮的蜘蛛侠战衣，变得脏兮兮的，甚至都出现了破损的痕迹，至于店内的人更是倒了一地，严重的被震得耳朵都出血了，若非蜘蛛侠用桌子引爆了微型导弹，离得再近些，恐怕直接就被震死了。

    ‘哒！哒！’

    金属的‘鞋子’踩在破损严重的柏油路上，发出很有节奏的声响，头盔内置的红外线扫描，让哈利无视爆炸造成的浓郁烟雾，轻而易举的看到了店内倒了一地的人。

    “蜘蛛侠...”哈利满怀恨意的咬牙切齿的说着，脑海里浮现出流传全世界的‘英雄蜘蛛侠痛殴绿魔’的视频，杀父之仇，今天就报。

    ‘咔哒！’左臂的装甲蠕动，从腕部的位置弹出两根长长的金属爪，利刃闪烁着寒光，走动间都隐约能听到划破空气的声响，直指还趴在地上、被震得半响没起来的蜘蛛侠。他要亲手杀死蜘蛛侠，以报仇雪恨，有机会的话，还要杀死第二个仇人假面骑士，以慰父亲的在天之灵。

    罗斯手里的大头目塞缪尔·史登

    AIM和基里安

    红兜帽和红旋风

    九头蛇的白手套：荣科实业、奎恩国际，伊恩·奎恩

    斯特拉克男爵：沃夫冈·冯·斯特拉克

    九头蛇的蜈蚣战士成功，外骨骼装甲在获得了海姆森林的果实能量后也制造成功，奥斯本集团的人工太阳项目成功，让九头蛇自认为实力已经足够，于是开始了复出计划，

    伊恩·奎恩卖奥斯本的生物装甲，却让小绿魔背了锅，被调查，公司几乎水尽山穷，小绿魔绝望之下注射了人体增幅药剂原液，穿上绿魔装甲开始复仇，在大街上和伊恩·奎恩的护卫打了起来，暴露了蜈蚣战士

    卡恩工业的杰克逊·诺瑞斯罗斯手里的大头目塞缪尔·史登

    满大人发现的机械龙是过去的格瑞尔死去留下的烈火龙.

    雷神2.3：海姆冥界的生物，自出生就受到死亡之气的侵蚀，一点点的死亡，变成僵尸，腐朽成骨头兵，再腐朽变成幽魂，最终变成死气，被冥界植物吸收，变为生物可食用的果子，然后重复。

    托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    香港圣殿守护者：哈密尔法师

    伦敦圣殿守护者：米勒娃法师

    扭约圣殿守护者：丹尼尔·德拉姆秘法大师

    恶灵骑士灵魂内的是复仇之灵扎坦诺斯

    布洛克·朗姆洛

    托尔打败苏尔特尔，山羊成为了他的坐骑

    托尔新武器——

    雷霆之锤－－粉碎者·米约尔尼尔

    风暴斧

    托尔在尼达维勒的矮人被屠杀后，发誓要保护一切，却在复联三被灭霸屠杀了

    乌木喉发现了尼福尔海姆的力量宝石踪迹，怀疑有人已经将力量宝石带走，于是开始追捕银河护卫队，却被星爵的父亲救了《银河2》，

    二选一剧情

    1、《卡魔拉被抓，前去拿灵魂宝石，可沉迷未来的他已经失去了对卡魔拉的父爱，卡魔拉的死没有换来灵魂宝石，让萨诺斯恼怒不已，前去地星，拿到了足够的皮姆粒子，想去未来拿宝石。

    格瑞尔跟了过去，萨诺斯成功拿到右手的的无限手套和五颗宝石，抓住了复仇者们，逼问以太粒子的下落，然后一个个的砍头。》消灭了这个宇宙的灭霸，返回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙，格瑞尔杀死了灭霸，自己也耗光了所有的卡片，心脏被捅穿，遗失了PSP（掠夺者找到，卖给收藏家），被带回到2010年，形成一个死循环

    2、（灭霸带着五颗宝石的右手套，来到地球，想拿到最后的一颗宝石，灭霸要以太粒子，格瑞尔想到了516章的梦境，为了不让梦境重现，自行刨开了心脏，给了他以太粒子）

    托尔和格瑞尔到达矮人族所在地时，却发现那里已经被彻底的破坏掉，连一点零件都没有留下，而后

    仙宫F4：霍根、沃斯塔格、范达尔、伊芙

    艾利斯总统

    奥斯本集团因此真正开发人工太阳，被九头蛇窃取，在索科威亚复制了人工太阳，成为了奥创能源

    神盾局追捕的基里安绑架了小辣椒

    斯塔克故意让罗德穿Mark2过去，内部零件装有追踪器，为的就是看看到底谁会偷他的技术，从而追踪到了荣科实业

    地球在克里星的代号 c-53

    雷神带走了右手无限手套，迫使灭霸逼迫矮人族重新打造无限手套

    海拉的到来，让海姆冥界的吸血鬼逃离到了米德加德