    后来他们被放出小黑屋，他看清了那个女孩的样子，她的模样就和她的声音一样美好。

    她说她是故意被关进小黑屋的，因为她听见魔鬼训练员说，如果他出来的时候还是哭啼，那证明他不适合做佣兵，就把他送去当肉靶。

    她救了他的命。

    从那一天起，陆叶寒就觉得自己欠了舒默雪的命，或者说他认为自己的命就是舒默雪的，有生之年他一定会护她周全。

    事实上最初的时候他也真的那么做了，在每一次任务中都用尽全力保护她不会受到伤害。

    只是时光血染，他的心变得坚硬了，冷酷了，渐渐的就忘了初心，忘了自己曾许下的誓言。

    想到这儿，陆叶寒竟有些不敢往下想了，因为再往后就更加让他看到自己的不堪。

    深深吐了一口气，陆叶寒坐在沙发上，揉着隐隐疲惫作痛的眉心。

    他不知道自己现在对舒默雪应该是什么感情，他说过一定要杀她的，因为她杀死了他心爱的女人。

    可是，他又发现他好像已经下不去手了，因为她也曾是他的天使。

    咚咚咚——

    外面响起敲门声，而且很急促，像是发生了什么不得了的事。

    陆叶寒松开眉心看了两秒钟，才缓缓站起身来走过去。

    打开门，是手下一脸惶恐的模样，颤抖地指着走廊尽头想要说什么。

    陆叶寒心下好奇，走出门朝走廊的镜头看过去，这一看，他的眼睛都直了。

    只见走廊的另一头，四个人阔步而来，地上倒着十几个抱腹哀嚎的小混混。

    陆叶寒住在这里是秘密的，出了昨天的事，他也怕那个男人会找他晦气，于是让手下们都躲起来避避风头，只留几个本地小混混在这里供自己差遣。

    看到四人中那熟悉的面孔，陆叶寒简直不能相信自己的眼睛，嘴巴也惊愕地半张着。

    原来是真的，宁儿真的没有死。

    很快四个人便到了陆叶寒面前，而陆叶寒的视线还停留在凤宁儿脸上，仿佛呆傻了一般。

    “怎么，不认识了？”率先开口的是崔雅娜，语气很不善。

    六年前要不是她命大，也差点儿死在陆叶寒的追捕中，当然对他没有好脸色。

    陆叶寒瞬间回过神，惊喜地想要去拥抱凤宁儿，却被凤宁儿躲了过去。

    “寒，好久不见。”凤宁儿心虚地说。

    凤宁儿的抗拒让陆叶寒倏然皱紧眉头，带着质疑的眼光看着她。

    “你还活着，那六年前的事到底是怎么回事，还有，你为什么不回来找我。”

    凤宁儿低垂着头，但是神情很淡漠，语气也很冷漠：“对不起，当年我是利用你的，我并没有怀你的孩子，你看到的录像带也是假的。

    是我故意陷害默雪，因为我想借你的手杀了她。”

    陆叶寒身体晃了下，目光也出现一瞬间游离，而后死死锁定凤宁儿，目眦欲裂。

    “你骗我，你在说谎骗我是不是？”

    说着陆叶寒就要伸手去掐凤宁儿的脖子，曹景荣闪身挡在凤宁儿身前，一把打开陆叶寒的手臂。

    “不许伤害她。”

    陆叶寒将目光移到曹景荣的脸上，眼神冰冷而狂怒：“你也没死，你为什么会和宁儿在一起？”

    曹景荣目光沉静，语气淡淡：“陆叶寒，小宁从来没有喜欢过你，以后你别再找夫……默雪的麻烦了。”

    陆叶寒久久不知道该说什么，就那么一直瞪着曹景荣和凤宁儿，然后缓缓扫向旁边的舒默雪。

    他，为了要给凤宁儿报仇，百般折磨舒默雪甚至差点杀了她。

    而现在凤宁儿竟然活生生站在他面前，告诉他都是她设计的。

    他赔了夫人又折兵，失去了爱人，失去了要守护的天使，如今变成里外不是人的孤家寡人。

    而他们竟然和平共处了？

    这就像是一个笑话，一个专门戏耍他陆叶寒的一个大笑话。

    该死的！

    “你当初为什么要陷害默雪？”陆叶寒忍住心中的暴怒质问凤宁儿。

    凤宁儿目光闪躲，轻声说：“因为我爱杜铭晟，那时候默雪杀了他，所以我想为杜铭晟报仇。”

    她说完，空气静默了几秒钟，显得有些压抑。

    随后就听见陆叶寒嗤嗤的低笑声，似嘲讽，似轻蔑，仿佛听了多么大的笑话。

    几个人都以为他是在自嘲，没想到他笑的居然是凤宁儿，目光那么冷。

    “你爱杜铭晟？呵，哈哈哈。”

    陆叶寒摇着头，极尽嗤讽道：“你竟然爱一个把你送到兽谷让你生不如死的男人，哈哈哈！”

    凤宁儿的脸瞬间惨白，颤抖着唇难以置信地看着陆叶寒。

    不只是凤宁儿，其他人也都是震惊万分的。

    在龙域确实有个兽谷，听说那里面不仅有野兽，还有野人，每时每刻都会有血腥残忍的事情在上演，就如同炼狱一般。

    当然也只是听说，因为很少有人能靠近那个地方，那个地方是龙域的禁地。

    关于兽谷龙域还有一个规矩，就是每年都要送一个年轻的女人到兽谷里，三天后如果能活着出来，那就算命大，如果没有出来，那也只能怪命不好。

    当年凤宁儿就被送去了兽谷，那三天她不知道自己发生了什么，只知道当她醒来的时候是全身赤条地趴在兽谷的出口，几乎体无完肤。

    那时候是杜铭晟将自己的外套脱下来披在她的身上，她感动，并且爱上了他。

    只是，凤宁儿到底怎么都没想到，当初把她送进火坑的人也是杜铭晟。

    几个人都沉默了，印象中好像正是凤宁儿从兽谷出来之后，杜铭晟立了什么功，当上了他们的头。

    现在想想应该和凤宁儿能活着从兽谷出来，有很大关系。

    然而不管事情真相是什么，都已经过去了，杜铭晟已死，所有事也没有了计较的意义。

    “陆叶寒，今天我来找你，除了向你澄清当年那件事，还有一件事需要请你帮忙。”

    舒默雪语气顿了下，认真道：“希望你看在曾经伙伴一场的份上，不要将我们没死的消息告诉大老板。

    从此我们阳关道，独木桥，就当不认识。”

