    作为力量完爆一个时代的伟大拳击手，泰森除了力量，更拥有令人头皮发麻的躲闪技巧！

    不论是800kg的右拳，还是500kg的左拳打过来，对林夜而言效果都是一样的。

    真要是说有什么不同之处。

    那无非是死的很惨和死的更惨的区别！

    即便把复眼能力和蛇形体态开启又能怎么样？

    他即便是躲闪过了拳头，根本也没有办法杀死对方！

    泰森显然没有林夜那么多的顾虑。

    在影像完全实体化后，比林夜大腿还要粗壮的双臂向后伸展，虬结而起的肌肉几乎要把皮肤给撑爆！

    “砰砰！”

    一对拳套被大力碰撞后，如同推土机般横冲直撞而来！

    死亡的危机让林夜汗毛倒竖！

    哪怕面前的一切都是虚拟的，但他并不想品尝能把牛犊都打死的恐怖拳头。

    蛇脊形态与复眼同一时间开启，在超强视觉动态捕捉下，对手出拳时每一丝肌肉的运动细节，都淋漓尽致地落入他的眼中，帮助他分析判断对方攻击的方向。

    “轰！”

    一记重拳砸来，林夜的身体诡异地一个变形扭动，生生让重拳砸在了墙面之上，沙土与木屑顷刻炸碎飞溅！

    “嗯！？”

    唐枔霍然站直了身体，看着屏幕的双眸尽是惊诧！

    在他原本看来。

    体力与人类等同的林夜，想要取得这一场胜利。

    一定会在仅次于魔兵级妖魔的对手进攻前，先发制人地动用精神类控制。

    却万万没有想到，他竟以诡异的方式躲过了致命一击！

    之所以称为诡异。

    完全是林夜身体所展现出来的柔软，根本就不可能是由人类身体来完成的！

    此刻的他更像是一条蛇，一条能够随时预知攻击方向并且躲闪的人形水蛇！

    “他……是怎么做到的？”

    “难道，除了精神控制外，他还掌握着其他未知的异能！”

    “不对……他的情况并不符合任何一种已知的异能。所以，这是他独一无二的体术！”

    “……”

    身为一名体术强者，唐枔对体术有着源于本能的痴狂。

    今天见到了远远超越柔术极限的体术，毫无疑问是为他开启了一扇全新的大门！

    如果他能够探索到这扇大门后的秘密，必然能让他的体术更上一个台阶！

    “轰……轰……轰……”

    泰森拳头的每一击，都会携卷着烈风炸起一片碎屑，让躲闪的林夜苦不堪言。

    体力，也在躲避之中消耗得越来越大！

    “不管了，死马当做活马医吧！”

    他目前掌握的唯一精神类控制，之所以没有第一时间选择使用。

    完全是因为他幻术的等级实在太低了！

    噬魂妖400ml的血液，让他掌握了F+级幻术。

    想要成功发动幻术，必须在对手完全近身的情况下才可能奏效。

    幸好他有复眼与蛇脊两种能力。

    不然想要近身控制强大的拳击手，基本上属于痴人说梦！

    看准了一个空当，林夜的身体猝地绕着对手下盘游到其身后，如蛇般向上缠绕游动，头颅摆动间夸张伸长，一双眸子刹那盯视到了泰森的双眼！

    “幻术！”

    四目相对。

    泰森瞳孔猛然放大，眼前所看到的一切景象，都陷入到林夜的构想之中！

    在泰森的眼前，林夜正以迅捷至极地身法朝他扑来，在避无可避中一口咬在了他脖颈处！

    “shit！”

    泰森毫不犹豫地一记重拳挥出，狠狠砸向撕咬脖颈的对手！

    “砰！”

    狠狠击中下颌，泰森的脑袋顿时被他自己的重拳打得一歪，身体踉跄差点摔倒。

    还没等他站稳身体，林夜又一次咬中了他另一侧脖颈！

    接下来。

    完全自杀式的攻击拳拳到肉，所有的躲避技巧都在疯狂自残中形同虚设！

    林夜如同水蛇般紧紧缠绕在泰森雄壮的后背上，一直到他在跌跌撞撞中彻底消散不见！

    赢了！

    居然赢了！

    这一次“实战”，毫无疑问极大地增进了林夜利用能力组合作战的经验，成功做到以弱胜强！

    还没来得及欣喜。

    一条目透红光的巨大野牛逐渐现身。

    “哞～”

    如同战鼓擂动的吼叫声中，四蹄蹬踏，地面震颤，顶着锋利粗长的牛角，如同一座小山狂奔而来……

    狼狈地从牛形妖魔胯下成功躲过第一次冲撞，开了眼界的林夜惊魂未定、面色煞白喃喃道。

    “小麻雀啄牛欢喜……确实牛逼啊！”

    “……”

    在唐枔满怀信心地观看完上一场战役，并且认定林夜必然能够在本次取得完胜时。

    林夜。

    则是不出意外的，再次出现意外了……

    【作者题外话】：今天问过责编才知道。

    改版后40000字的推荐取消了！

    为此，我只能说。

    闷头写书的我，实在是太孤陋寡闻了！

    所以……

    ＞(￣▽￣=￣︿￣)<

    之前我是给自己，强行制定了好近十天的推荐期加更！？

    好吧，好吧，书友们肯定知道，就是没人主动偷偷告诉我……

    本着一向出尔反尔，经常改催更规则的无耻作者来说。

    催更规则，再一次没意外的变更了！

    咳！

    不是变更，是进行打补丁升级改版……

    金票50加一更。

    银票500加一更。

    有效书评200加一更……

    别掀桌……

    千万别掀桌啊！

    留给我一口气把话说完，我还有其他加更方式！

    （整理发型ing……）

    郑重说明一下。

    不是兄弟们愿意投票作者飘了，只是改版后银票太水，根本没办法给作者提升任何收入。

    但金票、银票作为一本书的脸面，我肯定是会继续厚颜无耻地求下去，嘿嘿嘿……

    人气。

    人气啊兄弟们！

    第一天0.96到现在10几块的收入让我总结出。

    只有增长人气，收入才会有所提升。

    人气少了吃空气，人气多了有肉吃。

    毫无疑问，我解锁了终极财富密码！

    本着不求吃肉，只为能吃饱写书的目的。

    我现在隆重为兄弟们介绍下，新增的两条加更规则！

    将本书加入书单或塔圈推书。

    不限级别都加一更！

    书单和推书留言每超过10名读者留言，再加一更，且不设上限！

    如果超过上千条读者留言，那么这一本书加更标题都是兄弟你的名字！

    兄弟们只需要@我一下，我在加更时就会将兄弟们的大名写在章节标题中。

    “为聪明伶俐，沉鱼落雁……XX小仙女加更！”

    “为风流倜傥，玉树临风……XX大帅哥加更！”

    为了能够持续输出，且保证内容质量，按照先后顺序进行每天一次加更。

    有同样是写手的兄弟们，彼此可以互相推书，抱团取暖。

    不用不好意思，直接将自己书发到评论区，并且把看点写在上面。

    无产阶层都是自己的同志，我们终将为共同的目的与理想实现伟大的胜利！

    再次拜谢兄弟们捧场……

    以及恬不知耻地求票！求推书！

    没错，没错！

    我就是你生平从未见过的，最厚颜无耻之人～

