    “爽！妈的真爽！”

    阿飞捧着据比神尸印记，一双眼睛里满是迷离光辉：“全服一共也就十个这种级别的神尸，我竟然就有这么一枚……哈哈哈哈~~~~”

    他颇为小人得志的模样。

    林夕则在白鹿背上提着大天使之剑，俯瞰阿飞，无奈道：“渣飞，你拿了这个据比神尸印记就要有觉悟，国服这样的印记没几个的，所以接下来与异魔军团的战斗你绝对不能躲在后面了，该开着印记法相朝前冲就要冲，最好跟明轩、如意两个一起冲，接下来我和陆离会想办法给你凑一套山海级极品装备，尽量把你的属性堆上去，而在之后的一段时间里，你把篆刻铭纹放一放，尽量练级，把等级给冲上去，这是重中之重，别浪费了这枚十大神尸印记了。”

    “知道了，弟妹！”

    阿飞轻轻颔首，笑道：“放心吧，这一次我绝对不会让大家失望了！”

    说着，抬手一扬，直接融合印记，下一刻，一道铃声在空中回荡——

    “叮！”

    系统公告：恭喜玩家【八月未央】成功融合十大神尸印记【据比】，获得神通【断首】、【神怒】、【火莲】等，变身时全属性+100%、全抗性+150%，并激活一部分据比神尸的神性力量！

    ……

    “可以了！”

    阿飞心满意足，下一秒“蓬”一声召唤法相，顿时硕大的据比印记法相出现在他的身后，巍然摇曳，断了一条手，头颅与脖颈以血丝相连，提着一柄黄金杵，一副死神降世的模样，威严无比，杀气腾腾，发出一声咆哮，脚下激荡出一道数百米半径的身形光环，确实相当了得。

    “妈呀……”

    阿飞仰头看着据比神尸的威猛模样，有种色授魂与的感觉，道：“早点拿到这枚印记，我就不用每次都躲在人群后面暗搓搓的输出了啊……”

    我没眼看：“知道就好，接下来好好练级，你还有秘境时间的话，就直接进归墟秘境练级吧，一口气能打多少经验值就算多少。”

    “行！走了。”

    阿飞冲我和林夕点点头，旋即走向了一路护送他来到归墟秘境入口的一群人，抱拳道：“愚兄这边的事情已经搞定了，各位兄弟的好友也都已经加了，接下来还望大家有来有往，不忘了今天一起携手并肩的情谊啊！”

    顿时，一群人纷纷抱拳：“未央哥哥好走，小弟不送了！”

    又有人道：“山长水远，哥哥脚下留神，我们山水中再相逢！”

    竟也变得诗情画意起来了。

    我和林夕相看一眼，拨马离去，途中，林夕轻声笑道：“其实，阿飞这种人……倒是挺适合当公会里的高层管理的，他跟那伙人可以很轻松的打成一团，在这一点上，他的能力要强过于你的。”

    我悻悻然：“有这么埋汰自己未婚夫的么？”

    林夕噗嗤一笑：“人家实话实说嘛……阿飞跟你高中毕业之后生活环境就不一样了，你出国留学，一心放在学业上，而阿飞则在国内上学，已经开始经历社会毒打了，在与形形色色不同玩家的打交道上，他确实比你强一点，但你的团队作用自然更大，因为你个人能力突出，七月流火这个ID就已经成为一鹿的一张金字招牌了，对一鹿而言自然是不可或缺的。”

    我拍拍乌獬豸的脖颈，翻个白眼说道：“找补不回来了，生气了~~~在我心里，我的老婆大人天下无双，无论是容貌还是品行或者是能力，那都是天下独一份的，你看看我，这才是正确态度啊……”

    林夕莞尔：“好啦，不生气了，我知道错了，刚才我说的话确实可能有些不妥。”

    我悻悻：“咳咳，其实你也没错，我的态度也没摆正，不是你的问题。”

    “那就是你的问题咯~~~”

    漂亮女友挺起酥峰，笑道：“那你道歉！”

    我差点吐血：“对不起我错了……”

    她在白鹿背上笑得花枝乱颤。

    ……

    就在这时，忽地“滴”的一声，林夕收到了一条语音通话，直接公放给了我，通话来自于神话公会的纸上画魅：“林夕，你和陆离还在归墟秘境吗？”

    “嗯。”

    林夕颔首：“在呢，怎么啦阿景？”

    薛景有些尴尬，道：“咳咳……想请你和陆离帮个忙，我们刚刚在一重山这边又遇到了一头王者级圣兽，麒麟，但是我们神话这边攻略起来问题有点大，只有我一个穷奇印记顶着很容易就败了，所以……能不能请你们帮帮忙，有酬帮忙的那种。”

    林夕看向我：“如何？”

    我点点头。

    “知道了。”

    林夕道：“你们在什么位置，我们这就过来。”

    薛景：“之前打青龙的位置，与归墟秘境的圆心位置对称的地方，三点一线，距离也差不多，你们过来应该就能看到了。”

    “嗯，好！”

    林夕关掉了通讯器，看向我：“怎么说？真要帮忙吗？那神话公会的长生诀对我们一鹿可是颇有一些微辞的。”

    “没关系。”

    我一摆手，笑道：“天下大势在我，区区的一个长生诀算个屁，他能翻起多大的波浪来？咱们这次宋言拿到一个麒麟印记之后，对神话是天大的恩情，长生诀真想再带着神话扑杀一鹿的话，我们都不用动手，宋言和薛景两个副盟就能直接把长生诀这个盟主的权力给架空了，说白了，长生诀贪恋盟主大位无所谓，但是千万别再行差踏错了，他要是体面，自然让他体面，他要是不体面，宋言和薛景也自然会帮他体面。”

    “可以，逍遥王殿下果然老谋深算！”

    “走了！”

    ……

    十分钟后，白鹿、乌獬豸出现在了一片丛林中，前方不远处，一股圣兽气息弥漫，已经找到了，一头火红麒麟慵懒的趴在一块巨岩之上，以君临天下的姿态看着不远处的神话一群人，长生诀、炼狱曙光、纸上画魅、月华如水等人都在。

    “来了！”

    林夕一马当先，道：“直接打？”

    “可以！”

    长生诀看向我们：“多……多谢了啊，林夕陆离。”

    “不用客气。”

    林夕身躯一沉，已然召唤出了白泽法相，直接顶上去抗伤害了，同时各种记载于白泽精怪图中的灵兽技能迭起，不断轰在了麒麟的身躯之上，而就在麒麟起身准备反扑的那一刻，我已经杀到了，蚩尤法相狠狠的一脚踩在了麒麟的后背之上，硬生生的将这位王者又给踩踏回了大地之上，紧接着一剑弑龙斩，劈得麒麟叫苦不迭。

    事实上，在山海秘境中，麒麟的地位并当不起王者的称号，与白泽、青龙相比都逊色了一些，甚至麒麟只是应龙的子孙罢了，但游戏设定中它是王者，只能说明麒麟之躯上蕴藏的灵气太过于旺盛，直接把它的排名给顶到了四大王者圣兽的宝座上来了，其实力自然是不差的。

    下一刻，麒麟开始肆虐，各种技能乱砸，而我和林夕则扛着伤害，同时，薛景开着穷奇法相助战，宋言也在远方开着大招，抱着一柄夸张光辉大弓不断连射，打得麒麟的血条刷刷直掉，攻略的进度不是一般的顺利。

    也没办法，我和林夕的印记都是顶尖的，在白泽、蚩尤两大印记的联手压制下，麒麟就是再厉害也没有太多还手之力了，何况还有一个薛景的穷奇助战，再加上宋言、月华如水的远程重炮式狂轰滥炸，那麒麟的血条也就跟抽水泵一样迅速下滑了。

    ……

    短短十五分钟不到，完成击杀！

    “啪嗒！”

    一枚火焰缭绕的金色印记掉落，被第一时间上手并获得归属权的林夕给抓在了手中，也就在这刹那间，长生诀的神色剧变，满是惊恐，而炼狱曙光、纸上画魅、月华如水几个人则相当的淡定，根本就不担心林夕会出尔反尔。

    毕竟，一枚麒麟印记而已，难道林夕真会拼着自己在国服几年的名誉不要而窃夺这枚印记？这根本不可能的。

    “你们打算给谁的？”林夕晃了晃手中的麒麟印记。

    “给宋言的。”薛景笑道。

    “知道了，接着！”

    林夕抬手投掷出印记，而宋言舒展剑眉，抬手将印记抓住了，笑道：“谢谢你们了啊，林夕陆离，没你们我们可能要付出血的代价来打这头麒麟了。”

    “赶紧融合呗，说那么多没用的干什么？”我笑道。

    “嗯。”

    宋言开始融合，下一刻，一道铃声激荡在空中，让国服众人心神激荡——

    “叮！”

    系统公告：恭喜玩家【炼狱曙光】成功融合王者级灵兽印记【麒麟】，获得神通【祥瑞】、【绝火】、【麒麟之境】等，变身时全属性+105%、全抗性+175%，并激活一部分灵兽神性力量！

    ……

    “嗯？”

    林夕不禁皱眉，道：“麒麟有个麒麟之境，青龙有个青龙之境，为什么我的白泽……没有一个白泽之境的领域类技能？”

    “一定会有。”

    我笑笑：“融合印记之后，会在某些情况下觉醒一些新神通的，不然你以为我蚩尤印记的弑龙者是怎么来的？”

    林夕如释重负，欣然笑道：“那就好那就好。”

    薛景则双臂抱怀，嘴角满是和煦的笑容，道：“林夕是白泽印记，陆离是蚩尤印记，如今宋言拿到的是麒麟印记，都是最顶尖的印记，唯独风沧海拿到的是十大神尸中排名第五的雨师屏翳印记，这么看来的话，在国服的四大T0档次玩家中，风沧海算不算是掉队了？”

    这话，如果让风沧海听见，那肯定是相当扎心了。

