    薛凌忙完后，转身就回家去等程天源。

    程天源送了岳丈他们进机场后，将车绕去省城市区，兜去阿虎那边。

    阿虎那边生意好得不行，他雇了两个相识的人帮他打包清点衣服，自己则一边招待人，一边开单数钱，忙得不可开交。

    程天源过去的时候，立刻被他拦在那边帮忙。

    “兄弟！等这些货弄完搬出去，我才有空跟你聊上几句！快来帮忙啊！”

    程天源无奈，只好赶紧过去搭把手。

    阿虎扬声：“快年底了，这边天天都是人满为患！今天早上五点半，天还没亮，外头就有人涌进来要买货！我们店门前六点就有人排队。我早上忙到九点多，差点儿就要饿晕了，才赶紧跑出去买了几个包子回来啃。”

    程天源笑道：“有钱赚，辛苦点儿心里头也是开心的。对吗？”

    “对啊！”阿虎笑呵呵解释：“所以我总是一边数钱，一边笑。早上来排队的人一共四五个，我喊他们要赶紧排，叫多一些朋友来光顾我的生意，以后我给你们打折。”

    程天源帮忙提货出去，没再跟他聊。

    走回来的时候，阿虎正在灌水喝，见他回来，连忙倒一碗给他。

    “兄弟，送岳丈他们回帝都吧？”

    “是！”程天源解释：“他们得回去做春衣，说是不能过年以后太仓促，要提前选定春衣的款式，然后先生产一批上来。”

    “原来是这样。”阿虎指着四周道：“这些都是毛衣和冬衣，特别占地方。幸好我跟机场货运部的人已经混熟了，跟他们商量让我每两天去拉一次货，让我可以喘口气，不然就算是两家店也不够放。”

    程天源问：“毛衣还是那么受欢迎啊？”

    “是啊！”阿虎解释：“以前咱们穿毛衣，就图个暖和。现在的年轻人都喜欢机器织的毛衣，说款式特别些，漂亮些。以前咱们穿在里头，现在的年轻人都穿在外头。对了，阿芳也这么穿，说他们学校的同学也都爱穿毛衣在外头。”

    程天源虽然不懂什么是时尚，但多少了解一些常识。

    “前十几年的人都喜欢穿厚厚的尼龙布，现在就不一样了，大家都说那布料不舒服，想要穿什么棉布。一时一时变化着，都是会变的。”

    阿虎哈哈笑了，道：“是啊！现在都喜欢机器做的毛衣，指不定以后喜欢手工做的毛衣。风水轮流转的事儿，谁都说不准！”

    程天源帮忙收拾地上被拿乱的衣服，问：“对了，阿芳最近有没有过来？”

    “有。”阿虎解释：“她周末都会来帮忙。她说年底了，学业开始紧张起来，还说下个月要准备期末考试，现在要提前复习温故知新。她说这个周末还要过来，还要给我做面包吃。”

    程天源摇头：“她倒是挺有闲心的，还做面包。看来学习并不怎么紧张。”

    “哎哟哟！”阿虎忍不住笑了，问：“我说你们是不是都那么反对阿芳搞面包啊？”

    “反对。”程天源好不掩饰解释：“她现在的主要任务是学习。”

    阿虎摇头啧啧两声：“不仅是你，干爹和干娘也都是这样反对的。我看，家里除了嫂子外，其他人都不支持阿芳做面包。”

    “能支持吗？”程天源道：“阿芳那个人还不够成熟，我和爸爸他们都还担心她会读书念了一半，半途而废。”

    “不会的！”阿虎蹙眉摇头：“阿芳她懂事得很，才不会那么傻。其实我觉得吧，做面包还是蛮好的。毕竟民以食为天，只要跟吃的有关，只要好吃，那就不愁没生意，没钱赚。拿一份工资过日子，也不是就那么好。我是那种坐不住的人，让我回交通大队坐办公室，那还不如杀了我！”

    “你是男的，不一样。”程天源眸光微动，低声：“另外，阿芳之前有过……不怎么好看好听的历史。我们总得严格一些，免得她重蹈覆辙。”

    阿虎一听，脸色有些尴尬。

    “阿源，不是我说你……这事都过去那么久了，好几年了，就甭提了。人啊，一生难免会遇上几个坏人。那时她也才十几岁，啥都不懂的年纪，怨不得她。俗话说，浪子回头金不换，女人也是一个理。只要她诚心改正了，以前的事千万不要提。”

    “我不提，别人就不会说了？”程天源叹气：“她是我同胞妹妹，我能不为她好？有些事不是咱们能忽略的，毕竟那些事是真实存在过的。这一关，她以后自己也得去过。人可以往前走，但过去的谁都抹灭不了，态度要正确对待。”

    阿虎撇撇嘴，“她如果以后去更好的地方发展，何必提啊！荣城可能也就一些人知道，到了省城这边，甚至去帝都，谁知道啊！这样的话就别说了。”

    “我们不说，她自己心里有数。”程天源道：“勇敢的面对自己的错误，也是需要勇气的。她开始长大了，我这个做哥哥的，不好说太多。但在她毕业前，她都得好好给我们读书，别又一心二意什么的。”

    他最担心的是妹妹被别人诱惑不读书，又半途而废了。

    想当初让她去合作社做学徒工，也是希望将来她能拥有一份正当稳定的工作。可她一转身就跑了，一声招呼都不打，家里所有的钱都给偷了，害得父母亲焦急赶去荣城找人……

    他知道她变了，懂事了，也开始会为未来做打算。但他觉得还是要看紧一些，毕竟省城离家里远，她又住在学校里，大家管不着她，只能对她思想上严格一些。

    “没！”阿虎道：“这一点，她肯定是听你们的。”

    程天源放心点点头，道：“那就好。”

    两人一边聊，一边收拾店里。

    阿虎道：“我前天跟嫂子打了电话，说再订多十万件的毛衣，她说不一定能在一个月内赶得出来，因为订单超级多，工厂那边几乎是天天夜里都加班。如果能卖多一批毛衣，我们又能赚多一把。年底的情况真的是超乎所有人想象——那生意人来人往，好得不行啊！”

    程天源见他眼睛下方都是黑圈，忍不住提醒：“也别只顾着赚钱，晚上别熬夜！瞧你！都赶上熊猫了！”

