    第124章塔北和黑蜀的异动

    “大人，塔北有异动。”

    帝都，椭圆形大厅。

    男人坐在上首，一手撑头，一只手捏着黑色棋子钻研棋盘。

    “嗯?”

    听到魏和同的上报，男人懒洋洋的应了声。

    他今日依然穿了身唐装，冰湖蓝锦袍,直裰立领，眉眼风流贵气。

    即使只是一声简单的问询，都显得慵懒随性，气质非凡。

    魏和同恭敬的站立在下首，将手中厚厚的一叠资料递了过去，同时解释∶“近段时间,塔北上层各大家族变动频繁。除了封家,其他各家都骚动起来，异动十分明显。有几家家主换位,还有家族内乱，三大部门和世家关系也紧张起来。”

    “我们在塔北的监视者称，这次变故十分不寻常，有人在背后捣鬼。”

    说到这里，魏和同顿了顿，又言∶“大人，上次您在我家书房，听到的视频里的那个女孩，现在已经成为塔北某个小家族的家主了。”

    男人懒洋洋的盯着棋盘，兴致缺缺∶“是吗。”

    魏和同低下了头，谨慎斟酌后说∶“根据线人来报，这次塔北异动，兴许和那位小姑娘有关。”

    “哦?”

    男人原本不甚在意，这下倒生了些许兴趣。

    他从棋盘里抬起头，“怎么说?”

    魏和同道∶“这要从那位小姑娘的身世讲起,她本是塔北明家的一个孤女，叫明……”

    他刚起头，身后有人匆匆前来∶“大人,要事。”

    魏和同被打断，立即躬身站回旁边，沉默静等。

    而男人则看着前来通报的人，“说。”

    “黑蜀有异动。”

    魏和同抬眼，神色郑重几分。

    男人懒洋洋的神态也是一振，将手中黑子扔回盒子里，笑道∶“今日这是怎么了，一个个的都有异动。”

    似乎是这个消息更令人重视，他招招手，修长手指从宽大袖袍里伸出，“上前来。”

    “是。”前来汇报的低垂着头，将手中资料呈上，恰好放在魏和同的资料旁边。

    男人翻开，草草扫了几页，眼神微眯∶“塔北?”

    魏和同眉心一跳。

    男人看向魏和同，扔过去∶“拿去看看。”

    “是。”魏和同躬身前来，接过资料。

    他很快扫完，眉头也皱在了一起。

    “太巧了。”

    “的确很巧。”男人的眉眼都染上几分兴致,扫去了些许懒散。

    “这个在国际上赫赫有名的黑蜀组织，其原身居然发源于我们亚特林帝国的塔北城?”

    “有意思,真是有意思。”

    他虽笑着，可那双透亮的眸却没有一丝笑意。

    魏和同内心同样沉下来。

    黑蜀组织一贯活跃于国际之上，势力强大猖獗到甚至能威胁一些小国。

    这样恐怖的组织，居然是从他们亚特林底下的城市里发展起来的?

    为什么之前他们没有一点察觉?

    魏和同低头瞧着上面的资料，“黑蜀组织的成员正在大规模进入塔北城……这和塔北上层近日的变动必定有关系。大人，我们是否需要派人前去……”

    “不用。”男人打断他。

    魏和同稍怔，却并不反驳∶“是。”

    男人想到魏和同刚刚上报的话，心底那点兴趣被彻底撩拨起来，难得好心情的主动解释道∶“塔北和黑蜀的异动若真的都是那小姑娘捣的鬼，她日后必定会前来帝都。早晚都会遇见，不若等她自己爬到这个高度。”

    男人眉眼舒展，带着恶趣味∶“届时见面，那才好玩。”

    “现在，先由着她发展吧。”

    “是。”魏和同敛下眸，心中隐隐不安，但还是恭敬的弯下腰，对男人的打算言听计从。

    即使他清楚，这句话一出，那就是放任塔北的风云被他人搅动，规矩被挑战，势力划分被打破重组。

    没有帝都这边的插手，塔北的格局那就真的不可预料了……

    塔北的命运，将因大人的一时兴致当儿戏般随意对待。

    ——

    塔北，封家。

    封宏懿对面坐着明祈。

    封宏懿盯着那张请帖，犀利的眼睛一眯∶“方平?”

    “庆贺宴？”他看完，看不上似的冷哼∶“共谋未来?”

    明祈点头，指尖扣响桌面∶“他们的心思，就差写在脸上了。”

    封宏懿道∶“这个方平，也太心急了。秋家还没彻底倒台呢，秋汀也还活着，他就迫不及待露出自己垂涎的丑态了。”

    明祈淡笑∶“只怕还有一部分原因，是急着解决我。”

    封宏懿顿了顿。

    如今的明祈，的确是众矢之的。

    “祈丫头啊，我听封槿说，宋家最近在打压明家?”

    “嗯。”明祈安抚他∶“小事，不慌。”

    有这话，那就是稳了。

    这丫头不是个会委屈自己的主，之前一直按兵不动，估计是另有谋算，封宏懿便也不再多问。

    他转移话题，神色稍凝∶“这次鹤山一行，估计不会安生。”

    “塔北这边的家族，我知你心里有底，不怕。怕就怕在帝都那边插手过来。我之前就和你说过，这些豪门后面，可都是有帝都那边的人支持。”

    “这段时间塔北上层变故不断，几个大家族都出了状况，帝都那边肯定有所察觉。他们会不会调查插手、会不会前来塔北，实在说不好。”

    “你解决那些人的时候，可一定要防着帝都那边的人出手……”

    明祈点头，“了解。”

    封宏懿沉吟，“希望一切顺利吧。”

    而明祈忽地一转话题∶“封爷爷，我听说，封家最近也不太平?”

    封宏懿一顿，倒也没有隐瞒∶“对。”

    明祈揣摩∶“帝都那边?”

    封宏懿没有正面回答，而是说道∶“问题不大，你封爷爷自有办法解决。”

    明祈看他。

    封宏懿痛快说道∶“你只管放下心去做自己的事，不必管我。你封爷爷能带着封家屹立塔北这么多年，可不是吃素的，这点小打小闹我还看不上眼。”

    “那行。”明祈也不再多问。

    封宏懿又添了一句，“你只要记着，帮我照顾好我家那个不省心的不孝孙子就行。”

    说到这儿，他反而又生出些许感慨，恨铁不成钢∶“封槿那小子若是有你一半能干，我也不至于到现在还掌着权当个破家主。”

    “也省得底下那些人不安分，天天想着我会不会把封槿给废了扶别人当家主!”

    明祈眉眼弯弯，“封槿也很厉害。”

    (本章完)

