    “你……”太垠尊者纵然伤到极致都傲然而立的身躯忽然弯折，然后剧烈的颤抖起来，染血的面孔现出了深深的痛苦之色。

    很快，不止他的眼瞳，全身流溢的血液，也分明染上了逐渐深邃的幽绿色。

    正心魂惊悸的祛秽猛的转目，快速来到太垠身侧，伸手想要去扶他：“太垠尊者，怎么回……”

    “别过来！”太垠仓惶后退，一道气浪将祛秽强行逼开，而就是这轻微的气机牵动，却是让太垠面孔猛烈扭曲，双膝重跪在地，颤栗间再无法站起。

    “毒……是毒！”太垠痛苦嘶叫。

    祛秽在宙天如此多年，从未听过哪个守护者发出如此惊恐的声音。

    “毒……什么毒？”祛秽的声音也跟着发抖。到了守护者这般层面，除了南神域的上古魔毒，还有什么毒能对他们造成威胁？而话刚出口，他猛然想到什么，失声道：“难道……难道是……”

    “天毒……珠……”太垠的身躯在蜷缩，全身的痉挛无法停止。那忽然辐射至全身，亦将绝望瞬间斥满每一个细胞、每一个毛孔的剧毒，其可怕完全超越了他毕生对毒的认知，让他一下子想到了那个最可怕，也是唯一的可能。

    天毒珠……东神域谁人不知，云澈是玄天至宝天毒珠之主！

    “……”千叶影儿终于了然，她扫了一眼太垠的状态，张了张口，却没有说话。

    她想说对方毕竟是守护者，如此太过冒险，并不会每次都这么幸运……但想到云澈对东神域，尤其是对宙天神界的恨，即将出口的话又漠然咽回。

    虽然还远不到时候，但既然遇到了，那就先收点带血的利息吧！

    祛秽从未见识过天毒珠的毒力，但从太垠尊者的身上，他清晰感觉到了绝望……没错，是绝望！

    由宙天守护者的意志所释放的绝望！

    太垠跪地的躯体似乎极力的想要站起，但随着毒息的蔓延，他的气息越来越混乱，越来越微弱，身体摇晃间，别说站起，连跪姿都开始变得格外勉强。

    那可怕的剧毒，像是一头来自深渊的远古恶魔，无情吞噬着他的生命和一切。他的力量，竟无法将之驱散一丝一毫，更不要说湮灭。

    天毒毒力的恢复毕竟还是太浅薄，如果太垠是全盛状态，以他的实力，即使是在体内爆开的天毒，在无外力打扰的状态下，他也可以强行撑过。

    但以他如今的状态……能嗅到的，唯有死亡。

    云澈抬步，缓步走向太垠和祛秽，劫天魔帝剑被他拖在身后，将地面切裂出漆黑的魔痕。

    祛秽，宙天裁决者之首，太垠，宙天守护者排位第六，这两人对当年的云澈而言，是多么至高无上的存在。

    但此刻，云澈的每一次踏步，都像是踏在他们灵魂中的死神脚步。

    如此剧变，不过区区数年。

    而他的后方，宙天太子的性命被牢牢锁在千叶影儿的手中。

    何其唏嘘，何其悲哀，何其绝望。

    他们没有想到能在这里碰到云澈，更做梦都想不到，他们会在转眼之下，在他手里栽到如此惨境……短短数息，却每一个瞬间都是最灰暗的噩梦。

    太垠试图运转最后的残力，但气息稍动，本就极端可怕的天毒便如被触怒的恶魔，更加疯狂的吞噬绞灭他的躯体与生命。

    砰！

    他的上身也重重砸在了地上，毒息之下，他身下的太初大地快速消逝。他缓缓抬手，想要将寰虚鼎唤回，但意念刚动，那勉强形成的灵魂联系便已被狠狠切断。

    寰虚鼎被云澈吸到了手中，黑暗魔气将其完全笼罩吞没，让太垠的意念无法侵入一丝一毫。

    “想……逃？”云澈嘴角微咧，在太垠和祛秽眼中绽开一个无比阴森的冷笑。

    当年，祛秽身为玄神大会的主持与监督者，云澈只是一个绝才惊艳的小辈。但如今，面对云澈临近的脚步，压迫感让他完全无法喘息，那一抹阴森冷笑所带来的恐惧，竟不啻当年的魔帝临世！

    这种压迫和恐惧并非因他的实力，而是一种深郁到无法形容的灰暗与阴煞……曾经在他们眼中绝不会出现在云澈身上的东西，此刻却在他身上呈现到了极致。

    “云……澈！”太垠抬起头颅，声哑如沙：“放了少主，我把神果……还有我的命都给你！”

    云澈的脚步继续向前，每一步都带着死气。太垠之言，让他仿佛听到了一个笑话，嘴角的弧度更加的森然：“你的命？你的命在我眼里，低贱的还不如一条狗！也配拿来交易！？”

    这无疑，是太垠这一生听过的最辱之言。他的目光收凝，撑起守护者秉承一生的傲骨：“你若不放走少主，我立刻……毁了神果！”

    他话音刚落，视线中的云澈身影忽然变得虚幻，一道黑影如从黑暗虚空中射出的地狱冥刺，将他的躯体狠狠贯穿。

    砰！！

    重伤濒死，加之身中天毒，太垠的神躯在劫天剑下已变得如豆腐般脆弱，被一瞬贯穿，黑暗玄气带着火焰快速覆满他的全身，吞噬、灼烧着他皮肉、血骨、灵魂……一切，也催动着他体内的天毒全面爆发。

    生命的最后，他的视觉恢复了短暂的清明……他看到了云澈那双近在咫尺的眼睛。

    曾经有多清澈，如今，便有多幽暗。

    轰……轰………

    凤凰炎与金乌炎在太垠身上蔓延，逐渐融合成可怕的绯红神炎，将太垠的躯体一点点的焚成灰烬。

    后方，祛秽呆呆的立在那里，脸色苍白的像是被吸干了所有血液的干尸。看着被云澈又一次一剑穿身的太垠，他极力的想要向前将太垠救下，但他的躯体却完全僵在那里，无法向前迈动一步，唯有不断的颤抖。

    身为裁决者之首，刚正到近乎绝情，从不知恐惧为何物的他，却在此刻几乎心胆破裂。

    躯体被焚灭近半时，太垠最后的意识才终于消散。

    一个宙天守护者，就此葬生于云澈剑下……葬身在一个寿元只有半甲子的“幼辈”之手。

    砰！

    太垠的残尸被云澈一剑甩开，如弃嫌恶的垃圾。随之他剑身再撩，太垠刚要崩塌的随身空间被他强行摧灭，所储之物在忽卷的空间乱流中漫天飞出。

    一股如神泉润心的气息也在这时铺开在天地之间。

    太初神果！

    气息的来源，那抹闪耀的光华，明明只是一点，却璀璨的不啻任何天际星辰。

    而就在神果光华乍现的那一刻，缠绕在宙清尘身上的梵金软剑忽然飞出，在空间掠过一道比流星还要迅疾千万倍的金痕，一瞬将神果卷起，飞回千叶影儿之侧。

    神果的气息和星芒也随之消失在了千叶影儿的手中。

    云澈伸出的手停在半空，然后缓缓转身……梵金软剑已再次将宙清尘缠锁，千叶影儿的气息神色也淡若幽风，仿佛方才的一切都没有发生过。

    “太垠……叔叔……”宙清尘瘫躺在地，已彻底没有了挣扎。他呆呆的看着太垠只余焦肉枯骨的残尸，舌尖咬破，嘴角渗血，却无法从噩梦中醒来。

    如今的混沌，是一个没有神的世界。

    而若是一定要说有“神”的存在，那么，宙天守护者便是最有资格被冠以“神明”二字的人。

    不仅在世人眼中，在他宙清尘眼中亦是如此。

    逐流死了，他还未能回魂，太垠又死了……就死在他的眼前，在他亲眼目睹下，死在了云澈的手中！

    眼前天旋地转，脑中灰白交替，连痛苦和恐惧都感觉不到了……

    目光从千叶影儿身上缓缓掠过，云澈斜了一眼定在那里，如被抽离魂魄的祛秽，口中吐出毫无感情的四个字：“你自尽吧。”

    “……”祛秽依旧一动不动，嘴唇稍微开合，却是发不出一丝声音。

    “浪费时间。”千叶影儿一声低语，纤指一掠，霎时“神谕”飞出，一道金芒从祛秽身上一掠而过。

    没有玄气爆裂的轰鸣，没有切割空间的铮鸣，几乎一丝一毫的声音都没有，当金芒飞回千叶影儿手中时，祛秽的躯体忽然错开，散成无比平整的九段，滚落在了地上，向不同的方向各自滚出了很远。

    毫无挣扎。

    这次，神谕直接缠束回她的腰间。而没有了神谕锁体，宙清尘依旧瘫在那里，身体不断的战栗痉挛，双瞳一片涣散。

    千叶影儿转身，不屑再去看宙清尘一眼，更没有提太初神果的事，淡淡道：“你准备怎么处置他？”

    她确信，云澈一定不会直接杀了宙清尘。

    他心中的恨足以填满整个地狱深渊，怎么可能轻易就杀了这个宙天之子！

    云澈站在宙清尘前方，俯目看着他苍白的面孔，幽寒的笑了起来：“清尘兄，你宙天养的这群狗，一个比一个不中用啊。”

    “废物也就算了，这血，真是低贱……又臭不可闻！”

    轰！！

    云澈的手掌向后一推，顿时天翻地覆，将祛秽和太垠的血迹尸骨完全湮灭在太初沙尘之中。

    灵魂被毒刃狠狠扎刺，宙清尘全身激灵，双瞳一下子恢复了清明。他的身体在不受控制的抖，但精神却变得无比之冷醒，他抬头看着云澈，切齿道：“云澈，我父王说的没错，你……果然……变成了恶魔！”

    他说的不是“魔人”，而是“恶魔”。

    只可惜，他并不知道自己的这句话，在云澈的耳中是多么大的笑话。

    云澈笑了，笑的很是平和，看上去连一丝愤怒和杀意都没有，他笑眯眯的道：“没错，我就是恶魔。在这个世界上，已经再找不出比我更恶的魔鬼了……很快，你们宙天所有人，还有整个神界，都会知道我这个魔鬼究竟会恶到何种程度。”

    被云澈的双目直视，宙清尘的瞳孔不自觉的放大，再放大……他的脸上明明带着温和的笑，却让宙清尘全身上下每一个部位，每一个毛孔都在瑟缩和恐惧。

    “你……杀了我吧。”宙清尘咬紧自己的牙齿，不让其发出战栗碰撞的声音：“父王对你……一直心怀愧疚自责……才想退位安修……死在你手上，父王也终于可以将这些释下……有朝一日……定会亲手将你诛灭，为我复仇！”

    “他……对我愧疚自责？”云澈的嘴角微微抽搐，他想笑，想要仰天狂笑。他这一生听过、见过无数的笑话，却从未有哪个笑话能让他这般恨不能狂笑上千日千夜！

    “对一个恶魔都心怀愧疚，你的父王，还真是伟大的让苍天都要落泪啊。”云澈伸手，抓起了宙清尘的衣领，看似平和的眼眸深处，却是两团无比狰狞的火焰在狂乱的燃烧，他的声音，也在这时变得缓慢而轻幽：

    “现在的我，除了黑暗的心脏和灵魂，什么都没有了。我的故土，我的亲人，我的妻女，全都没有了。”

    “而赐给我这一切的……你那伟大的父王，却有无数的儿孙，尤其，有你这么一个让他骄傲的儿子。”

    他的面孔缓缓靠近：“你说，我该怎么报答他呢？”

    

