    “楚然和三皇子的大军步步紧逼，如今已经兵临寒山城城下，或许十天八天，也可能三五日就会退回古道城，以古道天堑对敌！”

    “所以，你们的时间不多了，该怎么做，就看太子你的抉择了，究竟是帝王位重要，还是所谓的皇族亲情重要！”

    姬梦荷在说完最后一句话之后，便转身而去。

    直到姬梦荷离开太子府，大殿之中的太子和元殇，都始终沉默不语。

    甚至在两人的额头上，都在不停的冒着冷汗，时而跳动的面孔，也在诉说着两人内心的挣扎。

    很快，元殇就回过神来，深吸了一口气之后，躬身退出了大殿，只留下一句话：“如何抉择在殿下，臣誓死追随！”

    偌大的宫殿中，便只剩下了太子一人。

    也不知过了多久，太子摊开的手掌，逐渐握紧，最后猛然一握间，眼中也写满了尖厉之芒。

    ……

    姬梦荷也很快就将这个消息，传给了小王爷。

    小王爷问道：“在你看来，成功几率几何？”

    姬梦荷嫣然一笑：“百分百！”

    小王爷眉梢一挑：“哦？”

    姬梦荷浅笑道：“一个自幼便生活在尔虞我诈的皇宫之中，从小被灌输皇权思想的太子，比任何人都了解，身在皇族只有皇权没有亲情！”

    “否则的话，他也不会接连除掉包括二皇子、四皇子、五皇子在内的几位皇子了！”

    姬梦荷淡淡道：“如此心狠手辣心中只有皇权的太子，兄长觉得，他会不去做吗？”

    “哈哈哈！”

    小王爷闻言不由得大笑：“也不知道，将来谁会有那份福气，能够将梦荷你娶回家门！”

    可这一句话，却让姬梦荷的脑海中，瞬间闪过那个少年身影，并且挥之不去。

    俏脸上，也不由得生出一缕怨愤。

    ……

    “将军，北疆王府大军死守寒山城，我等将士拼死攻城，却始终无法攻克，将士们伤亡越来越大！”

    寒山城二十里之外的军帐之中，浑身浴血的古凌，双手抱剑，单膝跪在楚然面前，汇报前线战况。

    楚然示意古凌起身，低低自语道：“死守寒山城！看来他们是不准备再退了。”

    不过，北疆王府的做法，也算是在预料之中。

    在他想来，北疆王府也必然会在古道城和寒山城选择一座城池，与他们展开大战。

    但他更倾向于古道城，毕竟古道城有古道天险在，守城更加容易一些。

    却不想，北疆王府大军居然驻守在了寒山城。

    寒山城他去过，也知道这座城池的城防极其坚固，但这座城池，却有一个致命的弱点，那就是四方皆无天险可守，只能依靠城墙进行防守！

    “难道，小王爷是想在寒山城，与我军展开最后决战吗？”

    沉吟之间，楚然下令道：“传令三军，停止攻城，回营休整！”

    “是，将军！”

    古凌立刻转身而去。

    这一个月的时间里，大军已经将原本被北疆王府占领的城池，一一收复。

    并将北疆王府主力大军四十万人，都赶进了寒山城中。

    在收复各大城池的战斗之中，楚然手中的军队，非但没有任何减少，反而在收拢各城原本叛变的将士以及北疆王府的降军之后，让军队的规模再一次扩大。

    如今，掌控在他手里的，已经达到了六十万之众。

    在收复的过程之中，古凌也彻底的展示出了一员战将的能力。

    相比于明玉、狗蛋、天漠几人来说，古凌更懂排兵布阵，更是有勇有谋，战场之上立下了赫赫战功。

    绝对有帅才！

    而明玉、狗蛋几人，勇猛有余而谋略不足，是大将之才！

    统兵五万以下者，可为将！

    统兵十万以上者，非帅才而不可为！

    这也让楚然越发觉得，当初在山林之中，留下古凌，可以说是极为正确的抉择。

    沉吟之间，楚然拿出一块传讯水晶：“罗安，来帅帐！”

    很快，在帐外一声马嘶之中，罗安也快步跑进了帐内：“老大！”

    楚然示意罗安坐下，随后直接问道：“北疆王府似乎想要在寒山城与我决战，你有什么想法？”

    “我总觉得，他们并不是想与我们决战！”

    罗安微微摇了摇头，随后直接拿出地形图，铺在帅案之上，指了指寒山城，说道：“四周皆平地，无险可守，只有一条古道与古道城相连，一旦将这条古道切断，那么就相当于切断了寒山城的一切补给！”

    “小王爷和姬梦荷是何等聪明的人，又怎么会将决战的地点，选择在这么一个困兽之地！”

    罗安道：“何况，后方还有更好的决战之地，便是古道城！就算是让狗蛋来选，也只会选古道城而不会选寒山城，遑论小王爷！”

    “的确如此！”

    楚然点了点头，这也是他颇为疑惑的地方。

    可事实，就摆在他们的面前，北疆王府大军，的确就在寒山城！

    “这么做，我想，也就只有一个可能了，那就是想要歼灭我军派去阻截古道的将士了！”

    罗安说着，就又皱了皱眉：“可就算派去阻截古道，派去的军队也最多不会超过万人，歼灭万人，似乎对战争的影响并不大吧？”

    “应该不会如此！”

    楚然微微摇了摇头，随后陷入沉思之中，却无论怎么想，也都想不通。

    不是决战之地，却又摆出决战的架势！

    难不成，是为了消耗他们大军的实力，消耗到一定程度，再从古道城派遣大军，里应外合想要消灭他们？

    可根据影杀传回的消息是，古道城中，并无大股队伍出现！

    沉默许久之后。

    楚然蓦然站起身来，道：“派出使者去寒山城，就说我楚然，约小王爷叙旧！”

    罗安愣了愣：“老大，这是不是有些冒险了？”

    “冒险吗？”

    楚然笑了笑，随后一摆手：“去吧！”

    罗安没再多说什么，转身而去。

    半晌之后，传来回音，小王爷同意了楚然的叙旧。

    地点就定在了寒山城外十里之处。

    “古凌，引兵十万，随我去会一会小王爷！”

    “是，将军！”

    在古凌前往点兵之后，楚然直接走出了帅帐，古凌点完兵马，楚然也已经来到了帐外。

    “大将军！”

    “大将军！”

    “大将军！……”

    随着楚然的出现，十万兵马，立刻响起滔天震吼，隆隆吼声让这天穹大地，都在跟着震颤。

    楚然一摆手，声音瞬间消失。

    十万将士，皆肃然而立，满眼傲然之色，每个人的身上，都散发着一股浓浓的战意，士气极为澎湃。

    这一个月以来，大大小小几十场战役，大军连战连捷，上至将领，下至普通士兵，内心之中都充满了无尽的傲然。

    身为虎天军的傲然，更是战场上打出来的傲然！

    而这一切，都是眼前战马之上的少年，也是他们的虎天大将军给他们带来的荣耀！

    对楚然，更是只有无尽的尊崇。

    “出发！”

    少年只说了两个字，随后便一马当先，驾马扬尘，朝着寒山城的方向而去。

