    那两双血红色的眼睛，无比庞大。

    而且，它们在高空中，看起来甚至有数百米那般高。

    即便看不清楚那东西的全貌，也能够看得清楚，也能够猜测的出来那东西到底有多大。王霸停下了脚步，后边的那些人也都停了下来。

    在此之前，王霸带着身后的那些人，已经过了许多法阵。

    而那些法阵，对于其他人来说，就是毁灭性的，而最后，全部都是靠王霸一人的实力过关。

    所以。

    在这一路走来，王霸不断的战斗，他的实力也在不断的提升着。

    他似乎感觉，他的实力境界，已经到了一个临界点。

    但是也还缺一些东西。

    看到那边的东西，王霸突然感觉，心中一动。

    虽然看不到黑暗之中血眼巨兽到底是什么，但是，王霸有种预感，他有些渴望接下来的这场战斗，而这场战斗，或许会给他带来不一样的东西。

    回头，看向秦万星，还有千鹤家族的人，王霸道。

    “你们所有人，在此等候我。”

    “等我战斗结束，会用引魂铃引到你们，或许，到那时候，我们就能够到安全的地带。”

    如此情形之下，他们身边，最为可靠的战力，就是王霸。

    王霸那话说完，其他人立即点头。

    “锤哥，小心点儿！”

    秦万星提醒了一句，其他人也都拱手，让王霸一定要保重自己。

    王霸点头，然后，将引魂铃收了起来。

    这个地方有一千须弥境。

    其他人停留在原地不能动，只能等待着引魂铃的声音。

    王霸单手提着破天锤，凝成强大的气场，而凌空跃起。一道道雷电，从那破天锤之上四溢而去，林蜜儿也从王霸的躯体之内出现，而站在了王霸的肩膀上。

    “蜜儿，我们突破的契机，你也感觉到了吗？”

    王霸询问了一句。

    林蜜儿道。

    “嗯，蜜儿也感觉到了。”

    “我们需要战胜它，方可成就半圣之境！”

    之前王霸和林蜜儿都是元神境巅峰，但是王霸有圣体，真实战斗力能够与圣境一拼。而林蜜儿有着强大的吞噬之力，也可比肩圣境，境界的提升，对于他们真实战力的提升，绝对能够起到最为强大的作用。

    这次避难的情况下，进入千鹤钟修行，破阵，倒是意外之喜。

    “蜜儿，我们来并肩作战！”

    王霸战意十足。

    林蜜儿周身的气场，也已经环身而起。

    一道道强大无比的气息，冲天而起，与王霸身上的气场融合在一起，共鸣在一起，这附近的天地，都在凶猛地颤抖着，仿佛一方天地都要破碎。

    虚空之中的巨兽，已经苏醒了。

    从王霸和林蜜儿所在的地方看去，能够看到，下方那巨兽，就是四象神兽之中的玄武。

    玄龟和灵蛇一体。

    他们刚才在这片区域外围，所看到的，就是这玄龟和灵蛇的血眼。

    玄龟和灵蛇庞大无比，看起来，至少有数百米那般高，而那条灵蛇，也如同一条巨龙一样，看到王霸和林蜜儿靠近之时，冲着他们凶猛的张口示威。

    “蜜儿，那玄龟和灵蛇，应该就是我们血脉本命的镜像，或许，我们击败它们，便可以成就我们的半圣之境。”

    “你我分头行动！”

    王霸给出了自己的策略。

    林蜜儿也微微点头，她从王霸的肩膀之上跳起来，而腾起到半空中。

    王霸抓着破天锤，冲那狰狞的玄龟而去。

    二人分头行动。

    林蜜儿最为强大的术法，就是吞噬之法，此刻，她冲过去，化成天地间庞大无比的虚影，想要直接将那边的灵蛇给吞噬下去。可让林蜜儿和王霸都意外的是，玄龟之上的灵蛇，竟也化成了庞大无比的吞噬巨兽，而冲着林蜜儿这边袭来，两种云气在半空中凶猛的碰撞着，撕咬着，一时间竟没有分出胜负。

    玄龟和灵蛇合起来，才是玄武。

    所以，王霸觉得，他必须冲过去，尽快的削弱，甚至斩杀那凶猛的灵龟，或许能够帮到林蜜儿。

    他提着破天锤而去。

    凝聚强大无比的力量，冲着那边的玄武灵龟就砸了上去。

    玄龟并不灵活。

    它也没有要躲避的意思。

    就等着王霸的破天锤砸上去，然后，那玄龟的壳纹丝不动，而且，在破天锤砸上去之后，那玄龟的壳子上出现了极强的反噬之力，一道道血色的光芒，化成风暴，而冲着王霸那边就席卷而去。

    王霸被震飞出去，几乎要被那些风暴卷入其中。

    他立即提升自己周身的气场，再以破天锤凝聚强悍的力量砸过去，才算是破掉了玄龟反噬而来的气场。

    一下子被震退到数百米之外，王霸才停下来。

    “这玄龟，真他奶奶的硬！”

    王霸被震得气血奔涌的，骂了一句脏话，而再次凝聚力量，冲着那边的玄龟就砸了过去。可这次，即便王霸提升了自己的力量，那一锤子砸过去，却还是没有改变结果。

    他再次被震飞了出去。

    而且，这次的反噬之力更强，王霸被震到胸膛，而吐了一口血。

    这样下去不是办法。

    硬刚根本就刚不过这血眼玄武。

    可王霸也知道，这是他进入千鹤钟须弥境之中的最后一道阵法，若是突破过去，他能够保证后边跟着他的那些人的平安，若是突破不过去，所有的人，可能都要葬身于此。

    他不能败。

    咬了咬牙，王霸深吸了一口气。

    擦掉嘴角的鲜血。

    他抡起破天锤，再来。

    而这次，那血眼玄武口中，直接喷出了血色的风暴，冲着王霸疯狂的席卷而来。王霸凝聚结界以格挡，那结界被震碎，而他被震得连连后退。

    同时。

    他也看到，高空中的林蜜儿，也一样被震退回去。

    他在王霸的上空，稳住身影，看起来竟也有些伤势。

    “蜜儿，没事吧？”

    王霸担心的询问。

    很显然，林蜜儿那边也不顺利。

    她擅长吞噬，但是玄武灵蛇与他一样，也同样擅长吞噬，而她的吞噬之力这次是遇到了对手，就像王霸干不过玄龟一样，林蜜儿也无法吞噬那条血眼灵蛇。

    不但没有办法吞噬那条血眼灵蛇，反倒是血眼灵蛇凝聚成更加强大的吞噬风暴，冲着林蜜儿和王霸这边，席卷而来。

    下方的血眼玄龟咆哮着。

    它的气场，汇聚在血眼灵蛇的身上。

