    第1142章 【魔物森林】开放倒计时

    系统：“距离开启新地图【魔物森林】，还有30分钟，请天选者做好准备。”

    系统：“距离开启新地图【魔物森林】，还有30分钟，请天选者做好准备。”

    系统：“距离开启新地图【魔物森林】，还有30分钟，请天选者做好准备。”

    当这三条火红色的公告在数十亿玩家的面前刷屏时, 此时各大战区的玩家早已为此而摩拳擦掌，等待着这张被称之为【BOSS聚集地】的新地图开启。

    同时官方似乎是为了让所有玩家都能够参与到这场热潮中，因此各大战区的【战场】都被暂时的关闭，时常达24小时之久。

    这也就意味着这24小时之内，各战区的玩家都可以不用担心自己的主城战场会被魔族所攻陷。

    也正是因为官方的这个举动，让这次新地图的开放，成为了各大战区的一次盛大的狂欢。

    此时在各大战区主城的传送阵广场中，早已经是人满为患，人头攒动。

    侧耳听去, 几乎此刻每个玩家口中所谈论的都是有关于这次副本的内容。

    这次【魔物森林】地图的开放，对于玩家来说更像是一个特殊的BOSS副本。

    目前【魔物森林】一共分为四个等级的地图，它们分别是：

    【初级地图】BOSS等级为：Lv10→Lv39；

    【中级地图】BOSS等级为：Lv40→Lv59；

    【高级地图】BOSS等级为：Lv60→Lv79；

    【终极地图】BOSS等级为：Lv80→Lv85。

    玩家可以组成一支2-20人的队伍前往挑战，每次挑战时间120分钟。

    在规定时间内，玩家可能会遭遇多个BOSS的围攻，也可能连一个BOSS的影子都看不到。

    不过这里有一点值得注意的是，高等级的玩家可以选择低等级的地图进行挑战。

    但是低等级的玩家却无法前往高等级的地图进行挑战。

    每支队伍进入对应的副本时，队伍中最低等级的成员，其等级不能低于各该地图BOSS的最低等级。

    另外还有一点限制是，每个玩家每一天都只有3次进入的机会，每天24点准时刷新次数，不累计。

    同时在【魔物森林】开放倒计时的时候，游戏也已经同步上线了【镶嵌】、【耐久度】等全新系统。

    此时在华国战区白虎城的传送阵广场，各种消息不断充斥着频道：

    【地区频道】【抗魔军团·成员】挽歌少年 Lv55：“【中级地图】20人大团，缺1T和2输出, 防御1W+和输出5W+的人来，装备需求ROLL点，保证公平公正。”【申请加入17/20】

    …

    【地区频道】【抗魔军团·成员】插天峰 Lv36：“新人组团【初级地图】凑热闹，还有4个位置，符合要求的来就要。”【申请加入16/20】

    …

    【战区频道】【抗魔军团·先锋队长】赤目尊 Lv63：“【高级地图】10人团，战力3W+的直接申请。”【申请加入5/10】

    …

    也有人直接扯着嗓子在人群中大喊着，招募队友。

    而在各战区玩家磨刀霍霍的同时，远在另一个位面的九幽大陆，这里原住民的心情却无比的沉重。

    只见整个九幽大陆的上空，无论哪个角落都可以清楚看到头顶上那如同被火烧一般的天空。

    经过这些人的发酵，九幽大陆三大帝国的数十亿原住民，都已经知晓了今天将会是‘域外邪魔’入侵魔物森林的时候。

    虽然至今为止都还没有一个人见识过或者听到过，关于‘域外邪魔’的长相甚至描述。

    但是都无法对他们激动的内心造成影响。

    激动？

    没错！

    就是激动！

    当拉法姆大陆所有玩家都兴奋着等待降临【魔物森林】时，殊不知他们已经成为了九幽大陆原住民眼中的‘送财童子’。

    根据三大帝国的公告所示，这些入侵者身上可是携带了大量宝物的。

    只要能够击杀他们，便可以从他们身上获得这些在九幽大陆上被奉为至宝的各种魔法装备。

    在哪个世界都不缺少这种鸟为食亡的群体。

    事实上此刻在魔物森林周围的城池中，早已聚集了大量准备‘杀人夺宝’的雇佣兵。

    若到时候事情真如告示所说的的话，那么加入这场针对‘入侵者’的猎杀之人，只会越来越多。

    也会变得越来越疯狂。

    恐怕谁也不会想到。

    来自第三时空（地球）的人，将会以九幽大陆【魔物森林】为战场展开激烈的交锋。

    而对于这种结果, 一些熟知真相的人都不由得发出一声叹息：

    “也不知道这对于九幽大陆而言, 究竟是幸运还是一场灾难。”

    …

    …

    珈蓝城, 重建后的琳琅阁中

    刚从外面回来一脸疲惫的凌煜道, 在看到阁楼上正朝着教廷方向发呆的凌雨薇时，忍不住发出一声叹息道：

    “还在想他吗？”

    听到身后传来的动静，凌雨薇甚至于连头都没有动一下，而是有些失神的喃喃道：

    “父亲你说他，真的存在过吗？”

    凌煜道当然知道凌雨薇口中说的那个‘他’是谁。

    对于凌雨薇此刻的状态，凌煜道是既心疼又无奈道：

    “既然你这么喜欢他，为什么不去告诉他。”

    这个问题凌煜道在很早以前就想问了。

    凌雨薇对林逸的爱慕，只要是不瞎都可以看出来。

    虽然凌煜道总感觉这位新上任的教廷神子有着诸多神秘，害怕凌雨薇跟了他会害了她自己。

    可是另一面，他也不想看到自己女儿每天都这样浑浑噩噩的，彻底的迷失了自己。

    两者一对比，凌煜道更希望凌雨薇可以找到她自己活着的意义。

    至少那样自己看到的还是一个正常的女儿。

    可面对凌煜道的问题，凌雨薇却忍不住自嘲一声，但是并没有做出解释而是道：

    “父亲我想自己一个人出去走走。”

    一听到这，凌煜道不由得眼前一亮：

    “好啊！”

    “我让付老陪着你吧，路上也有个照应。”

    可是凌煜道的这个提议却被凌雨薇给一口回绝了：

    “不了！”

    虽然被拒绝，但是凌煜道却一点也不意外道：

    “你准备去哪？”

    “还是回羽灵城去散散心吗。”

    而凌雨薇却淡淡的说了句：

    “不。”

    “我想去魔物森林。”

    凌煜道顿时大惊失色：

    “不行！”

    (本章完)

