    黄易慢悠悠的说道，“老师要是想夸林紫有进步，她讲试卷的时候，在讲台上当着大家的面说就行了，哪里会单独跟林紫一个人说？你看哪个老师夸谁谁谁有进步的时候，不是当着全班人的面说的？”

    “哦！”刘敏似懂非懂的点点头，“好像真是这样，有点道理。”

    她立马又看向林紫，“所以老师到底对你说了什么？”

    “我还有很大的进步空间。”

    “什么！”刘敏瞪大了眼睛，她不想相信她听到的话，就林紫这样的，居然算还有很大的进步空间，那她这种水平的算啥？

    林紫无奈的道，“地理老师说我偏科。”

    坐在她后面的白子玉说道，“不说还没注意，这么一说，林紫你确实偏科，其他科都能考满分，就差地理了。”

    林紫无奈的撇撇嘴，“行吧，我承认，我偏科，行了吧？你们不用提醒我，我改不了了，我已经花很多时间在地理上面了，有些东西吧，强求不来的。”

    刘敏一听，立马一个拳头锤向林紫的胳膊，“你都这样了，还偏科呢？你是不想给我们留活路吗？”

    林紫叹气道，“你应该问问老师，他们给我活路了吗？”

    这些老师吧，林紫平时看着他们，觉得还挺可爱的，人也不错的，到了这种时候，她才知道是自己天真了。

    她自问自己现在的成绩，已经很好了，可就是这个“好”字，才是最让她发难的。

    就拿班主任来说，她不过是比上次上了一分，这班主任看她的眼神已经不似之前那么欣赏了，还有地理老师……

    这些老师是希望她能够更好，她可以理解，可这样的对待，她无法苟同，这明显就是有意无意的要给她增加压力。

    若是早知如此，她才不会这么快显露自己的实力了，等预考的时候发点力过关，到了高考再一鸣惊人，给他们一个手足无措，总好过现在老师的眼神总往她这看，怎么看都觉得她做的不够好。

    刘敏也跟着林紫叹了一口气，“唉，看来成绩好也有成绩好的烦恼啊！林紫你也太惨了，你的分数都到这个份上了，老师还觉得不满意，那我们在老师眼里算什么啊？”

    林紫抓了抓她的手臂，“一样的，我们在老师眼里都是一样的，只不过我没有考到他们预料的分数而已。不信你可以试试，下次你考差一点，老师肯定也这样对你。”

    刘敏吐了吐舌头，“那还是别了，这也太恐怖了吧？我还是再努力一点吧，争取不要像你一样挨老师找出去谈话。”

    “你这会儿不羡慕我啦？”

    “不羡慕，我坚决不要变成你这样，不要被谈话，我就一点一点进步就行了，不想考你那么高的分，太难了，而且还挨老师盯着。哼，打我我都不愿意变成你了。”

    黄易踹了踹刘敏的凳子腿，“你是想变，变不了，不要给自己找借口了。”

    刘敏一记白眼赏了过去，“就你多嘴！少说点话行不行？”

    黄易笑了笑，没有再说话。

    下午放学。

    林紫跟顾盼盼，以及刘敏和刘敏的同村同学一块回家，才走了没多远，就被一个其他班的女同学拦住了去路。

    那个女同学见林紫他们停下了脚步之后，眼神在他们身上扫了一圈，最后落在林紫身上，“你就是林紫？”

    她是跟几个同学一起走的，也是那几个同学派她作为代表过来找林紫的，说是长得最好看的那个就是林紫。

    刘敏眼睛一眯，觉得事情并不简单，立刻挡在了前面，“你想干嘛？”

    那位女同学被刘敏的举报吓得后腿了两步，“你……你……你不要误会，我……我没有要做什么。”

    刘敏将信将疑的退了回去。

    林紫见那位女生好像被刘敏吓到了，便微笑着道，“你……找我有事？”

    女生见林紫还挺亲切的样子，也就没那么紧张了，“听说你们有个学习小组？”

    看到林紫点头，她又道，“我和我的同学可以加入么？”

    没等林紫说话，她自己就又接着道，“这可能有点唐突，但我们是真的想加入，听说你们小组的氛围很好，而且……而且好像加入的都有进步了。”

    “我想跟你说一点，我们小组成员的进步，不是因为加入了学习小组。”林紫说道。

    那女同学有些惊讶的看着林紫。

    林紫继续道，“学习小组只是一个名称，他们进步是因为他们的努力，他们比以前都要努力，花了很多时间在学习上，才换来的进步，所以你们没必要加入我们小组。”

    那女同学心里有点失落，“那你的意思是……我们不能加入……那……那……”

    她已经不知道自己该说什么了，局促的站在那里，双手下垂，抓着自己的裤子。

    林紫依然微微笑着，“我们小组没有你们想的那么好，其实大家的进步都是靠自己的努力，而我只是一个监督者的角色。你和你的同学们，也可以成立一个学习小组，互相监督，一起制定学习计划，然后努力去做到，你们也会有进步的。”

    女生睁大了眼睛，“那我们遇到不懂的，可以去问你么？”

    林紫听了忍不住轻笑出了声，“你们班也有成绩好的同学，你们……”

    她本想说他们不懂的可以问本班的同学，或者去请教老师，可话还没说完，看到女生纯真的眼神，她话锋一转，“你们如果不觉得麻烦，也可以来我们班找我，我坐在进门第一组倒数第二排。”

    女生笑了，“真的可以吗？太谢谢你了，我这就去跟我的同学说这个好消息！”

    女生说完后，看了看林紫，“那我……先走了？”

    林紫觉着这女生很可爱，便笑着点了点头，那女生真的就转身走了。

    不过，女生刚一转身，林紫便叫住了她。

    “哎，等一下，你叫什么名字呀？”

    说了这么久，这个女生居然连自己的名字都没有告诉她。

