
　　看见皇甫瑾昂那微妙的表情，烈歆甜心里很不是滋味。

　　她知道自己的话触动了他，这是他们之间一条永远跨不过去的鸿沟。

　　“行了，我知道了，你回去吧，我再想想。”烈歆甜下了逐客令，她不想让皇甫瑾昂在这里影响自己的判断和思考。

　　皇甫瑾昂没有动，“我以为这件事不会有人再提了。”

　　有些事情过去的太久，皇甫瑾昂都险些要忘记了。

　　烈歆甜抬眼瞄了皇甫瑾昂一眼，“怎么不会有人提啊？即便是你不和我在一起，和别的人在一起，这件事恐怕也会被提起来的吧。”

　　皇甫瑾昂思虑再三，“那我跟你说了，你可千万不要告诉任何人，尤其是不能告诉我爸妈。”烈歆甜顿时变得紧张起来，“这么严重吗？”

　　“非常严重，我爸妈如果知道了这件事，不得把我的腿打断喽。”

　　“那我保证……不说。”

　　皇甫瑾昂叹了口气，“其实吧，当年米雪那个孩子不是我的。”

　　烈歆甜震惊地看着皇甫瑾昂，“这……这……”

　　皇甫瑾昂预料到不好，立即捂住烈歆甜的嘴巴，“别喊啊，这件事你知我知天知地知，决不能让第三个人知道。”

　　烈歆甜拿开了皇甫瑾昂的手，“那她的孩子……”

　　“是她之前那个男朋友的。”皇甫胶囊一五一十把事情的经过告诉了烈歆甜，“我当时也是一时意气，所以才把这件事扛了下来，她当时那个男朋友根本就不想承认这个孩子，你想想，当时如果米雪怀孕了，男朋友家里肯定不管她。

　　米雪家里的条件，你又不是不知道，那米雪这辈子就毁了，所以我就把这件事扛下来了，我想吧，反正我一个富二代，再怎么样，我也有口饭吃。”

　　烈歆甜很不自在，没想到米雪一直隐瞒着这件事，甚至就在她们两个摊牌的时候，她都没有说实话，甚至还把这件事当成刺扎进自己的心里。

　　她真的无药可医了，她早就不是当年的米雪，或许她们心目中那个完美无瑕的米雪，只是他们幻想出来的罢了，米雪从来都是一个利益熏心的人。

　　皇甫瑾昂伸出手来在烈歆甜的眼前晃了晃，“想什么呢？”

　　烈歆甜这才回过神儿来，“没，没什么。”

　　“这下你清楚了吧？你哥我还……是处呢。”说到那个字的时候，皇甫瑾昂明显有些羞涩，又带着不自信，像他这个年纪的人，可能早就那个啥了。

　　烈歆甜捂着嘴巴笑了起来。

　　“不许笑！”皇甫瑾昂拍了一下烈歆甜的脑袋，“这下心里放下了吧？”

　　烈歆甜点了点头，她没有说米雪的事情，她知道皇甫瑾昂是个讲义气的人，如果他知道自己年少时爱慕的女孩子其实根本是另外一个样子，他可能也会接受不了吧。

　　“那咱们两个在一起的话，我叫你什么啊？”

　　“你的意思是你同意了？”

　　烈歆甜垂下头来，“不同意还能怎么样？”

　　两个人相互看了看，大笑起来。

　　这天晚上注定是一个不眠之夜，烈歆甜躺在床上，怎么睡都睡不着，她每隔一会儿就看一下手机。

　　时间过得好慢啊，竟然才十二点多。

　　她拿起手机给皇甫瑾昂发了一条微信，“你睡了吗？”

　　没想到皇甫瑾昂的微信回复的很快，“没睡，我以为你睡了呢，一直没敢给你发微信。”

　　“你干嘛呢，还不睡？”

　　“睡不着，你呢？”

　　“我也睡不着。”

　　“要不咱俩出去玩儿去？”

　　“好啊。”

　　两个人立即约好见面，皇甫瑾昂迅速穿好衣服开车出了门，烈歆甜也蹑手蹑脚地穿好衣服，鬼鬼祟祟地走到了门口。

　　结果刚好遇见了家里的佣人，“小姐，你这是……”

　　“嘘，我出去一下，别说话，别吵醒我爸妈。”烈歆甜小声地说着。

　　“都这么晚了，小姐，不安全。”佣人担心地看着烈歆甜。

　　烈歆甜有些无奈，她知道自己家的佣人是好心，“没事，我当兵出来的，不怕。”

　　佣人一想也对，只好放行。

　　烈歆甜这才出了门，过了一会儿，皇甫瑾昂开车到了，烈歆甜急忙上了车。

　　两个人相视一笑。

　　“我怎么有种偷偷摸摸的感觉？”烈歆甜捂着嘴偷笑着。

　　皇甫瑾昂瞄了她一眼，“是不是想我想的睡不着？”

　　“德行！”烈歆甜把头转向窗外，“你怎么还像小时候一样臭屁！”

　　“我说的不对吗？”皇甫瑾昂边开车便道：“哎，咱们去哪儿啊？”

　　烈歆甜仔细想了想，“我也不知道，要不去看电影，我小姑说她和怀谦哥总去看电影。”

　　“行，咱俩也去。”

　　皇甫瑾昂也是第一次谈恋爱，实在不知道这恋爱要怎么谈。

　　两个人一起去了电影院，午夜场的电影院实在没什么人，三三两两的，倒也清静。

　　他们看了好半天刚上映的电影，皇甫瑾昂想要看悬疑片，烈歆甜想要看爱情片，两个人争执起来。

　　“那爱情片有什么好看的？不都是两个人最后好了，或者散了，就结局了吗？你看了开头你都能猜到结局！”

　　“我不想看悬疑片！”烈歆甜瞪着皇甫瑾昂。

　　两个人僵持不下，最后烈歆甜使出了杀手锏，摇晃着皇甫瑾昂的手臂，“我比你小，你应该让着我点儿的。”

　　“好吧，那我一会儿睡着了，你别怪我！”

　　烈歆甜欢天喜地地买了票，还买了爆米花、冰激凌和可乐，便进了放映室。

　　一开始两个人还能讨论讨论男女主角的颜值什么的，后来皇甫瑾昂一个劲儿地打哈欠，实在忍不住了。

　　旁边的女生时不时朝着他们这里看过来，让烈歆甜觉得很没面子，她一次又一次用胳膊把皇甫瑾昂碰醒。

　　“我出去上个厕所啊。”皇甫瑾昂实在忍不住了，只好借着上厕所出去透透气。

　　没想到皇甫瑾昂前脚刚走，那两个一直盯着他们看的女生立即就跑了过来，“哎，美女，你能不能把你哥的微信给我们啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第1053章 睡不着的夜晚免费阅读。https://xs.23sk.com 