    周围几个神经外科小组的成员看到这一幕之后，内心可以说是兴奋无比！

    陈沧实在是太厉害了。

    真的是不得不服。

    这种情况下，他也敢分离，除了艺高人胆大之外，还有什么想说的？

    黄滨海看着这一幕，双手有些激动的颤抖。

    这才是一名真正的神经外科医生啊。

    什么是可能！

    什么是不可能？！

    传奇医生最大的魅力就在于这里。

    把一些不可能变成可能！

    能够跟着这样的人学习，可能是他这辈子最大的财富！

    跟老大这种事情，真的是看机缘的。

    黄滨海感觉自己自从上次凉茶中毒以后，人生似乎开始变得好走了很多！

    好好干！

    一定要好好干！

    黄滨海对陈沧虽然不是很了解，毕竟进入医院时间还不是很长。

    但是其他几个小组成员此时却激动起来。

    他们可是亲眼看着陈沧一步步腾飞崛起的。

    心外科、普外科的那些同事现在混的是风生水起，参加全国会议的时候，也开始被冠上了教授的头衔。

    最关键的一点就是可以全国讲课了，飞刀的业务做得也越发娴熟。

    这对于一名医生来说，这意味着真正的黄金期，要名有名，有钱有钱！

    医生这个行业，只要你有了能力，财富和声望自然而然就来了，但是有个前提，就是这个能力无可替代！

    陈沧今天的手术可以说是折服了在场每一个人，包括这些主任！

    脑干啊，这可是生命中枢！

    陈沧敢在这里下功夫，可是真的狠下心来了。

    这让众人打心底钦佩。

    要知道，有多少德高望重之辈在功成名就之后就开始退居二线。

    这被人津津乐道成为功成身退。

    为什么又有肝胆外科吴老爷子九十多岁高龄依然坚守第一线这样的人。

    因为怕了！

    医疗是不确定性。

    一次失败算不得什么。

    但是有些人不愿意去冒这个风险，也没有这样的能力。

    陈沧愿意去做，敢于去做，而且能做成。

    这是真本事！

    看着被清理的干干净净的脑干，和已经分离的畸胎瘤，所有人都松了口气。

    这一台手术，势必会成为陈沧在神经外科领域的成名作。

    陈沧给邓宇做蛛网膜囊肿切除手术虽然也很难，但是那一台手术并没有威胁到生命中枢，毕竟蛛网膜终究在中枢外面，最对损伤大脑皮质。

    可是这一台第四脑室畸胎瘤切除术，意义可就不一般了。

    本身病例就十分罕见，再加上治疗手段的匮乏，以及第四脑室复杂的结构特性，让这一台手术的难度不断攀升。

    可以说，这一台手术的成功，本身对于急救中心急诊科来说，是可以拿出去当宣传海报的。

    但是，老余从来也没有这么做过，因为陈沧毕竟是来进修的，他余勇刚还不至于借用陈沧给自己增光添彩。

    房间内的众人都是频频望向陈沧，眼神里满是羡慕！

    这就如同小时候上学别人家的孩子，高考时候，望着全国状元。

    那种羡慕，是发自内心的！

    这还和有钱没钱关系不大。

    搞技术的，对于技术精湛者的尊敬，有时候真的是由衷的，在他们看来，这就是他们毕生的追求！

    此时，陈沧也没有闲着，这边手术还没有结束。

    畸胎瘤已经被游离出来了。

    这个时候，摘除肿瘤就显得十分轻松。

    从脑室被取出来以后，一个肉疙瘩，而且，这个畸胎瘤可真的不小！

    给人的视觉冲击力还是很强烈的，而且表面还带着血迹。

    若不是在手术室，真的会有一种拍恐怖片的感觉。

    这玩意儿硬生生第四脑室内生长发育了足足五年时间！

    让牛倩逐步丧失了运动能力，就连呼吸中枢和循环中枢都经常被抑制。

    这就是罪魁祸首啊！

    不过，这里的医院，聚集着一群天天和人体器官打交道的“狠人”！

    外科医生看见这个诡异的畸胎瘤的感觉怎么样的？

    嗯！

    此时此刻，后面的胡传邦第一个没有忍住。

    等畸胎瘤放在器皿中之后，就急匆匆的走了过去，卡卡卡的拍了几张照片！

    然后站在一旁认真端详起来。

    其他医生见状，也是看着这个畸胎瘤双眼冒光，想要拍照留念。

    毕竟太难得了！

    陈沧对此也不管，毕竟这玩意儿拍几张照片要拍不坏！

    只要这群人不在自己吃饭的时候发到朋友圈怎么都好说！

    这个时候，陈沧忽然想到了井然，要不要给他分享一个呢？

    老井毕竟是同道中人，应该也很喜欢这个东西吧？

    等手术结束了给他分享分享。

    害，外科医生的生活就是这么枯燥。

    不过……

    听说耿妍和他也快结婚了吧！

    到时候送个什么礼物呢？

    送钱太俗了。

    要不……送点特别的？

    畸胎瘤标本？

    还是……肺包虫、肝包虫标本？

    哎，太难选择了。

    陈沧转身看着周围这群医生一个个看彼此谁发的照片好看，忍不住感慨一声，这就是集体的作用吧！

    我要是一个人拍了，别人肯定以为我是一个变态。

    但是现在这么多人都有这种爱好……enmmm

    老马今天却很冷静，看着手术最复杂的地方成功了，也松了口气。

    牛倩不论怎样，对于老马没有什么损失。

    但是这个人就是这样，讲究一个投缘，老马觉得就是如此，就是觉得自己应该帮助一下这个小姑娘。

    而且，这个小姑娘实在让人生不出太多厌恶。

    等她好了，可以给介绍一份工作。

    想到自己钱包里的那个欠条，老马还是有些心软。

    ……

    ……

    手术还没有结束。

    切除肿瘤后，第四脑室豁然开朗起来。

    经过这个畸胎瘤的发育，牛倩的第四脑室有一些扩大，硬生生挤出来的。

    此时的脑室内还有积血、积液等。

    陈沧对着黄滨海说道：“温生理盐水冲洗一下，然后吸液。”

    “吴主任，你来收尾吧！”

    手术刀现在，对于陈沧来说已经结束了。

    剩下的时间自己没有什么意义，倒不如来看看自己小组成员的实力，也算是方便以后评估。

