    又是漫长的火车旅程，徐柠到学校时已经是第二天中午了。

    回到宿舍，他倒头就睡。

    也不知道过了多久，徐柠一睁眼，窗户外边灰蒙蒙的，根本不知道是清晨还是傍晚。

    看了眼手表，五点半……那应该是早上。一算时间，他这一觉睡了快一天一夜了。

    坐起来看了眼，宿舍的铺位都空着，连李杰那家伙都走了。走廊里隐约能听到走路跟说话声，都是去早读的。

    唉，一群卷王。

    起床洗漱，然后徐柠就拿着自行车钥匙下了楼。

    老虎洞胡同，徐柠在院子门口停下，惊奇的发现门牌变成新的了。红底白字，写着：老虎洞胡同126。

    往其他人家门口瞧，好像也都换了。

    到了院子里，徐柠先去开了厢房的门，地上摆满了花盆。

    啊呀！这哪是君子兰啊，这就是一盆一盆的钱。

    搬个椅子往那一坐，徐柠捧着花盆一个一个的打量。

    因为养护得当，他的君子兰算长得很快的，有的已经长了四对叶子，大部分也有三对。

    说品相的话，大概能分四个等级，极品，珍品，中上品，普通。

    普通的就不说了，因为不是成品花，好的能卖一二百一盆，差的可能就几十块一盆，太寒碜。

    中上品的，也就是跟之前卖掉的那四盆差不多，有三十几盆。珍品的，有八盆。而极品的，就只有一盆。

    中上品的能卖两千或者两千五一盆，珍品的，一盆少则卖个六七千，多则上万。

    而那盆极品的，就有些说头了，品相出奇的好，就算照着以前的品相标准，也至少是个珍品。而徐柠写那篇文章时，很多数据就是参照那盆当模板的……

    结果可想而知，那盆花就没有缺点，几乎完美符合所有新标准。

    花是都挺好，现在的重点是怎么送到春城去。

    现在是十月，天气一天比一天冷，这事已经很急迫了。

    君子兰是多年生花卉，得过冬的。

    普通人家就那几盆，往室内一放就妥了。养花大户修的有专门的温室，更不担心。

    徐柠却不成，他养的花数量堪比大户，但养花设施还不如普通人家呢。

    怎么办？他总不能专门修个温室吧？动静太大了，也来不及。寄存别人家也不成，一盆几千上万的东西，他谁也不敢信任。

    思来想去，摆在面前的不外乎两个选择，要么只保品相最好的几盆。要么，就要在入冬前把花全卖掉。

    就算那些普通花不管了，剩下的还有四十多盆呢？

    坐火车带过去是别想了，他一个人，累死也带不过去啊。

    只能用汽车送过去。上哪弄车？

    哎？

    徐柠一拍大腿，要不，他自己买一辆？

    一九八四年，国内从政策上明确了个人可以购买汽车。而现在嘛，反正明面上什么也没说，想买的话，估计问题不大。

    重点是价格，徐柠隐约记得看过一篇新闻，说是京城有一家养鸡户花七八千块钱买了辆二手丰田。(1984年的新闻)

    这么看的话，价格也还能接受。

    ……

    徐柠出了院子，就坐公交车去了趟京城饭店，这里专门面向外宾，平常少见的出租车这停了一片。

    “师傅，问你个事呗！”远远的看到一辆停路边的出租车，徐柠凑车窗前问了一句。

    “什么事？……我们这车不对外营业。”司机打量了他一眼。

    “我不坐车，就想问一句，在哪能买汽车啊？”

    “……”司机一边往上摇车窗，笑道：“小同志，你别跟我开玩笑了，我这还有事呢。”

    “哎，你听我说完，不是我买，我就帮别人问问。帮帮忙，找个能联系买车的，有辛苦费。”

    司机这才停下了车窗，想了想，说道：“买新车还是二手车？”

    “就二手车吧。价格在一万以内的。”

    “好，我帮你问问。”

    “哎！谢谢了。”徐柠从兜里抽了几张纸票从窗户递过去，至少二三十块。“要是这事能成，我再给你一部分感谢费。……什么时候有准信？”

    “就明天吧，还是这地方，中午一点。”

    “好。谢谢了啊。”

    ……

    今天假期已经结束了，徐柠回到学校时，刚好赶上上午的后两节课。

    他这会儿也没事做，干脆一转方向，去了教室。

    后两节是英语，徐柠到地方时已经快上课了。站门口一瞧，好家伙，教室里坐的满满当当，连过道都坐的有人。

    他们班学生没那么多，座位本来正好，不用说，估计很多都是别的班学生。

    看到徐柠，坐在前排的林蔓眼睛一亮，想打招呼，又不好意思，只好坐的直直的想让他看到。

    徐柠也看到了她，只笑了笑，就往教室后边走去。

    入乡随俗吧，包往地上一垫，就坐那听课。

    他们班算是英语快班，课程进度比别的班快很多，所以老师特意加了些别的内容，比如GRE跟TOEFL的考试内容。

    好吧，这也是他们班吸引这么多学生来上课的原因，出国啊，……又是出国。

    最开始出国，只能是公派留学生。不过两三年前，有一位外教老师帮学生向美国大学投递了留学申请表，结果一下有近百学生拿到了美国大学的奖学金跟助学金。

    然后在去年，自费出国留学获得了正式认可，被看作培养人才的一条渠道，很快流行起来。

    整个八九十年代，英语在大学都热得不得了，早读的学生十有八九拿的是英语书，其中出国热是很重要的原因。

    听了两节课，学生们涌上讲台向老师请教问题，徐柠则麻溜的提包出了教室。

    “你走慢点，等等我。”林蔓提着书包从后边跟了过来。

    徐柠扭脸看了她一眼，笑道：“你这课代表可不称职啊，我来上课，连座位都没了，在地上坐了两节课。”

    林蔓跟他并列走着，撇着嘴道：“我有什么办法，老师都说过好几次了，没什么用。……哎，你这几天到底去哪了？”

    “不是说了嘛，有事外出了，昨天刚回来。”

    林蔓抬头打量了他一眼，道：“回家了？”

    “不是……”徐柠正要再说，一抬头，突然看到了一个熟悉的身影。

    连忙说道：“我现在得去趟杂志社那边，你还没吃饭吧，赶紧去吧。”

    “哦。”林蔓点点头。“那你别忘了吃饭啊。”

    “我知道，知道了。”徐柠点点头。

