    小夜的安抚跟触碰，还是起到了作用的。

    念念稍稍平复后，爬起来，蛮横的要继续走。

    小夜一把抓住她的小手：“怎么了？你出去做什么？”

    念念眼泪汪汪的，使劲指着外面。

    小夜不明所以。

    念念急的跺脚，很想说清楚，可张张嘴又发不出任何声音，于是眼泪掉的更凶了。

    小夜沉了脸色转头，问江遇：“外面怎么了？为什么妹妹要出去。”

    江遇声音哽住：“这……外面……”

    他不敢说。

    封家二少就在外面。

    而且，念念小姐一定是发现了的。

    江遇摸摸鼻尖，着急的余光朝楼上瞟。

    这烟小姐跟少爷怎么还不下来啊！！

    念念等不及了，重重甩开小夜的手，冲出了别墅，跑进大雨里。

    “妹妹！！”

    小夜咬牙，快步追上。

    江遇手忙脚乱的去拿伞，“遭了，这下可遭了！！”

    小夜晚了一步。

    念念就这么光着小脚跑进了雨里，朝着门口飞奔。

    “妹妹！”

    “念念小姐！”

    身后，是江遇跟小夜的呼喊。

    这声音穿过雨幕，传到了封御琛耳中。

    他站了整整一夜。

    疲惫，冰冷。

    大雨的淋浇几乎让他神经近乎麻木，整个人四肢灌了铅般的重。

    雕塑一样僵在原地。

    隐约听见里面传来呼喊声。

    封御琛缓慢抬起僵硬的脖颈，神色木然的望来。

    大雨顺着他额前的碎发，不停往眼睛里浇灌。

    眼前的一切都不清楚。

    可他还是看到了。

    大雨里。

    一个光着小脚，穿着单薄睡衣的小小身影，义无反顾的朝自己来。

    封御琛羽睫微颤，瞳孔紧缩。

    高大木硬的身躯，更是猛然颤动。

    他绷紧嘴角，下意识朝前两步，苍白大手死死抓住了栏杆。

    是……念念。

    他的小女儿。

    “念念……”

    淡到毫无血色的薄唇，翕动着，艰难的，喊着女儿的名字。

    封御琛浑身发抖，强烈的情绪倾倒般灌进胸口里。

    “念念，回去，外面冷！”

    封御琛微哽，低吼出来。

    小丫头终于看到爹地了。

    但是在即将靠近栏栅门时，被江遇跟小夜拦住。

    “哎呦哎呦，我的小公主啊，你要是生病怎么办！”

    江遇赶紧把黑色大伞移过来，罩住念念跟小夜。

    念念满心满眼都是爹地，红着眼睛，使劲朝他伸手。

    爹地看起来好虚弱哦。

    爹地会生病的！

    呜呜呜，她不要爹地这样！

    此刻。

    小夜也看到了封御琛。

    他小脸猛然皱起，漆黑眼瞳里是妹妹的焦灼，完全不同的冰冷！

    两父子的眼神短暂接触。

    封御琛在儿子的眼神里，读到了冷漠与厌恶！

    他呼吸一窒，大掌死死扣住栏栅。

    小夜猛然抱住念念：“妹妹，我们回去。”

    念念不听，双手朝封御琛伸着，眼泪吧嗒吧嗒的掉，急的使劲咬了嘴角。

    封御琛垂眸，隔着门，哑声哄：“念念，听哥哥话，进屋去。”

    念念拨浪鼓一样的摇头，挣扎着，一副想要让封御琛抱的样子。

    她跟小夜不同。

    小夜跟封御琛没什么感情基础。

    因为祁湛跟阮乔的关系。

    小夜甚至是敌视封御琛的。

    可念念，从小就是封御琛的贴心小棉袄。

