    “不...不好了...涅队长，联系不上断界中的日番谷队长他们。／／ ”

    一边负责的队员双手在键盘上飞快的舞动着，试图联系日番谷冬狮郎他们，但是却一直没有回复，脸色顿时变得一片惨白，汗水不断的从他的脸上滑下，那不是因为担心无法联系的日番谷冬狮郎他们，而是为自己的性命担心着。

    “什么！你说什么！！”

    听到队员的回答，涅茧利脸上的兴奋之色顿时消散，面色不善的看向那边的队员，脸上露出了一丝危险的表情。

    “对不起，队长，但是我们真的没办法联系上日番谷队长他们，不仅如此，根本就无法查看到断界中的情况，信号全都被一股未知的力量截断了。”

    看到涅茧利脸上的表情，这个队员的说话中都带上了几丝哭腔，显然是对于涅茧利的这副模样很是害怕。

    “哼！给我滚开，真是一群废物！”

    听到队员的话，涅茧利的眼中闪过一丝思索之色，脸上的表情微微收敛，大步走到那边，将那个队员推开，涅茧利的手指在键盘上飞快的舞动着，调查着关于断界的信息，从之前那个队员的话之中，他已经察觉到了一丝不协调的地方了。

    先是先是突然出现了大批破面，居然在这种时候大举入侵现世，怎么看都有点奇怪，蓝染那家伙也不会选择在现在开启决战的，根据他的推断。还要再过三个月的时间，蓝染得到的崩玉才能完全觉醒。而且，突然之间和断界失去联系。怎么看都不像是一起巧合。

    “原来是这样。”

    看到眼前的屏幕上呈现出来的数据，涅茧利的眼中闪过一丝了然，随后一股强烈的怒火出现在了他的眼中。

    “混蛋，居然胆敢在我的眼皮底下做出这样的事情。”

    脑袋一转看向站在自己边上的阿近，涅茧利手一挥，对着他们下达命令：“阿近，你现在带领一个小组的人给我将现在关于断界的数据解析一下。务必在最短的时间之内恢复和断界的联系。”

    “我知道了！”

    阿近的脸色也有几分严肃，他在刚才也看到了涅茧利面前的屏幕上的东西了，自然也是对现在断界中的情况有所了解了。如果他们这边没有做出什么应对措施的话，断界之中的日番谷队长他们几人绝对会被断界中的时空乱流所吞噬的。

    将事情对下面的队员们吩咐清楚了，涅茧利站起身来，看着四周忙碌着的队员们。双手抱胸。手指在自己的胳膊上不断地敲动着，显现出了他内心的不平静。

    毕竟在他们即将面临的和蓝染的战争中，如果失去了断界中那几人的战斗力的话，尸魂界的处境就真的有些危险了。

    ————————————————————

    断界

    木村沐阳再次挡住了弗拉迪米洛的进攻之后，脸上也是露出了一丝急躁，虽然说在之前的战斗中，对方没有占到什么便宜，但是他也同样没有什么收获。最要紧的是，自己完全被这家伙牵制了。根本就没空去理会那边的萨尔阿波罗，谁知道那家伙现在在忙些什么，总之给人一种不安的感觉。

    抽空看了一眼那边的战局，虽然冬狮郎他们有6个人，但是那个原著中的高级酱油露比不知道怎么的，突然变得很是生猛，再加上因为是在断界之中，而那几人的战斗方式都是需要很大的空间的，所以一个个都显得束手束脚的，再加上被印上了限定灵印，虽然6个人将露比打的险象环生，但是那家伙还是坚定地挡住了他们六个人的行动，就算偶尔可以突破，也被萨尔阿波罗轻描淡写的化解了。

    这样下去不行啊。

    木村沐阳暗暗焦急着，但是却也不敢放开手来战斗，不然的话谁知道拘流会不会因为他们的灵压而发生什么不可知的变化，那东西可不是光有灵压就可以对付的，而且现在拘流就已经变得很不稳定了。

    “好了。”

    就在此时，一直站在一边不知道在忙活着什么的萨尔阿波罗突然抬起了脑袋，推了推自己的眼睛，脸上露出了一丝笑容，但是那诡异的笑容在这边几人的眼中却显得格外渗人。

    听到萨尔阿波罗的话，木村沐阳心中莫名的一紧，身体后退几步，和同样收手后退的日番谷冬狮郎他们站在一起，保持着警戒的姿势看着对面的几人。

    “呼~呼~”

    日番谷冬狮郎他们几人大口喘着气，因为断界中狭窄的环境，他们在之前的战斗中可是累得不轻，尤其是冬狮郎，作为队长，自然是要承担起大部分责任的，但是在被限制了80%实力的情况下，他可是打的苦不堪言。

    “他们到底酝酿了什么样的阴谋，马上就要知道了。”

    木村沐阳眼睛微眯，看着不远处的萨尔阿波罗，心中总有一种不安的感觉。

    “还真是配合啊，我刚才还在想着，虽然准备完毕了，但是我们这边要怎么脱离战场呢，没想到你们居然会这么配合。”

    看着木村沐阳，萨尔阿波罗的嘴角翘起一个弧度，随后一个黑腔突然出现，直接将他们三人包裹进去。

    “好好享受哦，这可是我特意为你们准备的哦。”

    唰~

    木村沐阳一刀砍空，那三只破面的身影在一瞬间就已经消失不见了。论起对于黑腔技术方面的掌握，还没有人可以超越萨尔阿波罗，他亲自开启的黑腔自然和其他人的有极大的不同，就算是以木村沐阳的速度，也根本来不及阻止他。

    “他到底做了什么？”

    木村沐阳眯着眼睛思考着，他可不相信萨尔阿波罗他们就是为了过来和他们几人打一架，而且萨尔阿波罗那家伙也是一直在准备着什么。

    “怎么了？”

    冬狮郎将斩魄刀插回刀鞘，走到木村沐阳的身边开口问道。

    “不知道，不过总觉得有些不安。”

    轰隆！！

    就在木村沐阳的话音刚落下的时候，一阵轰鸣的声音突然从远处传来，随后一道亮光照在他们几人的身上。

    “怎么可能！这个时候的拘突不应该出现的。”

    看到在自己等人身后出现的拘突，日番谷冬狮郎惊声叫道，在他们进入断界的时候，拘突没可能出现的。

    “快跑！”

    来不及细想为什么会突然出现拘突，几人直接开始向着现世的方向狂奔起来，对于拘突这种东西，就算是队长，也无法应付。

    “怎么回事！就连拘流也...！！”

    刚跑了两步，几人就停下了脚步，不可思议的看着前方，拘留居然也不受控制的涌动了起来，而且不像是以前那样在他们的身侧或是身后追赶着他们，反而是直接在他们的前方蠕动着，将他们的道路都挡住了。

    “这种情况...”

    检查了一下自己等人面临的状况之后，大家的脸色都变得极为难看，身后的拘突正在慢慢靠近，但是前进的道路又被拘流所挡住，根本就是进退两难的境地。

    “我来将前面的东西清理掉！”

    恋次站出来，握着自己的斩魄刀，现在已经不是顾忌的时候了，如果是自己的‘狒狒大炮’的话，应该可以为大家赢得时间的。

    “别犯傻了，还是让我来吧。”

    说话间，周围的环境已经变得更加恶劣了，也不知道萨尔阿波罗到底做了什么事，现在断界之中已经是面目全非了，他们前面的路已经完全被拘流覆盖了，而后面的拘突正在以高速向这边冲过来。

    “卍解，破风刃！”

    木村沐阳手一抖，瞬间解放了自己的斩魄刀，随后刀身上浮现出一抹银色的耀眼的光芒，木村沐阳手臂一转，斩魄刀向着前方劈砍而去，随着银色的刀芒飞射而出，前方的拘流顿时被劈砍而开。

    “好厉害！”

    看到自己等人前方被木村沐阳一刀劈出来的道路，露琪亚喃喃道。

    “那是...”

    冬狮郎眼睛看着远处的一抹光亮，虽然似乎只是一道细缝，但是他还是敏锐地从那边感觉到了几股强大的灵压，其中有几股灵压还给他一种熟悉的感觉。

    “看来现世现在正在发生一场大战，你们快点过去支援。”

    感受到碰撞的灵压，木村沐阳脸色一变，对着他们吩咐道。他也没有想到现在居然已经爆发了战争，这和他记忆中的完全不同，而且从灵压的碰撞来看，来的还不是什么简单的货色，蓝染他到底是怎么想的？

    “我知道了！”

    听到木村沐阳的话，冬狮郎直接带着几人向前跑去，现在可不是犹豫的时候，而且，虽然拘突不是死神可以应对的，但是如果是木村沐阳的话，说不定他有什么办法。

    外面的拘流，就好像和我们处在不同的世界一样，虽然还在涌动着，但是却无法触碰到我们，被挡在外面。

    冬狮郎看了一眼两边的银色光芒，眼中闪过一丝思索。

    就是这股力量吧，挡下了拘流的涌动，而且还直接在断界中开辟了一条通道，连通了现世，这就是木村他的力量吗，好强！(未完待续。。)u