    “十多年，你有怨气，是正常的。”

    终于，便在某个瞬间，上方叶皇图爆发出的无敌威势消失，整个人面容平静。

    他俯瞰下方，看向叶寒：“撕碎诏书，我不予追究。”

    “获取到八枚王侯种子，可随我回归叶家，我将亲自帮你开辟魂海，破境，入王侯！”

    叶皇图继续开口：“这第九座王侯碑，接下来你已无法继续承受，只会出现道伤，彻底废掉。”

    没有人愿意眼睁睁看着如此一尊天才变成废人。

    纵然底蕴强大如叶家这般势力，也不例外，叶皇图分身亲临此地，亲自召回叶寒，乃是天大的机缘恩赐了。

    被一尊武道皇者亲自守护、帮助而开辟魂海，突破王侯境，这是无数人做梦都不敢想的好事。

    “孩儿还是愿意一试！”

    叶寒开口，眼神坚定无阻。

    叶皇图的眉头，突然凝聚在一起。

    便在这时，叶寒再度盘坐武道碑前方，进入了修炼状态。

    已走到这一步，叶寒不可能就此退避，八枚王侯种子，他并不满足。

    顷刻之间，叶寒已沟通武道碑，状态不可阻挡。

    一柄、两柄……六柄！

    六柄王侯意志演化而成的战刀出现了，同时冲着叶寒斩杀而至。

    可怕的刀芒甚至扭曲四方真空，让方圆百米之外众人皆尽退避，不敢触及。

    一些王侯级的强者，只感觉到刚才那扭曲的真空差一点便将自己的身躯直接分裂为碎片，简直是惊悚至极。

    叶寒真是找死！

    这是所有人的想法。

    他的倔强，终将变成天大的笑话，他未曾第一时间答应回归叶家，接下来身死道消，将再无机会。

    嗤……！

    叶寒身躯猛然立起，连续退避十步。

    他的眉心如要被彻底撕裂开来，头颅都仿佛要破碎掉。

    然而，龙帝之眸运转之间，一股无法形容的皇道意志、龙道意志爆发，将那王侯意志所化的可怕战刀强行阻挡，让叶寒依旧是坚持了下来。

    深吸一口气，叶寒紧接着引动第七道王侯意志。

    七柄战刀同时发出，连成一条线，带着寂灭一切的气息刹那轰入叶寒体内。

    恍惚之中，叶寒双目出现迷茫之色。

    但这般迷茫在霎时间恢复如初，滚滚的龙道气息直接碾压一切。

    他的嘴角流淌一抹鲜血，但终究还是坚持了下来。

    九天御龙诀运转，气息浑然一体，片刻之间叶寒已经恢复如初，而后开始感悟第八道王侯意志。

    八柄战刀出现，撕裂了真空，带着一种绝杀的气息斩入叶寒体内。

    叶寒的龙帝之眸都在顷刻间一颤，其中爆发的金光似乎泯灭不少，有些难以压制，难以化解。

    九轮血脉！

    九轮血脉之力在隐约间爆发。

    不过此刻，叶寒强行维持着自身状态，并未将血脉之轮显化在外，不至于暴露出自己拥有九轮血脉的事实。

    “这怎么可能？”

    片刻之间，无数武者失声。

    叶寒，还没死，还活着，甚至他还能坚持？

    刚才那般八刀斩杀的威势已经恐怖到了极致，就算是在场一些天人境的强者都不可能承受得下来。

    至少要踏入天地一体的领域，拼着重伤的可能，才有机会抗衡住。

    但叶寒居然依旧是坚持到了此刻。

    轰隆隆！

    隐约中，叶寒的身躯开始震动。

    一百多块龙骨全部被引动，万古不败龙体本源彻底调动起来之后，叶寒身上的那种龙道意志更加强大了。

    恍惚中，叶寒沟通了九界镇龙塔，念力感应到了镇龙塔内镇压的那一条五爪金龙皇。

    他似乎感受到那种五爪金龙皇爆发过的无敌龙威、无敌帝威。

    那种帝威，乃是纵横诸天穹宇，无穷世界而无敌，凌驾于诸天众生之上，主宰一切的帝威，何等的强横，何等的可怕？

    相比之下，今日此地的王侯意志算什么？

    除了其中那种纯粹的毁灭之力、斩杀之力，单纯的意志本身，对叶寒的影响并不是想象中那般不可抗衡。

    “我有万古不败龙体，未来注定盖压天地，步步登天而崛起，区区王侯意志，怎能让我止步？第九道王侯意志，出来吧……。”

    叶寒心中在呐喊。

    顷刻间，眼前的王侯碑出现剧烈震动。

    一柄又一柄的战刀出现了，全部都是最可怕、最纯粹、最强横的王侯意志汇聚而成，每一柄战刀之中的杀伐之力都达到了极限，甚至能够斩灭天地一体的天人境强者。

    九柄战刀同时出现之后，冲着叶寒轰然斩来。

    上方天穹内，骤然探出一道手臂。

    叶皇图出手了！

    哪怕是一道分身，但他这般八阶武皇级别的存在，一击出手已有掌控天地之势。

    事实上，若是论纯粹的战力，这一道分身几乎不弱于本尊，绝对的恐怖无比，手段通天彻地，一念之间翻云覆雨。

    叶皇图的手掌，在不到十万分之一个刹那降临下来，接近叶寒的本体。

    他当然不是要对自己这个儿子出手。

    而是要……阻挡那九柄天刀。

    是个人都知道，叶寒会死在这九柄天刀之下。

    他坚持到这一步，从某种角度而言或许已真正接近了叶星河那种人物。

    若是在这种时候陨落掉，那对于叶家而言，也是一种损失。

    召回叶寒，培养他崛起，才能为叶家做事，才有机会背负振兴叶家之荣耀。

    “轰！”

    半空之中，突然出现了一道可怕的轰鸣声，犹如天地雷鸣。

    谁也没想到的一幕出现了。

    叶皇图的手掌，被阻挡在了半途之中。

    “怎么可能？”

    无数人内心狠狠一颤。

    叶皇图的这一道手臂被阻挡住了？

    是谁？

    一切只在一念刹那间发生，所有人都未曾反应过来。

    而当叶皇图的手掌被阻拦的一瞬之间，那九柄战刀已经斩入了叶寒的眉心之内。

    剧烈而混乱的杀伐气息充斥在那片大地之间，在无数人惊疑不定的目光中，叶寒闷哼一声，直接逆飞而出，砸在不远处的大地之内。

    他的精气神，似乎陷入了大混乱之中，他的生机仿佛在不断衰减，有种要渐渐灭绝、死亡的趋势……。

    “放肆，是谁？”

    天穹上方，滚滚激荡的天地元气皆尽开始汇聚，方圆万里天地之中，所有的元气仿佛被一抽而光，全部加持在那叶皇图的身躯四周。

    叶皇图震怒而沉冷的声音出现，衣衫震荡，在虚空中猛然踏出一步。

    他的两道眸子中，有无穷无尽的皇道威势化作天地浪潮，不断汹涌而出，双目在扫视着天地。

    【作者有话说】

    第九更

