
　　“此二人剑法强横，表面上看像是剑修，但实际上修的却是旁门左道。”钟瑾元喝了口茶，缓缓道，“你可知那二人，因何一人恍若稚童，一人却白发苍苍，貌若百岁之龄？”

　　“是啊，我也奇怪，抛开老的不说，就说那稚童，看上去也就十二三岁，怎生有那般强横的修为?”

　　“嘿嘿，”钟瑾元冷笑一声，“那是一种邪修，两人将彼此精元混合共用，便能化出更大的威能。只是期间除了岔子，一人的精元被一人吸走，于是老的更老，少的就仿若还童。”

　　秦源惊了一下，“精元......还能共用？”

　　妖有妖魄，人有精元，但是妖魄是实质的，大妖的妖魄甚至还能拿出来炼制丹药和武器，而人的精元是虚无的，秦源一度认为那只是“精神”的另一种描述而已。

　　如果这两人能把精元化成实质而且共享，那岂不是和妖一样？

　　这时，钟载成说道，“江湖上从前确有此类修法，甚至曾一度不输百家之中的任意一家，只是这群人不但修法诡异如妖，而且认妖为祖，甘当妖族走狗，是人族的败类！

　　故而，他们被百家以妖族论，见之必杀。高祖皇帝成剑仙后，也是首先拿他们祭旗，高祖曾曰：百家尚可活，妖人必须死！呵呵，想不到他们竟然没有死绝！”

　　秦源倒还是第一次听说这种事，不由道，“当年妖族奴役人类何其残忍，怎么还会有认妖为祖、甘当妖族走狗的人呢？堂堂正正做个人不好吗？”

　　不过话一说完，秦源又觉得自己多此一问。

　　蓝星上，这种人还少吗？

　　对本族同胞一脸鄙夷，对外族人却形同家犬，恨不得趴在地上披上狗皮，卑微地舔人家脚趾头，有些特别忠诚的，甚至想打碎自己的膝盖，防止自己还能再站起来，以表达他愿意永生永世为奴的决心。M.23sk.com

　　嗯，精神变异者，果然在哪个世界都有。

　　这时，钟瑾元笑道，“这是咱们正常人的思维，那些人早已不算人了。说回正题，那一老一少原本以两把大宗师剑合一来对我，被我一剑砍碎意剑之后，他们便召唤出了守护妖，乃至一只三尾锦鼠妖。

　　那锦鼠妖不但是一品大妖，而且还获得了此二妖人的正气加持，极为凶猛，若非我身上有......有特殊之气，怕也已惨遭毒手了。不过，终究是我兄妹二人更胜一筹，将这妖鼠一剑劈死，又活捉了那两妖人。”

　　钟瑾元说得轻松，但分明提到了“兄妹二人”，说明当时钟瑾仪也赶来参战了。照此推测，虽然不一定是钟瑾元打不过那一老一少，但很可能是，连他都无法轻松拿下此二人。

　　钟瑾元继续说道，“将这二人打成重伤擒下之后，我特意脱去他们的鞋子，看了脚底，果然发现他们脚底有个朱色的三叶印记。”

　　钟载成冷哼道，“这么说，那二人还真是拜妖会的人了？”

　　秦源不由道，“拜妖会？”

　　“就是这些认妖为祖的人组织的，不过大都以为五百年前他们就已经被高祖杀完了，没想到竟然还存在。”钟载成道，“这些人可不止会修剑，还会各种诡异凶残的法术，害人不浅。若是被老夫瞧见，见一个杀一个！”

　　钟瑾元接话道，“如今妖族被镇压，这些人的目的很可能是将诸妖释放出来，我已通知清正司，请他们严查。若宫中真有人勾结拜妖会，那遑论是皇子还是谁，都足以死一百次了！”

　　秦源心道，难不成墨岛、圣学会所说的“邪术士”，就是拜妖会的人？

　　等下，有点不对劲。

　　那一老一少，明面上是青云阁的人，暗地里却是拜妖会的人，那么他们混入青云阁......

　　是了，青云阁与玉泉宗正在挖掘圣山啊！

　　拜妖会的人，肯定是想在挖掘圣山的过程中，制造一场“意外”，同时将妖将、妖王和妖圣妖域一起放出来！

　　按照百里长卿的说法，只有按部就班，一一取下将殿圣火、王殿圣火和圣殿圣火，才有必胜之把握。

　　要是直接出来妖王、妖圣，人族能赢才怪！

　　一想到这里，秦源就有点头皮发麻。

　　不过，这之中又有一个让他解不开的疑惑。

　　既然拜妖会只要在挖掘圣山中搞破坏就可稳赢，那为什么不继续隐藏，反倒是听墨岛和圣学会说，他们又派了不少人来京?

　　他们来京城做什么？

　　不会又是跟东宫之争有关吧，那这群人岂不是随时会奔着自己来？

　　但秦源觉得，这些人无论是什么目的，自己都不可能袖手旁观了。

　　毕竟一旦拜妖会的计划成功，那足以颠覆整个人族世界，覆巢之下安有完卵？

　　沉吟了下，他问道，“那拜妖会的人，脚底都有三叶形状的印记么？弄个这么明显的标志让人去辨认，是不是太傻了？”

　　钟瑾元道，“不是他们傻，而是他们要修行邪术、邪法，就必须获得妖力。而那妖力，就源自脚下那个三叶印记。”

　　秦源不由点了点头，“原来如此。那要找到他们，看样子只能打劫脚底板了。”

　　“打劫脚底板？”钟瑾元哈哈一笑，“也对，看到可疑人物，让他把脚底板亮出来，倒也不失为一个办法。”

　　秦源心想，这肯定是个办法啊......那就从后宫做起好了，明天开始，让钟瑾仪派人一个个检查脚底板，但凡遇到脚底有三叶印记的就抓起来，如有反抗格杀勿论！

　　另外，既然他们在京城，那么也可以让禁军那头帮帮忙。

　　至于墨岛和圣学会在京城的力量，也可好好规划规划，看怎么用。

　　嗯，好在自己手上能借的势力还不少。

　　这回，咱也为老百姓干点实事。

　　实干兴邦嘛。

　　此时，赵老管家走了进来，笑呵呵的说道，“老爷，少爷，酒菜已备妥，可用膳了。”

　　钟瑾元立即起身，搂着秦源的肩，说道，“走走走，喝酒去。我与你说，说到这个吃饭呢，仪儿最爱吃的是翡翠乌鸡汤、醋烧赤眉鱼，你记着点儿，女孩子嘛，偶尔耍点花招，让她感动下，懂吧？”

　　一边走，钟瑾元一边凑在秦源耳边说着。

　　好家伙，这是打算助攻啊。

　　秦源赶紧点头，“懂，多谢元大哥指点。还有更详细点的吗？”

　　“还有......她饭喜欢吃硬点的，软趴趴的不喜欢。”

　　“啊，真不巧，饭我喜欢吃软的。”

　　“是么，那也没事，以后我让厨子煮两锅饭，一锅软一锅硬。”

　　“那倒不用，我也可以硬吃的......啊不对，吃硬的。”

　　钟瑾元哈哈一笑，“如此甚好。对了，你有去过她的小院子没有？仪妹小院最近杏红花开了，极是漂亮，你可以去看看。”

　　“杏红花，与红杏花可是一种？”

　　“非也，杏红花可以泡茶，你可采摘几朵试试。当然，你最好大大方方进去，要不然仪妹以为是贼，就不太妙了......不过若是有难，你呼声元大哥即可，我定来救你。”

　　都来第三趟了，贤弟啊，你好歹与仪儿秉烛夜谈一下啊！

　　总是这般，感情还如何进步？

　　我与父亲，何时才能挑选黄道吉日？

　　钟瑾元决定，今晚他要推波助澜一把。

　　秦源本来倒是有些心动的，既然来都来了，又有大舅子支持，那晚上去找钟瑾仪谈谈心，自是极好。

　　可是听钟瑾元这么一说，就又有点心里打鼓了。

　　“不是，元大哥......您这话如果不加修饰地来讲，是不是等于说，进她小院很危险的意思？”

　　钟瑾元当即重重地一拍秦源的肩，说道，“贤弟放心，元哥我能害你吗？”

　　秦源瞪眼看着钟瑾元，心想这句“我能害你吗”，没有下半句的吗？

　　正常来讲，不是应该说说为什么“不能害你”的原因吗？

　　这样子让人很慌啊有没有。

　　秦源喉结上下一动，又小心翼翼地问道，“元大哥自然不会害我，你做的一切都是为我好，我知道......咱就是说，风险有多大？”

　　钟瑾元答：“那杏红花泡酒亦可，极是美妙！再过几天就没了，贤弟切勿错过了时节！”

　　“我知道......那换个角度来说，仪儿是不是素来不喜外人进她小院？”

　　“哪里，贤弟切勿多想，她那小院，小时候我就经常去！”

　　“长大后......就没再去了吗？”

　　“贤弟，我如此掏心掏肺为你出谋划策，你竟不信我？你这般，令我很寒心哪！”

　　“......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第二百九十七章 贤弟，元哥不会害你的！免费阅读。https://xs.23sk.com 