    云老太爷陷入了纠结之中。

    思思看着云老太爷说道：“你要是想助纣为虐，想让百姓们几十年，甚至几百年都没有好日子过，我就带着我娘和我弟弟还有十二走了。”

    云老太爷抬起手来就在思思的小脑袋上敲了一下。“你个小坏蛋，太爷爷还没考虑好你就说要走，你就是走到天边去也是太爷爷的重孙女。”

    “还只带你娘和你弟弟跟十二走，明天太爷爷就让你伯母们和你婶婶们, 还有你姑姑们把瑞博他们和兴尧他们都签给你。”

    “还有，太爷爷要是帮新帝怎么就是想让百姓们几十年，甚至几百年都没有好日子过了？你给太爷爷说清楚，你要是说不清楚太爷爷还得敲你。”

    说就说。

    “做帝王是不能太仁慈，可也不能对一帮妇孺赶尽杀绝吧？要是这帮妇孺跟他有仇就算了，这帮妇孺不光跟他没仇还是因为他才变的无家可归的。”

    “一个既不知道感恩, 又没有一点仁慈之心的人能对老百姓好？能为老百姓考虑？”

    “你以为你是为百姓好呀？你是在饮鸩止渴。”

    “现在乱的话也就是乱几年, 可要是让这种人把皇位坐稳了，百姓们就等着受苦吧。”

    “你自己好好考虑吧。”

    “他现在就是需要用你的清名掩盖他谋朝篡位的事实。要不然他才想不起来你来。”

    “他要是把皇位坐稳了你就看着吧，第一件事就是把云家灭了。省得云家天天盯着他，说他这不能干，那不能干，这不对，那不对。”

    “与其帮这种人，还不如静待明君的出现。”

    “我说完了，你赶紧考虑吧。”

    云老太爷看着思思问道：“你说的明君是谁？”

    “不知道。但肯定不是新帝和七皇子。他们两人的品行和能力都不足以坐上那个位置。他们两个要是没有开打，那坐也就坐了。现在他们两个就等着别人把他们家的江山抢走吧。”

    “抢走？”

    “那个位置那么诱人，当然有人抢。你以为你站出来就能稳住局面了？你太天真了。你站出来只会把云家搭进去。”

    “对了，来找你的人说新帝计划让你和我们分开走，你一路，我们一路。你知道新帝这是什么意思吧？”

    “知道，让你们帮我掩人耳目。”

    思思看着云老太爷说道：“什么掩人耳目？明明就是想让我们给你当替死鬼。不对，也许, 你前脚刚走, 新帝后脚就把我们全都杀了, 完了再安到七皇子头上。就像当初派人追杀我大姑她们那样。”

    云老太爷闭了下眼睛。

    罢了，新帝确实不是什么有德之人。

    “你去跟他们说我病了，病的起不来床了。”

    起不来床还可以抬着去。

    不过，思思不打算跟云老太爷说这些。思思只要确定云老太爷不会一条道走到黑就行了。

    思思握住了云老太爷的手。“太爷爷，乱局已开，你和新帝还有七皇子都控制不住了。太爷爷，我去忙去了。对了，要是有人问你有没有见到新帝派来的人你就说没见到。”

    “……你想干什么？”

    “不干什么？你放心吧，我不喜欢杀人。”

    说完，思思就带着老黑走了。

    老黑走的时候把十二放到了云老太爷怀里，说等他们忙完了再回来把十二抱走。

    云老太爷想跟过去看看。

    可是，看了又能怎么着？

    小六又不会听他的。

    小六要走都不带他。

    他白疼小六了。

    哼！

    从明天开始，他要对小六凶点，免得小六以为他不敢凶她。

    一会，思思和老黑就回来了。

    云老太爷把十二塞到了思思怀里。“快走快走，看见你就想敲你，你个小没良心的。”居然只带十二不带他。

    思思送了云老太爷一个笑脸：“太爷爷，长痛不如短痛。”

    说完，思思就抱着十二带着老黑走了。

    凤婵看思思一个人回来了心情有点复杂。凤婵既想一走了之, 又有点舍不得云老太爷，云老太爷对她们娘俩挺好的。“你太爷爷醒悟了？”

    “嗯。”

    “那……那你能顶得住吗？新帝八成还会派人来。”

    思思笑了笑。“我倒是希望他多派些人来。不过，两次后他应该就舍不得了，应该就会直接给牛将军下令让牛将军派兵送咱们一家回京。”

    “那怎么办？”

    “那太爷爷就中风了，就神智不清了。”

    “那他会不会让你太爷爷去？”

    “不会，我爷爷份量不够。”

    “那咱们现在就说你太爷爷中风了，神智不清了。”

    “我还想再收一波人。”

    “……”你个小财迷。“那就再等等。”

    “嗯。”

    第二天，云老太太一醒来就看到云老太爷在发呆。

    云老太太推了云老太爷一下。“想什么哪？”

    “没想什么？”也不知道这个短痛什么时候才能过去？也不知道小六把新帝的人怎么了？也不知道他昨天晚上的决定对不对？也不知道新帝和七皇子会不会像小六说的那样谁都赢不了？也不知道他们云家以后会怎么样？……

    云老太太斜了云老太爷一眼。“你是不是又在想朝廷的事？我跟你说，你就是想再多也没用。你就能当个清官，别的事你都弄不了。”

    云老太爷神情一怔！

    云老太爷愣愣的朝云老太太看了过去。

    云老太太瞪了云老太爷一眼。“看我干什么？我说的不对吗？”

    “对，你说的太对了，我也就能当个清官。别的……别的我还不如小六。”

    云老太太还以为她说的话太重了。“好了好了，快起来去打拳去吧。”跟小六比什么？小六还是个孩子。

    另一边，王凝雪醒来后觉得昨天晚上睡的特别香。

    王凝雪穿好衣服就开始叫十二起床。“十二，起床了，太阳晒屁屁了。”

    十二不想起，十二还想睡。

    王凝雪在十二的小胖脸上亲了一下。“再不起娘就去跟你六姐姐说你是个小懒虫，你六姐姐要是知道你是个小懒虫就不喜欢你了。”

    十二赶紧抱住了王凝雪的脖子。“不要。”

    “不要就快起。”

    十二嘟了嘟嘴。“娘坏。”

    “好好好，娘坏，你六姐姐好，行了吧？”

    “嗯。”

    这边，云家像什么事也没有发生过似的。

    另一边，新帝派来请云老太爷的人一睁眼就愣了？

    这是哪？

    他们怎么在这？

    他们不是正要去云家找云老太爷吗？

    还有，那些人在干什么？

    他们还没有想明白，一个小娃娃就发现他们醒了。

    小娃娃赶紧跑到了她爹身边。“爹，爹，那些人醒了，那些人跟咱们村的二栓子可像了，那些人是不是也是傻子？”

