    “我族的地煞蛇皇，竟被夏皇一剑所斩！”

    “这，这怎么可能！”

    现场，数以亿计的蛇族、尸族生灵，内心震颤，惊叫不已。

    它们此刻，看向至尊战台上，正面对朝向着它们的夏国男人，就好似见到了鬼一般。

    若是它们族中，寻常的九级生灵，承受不了夏皇一剑。

    这些蛇族、尸族生灵，心中还好想些。

    可，台上被斩的，却是代表着它们两族出战的一尊九级封皇生灵！

    这一剑，斩断了地煞蛇皇手中的血色战刀，斩灭了地煞蛇皇的所有生机。

    同时，更如同斩掉了蛇族、尸族所有生灵的魂一般。

    令现场所有的蛇族、尸族失魂落魄，犹如疯掉了般，惊恐乱声尖叫着。

    “此…此剑，竟…竟一件帝兵！”

    “人族夏皇，还未被封为至尊，怎么会掌有帝兵！？”

    “这件帝兵，难道是不久前，夏皇摧毁九幽界狱后，所获取到的主神奖励？”

    整个裁决竞技场，都沸腾了起来。

    坐落在各方的封王、封皇生灵，惊呼声不断。

    它们的目光，死死盯着洛无尘手中的神魔战剑，既震撼，又难以置信。

    现场不少的封王、封皇生灵，都知晓，帝兵具有何等恐怖威能。

    只因，它们族中有生灵，同样掌有帝兵！

    帝兵是神兵之下，最强战兵，可被称之为半神器！

    在万族战场中，帝兵的获取条件，也极为苛刻。

    无法以万族积分，直接从万族宝库中换取，包括锻造帝兵的任何材料。

    万族战场中，所有生灵，想要获取到帝级瑰宝。

    要么，通过至尊封号的挑战，被封号为至尊。

    要么，如九幽妖蛇一族般，诞生出一位真神，为主神做出了某种贡献，主神才会向其在万族战场中的后人，赐予一件帝级宝物，作为真神传承。

    再则，便是完成一些惊天之举，得到主神的认可，获取奖励，如洛无尘斩断九幽蛇皇异族的真神传承般。

    唯有这三种方式，才可获取到帝级宝物。

    也，正是如此。

    帝级宝物，在万族战场中，实在是太稀有少见了。

    以至于让万族战场中绝大多数生灵都认为，王者级就是最高级别的宝物。

    洛无尘手中所握的神魔之剑，为帝级战兵，引起了全场震撼。

    同时，也让无数的异族皇为之眼红。

    只不过，敢打洛无尘手中帝兵主意的皇，却是少之又少。

    毕竟，想打洛无尘手中帝兵的主意，就得先掂量掂量自身的份量。

    而，相对场中异族诸王、诸皇的反应。

    所有的蛇族、尸族生灵，却是绝望到了至极。

    人族夏皇，掌有帝兵，这让它们两族后面的五位出战皇，还怎么战？

    这场裁决之战，它们两族，怕是输定了。

    干脆现在它们所有蛇族、尸族生灵，一起抹脖子自杀算了。

    洛无尘手中，这件帝兵的出现，无异于绝杀般。

    让所有蛇族、尸族生灵对于这一战的信心，遭受到了沉重打击。

    还好人族夏皇，只是一尊八级生灵，并不是一尊巅峰的九级皇。

    否则，它们两族，就真没任何赢的可能了。

    现在，至少还存有一丝希望，可战胜人族夏皇。

    也，正是全场都在为洛无尘手中的帝级战兵震撼时。

    至尊战台上，再次有虚空光纹凝现，使之那片空间产生了扭曲。

    未等裁决之神催促，蛇族、尸族的第三位出战代表，就自主的踏临了至尊战台。

    通过备战室中的传送阵，传送到至尊战台上的这尊皇，是一尊尸族的皇。

    它形如巨人，身躯足有百丈高，通体血色。

    它出现在战台上的一瞬，全场所有生灵都嗅到了浓浓血腥味，感受到了滚滚尸气。

    好似这尊尸族的皇，是由尸山血海堆砌而成的般，形如巨人，却非常畸形。

    那血色尸身上，挂着无数面目狰狞的血色脑袋，看起来无比慑人。

    “尸族的生灵，都如此恶心吗。”

    洛无尘眸光望向这尊出战的尸皇，微微皱着眉。

    对方在他眼中，模样不是惊悚可怕，而是感到恶心。

    不过，他却是没有对这尊皇有所轻视。

    从这尊尸皇的身上，他感受到了很强大的血腥力量气息。

    这尊皇的实力，比地煞蛇皇要强上一截。

    此时，这尊尸皇，也在暗暗打量着洛无尘。

    它浑身血光弥漫，尸气冲天，很是妖邪。

    “第三战，蛇族、尸族一方，出战生灵为尸族的血魔尸皇！”

    裁决之神的介绍声传来，场中诸多生灵议论纷纷。

    只是，血魔尸皇万族战场中，并不具有什么太大名气。

    场中封王、封皇生灵，对其都了解不深，无法对血魔尸皇的实力做出具体评判。

    “人族夏皇，你想击败我，可没那么容易。”

    “千万别一不小心，被本皇化为了脓血！”

    血魔尸皇身上挂着的血色头颅，同时出声狞笑着。

    声音就如万重魔音交叠在一起般，妖邪无比。

    “多看你一眼，都觉得恶心反胃。”

    洛无尘眼中浮现出了极度厌恶之色。

    对于这尊尸族的皇，他除了恶心外，生不起任何其它的情绪波动来。

    只想快点开始战斗，立刻将多方抹杀掉，不愿多看一眼。

    “开始吧。”

    好在裁决之神立刻就宣布了战斗的开始。

    洛无尘在其声落下的一瞬，脚掌猛地踏地，浑厚的肉身力量突然爆发，身形就化为了一道光影，直奔血魔尸皇。

    “人族夏皇，拿出你所有的本事来，一击将本皇击灭吧！”

    血魔尸皇身上所有血色头颅，同时发出疯魔大笑，声音很是惊悚吓人。

    面对杀来的洛无尘，它却是没有进行任何的还击动作。

    反之，还平展开了手臂，好似在拥抱迎接着，洛无尘攻击的到来般。

    “这血魔尸皇，是不是脑子有问题？”

    “自知不敌，故此放弃了吗？”

    现场诸多异族的王和皇，都很是不解。

    它们对血魔尸皇的模样，也深表反胃恶心。

    若非，这里是裁决竞技场，血魔尸皇正在至尊战台上与人族夏皇交战，它们怕是也不愿去多看血魔尸皇一眼。

    战台上。

    洛无尘看着血魔尸皇如此模样，止不住的冷哼道：“故弄玄虚！”

    这时，他已冲到了血魔尸皇身前。

    残暴撕裂，开启！

    神魔战剑携带着，狂暴无匹的力量撕裂着虚空。

    也，正是神魔战剑，斩在血魔尸皇身上后。

    变故，突然而生！

