    她叹息一声，怀着忐忑不安的心情，往家走去。

    回到家中，父母正坐在客厅，茶几上放着一盘西瓜，两人一边吃着西瓜，一边看着电视。

    见到林檀回家，母亲好奇道：“小檀，你不是说今晚要去你朋友家过夜吗？怎么回来了？”

    林檀随口道：“我朋友今晚突然有事，所以就回来了。”

    说罢，林檀看着父母斟酌问道：“哥哥.....有来跟你们说些什么没？”

    “没有啊，你哥哥估计还在玩游戏呢。我已经快一周没见他了。”

    母亲柔声道：“这么晚了，你是怎么回来的，怎么不给我们打个电话，好让你爸去接你啊。大晚上的，你一个小女孩，要是碰上坏人那可就糟了。”

    林檀心里忍不住吐槽道。

    如果真的碰上心怀不轨的小流氓，只能说小流氓运气不佳，碰到林檀，算他倒霉。

    林檀笑道：“没事啦，我朋友开车将我送到小区门口的，放心吧。”

    母亲微微皱眉道：“你说的朋友，应该是女孩子吧？”

    林檀一怔，随即笑道：“那是当然了，我总不能跟去男生家过夜吧。”

    “那就好。”

    母亲还是有些不放心道：“刚开学，你要将心思都放在学习上，不要出去瞎混，更不要结交一些社会上的人，你是女孩子，在外面很容易吃亏的。”

    “知道啦。”林檀拖着长音道。

    “行了别念叨个没完，孩子这不是回来了吗。檀檀又不是小孩，她晓得。你一天天说个没完，孩子不烦，我都烦了！”父亲在一旁插话道。

    母亲面无表情看了父亲一眼。

    父亲立马把嘴闭上，不再多言。

    沉默片刻，父亲干咳一声，为了缓解尴尬，他说道：“檀檀，来吃西瓜。”

    “我不吃，我还有事，出去一趟。”林檀转身往外走。

    母亲在后面喊道：“檀檀，你要去哪里啊？”

    “我去隔壁找哥哥，你就放心吧。”

    林檀头也不回地摆了摆手，离开了家，往隔壁别墅走去。

    走到别墅门口，林檀从门口脚垫下面，摸出一把钥匙，插进锁孔，推开门，径直走了进去。

    一走进林渊的别墅，林檀就听到客厅传来了电视的声响。

    她走到客厅，看到哥哥林渊坐在客厅沙发上，悠闲地看着电视吃着零食，没有半分焦急。

    林檀心情很复杂，一方面是庆幸哥哥没有将此事告诉父母，不然她都不知道该如何解释，另一方面则是有些生气，哥哥竟然没有将自己的那通警告电话当回事。

    万一出现点差错，一名天选者所造成的破坏力，可是不亚于一枚导弹！毫不夸张地讲，一名天选者可以整片别墅小区，夷为平地！

    假若杨无畏使用瞬移卷轴随机传送到玖悦府。

    被逼急的杨无畏，无论做出什么丧心病狂的事来，都不意外。

    “妹妹，你怎么来了？”林渊好奇。

    林檀眉头微皱道：“没事，只是来看看你。”

    “对了，方才给我打的那通电话是什么意思，杨无畏是谁？还有，为什么让我带着爸妈赶紧逃，还不让我们走小区正门下山的那条路？”

    “没事的.....刚才是我搞错了，我听我朋友说，好像有一个穷凶极恶的逃犯，就在咱们小区附近，我担心你和爸妈有危险，所以才让你们赶紧逃！”

    林檀的谎话，越说越流利。

    说谎连眼睛都不眨一下。

    “哦，原来如此啊！”林渊恍然大悟道。

    “不过遇到这种事，不是应该老实待在家中吗？小区雇佣的安保可是最顶级的，防弹衣、电击枪都配备齐全。一般逃犯见了，都得绕道走。”林渊说。

    “哎呀，我刚才不是因为担心你们，一下慌了神么，不要在意这种小细节。”林檀摆摆手道。

    林渊笑了笑，问道：“你要不要吃点零食。”

    林檀看了一眼茶几上，琳琅满目的零食和可乐，若是平常，林檀怕胖，看到零食可乐跟看到毒药似的，避而远之。

    今日成功抓捕杨无畏。

    那一刻，紧绷的精神放松下来。随之而来的是深深地疲惫感。

    林檀也想好好放松一下，索性今晚就放纵一下。

    她一屁股坐在林渊旁边的沙发上，一双修长美腿，搭在茶几上，左手零食，右手可乐，吃的不亦乐乎。

    林渊看着一旁的林檀，脸上露出一抹笑容。

    “哥，你换个其它的电影呗，这个电影好无聊啊。”

    林渊将遥控器递给林檀，说道：“你挑一个你喜欢的看吧。”

    林檀毫不客气的接过遥控器，美滋滋道：“谢谢哥哥。”

    兄妹两人坐在沙发上，看着电影，一副其乐融融的画面。

    林檀偷悄悄瞟了林渊一眼，心中难免有些感叹，“多少年了，自从哥哥上了高中辍学以后，自己就再也没有和他一起看过电影。”

    想起昔日种种过往，林檀感觉自己以前太幼稚了。

    “哥哥，我以后会保护你的！”

    林檀一脸严肃道。

    林渊一怔，随即笑道：“好啊。”

    “严肃点，我可是很认真的！”林檀有些不满道。

    林渊笑着说道：“我很严肃啊。”

    “你哪有，你分明再笑！”

    .....

    翌日清晨。

    林檀躺在沙发上呼呼大睡，林渊给她盖上一层毯子，最近天气转凉，小心感冒。

    林渊洗漱一番后，随便吃了点茶几上剩下的零食，就当做早餐了。

    他来到一楼落地窗前，望着外面灿烂的阳光，心情也慢慢变好，今日天气不错，秋高气爽、万里无云。

    林渊出门锻炼晨跑。

    而躺在沙发上熟睡的林檀，则被一通电话吵醒。

    她迷迷糊糊睁开眼，接通电话，那头传来郝琛熟悉的声音。

    “小檀，起床没？”

    “队长，正睡着呢，有什么事啊？”

    “小檀你忘了吗，今天还要去魔都总部，领取任务奖励呢。”

    “啊，我差点忘了。”

    林檀一下子惊醒过来，急匆匆的爬起来，光着脚往门口走去，着急的连鞋都没穿。一路狂奔回到隔壁别墅。

    “慢点，不用急，我们可以等你的。”郝琛笑呵呵道。

    “不用我很快的。”

    林檀挂断电话，急匆匆回到家中。

