    洪玄机淡淡的道：“没有不经父母做主，擅自拜师，这一点你做的不错，是人子本分。”

    随后。

    洪易怎么都没想到，他会听到这样的话。

    洪玄机负手淡淡道：

    “不过，我儒家有云：人性有三，父生之，君食之，师教之，方为立世之本。你即有了君、父，也该有个恩师。”

    “那人想教你也不是不行，但要看看他是不是心正之人，找个机会，我见一见他。若我满意，你自然可以向他拜师。”

    洪易此刻心里快速转动。

    洪玄机后面的这些话。

    顾冲却是在心里淡笑。

    洪玄机这点小把戏岂能瞒得过他，无非是想暂时安一下洪易的心，顺着洪易找到他而已。

    洪易念头转动，没能一时间想通，只得道了一声：“是。”

    洪玄机淡淡道：“我这番叫你来，就为这两件事，你写诗走了歪路这件事本来犯了家规，我该处罚你二十棍，但念在你来年要参加春闱科考，便先记下，若你中举，便一笔勾销，若不中，再一并罚你。”

    “关于西山要收你为徒那人，你既然没有答应他，他一定还会再找你，到时，我自然能见着那人，看他是邪是正。”

    他话正说着。

    忽地一声淡笑传出：“岂待来日，小僧现在就来了，洪玄机，你来看看我是邪是正？”

    一道声音忽然传来了洪府上空。

    让包括洪玄机，洪易甚至洪府内的所有人都听到了。

    顿时。

    洪玄机的儿子洪熙大怒：“什么人，竟敢直呼我父亲的名字，给我滚出来。”

    赵夫人几个夫人更是走出了房门。

    洪雪娇也听出了这个熟悉的声音是谁，不由得惊变神色。

    是那个神秘强者，他居然这么大胆，来到了自己的家中。

    而，就在洪熙道出那句话的时候。

    一声淡漠声音传来：“洪玄机，看来你教不好儿子，那就让顾某代你管教管教。”

    声音传来的一刹那。

    顿时。

    站在院子内的洪熙一声惨嚎，全身上下如遭重击，狠狠的倒飞出去。

    但，就在下一刻。

    洪玄机身躯鬼魅般的踏出，一瞬间就从书房内出现在了洪熙的小院子里。

    在他出现的那一刻，院子里的气场就截然不同了。

    好似一个掌管众神的神王，稳住了天地。

    一把接住了自己的儿子。

    洪玄机此刻脸上看不出喜怒，却是沉声道：“看来，你就是洪易在西山遭遇的那人。”

    洪府众人皆是惊变，赶紧前往洪熙所在的小院。

    洪易也迅速从书房里面出来，心中惊呆：“师父，竟然来到洪府了。”

    这个时候。

    洪府众人都是惊慌莫名，尤其是在洪熙小院附近的那些人，四下寻找。

    却是什么人都看不见，只听见了那人的声音，然后洪熙就受到了这样伤，那人究竟在哪儿。

    洪玄机却是目光冰冷的看向了洪府正门：“敢来我府上撒野，不敢现身吗？”

    他话刚说完，忽地，洪府大门崩裂了。

    一个浑身闪烁着清光的人影从那里踏步进入，气质包罗万象，好似天地之主。

    顾冲面容淡漠走来。

    发现了洪玄机既然打算利用洪易来找他，那么，他何不自己来一趟。

    就看他洪玄机想干什么？

    而洪玄机看着顾冲的样子，却是更加冷笑：“听神威王世子说你是个武道武圣，我还当你是个人物，没想到也是个修炼歪道邪术的人。”

    他已经看出来了，顾冲的形象是神魂的状态。

    来的正是顾冲的元神，肉身的速度还不能这么快的赶到这里。

    顾冲面容不变，平静淡笑：“听起来，洪玄机你似乎十分看不起修炼神魂的修道者。”

    洪玄机漠然冷笑道：“君子行事，方方正正，以礼乐骑射为正道，鬼魅邪法，邪魔外道，如何能登大雅之堂。”

    洪易也走出了书房，偷偷的往这边走了过来。

    随后，就听见了一段让他心神振奋，激动莫名的话。

    只听，当着洪府所有人的面。

    顾冲对着洪玄机淡漠道：“听说你还中过探花，是理学大家，最为奉行纲常，竟然说修道是鬼魅邪法，邪魔外道。”

    “按你的话，你把上古圣皇盘、元、始、鸿比作什么？”

    “邪魔外道？”

    盘、元、始、鸿等都是远古时代的圣皇，每个人都修炼到了神魂的阳神境界。

    洪玄机面色微变。

    顾冲幽幽双眼看着洪玄机：“你身为人臣，自诩君臣为纲，却口出不逊，将圣皇所修之法，比作邪法，看来洪玄机你读书都读到狗肚子里去了。”

    “读书学理，却无视尊卑，目无祖宗，你学出了这么一个样子？”

    “你老师，是这么教你的？”

    “还是说，你的理学就是这样的狗屁不通的东西？”

    此刻，众多洪府之人听道这一番话，顿时面色狂变。

    这人居然敢这么指着名的骂洪玄机。

    但最可怕的是。

    这番话，居然连他们想想都觉得有道理。

    因为，远古圣皇的功绩是无数读书人要尊崇和敬奉的。

    阳神世界的远古圣皇，就相当于地球世界的尧、舜、禹、汤。

    在地球上，列朝列代的读书人无比认为尧舜禹汤是最好的帝王典范。

    孔子终其一生都想要恢复三代之世。

    在阳神世界也是一样。

    远古之时，这里的圣皇治世，天地大同，各个仁慈悲悯，心怀苍生，百姓生灵无比敬仰。

    后代的各个皇帝，都莫不以远古圣皇为绳准，要求自己。

    正因为洪府众人都知道这些，于是，更加惊惧。

    他们惊恐莫名的看着顾冲，自从侯爷这些年来成为大乾梁柱之后，就再也没有敢有人这么说过侯爷了。

    上一个骂侯爷的人还是前朝宰相李严，那时候，洪玄机才刚中探花。

    现在，居然又有这么一个人摆出道理，说侯爷书都读到了狗肚子里去。

    洪易听着却是激动莫名。

    他又一次见到了道理压人的威力。

    洪玄机听着却是面色再变。

    不过，他随即就冷笑一声：“就凭你，也敢跟上古圣皇相提并论，妖人就是妖人，今日我就教教你，不是空有嘴皮子，就能够成事的。”

    “若你有几分力量，或许还会有人被你蛊惑，但在我面前，你的跳梁诡计，也就到此为止。”

