    “……这么出题目，会不会太大胆了些？”

    中央会议室中，一群飞船高层正在探讨着本次招生计划。

    大学，作为人才培养以及科研机构，是一个文明的重中之重。

    想要重启文明，没有科技以及人才，肯定是不行的。

    而且飞船里的大学有着很高的权限，譬如说实验室的分配，资源的调拨等等，都有优先选择权。这一批次的研究生，不仅仅是为了科研工作，很大一部分得向着飞船管理层的方向培养。

    毕竟，这艘飞船太大了，等大多数人进入冬眠状态后，每一个清醒着的研究生，都得有独当一面的能力。

    “该知道的，他们总归得知道……不过，有些东西，还是得一步一步来啊。”

    “我倒是觉得可以这样……”

    听着各位的议论，马舰长叹了一口气，沉声道：“各位，不要局限于固有的思维……”

    “我们已经是新文明了，总得产生一些新的变化，而不是延续过去的老一套，变成和地球一样的文明……否则，这一趟星空之旅，又有什么意义呢？”

    “林教授，你有什么看法？”

    坐在马舰长边上的一位中年男人，名叫林方正，在三年前他还是一位数学家，目前是一位新文明史学家。

    数学家做整个文明决策层，放在任何一个国家都有点不可思议。数学家顶多在经济方面有一点发言权，但在这里新文明当中，却轻而易举地发生了。

    新文明学派有一个重要观点，以往的经历会对后边的意识形态产生深远的影响，所以他们正处于一个历史的关键性节点当中。如果做错了，以后想要纠正，难上加难。

    所以，新文明史学是一门全新的管理学科，试图通过数学建模的方式，来推演文明的走向。

    林方正教授叹了口气，说道：“舰长说的不错，我们就只有这么一点点人口，处于一个文明的婴儿阶段，想要做出重大的改变，也会变得更加容易。在整个文明形成定势之前，大家多一些思考，多一些担当吧。”

    周边又有一人问道：“计算的结果怎么样？”

    林方正想了想，说道：“这一次的考试，有比较大的概率是正面事件，和固有的经验是一样的。”

    但目前的新文明史学，还是太不完整了，难以推演出复杂的历史走向，只能估算几个大概率的可能。”

    “我们需要更多的样本信息，才能尽可能完善这门全新的学科。而且，目前的数学模型实在太粗糙了，我觉得还远远不够精细化。我们也需要更多的人才参与其中……”

    所有人都陷入到沉思当中。

    这一次的星际移民，是一次全新的社会实践，不同于以往的社会主义或者资本主义那一套管理模式，整个文明将走一条截然不同的道路。

    新文明学派由“核聚变之父”齐远山教授创办至今，已经有一百多年的时间了，其核心思想是试图通过新文明史学，也就是“计算”，来推到规划整个文明的未来走向。

    所以整艘飞船的最高权力机构是科学议事会，当然了，在目前计算能力远远不充分的情况下，还是需要搭配以往的一些政治智慧，才能管理好整艘飞船。

    对于一个文明而言，科学相当于是外功，内部制度以及文化体系才是更加重要的内功，所以他们这一批管理层的任务很重，有大量的东西需要重新建立。

    甚至有许多终极目标，和目前的地球文明有着截然的不同，一时半会间处于摸着石头过河的状态，大家都不知道应该怎么走。

    马舰长微微叹了一口气。

    他们这第一批管理层，冬眠的时间比较少，大概率凋零在这一片茫茫的星域当中，见不到未来的母星了。

    所以，还要考虑继任者的培养问题。在这种小社会当中，如果高层率先堕落腐败，这种文化现象将会以惊人的速度扩散到底层人群当中，再也不可能纠正过来。

    所以，继任者的培养很重要，又必须要慎重。

    他看向黯淡的窗外，心中莫名忐忑，道路的尽头是什么，是未知的。

    怎么样才能从目前的体系，过度到一个更加完美的体系，也是未知的。

    “暂时就先这样吧，所有的招生工作就劳烦大家了。散会！”

    所有人都起立，离开会议室。

    走之前，马舰长又整理了一下桌子上的各种资料，包括其中的一些试卷。

    关于外星人的传说，“菲尼克斯之光事件”，真假早就散逸在历史的旋涡当中了。

    他也不知道整个事件到底是真的还是假的，只是当做一个可能。

    外星文明的是否已经光临过地球，其实相当重要，被当做宇宙社会学中的一个重要命题。

    如果这个事件为假，自然没什么好说的，仅仅只是一个谣言而已。

    如果这个事件为真，那么……

    在茫茫的宇宙中，一艘外星飞船穿梭了几百上千光年的距离，抵达地球，并没有引发太多的波澜，然后又离开了。

    只是留下了一些人类目击者以及种种谣言。

    它意味着什么？

    整个过程，是不是有点像人类驾驶着汽车，穿越非洲草原。

    对于非洲草原上，一群看到了汽车，对着汽车指指点点的狮子，人类是无所谓的，也不会去关注，即便这些狮子是非洲草原上的最强王者。

    宇宙中不缺乏物质，科学的发展到后期必然变得越来越艰难，所以缺少的是信息，那么，如果外星飞船真正来到了地球，为什么没有和人类发生交流？

    因为没有必要。

     20世纪的人类，连可控核聚变都没有，根本没有任何拿得出手的技术。

    核弹？航母？超音速战斗机？

    别开玩笑了，对于能够穿越光年的飞船而言，这些全都只是玩具罢了。

    所以，当时的人类文明，在外星文明眼中，很可能只是一个平庸的文明，没有任何交流的意义。

    狮子再强大，只不过是草原中无数动物中的一种而已，和大象、狒狒、鬣狗以及地上的蚂蚁没有本质上的区别。

    想到这里，马舰长将目光移向窗外。

     300年过去了，人类已经比当初强大了无数倍，甚至已经摆脱了能源的威胁，但很可能，依旧只是一个平庸的文明。

    稍微强大一点的平庸文明

    至于试卷上的另外一题，科学与伦理之辩……

    他心中微微笑了笑，如果不把过去的伦理道德碾压一遍，谈何而来更强大的文明？