    第183章 龙神现首2

    刹那间，无数冰雪混合着石块从龙崖峰顶倾汇直下。

    原来，这龙崖绝壁本就是一道非常陡直的山壁，加上山顶气温长年低下，因此才结了一层厚厚的冰块。此时，随着半山腰一阵激烈的爆炸，山顶的冰雪便开始滑落，引发了一场雪崩。

    “不......”

    韩三堂绝望地抬头，眼睁睁地看着倾汇而下的冰雪将自己淹没。他不是不想逃命，而是在这种情况下，他发现他无处可逃，就算他的轻功再厉害一倍，也逃不出去。

    就在这时，韩三堂看到封亦爬进了那个山洞之中。于是，他想也没想，也跟着往那个山洞跑了过去。

    一阵阵地动山摇，大地跟着一阵颤抖，雪崩的同时，龙崖绝壁上也出现一道道裂缝。“轰隆”声许久不绝于耳，如果仔细听，还能成中听出一阵阵类似龙吟般的“嗷嗷”声。

    直到夜幕降临，华月升空，龙崖绝壁周围才安静了下来。然而，此时的龙崖绝壁却已经塌下一大半了。封亦与韩三堂，还有韩三堂带来的足足有上百个黑衣人几乎全部被埋在了龙崖之下，只有留在那杉树林中没跟上来的黑衣人和一众血月教众幸免于难，没有被埋进龙崖之下。

    那杉树林中，一大群黑衣人和拜月教众目瞪口呆地看着那座原本高耸入云的石崖就这样不见了一半，一个个都被吓得说不出话。

    直到许久，才听其中有人说道：“莫非，这就是传说中的龙翻身？”

    “是地震啦，笨蛋！”

    “那......那韩将军他们......”

    “不用想，已经被埋在山下了！唉呀，真是可惜，我们的佣金他还没有给我们呢！”

    “能保住一条命就已经不错了，你还想要佣金。要不，你去山底问他要吧。”

    那群黑衣人一个个在一阵摇头叹息之后，转身走了。至于那些拜月教众……由于这些黑衣人没拿到佣金，自然也没有心思再去为难人家。

    于是，没多久后，这些在天山派折腾了好些天的黑衣人和拜月教众终于都离开了，一个都没有留下。

    ......

    “现在糟糕了！洞口好像被封死了，我怎么出得去啊？”

    那坍塌了一半的龙崖绝壁下，封亦伸出双手，眼前漆黑一片，一丝光线都没有，他什么也看不到。

    封亦使劲地眨了眨眼，感觉慢慢地适应了这种黑暗的环境。

    “对了，如果这是天山派的那条秘道，那是不是另一边还有一个出口？可是，我现在什么也看不到啊，就不知道能不能找到那个出口。”

    封亦这样想的时候，眼前突然闪起一片亮光。

    好不容易适应了眼前的黑暗，这突如其来的一阵亮光刺得封亦一时间睁不开眼。

    封亦使劲地揉了揉双眼，这才望向那亮光发出来的地方。

    “韩三堂！你......你怎么也在这里？”

    只见韩三堂正手持火折点燃了手中的一件衣服，然后看着封亦。

    “小子，你还没死？”

    封亦刚想从地上爬起来，但左小腿处传来一阵钻心的疼痛，这让他想起他的小腿骨好像被石头砸断了。

    “是啊，我还没死。韩将军，你说我们还能不能活着出去？”

    “你问我？那我问谁去？”

    韩三堂拿着手中燃烧的衣服在周围走动了一圈。

    这山洞并不大，韩三堂手中的衣服还没烧完，他已经走完了一圈。

    “真该死，唯一的出口被一块大石头给封死了。喂，小子，你武功这么厉害，快用掌力把这出口给打开。”

    封亦看了看自己的小腿，说道：“我不知道我打不打得开。不过我现在腿已经断了，等我腿好了之后再试试看吧。”

    韩三堂回头看了封亦一眼，那眼神就像在看一个白痴一样。

    “这里什么都没有，不敷药你这腿伤能好得了？等你这腿伤好了，我们就算没饿死，也闷死在这里面了。我扶你过来，你用尽全力看能不能把这出口打开。”

    “哦！”

    封亦想了想，觉得韩三堂说得这话虽然不讲道理，但却并非不无道理，也只好点头答应。

    韩三堂放下手中的那件衣服，任其在地上燃烧，然后走过来扶封亦起身。

    封亦强忍着左小腿处传来的钻心疼痛，在韩三堂的搀扶下单脚着地，一跳一跳地走到那山洞原来的入口处，然后运气丹田，竭尽全力一掌击出。

    那一掌之下，一阵碎石横飞。封亦整个人也被打出去的掌力给反弹回来后又摔倒在地，伴随着封亦摔这一跤的，还有整个山洞的一阵颤抖。然而，尽管如此，那出口依然没被打开。

    韩三堂被吓了一跳，忙说道：“别打了别打了！再打整个山洞都会塌下来！”

    封亦坐在地上，感觉左小腿处的疼痛是越来越厉害，但也只能强忍着疼痛，问道：“那......那我们怎么出去？”

    这种情况下，韩三堂也想不出任何的办法。

    韩三堂只觉得一阵烦躁，不停地来回走动。

    “你问我我问谁去？”

    就在这时，地上还在燃烧的衣物开始熄灭，火苗越来越小。

    以此同时，韩三堂感觉呼吸越来越困难。

    “不......不......”

    只见韩三堂双手掐着自己脖子，嘴巴大张，舌头伸出来老长，想努力地吸气，却是怎么也吸不进一口气。

    “你怎么了？”

    封亦被韩三堂的模样给吓了一跳。

    韩三堂指着自己嘴巴，却是什么话也说不出来。

    封亦看向那马上就要熄灭的火苗，猛然间想起父亲小时候教过自己的一些知识。

    “是了！现在这洞口被封死了，这里不透气，所以洞里面现在没有了氧气，所以......可是，为什么我没事？”

    封亦还没想出为什么自己没事，那火苗却已经完全熄灭了，四周再次变得暗黑一片，而韩三堂也一头倒了下去，在地上不停地挣扎翻滚。

    “喂，韩三堂！韩将军！”

    不管封亦怎么叫唤，韩三堂始终不曾回应，到最后连动都不动了。

    “这......”封亦心中一惊，“他不会死了吧！”

    封亦用手撑地，忍着疼痛爬向韩三堂。

    就在这时，突然一阵亮光从头顶传来，瞬间将这整个山洞照得宛如白昼。

    “这......这又是怎么回事？”

    封亦抬头望去，只见不知何时，山洞的顶端出现了一个亮晶晶的，像个圆盘一样的东西。

    亮光正是从那圆盘中所散发出来的，乍一眼看过去，还以为是个太阳。

    封亦惊讶得嘴都合不拢了，但接下来发生的事，更是让他惊讶不能再惊讶，他敢发誓，他这辈子从来就没见过这么奇怪的事。

    只见一道道藤蔓从封亦受伤的左小腿处以肉眼可见的速度快速生长出来，然后一圈又一圈地缠绕住封亦整个左小腿。再然后，再然后封亦就看见韩三堂腹部一上一下，重新开始了呼吸。

    封亦睁大一双眼睛，看着被藤蔓紧紧缠绕住的小腿，能感觉小腿处的骨头在快速自我复原。

    没一会，那藤蔓又开始退去，然后消失得无影无踪。

    “这......这也太奇怪了吧！原来，原来我身上真的可以长草啊！”

    封亦记得，那日在蓟州那口古井之中，自己身上好像也有长草，但他却一直以为那只是个梦。

    封亦还没能从惊讶中醒过来，但韩三堂却猛然间坐直了身躯。

    “我是谁？我在哪里？我这是死了吗？”

    韩三堂傻愣愣地抬头看着那悬空在洞顶，像太阳一样发出阵阵刺目光芒的圆盘，可见其惊讶程度并不低于封亦。

    封亦将目光从那发光的圆盘上面收回，然后转向韩三堂。

    “你还没死！是那个小太阳救了你。”

    “太阳？地府里面也有太阳？”韩三堂依然还没能弄清楚当前是什么情况，一脸迷糊地看向封亦，“啊？是你？你是不是也已经死了？”

    封亦一阵无语，只能再次说道：“我们都还活着！韩将军，我们还是想想办法怎么出去吧！你之前也说了，如果想不到办法出去，就算我们现在没闷死，要不了多久也都会饿死在这里面。”

    “你是说......”

    韩三堂总算是记起自己是谁了，但却依然惊讶得合不拢嘴，只会用手指着头顶那个“太阳”，半天嘣不出一个字来。

    封亦苦笑着摇了摇头，说道：“你也别问我那是什么，你问我我也不知道，我和你一样地惊讶！我只知道，要不是这个太阳，你现在已经被活活给闷死了。”

    说完，封亦起身再次沿着山洞走了一圈，确实没发现里面还有其他出口，最后只好再次来到被封死的出口面前，竭尽全力又打出了一掌。

    整个山洞又是一阵颤抖之后，洞顶还有石块被震落下来，吓得封亦再也不敢强行打开这个出口了，就怕这山洞承受不住真的会坍塌下来，到时将他们活埋，那就真的玩完了。

    “该死，怎么有块这么大的石头堵在这里，我也没办法移动它！”

    封亦还不知道，此时外面是半座山都塌了下来，就算强行打碎眼前这块石头，他们依旧还是出不去。

    封亦无奈地回头，便与韩三堂那双惊讶的目光再次对上。

    “怎么了？干嘛用这种眼神看我？”

    “你......”韩三堂总算是能开口说话了，指着封亦的左腿，“你腿不是断了吗？怎么......怎么好得这么快？”

    封亦耸了耸肩，两手一摊，说道：“你别问我，我也不知道。反正，它自己要好得这么快，我又能有什么办法。对了，韩将军，你不是还有许多手下在外面吗？我们一起来喊两声试试，看看他们能不能在外面听见我们的声音。”

    韩三堂觉得这办法可行，于是两人对着那被封死的出口处大声呐喊了起来。

    结果，两人声音都喊哑了，也不见外面有任何回应。

    (本章完)

