    “你这幅表情，难道你已经猜到了吗？”五条悟有些惊讶。

    “说什么猜到，不是一开始说的就是试炼吗？”虎杖悠仁摇了摇头，“我还在奇怪，既然是试炼的话，那怎么会是那种根本不可能活下去的战斗，如果是想要杀掉我们的话，根本就不需要这么麻烦，然后就在想，会不会是想要让我们明白一些什么东西，结果看起来，真的就是这个样子。”

    虎杖悠仁的话，让在场的不少人都露出了恍然的表情。

    其实一些人虽然通过了试炼，但是都感觉莫名其妙的。

    现在五条悟这样一说，他们才反应过来了。

    原来如此。

    “这就是为什么我们会突然通过试炼了。”禅院真希挥动了一下手中的长棍，“不过，你们还真慢啊，你们应该是最后一批通过试炼的吧。”

    虽然是在说虎杖悠仁说，但是，禅院真希的目光，却是看向了里维莉亚三人。

    说到底，这一场试炼，是这三个人搞出来的。

    “你说的没错。”里维莉亚点点头，脸上第一次出现了一丝微笑，“试炼，已经结束了，恭喜你们，成功通过，接下来等待你们的，将会是一个你们完全无法想象的世界。”

    “什么？”禅院真希眉梢一挑。

    听起来就像是什么传销一样。

    然而，她的表情，很快发生了变化。

    因为，一道道只有被选中的人才能够看见的光束，忽然从天而降，照耀在每一个人的身上。

    所有人，都感觉自己的灵魂好像托体而出，不断的飞起来。

    而在他们的上空。

    有三轮巨大的太阳，散发着前所未有的光辉，那代表着三个至高无上的存在。

    里维莉亚也抬起头。

    这，就是成为会员的流程吗？

    “怎么，你没有经历这一个过程？”两仪式好像看出了些什么。

    “没有。”里维莉亚摇了摇头，“我们应该算是父神亲自招收的，就连徽章也是从父神的手中得到，没有经历过这样的一幕。”

    这下子，赤瞳和两仪式的表情都微微的发生了变化。

    竟然是沈默亲自招收的会员？

    那是不是说，沈默大人还是有在做着旅行商人的事情？

    还是说这一些人过于特殊呢。

    如果是前者，那还好一些，如果是后者......

    两个人看着里维莉亚的目光，都开始有了一些变化，她们已经有一种预感，等到这一次的考核结束，里维莉亚这些人或许会在整个商会之中，引发些许的波澜。

    而就在这个时候。

    光芒，也照耀在她们的身上，只不过是询问是否返回试炼。

    三个人都选择了同意。

    她们没有再留下来看看这些新晋会员的反应，这也不重要，因为她们尚且都是在自己的试炼之中，时间还没有悠闲到这样的地步。

    而随着一道光芒涌过。

    三个人，都回到了最初的那个地方。

    周围的一切都好像没有被发生改变，只不过，每个人的徽章都穿来了消息，提示她们，自己收到的奖励。

    里维莉亚看了一眼。

    眼瞳微微的搜索。

    竟然有二十三个四级的罐子的购买资格？

    奖励竟然会如此的丰富？

    二十三个四级罐子，单单积分就相当于两百三十个三级的罐子，而价值，更是远远的超过，要知道，在在四级罐子里面，最差的物品也是蓝色稀有级别的！

    里维莉亚在之前的罐子之中，一共才开出了多少个蓝色稀有级别到宝物？

    七个！

    眼前就是有整整二十三个！

    如果里面再开出了紫色史诗级别的宝物，那她的实力，将会在一瞬间，有一个翻天覆地一般的巨大变化。

    里维莉亚终于知道，为什么两仪式和赤瞳她们明明就对成为审核官没有多少的兴趣，却依然要参加这一场的审核官试炼，仅仅是其中的奖励，就非同小可，如果运气比较好的话，甚至足以让她们超过其余的人一大截。

    就比如说现在的里维莉亚。

    “奖励还不错。”两仪式也露出了些许满意的神态，她看了其余的几人，将几个人的反应，尽收眼底。

    心里面就大概的明白了。

    赤瞳获得的奖励，应该是和自己差不多。

    但是里维莉亚获得的奖励，应该比她们两个都要多。

    不过也没什么好羡慕的。

    这一次的见习审核官任务，基本上都是里维莉亚全权设计和负责一切，如果不是她的话，她们还不一定能够得到这么多。

    “下一层的通道，已经打开了。”赤瞳说道，“我们下去吧。”

    “好。”

    里维莉亚和两仪式都点了点头。

    谁也没有说奖励的事情。

    有些事情，心知肚明就好。

    而在她们依次通过了进入第三层的关卡的时候，却发现，她们每个人都变成独处一人。

    看来，第二层的那个是合作的任务，而第三层，则会分开来。

    里维莉亚说不上是遗憾，还是松了一口气，在上一层认识的赤瞳和两仪式，都是性格不错的人，但同时，也都是杀伐果断之辈。

    毫无疑问，如果第三层有竞争的任务。

    那她们会就毫不犹豫的抬剑厮杀。

    反正也不会真的死亡，没有谁会在这方面心存顾虑。

    里维莉亚，即便是一口气获得了这么多的罐子，也没有和她们战斗的信心。

    从这个角度来说，分开来，反而更好一些。

    不过现在——

    里维莉亚看向了自己的徽章。

    刚才她没有使用罐子，担心一口气开启这么多罐子，获得这么多力量，会因为一下子无法控制而被另外两个人看出点什么。

    但是现在，就没有这种顾虑。

    似乎是看出了她想要做些什么。

    正在观看她的诸神，也一个个好奇起来。

    “会开出多少个大奖？”

    “精灵一族的运气，似乎一直很不错。”

    “这种运气在商会之中没有多少用处吧。”

    洛基更是双手合十，闭上已经，一副替里维莉亚祈祷，希望她多抽到一些大奖的样子。

    也不知道本身就是神灵的她，究竟是在向谁祈祷。

    父神吗？

    但沈默就是在她的身边。

