    魔法都市，恩底弥翁之城，魔女会总部大楼附近。

    “感谢！十分感谢！”

    身穿黑色法袍，头戴尖顶魔女高帽的年轻女性右手压在身材娇小的少女头顶。

    准备强行让这位白大褂少女向好心人道谢。

    毕竟白大褂少女拍着胸脯对她说：“我当年也是恩底弥翁城赫赫有名的大人物，行走在王都就跟走在自己家一样，不用导游也不用地图，交给我就完事了。”

    真正到了恩底弥翁城却是两眼一抹黑。

    转了几圈还没有找到路。

    眼看天都要黑了, 两人还没有找得到落脚地。

    如果不是遇到了顺路的好心人，恐怕她们两个真要露宿街头了。

    想到这里，风暴魔女气不打一处来，狠狠在锻造魔女的头顶敲打一下。

    “呜呜……好痛……”

    锻造魔女露出可怜兮兮的神情。

    “你都好几十岁的人了！就不要再给我装嫩了！”

    风暴魔女翻了翻白眼，毫不留情将锻造魔女的隐私曝光。

    魔女会的魔女得到了“女神”的祝福，容颜永驻，寿命也比普通人高出不少。

    别看锻造魔女又矮又幼，可是风暴魔女却知道在三十年前, 锻造魔女就已经是王都有名的锻造师了。

    所以，具体年龄应该超过这个数字。

    锻造魔女扭捏着身子，说道：“好过分，明明人家只是个十四岁美少女而已。”

    “差不多得了！”

    被整到无语的风暴魔女又忍不住狠狠敲打了一顿。

    哭唧唧的锻造魔女只能蹲在一旁画起了圆圈。

    “抱歉，让你们看笑话了。”

    这时候，风暴魔女看向变成“守夜人”克洛斯外貌的罗曼。

    眼神颇为感激，微张着嘴想要说话，结果不知道说些什么比较好。

    看穿了风暴魔女的心思，罗曼说道：“叫我克洛斯就好，我是守夜人，也是准备前往王都魔女会，见到两位来自达贡城的魔女，实在倍感亲切。”

    “你也是来自达贡城耶？！”

    锻造魔女突然有了精神凑到罗曼与莉莉娅的面前，他乡遇故知，实在是人间美事。

    “说起来，你是守夜人？为什么我没见到过你。”

    锻造魔女歪着头，额头头发斜落下来, 看上去甚是可爱。

    “守夜人本就是默默无闻，见得少很正常。”

    罗曼随口说着，两位魔女都没有在这问题上深究。

    反倒是罗曼开始想要打探下情报了。

    达贡城的魔女为什么要来王都？

    看样子还是紧随自己其后？

    “我来执行黑暗魔女的任务，才来到王都，不知道风暴魔女和锻造魔女要做什么事情？”

    “黑暗魔女的任务？”

    锻造魔女在问着，她倒是好奇黑暗魔女会安排什么任务给守夜人。

    同时风暴魔女也搞不明白为什么安妮会被执法者带走啊。

    谷羍

    风暴魔女实在搞不明白这些。

    她刚加入魔女会没几年，对于夜狩仪式，对于魔女会内幕毫不知情，风暴魔女外观是最火辣最成熟的一位魔女，这也恰恰说明风暴魔女的资质不够，只比普通人强上一些。

    因为，无论是锻造魔女，还是黑暗魔女，都是十几岁都被“神明”选中成为了魔女，容貌永固，寿命无限。

    从她的角度来看黑暗魔女是一个大好人。

    顶多算一个有点中二病的萝莉。

    所以，当执法者二号秘密带人前来抓捕安妮的时候，达贡城所有魔女都觉得万分恐慌，生怕出现不可挽回的事情。

    为此就有人提议, 去王都找总部理论。

    执法者这是暴力执法。

    绝对不能忍！

    为此选出的代表为锻造魔女和风暴魔女, 她们准备第一时间就前往魔女会总部，让月亮魔女对执法者施压, 将黑暗魔女解救出来。

    那可是达贡城魔女会的分会长，凭什么执法者敢这么做。

    罗曼发动了自己的能力【阴暗窥视】，在窥视心灵，也在亵渎灵魂，古神的触角在不断获取着相关情报。

    他读懂了这两位魔女的内心。

    这是在达贡城没有做到的事情。

    罗曼实力和能力在日渐变强，暗影议会的众人所提供的信仰源源不断涌进，罗曼体内，现在他自己感觉已经接近九阶了。

    即使面对其他神明庇护自己信徒的心灵防御力场，也在罗曼面前逐步失去作用。

    现在不需要使用不可视的阴影利爪插进风暴魔女脑部就能窥知她的心思。

    在搞清楚这些情报后，罗曼有了打算，他要在王都立足，他需要一个身份。

    无论是普通旅客罗曼，还是守夜人克洛斯，对王都的势力来说都只是基层中的基层，完全不值一提，连多看一眼的资本都没有。

    而如果罗曼不接触到联合法会多势力的高层，那么罗曼始终无法获得最关键的线索，甚至恐怕要举步维艰。

    新的身份非常重要。

    罗曼说着：“对，黑暗魔女大人让我来王都拿一些材料，她已经跟总部说好了。”

    “材料？”

    听着罗曼的回答，风暴魔女感到一些新奇。

    “什么材料会如此珍贵？达贡城没有，只能到王都来寻找呢？”

    “双角兽心脏和夜藓岩精矿。”

    罗曼平淡说着，却让锻造魔女惊讶出声。

    身为【魔导器具】的锻造师她可没少接触各种天才地宝，如数家珍，大声说道：“这可都是顶级的魔法材料！每一种都要数万金币！双角兽数量本就稀少，还只在亚伦山脉的悬崖峭壁上活动，每一只双角兽实力都相当于七阶以上的序列魔法师。而夜藓岩的精矿更是离谱，夜藓岩本就罕见，精矿更是只有在固定时间才会在月光下随机升华出现。”

    说着说着，锻造魔女声音越来越兴奋。

    “如果不是因为没钱我也要整一点调制魔药！”

    风暴魔女疑问道：“调制魔药？”

    “对，调制魔药。这两种都是魔药配方的一部分，具体配方的名字和作用。抱歉……我不能对各位说明。”

    听到罗曼都这么说了，风暴魔女也不再多追问，只是说着：“你拿完材料就要回达贡城了？可是，黑暗魔女已经被执法者抓走了啊。你要把这些材料交给谁？”

    接下来，罗曼就准备让自己的新身份登场了。

    他神秘笑着。

    “来自奥斯帝国的一位大富豪，名字叫做高斯。”

