    裴行俭笑道：“若说不担心，那是自欺欺人了，此战干系重大，只许胜不许败，焉能无动于衷？不过末将知晓大帅行事作风，有些时候看似鲁莽冲动，但实则谋定后动，很少有不管不顾的时候。既然大帅敢于陈兵谷口阻击吐谷浑骑兵，必然有必胜之心。或许，是末将对于右屯卫的战力评测有所偏颇。”

    将是军之胆，一军之主将若是信心十足，很容易使得麾下兵卒亦充满信心。

    反之，若将军未曾对战率先怯敌，必然军心涣散士气崩溃。

    裴行俭跟随房俊日久，素来合作默契，对于房俊之心性愈发了解，知其非是鲁莽之辈。既然他敢于设定坚守大斗拔谷之战略，必然有其道理，事实上如此战略也的确是最佳方式。

    问题只在于右屯卫能否守得住。

    然而普天之下，又有谁能够比房俊更了解一支大量装备火器的军队之战斗力？

    房俊既然敢这么做，自然是对右屯卫的战斗力信心十足。

    ……

    房俊微笑摇头，道：“必胜之心谈不上，只是有几分胜算罢了。古往今来，又何曾有过必胜之战？每一场战争都是有风险的。不过纵然吐谷浑强悍无伦，在这大斗拔谷亦要将它狠狠的咬下一块肉来！本帅时常吹嘘右屯卫战力天下第一，绝非随口胡说而已。普天之下，在没有人比本帅更懂得火器之威力，以及战术之设置！”

    一番话语自信爆棚，颇有几分睥睨天下之概。

    程务挺一直在右屯卫负责火器换装、战术操练，这时候也傲然道：“若吐谷浑依旧以为咱们还是以往与他们一样列阵冲锋、横刀长戟的战术，那他们必定要吃一个大亏。放眼天下，右屯卫之战术已然无人能比，包括大唐各个军卫。”

    唯有真正了解火器列装军队之后的威力，才能够不将天下英雄放在眼内。

    那几乎不是战斗力强弱之衡量，而是一个跨越登基的碾轧。对上吐谷浑的骑兵部队，哪里还需要什么战略战术？用房俊的话语来说，只需要全军集结，保持充足的弹药供给，一路碾压过去就是了……

    裴行俭虽然甚至房俊谋定后动从不轻敌的秉性，但是见到两人这般自信，却又有些狐疑：“吾亦在军中见过兵卒操练，火器之威固然厉害，可是何曾达到那等天差地别的程度？”

    程务挺笑道：“嘿嘿！真正的杀手锏，岂能轻易示于人前？便是友军亦不能泄露分毫，裴长史回到军中时日尚短，没经历过那等全军操练的盛况，有此但有不足为奇。”

    一旁，房俊已经穿上甲胄，戴好头盔，将横刀系在腰间，招呼道：“走吧，前往谷口实地勘察一番，若是附和战略，那就及早动工。”

    “喏！”

    两人急忙应下，各自穿好甲胄，随同房俊一起出门。

    随军工匠、斥候探马尽皆尾随在后，又带上一支卫队，浩浩荡荡向着谷口行去。

    ……

    大斗拔谷犹若神人巨斧将祁连山劈凿一般，谷口宽大，两侧山岭郁郁葱葱，一条宽阔的河水自不远处山脊上奔流而下，于谷口处盘旋而过。站在谷口向谷内眺望，只见山岭峭壁陡峭嶙峋，曲折狭窄。

    一行人奔至山口，斥候说道：“吐谷浑王伏顺已然去世，其子诺曷钵继承可汗之位，已经号召吐谷浑各部派兵勤王，用不了多久即可挥师北上，直取河西。”

    房俊颔首。

    伏顺乃是伏允的儿子，当年隋末之时，伏允坐拥吐谷浑数十万铁骑，兵强马壮欲与大隋争锋，最终固然一败涂地，却也不失为一世枭雄。伏顺能够从伏允众多子嗣之中脱颖而出，继承王位，自身亦非泛泛之辈。这么多年先是被大隋击败，继而差点被大唐亡国，却依旧稳稳当当的坐在可汗位置上，谁也不能撼动分毫。

    但是诺曷钵就差了一些。

    伏顺虽然支持诺曷钵继承自己的可汗之位，但是吐谷浑内部却对缺乏战功的诺曷钵不服，不少部族转而支持伏顺其余的儿子，内斗严重。

    诺曷钵固然得到吐蕃的扶持，但是想要彻底压住吐谷浑内部的派系纷争，坐稳可汗之位，那就只能向外用兵，自己攫取功勋，也给各个部族攫取利益。

    吐谷浑地势偏僻，南部接壤吐蕃高原，北部被祁连山阻隔，自然不可能对扶持他的吐蕃用兵，那就只能横穿祁连山，入寇大唐。

    恰好大唐此时举国东征，甚至皇帝都御驾亲征，关中空虚，河西诸郡更是兵力薄弱，实乃天赐良机。

    房俊询问斥候：“以你之见，吐谷浑大抵还需多少时日，可以出兵河西？”

    那斥候道：“诺曷钵的具体谋划，吾等无从得知。但是根据其征集各个部族的时间，最快也要在半月之后。”

    房俊颔首。

    这并非是兵力够不够的问题，而是诺曷钵想要统一吐谷浑内部，就只能将各个部族的青壮战力都裹挟在一起，否则就算打下河西，他自己损兵折将，其余部族却兵强马壮，岂能不生内乱？

    所以诺曷钵一定会等到各个部族的军队都集结一处，才会发动对河西的战争。

    战争并非他的目的，而是手段，将那些不听命于他的反对者送到唐军刀下借刀杀人，然后以攫取之利益来团结吐谷浑内部忠于他的各派系势力。

    当然，一旦诺曷钵集齐各部兵马发动战争，必是雷霆万钧之势！

    因为即便河西兵力空虚，当今世上也无人敢于轻视大唐的武力。一旦没法夺取河西诸郡达成战略目标，不仅吐谷浑内部各派系会发生激烈的反弹，反抗他的统治，甚至就连背后扶持他的吐蕃人，也极有可能反戈一击，一方面交好大唐，一方面抢夺吐谷浑的草场牲畜。

    房俊夹了夹马腹，战马四蹄迈动，道：“走，咱们进到谷内看看！”

    “喏！”

    身后众人将他簇拥在中间，策骑向谷内驰去。

    扁都口峡谷长将近三十公里，宽约十余米至百米不等，险隘深邃。峡谷两侧奇峰耸立，峭壁突兀，叠嶂无穷。走进谷内，但见远处雪峰雄峙，即便盛夏之际亦是白雪皑皑，长风自谷道之中吹过，沁凉惬意。近处层峦叠峰，山间绿草如碧，色彩斑澜的野花星星点点播撒在绿草之中，迎风摇曳，谷坡石峰间或一青松傲然挺立。

    这条谷道之中，历史云烟波浪壮阔。

    这里走过戍边将士，走过商贾驼队，也走过文人墨客。李白、王维、高适、岑参、王昌龄就经由此峡西出阳关，写下了许多脍炙人口、流传千古的边塞诗篇，也是历代兵家必争之地。

    一代名将霍去病第一次率兵西征，便是跃马扬鞭由此而过，飒爽英姿仿若就在眼前，隋炀帝亲率四十万大军征服吐谷浑，在焉支山会见二十七国使臣途经此地时，甚至爱妃因不堪劳累殁于军中，谷口外尚存有一抷坟茔。

    五凉时期北凉沮渠蒙逊和南凉秃发儃在此拼死力战，甚至在未来不久之后唐朝大将杜宾客大战吐蕃，一代天骄成吉思汗派兵攻取西宁，闯王李自成部将贺锦攻青海率兵取道大斗拔谷时万马嘶鸣……

    英雄辈出，风云际会。

    众人策马疾驰，雪山之巅吹来的凉风迎面扑来，令人心旷神怡。

    奔出谷道，便见到眼前群山好似破碎的岩石，横七纵八的卧在大地之上，间或狭窄曲折的山路甚为难行。吐谷浑想要由此入寇河西，还要通过这一段沟壑纵横的山岭，方可直入大斗拔谷。

    祁连山雄浑大势，分隔南北，使得南北两地有着天壤之别，纵有山口贯穿，想要跋涉通过，亦是千难万难。

    真可谓“一夫当关，万夫莫开”，紧扼南北咽喉、隔绝东西交通，不愧是兵家必争之地。

