    

    “那个男人？”我好奇道。

    说来也奇怪，我们俩本来也算是情敌，如今饶夜炀失踪，我俩见面竟然也能平静的说话。

    楚絮看向男人离开的方向，目光轻蔑，“他算个什么东西。”

    她没了继续说话的心思，跟我撂狠话：“如今我对饶夜炀已经没了兴趣，也不知道他去了何处，你我之间最好互不打扰，不然惹毛了我，信不信我再把地下的人引上来。”

    看她像是要走，我拦住她，“跟你一块上来的恶鬼在啥地方？“

    “不知道。”她转身离开。

    她是真的不知道还是不想跟我说？

    我犹豫再三，还是没有跟她动粗，毕竟饶夜炀不在我身边，我不一定是她的对手。

    回到红楼，我先把寓言从东屋拎出来，“老图书馆那块到底为啥阴气那么重？”

    寓言木着脸，“周轩都跟你说了？”

    我点头。

    他犹豫半晌，说：“真正有问题的不是老图书馆，而是旁边的实验楼，你要是认真看滨河县的地图就会发现滨河县的老城区建造的像个棺材。”

    “确实像。”我第一次看滨河县地图的时候就发现了。

    寓言接着说：“其实不光是滨河县，江阴市的老市区也是如此，只是因为江阴市发展的比滨河县早，建国前就扩建了，老城区的城墙被毁，护城河被填，所有关于老城区建造的记录全部烧毁，所以除了我们这些个鬼怪之外，几乎没人知道江阴市老城区的原本模样。”

    都建造的像个棺材，这肯定不是巧合，是故意为之。

    “江阴大学的前身是大户人家的书院，当时书院占地不大，就是实验楼和老图书馆那块地方，要真是把老城区看成一副棺材的话，书院就正好是棺材头。”寓言跟我比划着说。

    我把他的话仔细想了一遍，“无论是江阴市还是滨河县，这两个地方的老城区都是故意建成棺材的形状，现在这两个地方阴气那么重，很有可能是下头埋着东西。”

    能在棺材里放着的只能尸体！

    我倏地瞪大眼睛，“阴煞之气愈重，会不会埋在这两个地方的尸体产生了尸变？”

    寓言摇头，“这我就不知道了，我有意识的时候，这两个地方已经落成，这些年我只感觉到地下的阴煞之气，没有其他的动静。”

    我蹲到地上，犹豫着说：“你说我要不要主动去查这件事？”

    饶夜炀在失踪前曾经独自去过老图书馆那块，没准这跟他的失踪有关系。

    顺着这件事往下想，我爷特地让我来江阴上学，是不是也跟这件事有关？

    寓言脸色凝重，“我劝你最好不要，江阴这般特殊，地下不可能不知道，可我在江阴这么多年，地下的鬼差都是绕着江阴走，最多给这放个渡阴人，你知道这说明什么吗？”

    “江阴埋着的东西，即便是鬼差也惹不起。”我说。

    “不，不仅仅是鬼差，是整个地下的人都惹不起，他们不敢动，这才是他们在解决饶夜炀后放过你和周轩真正的原因，若是把你们两个也杀了，江阴就没有渡阴人管理。”

    他往西屋看了眼，“渡阴人地位低，但真想培养出来一个也不是一朝一夕的事情，需要天时地利人和，你和周轩要是死了，地下短时间内没法培养出来，这地方就乱了。”

    我恍然大悟，这才是地下放过我和周轩的真正原因。

    “我明白你的意思了，不到生死关头，我不会再打埋在江阴和滨河县那棺材的主意。”我说。

    寓言这才有了笑模样，“你能想通就好，其实你只要好好等着就行，饶夜炀肯定会回来。”

    跟寓言谈完之后，我立马给周轩打电话把这事说了，他听后沉默不语。

    我急道：“你别钻牛角尖，只要不出问题，咱俩最好别管。”

    “我知道、”周轩声音苦涩，“我只是在想，我还是太蠢了。”

    跟周轩达成共识之后，我的大学生活恢复了平静，没过几天就赶上个小假期，正巧村长给我打电话，说让我爷的坟地出了点事，让我回去一趟。

    “叔，你给我爸打电话了吗？”我问。

    我爷的坟地是我爸选的，当时我爷下葬，他从头到尾没问过我的意见，摔盆子送丧的都不是我。

    村长回道：“就是你爸让我给你打的电话，你爸真是不像样，撂下家里的事不管，也不知道他整年在外头忙啥。”

    对于村长的抱怨，我也不知道说啥，只能笑着应付几句。

    回村前，我特地给我爸打了几个电话，他都没接。

    “能用金符的到底是啥人？”我嘀咕说。

    饶夜炀很早就说过，成叔和我爸身后都有人，很有可能是一个人，而那个人惯用金符。

    饶夜炀那么傲的人，都躲着金符的主人。

    寓言说：“我也没见过，不过我听人说起过，那是个厉害角色。”

    我坐了一天的火车，晚上才到村里，家里的房子本来就老，又荒废了几个月，没法住人，我只能住到村长家。

    “晓晓，你要做好心里准备，这次的事有点不好处理。”村长看我一眼，犹豫着说：“咱村里的人连续七天发现有人在给你爷上供，昨天是第七天，就在昨天夜里你爷的坟被人挖了，不过棺材没有被偷，就是在棺材上有一层纸灰。”

    我听的心惊不已，我爷都死了那么长时间，谁会来动他的棺材？

    村长接着说：“所以我们就商量着把你叫回来，看看是不是挪个坟？”

    他怎么一说，我哪还坐得住，掏出手电就往外走，“叔，我先去看看情况再说。”

    村长要跟我一块去，我没让。

    我匆忙赶到我爷的坟前，发现坟头被挖开，棺材上还有一层纸灰，在坟边摆放着上供用的糕点。

    装糕点的盘子很特别，是用黄纸糊出来的，上面还画着符。

    “是七日祭。”寓言道。

    我急忙问：“七日祭是啥？”

    “先礼后兵，先用供品开路示好，请受祭之人现身，连续祭奠七天，要是第七天那人还不出来，就用招魂符强行请魂。”寓言解释说。

