    上书房在大明宫东南角，这里常年有翰林院的先生们值守，直接负责人，便是翰林院的掌院学士。

    当然，既然是为皇子们上课，老师自然不能局限在翰林院。

    内阁的诸位大佬，都会经常被请过来给皇子们上课，讲经说政。

    有的时候，甚至还会延请民间的大儒来授课......

    总而言之，大玄在对待皇子的教育这一块上来说，可谓是用心到位了。

    本朝一共才三名皇子，其中大皇子被幽禁，贾宝玉一直没看见过。剩下的还有一个四皇子，才八九岁大小，普普通通一个小孩子。

    二皇子和四皇子并排着坐在前面，贾宝玉等伴读则坐在之后，虽是伴读，实则就是一个能够享受和皇子一起读书待遇的机会。这也是大玄皇室向王公贵族子弟抛出的一个恩典。

    原本二皇子还有一个伴读，那便是吴凡。不过那厮在贾宝玉入上书房之后就再也没来过。

    毕竟，他见了贾宝玉，是要绕着走的……

    其实上书房的课业并不繁重，毕竟给皇子上课，又不追求将来金榜题名。

    所以，除了从辰时正到晌午这两个时辰，会有先生过来授课之外，下午的两个时辰，都是自学时间。

    既然是自学，就很自由轻松了。皇子们既可以选择就在上书房看书，完成先生上午布置的课业，也可以选择回府。

    在上书房自学的好处便是，遇到难题或者疑虑，可以轻易找到先生答疑。

    上午的两个时辰很快过去，二皇子一如既往地不打算在上书房自学，而是和四皇子招呼之后，便准备回府。他的皇子府中有自己的书房。

    贾宝玉和田齐作为二皇子的伴读，也便跟着走了。

    贾宝玉跟随二皇子也有些日子了，早就发现，每日下午，二皇子的府中，一般都会聚集一些“仁人志士”，大家一起交流学问，或者是谈论、玩赏风花雪月，倒真有几分战国四公子的意思……

    对于这种情况，贾宝玉是喜闻乐见的。因为能够有资格登上二皇子府的人，身份都不会太简单，每日与这些人会面，从他们口中，贾宝玉可以很快的了解这个国家的各种体制……

    原以为今日也会这样度过一个下午，不想出宫之后，二皇子便道：“我等会要去太师府，外祖命我今后每三日去他府上听候一次教诲。”

    贾宝玉两人一听便知道是今日聚会取消，正要告辞回府，二皇子又单独对贾宝玉道：“太师让你也去。”

    贾宝玉面上略有诧异。

    从上次太上皇寿宴来看，叶琼确实对他颇为青眼。只是他作为太师，偶尔也会去上书房给他们授课，有吩咐什么时候不方便说，叫他去太师府做什么？

    若是叶晧邀请他贾宝玉倒是一点也不会奇怪。

    田齐对贾宝玉露出一个羡慕的神色，道：“恭喜贾兄，太师对贾兄可是另眼相待啊。既然如此，在下就先行告辞了。”

    说完对贾宝玉一拱手，然后又对二皇子微微一拜，便转身离去。

    “我们也走吧。”

    二皇子招呼。

    贾宝玉便转身往自己的马车那边走，二皇子制止，对贾宝玉邀请道：“你坐我的马车便是。”

    贾宝玉连忙拒绝：“这如何使得……”

    “如何使不得，这又不比之前在皇宫大内，你我同乘一辆马车，也好说说话。”

    二皇子说着，伸手抓住贾宝玉的手腕，不由分说的拉他上车。

    贾宝玉不好推拒，只得应从。

    二皇子的马车内布置颇为奢华，还有一小套的桌椅茶具规整的放置在马车当中。看的出来，二皇子是好茶之人。

    果然，二皇子领着贾宝玉坐进马车之后，除了吩咐启程往太师府之外，也没有别的交代，便开始摆弄桌上的茶具，显然是要在贾宝玉面前露一手茶艺。

    贾宝玉静静地观赏，并未出言打扰。

    过了好一会之后，二皇子抬眼打量了一下贾宝玉，心思一动：倒是好生沉静的性子。

    以往被他邀请上他的八宝马车之人，要么对他的这一套特制和田白玉茶具赞不绝口，要么就是装作不懂茶艺，信口发问，以期让他开口讲解茶道，然后烘托他的高雅——拍马屁。

    这些他都不喜欢。

    茶道，便是静心之道，不管懂与不懂，都只需要静静地欣赏。

    轻轻斟了一杯，推到贾宝玉面前，做了一个请的手势。

    “多谢殿下。”

    贾宝玉道谢之后，便端起面前这一看就知道价值不菲的茶杯，轻轻呷了一口，品味了一下，道：“初入平淡，回味醇甘，好茶。”

    他对茶道不大通，因此也只是根据自己直观的感受，简单的做了评价。

    大多时候，不懂装懂，比无知更令人厌恶。

    “这是今年福建的岁贡大红袍，也是我平时最喜欢喝的茶。它的味道，确实如宝玉所言，先时平淡无奇，但是慢慢品味，便觉味美回甘，余韵无穷，仿若尘世间的百姓，没有波澜起伏的人生，却有平凡的幸福。”

    贾宝玉笑道：“殿下高见。”

    再次尝了一口，贾宝玉放下茶杯，缓缓问道：“不知殿下可知道，太师为何要招学生入府？”

    二皇子神色一动，端起面前的茶杯，神色忽然变得落寞，幽幽道：“宝玉可知道，人世间最大的遗憾，莫过于爱而不得……”

    贾宝玉眉头一皱，我问你叶琼找我做什么，你给老子扯这些？

    “呵呵，殿下见谅，在下却以为，有时候，爱而不得，未尝不是一种幸福……”

    二皇子神色戛然顿在脸上，一张随时表现出睿智的脸上罕见的出现愕然之态：“此话怎讲？”

    “既爱，而不得，必有缘故。

    或是对方不爱，或是有缘无分。

    若是对方无爱，得之，不过满足一时之爱欲，然而一腔赤诚始终得不到回应，爱意，终会在时间的打击、冲刷之中，慢慢消磨而去，何不如一开始便不要得到，使心存爱意，在天长日久的思念当中，将爱意化为永恒，深埋心底，偶尔启出品尝，味美甘甜……”

    贾宝玉神色郑重，宛若一个虔诚的信徒。

    心中却在冷笑，你不是要装深沉，本少爷经历过网络轰炸的年代，什么逼（装逼的逼）没见过，现在就让你见识见识什么叫做“心灵毒鸡汤”。

    二皇子沉思，忽然眼睛一亮，道：“宝玉这番话与世人所思所想大相径庭，乍听不合常理，然而细细品味，却又颇有道理……”

    二皇子顿了一下，问：“那若是有缘无分呢？”

    贾宝玉犹也不犹豫的道：“既然明知有缘无分，何不及时放手？强行得之，必定碰的头破血流，到那时才想起痛哭，岂不可惜？

    既然早知结局已经注定，为何不能放自己一条生路，也放对方一条生路，从此两厢安好，何尝不是一种幸福？”

    二皇子听了，心里觉得有些怪怪的。想起是自己提起的这个话题，也不好意思反驳贾宝玉，毕竟人家说的貌似挺有道理……

    “咳咳，宝玉年纪如此轻便有这般深刻的感悟，实在令人佩服……

    其实……

    宝玉可知道，我心慕之所在？”

    “殿下心悦叶蓁蓁小姐，人所共知。”

    二皇子一叹：“可惜，我便也是那爱而不得之人。”

    贾宝玉作诧异之状：“怎么会，殿下才貌具佳，更是我大玄帝国嫡派皇子，怎么会爱而不得？莫非，叶小姐心有所属？这也不可能啊，在我们大玄，还有比殿下更出众的人物？

    这一点，在下绝不相信。”

    贾宝玉一脸笃定，就差没说二皇子在说谎了。

    “宝玉谬赞，我尚有自知之明，不过中人之资而已，又如何敢蔑视天下人？”

    二皇子谦虚了一句，忽然笑道：“不说远的，宝玉便比我优秀多了……”

    贾宝玉吓了一跳，赶忙站起来，差点把茶桌都碰倒了。

    “在下惶恐，萤火之光，安敢与殿下日月之辉相提并论！”

    乖乖，难道这就是传说中的“煮茶论英雄”？

    细瞧了瞧二皇子眼中当无捧杀之意，贾宝玉这才略微安心。

    方才一瞬间，他真的觉得自己尝受到了刘玄德的那种感觉。

    嗯，他是“吓”的丢筷子，自己掀桌子，意思应该也差不多。

    “不过闲话一句，宝玉何必如此，快坐下……”

    “非在下矫情，只是实在当不起殿下方才之言。

    殿下天潢贵胄，勤修己身，是为满朝文武所敬仰，如此天纵英豪，世人共所仰慕，宝玉也深是如此。

    惟愿殿下康宁永寿，将来护我大玄万载千秋。”

    二皇子面色骤然清冷，逼视着贾宝玉。贾宝玉坦然以对。

    他最后一句话，是赤果果的表忠心。

    什么叫护大玄千秋万载，只有皇帝，才有资格这么讲。

    “宝玉此话当出自真心？”

    “绝无虚假，除了殿下，世上亦无第二人，受得了在下这番话。”

    二皇子停顿了两个呼吸，忽然笑着站起来，亲自按贾宝玉坐下：“宝玉什么都好，就是太拘谨，以后当记住，在我面前，随意一些就好。

    真要有宝玉所言的那一日，我亦不会亏待任何有功之人。”

    “殿下英明。”

    贾宝玉郑重答谢。

    之后，他也并未再问叶琼为何招他，相信方才二皇子答非所问，必有用意，一切，到了太师府自会揭晓。

    