    “这怎么可能？十弟不是已经死了吗？”

    李嗣昭看向李存孝那高大壮硕的身影有些不敢置信，对于十弟李存孝的死亡，他是可以确定的。

    他大哥李嗣源当初被义父撸掉通文馆圣主之位，软禁在太原，其明面上的原因，便是因为他大哥李嗣源过错，导致通文馆损失惨重，天下第一猛将、孝字门门主李存孝惨死，连尸首都被人夺了去。

    这死人，缘何以复生？

    “大哥，会不会十弟没死？”

    看到李存孝好好的出现在那儿，李嗣昭也是有些怀疑自己之前所得到的消息。

    “不应该啊？即便十弟没死，也不应该和这群幻音坊的女人混在一起啊？”

    李嗣源的眉头也是深深的皱起，尽管不太相信李存孝还活着，但语气里难免还是有些狐疑。

    毕竟，李存孝这独特的身形是做不了假的。

    号称天下第一猛的李存孝，还是很有辨识度的。

    “先带李星云离开这里！”

    常昊灵回头朝着护住李星云与陆林轩的阳炎天、广目天、玄净天与梵音天四大圣姬说道。

    随即便给一旁的常宣灵使了个眼色，两人可谓是心有灵犀，常宣灵立刻意会。

    趁着倾国倾城两姐妹因为李存孝的震撼出场而分神，浑身阴气翻涌，身形诡异莫测的几度变幻，突兀的失去了踪影，只留下两道阴气残留。

    却不想只是顷刻间，常昊灵与常宣灵的身影便匆匆露了出来。

    倒不是两人受到了阻碍，而是两人都已经来到了自己的目的地。

    只见常宣灵手中不知何时出现了一柄短刃，气势果决的斩向了倾城的脖子。

    而常昊灵则是出现在倾国的身后，全力一掌拍向了倾城的后心。

    偷袭算是二人的老本行了，也算是得心应手，除了常昊灵动手时与四大圣姬打的一声招呼，手上的动静可谓是悄无声息。

    也不知是因为常昊灵的声音，还是说倾国倾城感受到了常宣灵与常昊灵的动静，到也是及时回过神来。

    倾城身材瘦小，只是身体轻轻腾挪，便险之又险的避开了常宣灵的那致命一刀，只是在那皱巴巴的脸颊上留下了一抹鲜艳的伤痕。

    倾国却不是那么好运，她身形庞大，体态肥硕，纵然她是与倾城一起反应过来的，面对常昊灵那刁钻的一掌，却是没有闪转腾挪的空间。

    “嘭！”

    常昊灵这一掌可算是打的实在了，但常昊灵并没有感觉到高兴，只见一层肉浪从倾国的背上翻起，常昊灵只感觉自己一掌打在一团水中，明明是拿准要害的全力一击，却是比打空了还要来的骇人。

    “胡哈哈哈，好胆，竟敢偷袭老娘！”

    那倾国大笑一声，宽大的手掌瞬间抓住了常昊灵的手臂，庞大的力道将常昊灵整个人抡起，迅猛的朝着地面砸去！

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    常昊灵的身体此时好似化作了话本故事里战将的巨锤，砸得附近大理石地砖铺就的地面生生碎裂。

    “大哥！”

    常宣灵看得那是一个目眦欲裂，手中紧紧握着一柄短刃，不管不顾的径直冲向了倾国。

    “姐姐，小心！”

    倾城抚摸着脸上的血痕，却是有些惊心，只来得及提醒倾国一声。

    “咦~，啥玩意儿？”

    倾国只感觉抡着常昊灵的手臂上一痛，下意识便松开了手。

    常宣灵连忙闪身过去接住被甩飞出去的常昊灵，急切的看向怀里的常昊灵，“大哥，你怎么样？”

    “咳咳！”

    常昊灵咳出一大口鲜血，脸色无比的惨白，想说什么，张了张嘴，却是难以说出清晰的话来。

    这时，一只白皙纤细的小手伸到了常宣灵的眼前，手里躺着一枚暗红色的药丸。

    “这是先生给的，说是能保命用。”

    阳炎天那清清冷冷的声音，此时对于常宣灵来说，就好似冬日午后的阳光，无比的温暖。

    常宣灵立即接过药丸，给怀里的常昊灵服下。

    没过一会儿，常昊灵的面色便变得红润起来，看上去就像是回光返照一般。

    但作为服用药丸的本人，常昊灵只感觉那药丸入口即化作精纯的药力，涌入了他的心脉，虽没有立即修复他的伤势，却是足以保他性命无忧，更何况那药力逐渐从心脉扩散，修复他体内的伤势，想来不仅仅是用来吊命的神药。

    阳炎天给出药丸后，便回到了广目天的身边，此时的广目天正扶着陆林轩喂药。

    阳炎天看了看一旁的李星云，清清冷冷的神色微微皱眉，“李公子怎么样？”

    广目天轻轻的挽了挽耳边的秀发，轻笑着摇了摇头，“已经服下先生的药了，李公子只是昏迷，应该很快就能醒了！倒是陆姑娘，受伤不轻，即便服下先生的药，估计也要一会儿才能醒来！”

    一旁抱着琵琶，指尖紧紧扣着琴弦警惕的梵音天此时却是松开了琴弦，凑了过来，“倒是不需急于一时，玄武上天师府的人到了！”

    “李嗣源，你的死期到了！”

    人未到，声先至。

    一道略显苍老的磁性嗓音自东方传来，广目天与阳炎天循声看去。

    只见一白发老道手持浮尘，浑身雷霆环绕，踏空而来。

    待到近处，“劈里啪啦”的雷光绽放，发出的亮光一时间竟是压住了四周契丹士兵手中火把的光亮。

    这老道，正是玄武山天师府，当代天师——张玄陵！

    李嗣源那双狭长的眼睛总算是睁大了开来，死死的盯着张玄陵，看老家伙这番摸样，怕不是五雷天心诀又有突破，顿时亡魂皆冒，步履已然开始后退了起来。

    张玄陵落地，先是与广目天等人点了点头，说道：“天师府五百弟子正在赶来的路上，诸位无需惊慌！”

    这才看向了老仇人李嗣源，得到李嗣源的消息，他便停止了闭关，立即带着天师府的大半弟子赶了过来，可算是给他逮到了。

    “三弟，撤！”

    李嗣源撂下一句话，转身便头也不回的跑了。

    李嗣昭只感觉来的这老道士气息实在是深不见底，顿时无比认同自己大哥果断做出的决策，也是转身朝着李嗣源逃跑的方向逃离。

    忽然，一道笛声响起，地面忽然震颤起来，却是那道一丈多高的巨大身影拦住了李嗣源与李嗣昭的去路。

    李嗣源与李嗣昭兄弟两人也是看到了那笛声的来源，正是巨大身影肩膀上那个撑着油纸伞的女人，此刻，她正吹着一支横笛。

    这个女人，李嗣源与李嗣昭都认识，乃是幻音坊九天圣姬中的妙成天！

    那不怎么悦耳的笛声，很显而易见，便是在操控那个高大身影，是控尸还是什么？幻音坊何时有了这等本事？

    李嗣源与李嗣昭脑海里同时冒出这么一个疑问······

     ps：不良人3的手游我预约了的，出了吗？

