    “那可真是遗憾！”罗伊小姐轻叹了一声。

    布鲁斯·周的能力，在对方进入‘纽银美隆’的数次投资操作中，她是认同的，当然……沃克的话，她也无可辩驳。

    华尔街资本，对外的排斥，历来皆有，也不单是针对华裔。

    集团有集团的考虑，她只是一个基金经理，职位差着老远，就算有些对策、方针，她不太认同，也没她说话、发表意见的份。

    “不过布鲁斯·周这次为集团的业绩，做了很大的贡献，我会说服集团的人，为他适当升职加薪的。”沃克顿了顿，又说道，“华裔虽然不能走到高层，但应有的待遇，集团还是不会有任何区别对待的。”

    人才要防，但也要用。

    这就是华尔街资本，对外用人的整体策略。

    “哦，对了，罗伊小姐……”说话间，沃克抬头又望了望交易室大屏幕上的英镑汇率走势，说道，“如今的英镑汇率，经过连续的暴跌，已经开始完全反应恶化的基本面预期了，后续，对于英镑来说，虽然利空依旧层出不穷，但我们还是需得防范利空落地后的行情修复问题，汇市不同于股市，反复性比较大，要懂得止盈啊！”

    目前，他们在英镑汇率上，赚得已经够多了。

    此时此刻，英镑汇率已经杀穿2.0100关口，迅速地向着2.0000价位的整数关口逼近。

    同时，英国央行预期大降息的消息，也快到了预期落地的时候，而且英国央行也不会允许英镑的连续暴跌出现。

    因为这样的汇率波动，造成的资本恐慌外逃，对于英国国内经济和众多金融机构。

    同样杀伤力巨大。

    沃克估计2.0000价位关口，会有强力支撑，而且英镑汇率在两个交易日内，暴跌1000点价位，也有极强的反弹修复预期。

    无论从消息面、基本面的时间节点和盘面的技术关口分析。

    沃克都觉得，己方，此时已经到了慢慢止盈，回补出场的时机了。

    “我倒觉得英镑汇率2.0000关口的位置，多头守不住。”罗伊小姐不赞同沃克的意见，微笑地道，“‘次贷’引发的这次金融风暴，可不是短期利空，市场不可能短期修复的，而且目前我们美国本土的问题，还未完全暴露出来。”

    “我觉得接下来的金融交易市场，将是一个长期的空头市场。”

    “在这样的市场中，我们既然已经占据了主动优势，手里有大把的优质成本空头头寸，那就应该如股票一样长持，获取最大限度的利润。”

    “沃克，我们确实赚得够多了，但这个时候，却也一定不能被利润蒙蔽了眼睛。”

    “从而忘了市场多空局面的本质走向。”

    “纵然2.0000价位关口短期内能够守住，但也依然改变不了市场本来的走向。”

    沃克沉默了一会，说道：“你的话，有一定的道理，但汇市毕竟不是股市，杠杆交易市场，还是要懂得见好就收啊，你的基金和布鲁斯·周的基金，可以继续持有空头头寸，但其它基金，我必须得止盈退场了。”

    顿了顿，沃克又说道：“最终的追空操作行为，是我越过托马斯，直接给董事长打的电话，如果我不见好就收，在接下来，任由英镑汇率反弹，再吞噬掉我的盈利，那托马斯就该看我笑话了。”

    “好吧！”罗伊应了一声。

    金融交易市场中，每个人，都有每个人的思虑。

    他无法说服沃克，沃克也没法说服她，在足够的自主权限下，于是，也就只能各自按照自己的想法操作了。

    接下来……

    当英镑汇率进一步下跌，在2.0050价位，稍微遇到阻碍之时，沃克对于其它追空的各支基金，下达了止盈平仓的指令。

    在空头主力的主动回补下，多头主力，自然也就获得了更为宽阔的逃跑通道。

    两方主力机构，无数散户、游资，止盈、止损交织，让英镑汇率在2.0050一线，获得了短暂的支撑。

    罗伊本着同盟队友消息互通的原则。

    将沃克平仓止盈的想法，及时告知了苏越。

    苏越对此什么也没说，毕竟人家选择在什么时候止盈出场，那是人家的自由。

    空头的同盟防线，虽然是他作为主导，构建起来的，但在多头已经崩溃，空头已然大获全胜之下，先前的利益共担前提，自然也就不存在了。

    “林锋，‘纽银美隆’的大规模出场，会对受困的多头主力机构暂时敞开通道，加之2.0000价位的整数关口，就在眼前，英镑汇率短期暴跌1000点位之后，有强烈反弹的技术修复需求。”苏越盯着盘面，继续说道，“这个时候，就不要再用空单主动杀跌了，等多空筹码，交换一波再说。”

    苏越原本是想借助被锁在场内的众多多头主力机构力量，利用多杀多的情绪，一股作气，击穿2.0000关口，造成更大的踩踏和止损、爆仓盘的，可惜沃克短视，在此大规模止盈的策略，打乱了他的节奏。

    不过……

    众多多头主力机构被锁场内接近1000点，奥兰资本破产，汇丰、渣打、量子基金、太平洋资管、‘贝来徳资本集团’的汉克基金、赫达基金皆巨额亏损，欧洲资本、华尔街资本，皆遭重创。

    苏越也算达到了他最初预计的目的。

    对于在这个位置，放多头主力机构们出场，让接下来的杀跌，由涌入的抄底散户、游资们承接。

    苏越并没有什么不满意的地方。

    毕竟，收割主力，是收割，收割全球的散户、游资，也是收割。

    只要利润是真，市场的走向和主动权，依然在自己手里，那他就不会觉得有什么问题。

    苏越指令下达之后，林锋收手，英镑汇率交易盘面上，被空头一直压制的汇率价格，有了些许松动。

    绝望、崩溃的各方多头主力机构。

    在注意到空头主力终于不再主动大规模杀跌，价格松动，自己大规模的市价回补平仓单，变得容易了很多，不由纷纷松了一口气。

    真的任由空头主力将价格杀穿2.0000关口的话。

    纵然他们这些多头主力机构已经回补了不少持仓，场内被锁多头头寸已经降低大半，但真的杀崩盘，其亏损和对于基金净值的恐怖破坏力，还是相当可怕，也许会有好几家步入奥兰资本的后尘。

    “师兄，骤然间，英镑汇率市场，承接单的量能，爆发了不少。”

    亚当基金内部，已经盯盘超过10个小时，但依然精神百倍，神情紧绷的乔治·布鲁斯沉声说道。

    巴泽尔看着主控电脑上，受困在英镑汇率上的多头头寸，飞速回补，出场速度快了好几倍，不由微微颔首，说道：“英镑汇率价格没有多少变动，但承接单却爆量了，散户、游资的跟风，是随着价格而动的，看情形……这应该是空头主力一方，有主力机构回补止盈了，就是不知道是哪一家。”

    “肯定不会是姓苏的。”乔治·布鲁斯咬了咬牙，说道。

    巴泽尔一愣，问道：“为何？”

    乔治·布鲁斯回道：“这家伙与我们数次交锋，哪一次不是非要把我们逼到爆仓才肯罢休？”

    “英镑汇率，还有英国央行大降息这把达摩克斯之剑悬在头顶。”

    “大利空未落地，层不出穷的小利空不断，以这人一向狠辣，不留余地的操作风格，他是绝不会在这个时候，止盈出场的。”

    “如果真是空头主力机构回补止盈的话，我猜，不是巴克莱，就是‘纽银美隆’。”

    巴泽尔沉思良久，微笑道：“几次交锋，看来你对这位苏先生，已经很了解了，很好……知道对方的操作思路和性格，下一次面对，就不会再这么难堪了。”

    资金体量，成长到一定地步，只有全球金融交易市场这个庞大的资金池，才能容下。

    苏越的‘添越资本’，经过伦敦一战，已经完全成长了起来。

    巴泽尔相信，未来自己与这个对手，肯定还会在金融交易市场这个战场中相遇的，而他，会认真吸取这一次的教训，正面击溃这个对手，拿回这次输掉的一切。

    空头市场下，特别是有多头主力机构等着回补平仓出场之时。

    空头主力的多单回补，根本就不会有任何阻碍。

    ‘纽银美隆’各支基金，追空的单子虽多，但在指令下达之后，十几分钟内，也就全部回补完成，收割利润安全出场。

    同时间，巴泽尔的量子基金，也完成了止损出场任务。

    汇丰、渣打、太平洋资管、野村银行、英杰投资、‘贝来徳’汉克基金、赫达基金等多头主力机构，多头头寸进一步降低。

    ‘纽银美隆’部分持仓完全出场以后，英镑汇率又陷入了萎靡的下跌态势。

    不过2.0000价位的支撑关口，近在眼前，加上英镑汇率连续暴跌之下，杀跌动能有所衰减，像‘纽银美隆’一样，有着强烈止盈的空头资本不少，这个位置，却也不太容易就被轻易杀穿。

    苏越在英镑汇率重现下跌态势之后，并没有立即让林锋继续顶单杀跌。

    而是耐心等待了一阵。

    他见越逼近2.0000价位关口，英镑汇率的价格，跌得越慢，知道英镑汇率在市场止盈、抄底盘的共同作用下，已经能够完全抵挡余下的多头主力机构争相踩踏出场的杀跌力量，整个盘面，多空开始出现平衡。

    “这里的支撑价位，不会轻易跌下去了。”

    苏越观察了半天，然后又沉思了一会，才说道：“让多空力量，在这里继续消耗吧，先消化掉一部分愿意止盈的资金，让抄底盘进来，然后孕育第二波杀跌力量，下半场……我们收割的对象，是这些心里抱着侥幸，乐于抄底的全球散户、游资，而不是已经逃窜得差不多的多头主力机构了。”

    “相反的，这些现在拼命逃窜出去的多头主力机构。”

    “在真正明白过来之后，又会跟着做空，成为我们的帮手。”

    “就像转而放空富时100指数，想要实现对冲交易，弥补先前英镑汇率上亏损的量子基金巴泽尔先生一样。”

    “接下来，像前面我们猎杀主力机构这种动辄数百点的大暴跌。”

    “在明日英国央行降息公告之后，应当是不会再轻易出现了，转而更加可能的是绵绵不断的阴跌走势。”

    “毕竟散户不同于主力，他们的行动性，并不像主力机构那么一致。”

    “还有就是……英国央行大概率也不会容许英镑汇率的持续暴跌发生。”

    交易室内，林锋和叶梦茹，听见苏越的话，都微微颔首，心里深表认同，许多交易员们，倒是低头沉思，不断地在思考苏越话里的逻辑。

    同样的话，苏越也传达给了聂远征。

    至于巴克莱银行那边，也不知道尤利西斯是得到了英国央行的内部消息，还是完全对苏越放心。

    一整天，都没什么动静。

    从英镑汇率今日走势的盘面上，也看不出来巴克莱银行有什么异动，好像完全锁仓了。

    正当苏越寻思着巴克莱银行的打算之时，尤利西斯的电话打了过来。

    他告知苏越，这一次，央行可能会进行特别降息，降息的幅度，大概率会超过25个基点，同时，为了稳住英镑的汇率不至于跌得太快，发生恐慌性抛售潮以及流动性危机，央行还会在降息的同时，继续向市场定向投放美元，稳定汇率市场。

    英国央行希望通过大降息，来降低国内企业、居民的负债负担，从而减缓‘次贷’影响，激活经济活力。

    同时，英国央行又不希望英镑快速贬值，冲击到金融机构，导致资本外流的瞬间加剧。

    于是，只能选择一边国内迅猛放水，一边又定向抽水，解决资本外逃问题。

    “不意外！”听完尤利西斯的内部消息之后，苏越说道，“以英格兰银行坚实的外汇储备，这么做，没有问题。”

    一国货币，无论短期内，暴跌或是暴涨，对于经济，都有巨大的反噬作用。

    英国央行是希望英镑贬值，但希望的不是像这两个交易日这样的汇率暴跌，而是长时间的小碎步下行，这样才最有利于经济恢复。

    “按照央行的整体预期来看，他们是希望国内英镑贬值，从而刺激经济，解决危机，而国外，则保持汇率小幅下行或者相对稳定。”尤利西斯沉思了一会，接着说道，“所以……苏先生，英镑暴跌的趋势，我认为，可以到此为止了，接下来，该是止盈时间了。”

