    两人一番恭维，倒是说了好一阵的场面话，才算是结束了这个话题。

    天苍境，云气翻涌，气象浩荡，水麒麟两人席地而坐，飘逸的云雾仿佛实质一般，将他们拖起。

    为何不去宫殿之中去坐，而要来这荒无人烟的简陋之地？

    其实也是不得已而为之，水麒麟渡劫声势浩大，天雷绞杀之下，可不分是敌是友，以至于斗姆元君那开辟了数千万年的极品洞天府邸也遭了池鱼之灾。

    早在水麒麟渡劫渡到一半的时候，整片浮空岛、三岛十洲最为精华之地，便被天雷击穿。

    悬空无尽岁月的飞天岛屿，连同岛上的辉煌殿宇尽皆倾颓，结果怎么样，自不用说，那可是斗姆元君耗费不知多少年的心血啊，至少段时间内是修复不好了。

    所以说，便只能在这临时开辟的洞天世界之中议事了。

    “师弟还真是藏的够深的啊，谁能想到，搏击准提那老秃驴的化身之时，你竟然还只是一介真仙。”

    斗姆元君素手斟茶，团扇一般的圆形茶叶在滚开的灵液之中翻腾，皱在一起的身躯也在逐渐舒展，恢复它原本的模样。

    像极了斗姆元君心中对水麒麟的认知，原本以为他在第一层，现在才发现，原来人家在大气层。

    她已经将水麒麟的分量尽量高估了，却没想到，最后还是小心了些。

    但斗姆元君也能想得通，虽然她口中对准提一口一个老秃驴，各种嫌弃展现的可谓是淋漓尽致，但不得不承认的是，人家毕竟是天道圣人，与她师尊同一级别的存在。

    圣人啊，何谓圣，道之极谓圣，无所不能谓圣，颠倒乾坤谓圣，即便是圣人的一道化身，那也应当是同境界无敌的存在。

    即便是那些与圣人同时代的古老大神，若是将自己的修为压制下来，都未必能在圣人化身手下撑几个回合。

    就算是同一境界，也是有着天差地远的差距的，圣人对大道的感悟，对法则的掌握，远不是圣人之下的修行者所能想象的。

    可以说，每一个圣人，都在修行大道上的一杆标杆，他们就代表着修行之路的尽头，他们与道并尊、共荣。

    能与金仙后期的圣人化身正面厮杀的人，竟然还只是区区真仙，至少当时还停留在真仙期，这种事谁想得到道，谁又敢往这个方向去想？？

    初生牛犊不怕虎，因为没见过世界的广阔，才有勇气仰天长啸，将一切都踩在脚下。

    但斗姆元君却不是那种没有见识的山野散修啊，她出自昔日最为辉煌的圣人大教，真正的不朽道统，哪怕封神一战后，碧游宫一脉落寞，但却并不影响她的见识。

    她是少数亲眼见识过圣人神威的存在，也正是因为清楚圣人的实力是多么的深不可测，哪怕只是一道金仙化身也不是寻常大罗招惹得起的，才会更加震撼与水麒麟的表现。

    当然，水麒麟若是以半步大罗的修为做到，那斗姆元君将会尊奉他为万古不出的绝世妖孽，是寻遍洪荒世界都难得一见的天骄弟子。

    这样的弟子宝贵无比，尤其是在四圣大战、洪荒大陆破碎之后。

    洪荒大陆破碎，连带着洪荒不少祖龙脉断裂，洪荒世界的灵气锐减，虽然依旧强过一众顶尖大千世界，但洪荒大神通者都心知肚明，世上的修行环境已经大不如前了。

    修炼环境恶化，灵气衰减，想要再诞生优秀后辈子弟的可能性自然是大大降低了，如此条件下，水麒麟若是能入截教门庭，说不定能成为封神大战之后，新纪元第一位大罗金仙。

    不要小看这大罗金仙，封神一役后，天道禁止圣人再履红尘，自此洪荒世界进入了准圣为尊的时代。

    而大罗金仙，作为准圣之下的第一流好手、顶级战力，无论是在哪个势力都是绝对的高层，更何况还在前面加了“第一个”三个字。

    无论是什么时候，第一名总是非同凡响的，新纪元第一名大罗金仙，天然就能获得纪元天意的垂亲，在这一纪元中，第一个新生的大罗金仙可以说是天道的亲儿子都不为过，遍地是机缘、打怪就升级毫不夸张。

    不仅如此，连带其背后的宗门都能享受不少的福利，如截教这般衰弱到极致的虬龙，足以枯木逢春，有再度崛起的希望........

    而这，还是基于水麒麟有半步大罗修为的判断，可现在，事实是两人交手之时，水麒麟才只是一个才踏足仙道领域的菜鸟。

    老天爷啊.......斗姆元君的世界观正在崩塌，拉都拉不回来。

    半步大罗修为战圣人化身可称万古妖孽，那现在呢，真仙迎战圣人化身，该叫什么？

    “异数啊，异数，天衍四九，遁去其一，我这小师弟，说不准就是那遁去的一，不然怎么会这么恐怖，便是师尊年轻时都未必有他这般的战力。”

    斗姆元君在心头默默的想道。

    丝毫不在意，自己竟然质疑起了平日里最敬重的师尊。

    “也好，师尊立教之初衷，便是要为众生截取天道下的一线生机，遁去的一入了我截教，岂不是天命所钟！！”

    旋即又想道这一头，心神摇曳、始终不宁的斗姆元君竟然忽的一乐，这可正是歪打正着啊。

    水麒麟面容温和，嘴角带笑，三两语告了声罪，算是将此事翻了个篇。

    斗姆元君嘴上怪罪，但是能捡到水麒麟这个大宝贝，她高兴还来不及呢，那里会真的生气。

    对于现在的截教而言，水麒麟这个弟子是越妖孽越好，他每强一分，日后截教的话语权便要增强一分，两人的利益从根本上是一致的。

    “我因祸得福，算是幸运，可有些帐还是要算的，此事师姐怎么想的？”

    水麒麟端坐云台之上，目光晦暗深沉，明显意有所指。

    他的话就像是一杆丧气棒，一下子打散了现在的欢乐气氛，也让斗姆元君的脸色肉眼可见的黑了下来。

