
　　时间一分一秒的流逝着，晏闻看着他们姐弟二人丝毫不让的对视，不由得打个哈欠。

　　“如果姐姐想让我做一件事情的话，那姐姐也要言传身教一下呀。而且这个屋子已经很小了，我们两个人刚刚好，就不要往屋里面再带人了。”

　　明容很是无奈：“我让你睡觉，你给我牵扯到这么多！你不要顾左右而言，他现在我的事情我有把握！你要做的就是赶快回屋睡觉，明天早上起来去顾大哥那里学习《诗经》。”

　　表情又拽又酷，周身散发着一种公主的事情你少管的霸道。

　　陈钰心底一沉，慢慢的涌出了委屈。

　　自己好心好意的担心她，可是她完全不领情，既然这样的话，自己干嘛出力不落好。

　　陈钰猛地站起来，脸色没有了之前的乖巧听话，只是有些难过：“我什么意见都没有，只要姐姐开心就好。”

　　其他的就不要顾及我的感受了。

　　明容看着伤心的他，有些心疼下意识地想要拦住，却被晏闻阻止。

　　两人眼睁睁的看着陈钰消失在了角落里。

　　明容忧心忡忡：“这是我第一次对他说重话，我怕他心里接受不了。”

　　她反思道：“本来能够好好说的话，可不知道为什么看到他顶嘴，我就说话有些重了。”

　　晏闻理解的点头，一边安抚道：“放心吧，他肯定能理解你的。”

　　明容有些不解：“那你为什么不让我上前去跟他解释一下呀？事情解释清楚了，不更好解决吗？”

　　晏闻看着那盏在风中摇晃的蜡烛，眼神有些沉重：“男孩子的心思你是猜不透的。你现在去哄他，会让他觉得他是一个小孩子，你并没有真正的尊重的把他放在对立面上，等她气消了，你们两个人在开诚布公的谈一下会更好。”

　　看着担心的明容，晏闻安抚道：“放心，男人的事情还是用男人的方式来解决比较好。”ŴŴŴ.23sk.com

　　明容半信半疑地看着他。

　　晏闻自信满满的朝的屋子走去过了一会儿，不知道屋内在说什么，晏闻再出来的时候脸上明显带着大事已成的愉悦感。

　　明容趴在桌子上，用手托着自己的脸，好奇地问道：“事情解决啦？”

　　“那是自然，我出马还有拿不下的事情吗？”

　　明容来了兴致：“那你们在说什么呀？”

　　晏闻一副高深莫测的样子：“男人之间的谈话是隐私的，不可以告诉别人。”

　　明容“嘁”了一声，也放下了那个心思。

　　只要能哄好就好，管他用什么招数呢。

　　这个不重要了，最重要的是面前这个人。

　　明容皮笑肉不笑的看着晏闻，在蜡烛的映照之下，她的脸忽明忽暗有些吓人。

　　晏闻下意识往后退。

　　“站住！”明容一声娇喝。

　　“想跑啦，刚才在路上的时候不跑？现在晚了！你老老实实的加你，这段时间经历的事情一一地交代清楚，我才会给你死罪可免，活罪难逃的机会！”

　　晏闻无可奈何地笑了起来。

　　他原本以为这个小姑娘会放弃追问这件事情，没想到还有大招在后面等着自己呢，怪不得在路上，她这么沉默不语。

　　晏闻举手投降，一副宠溺的模样：“好好好，有什么问题你可以直接问，我一定知无不言，言无不尽。”

　　明容点了点头，故意装出严肃的样子：“你当初为什么不告而别？”

　　这件事已经埋藏在她心里很久了，本来以为这辈子都不会问出来，也不会得到答案，所以她已经做好了心如止水的状态。

　　可是当自己越来越靠近这个问题的答案的时候，明容的心脏突然猛烈地跳动了起来。

　　晏闻深吸了一口气，意识到自己对她的伤害有多大，带着十足的抱歉说道：“这件事情我很抱歉，没有提前告诉你，可是那个时候事发突然，我家里出了很严重的状况，当时本来想给你留封纸条，可为了隐藏行踪，就先离开了。”

　　家里出了情况？

　　他家不就哑巴婆婆不会一个人吗？

　　还有就是到底是怎样隐私的情况？连个纸条都不能留下来的？

　　明容嘴上虽然没有说什么，但眼神中赤裸裸地显示着不相信他的话。

　　晏闻给自己倒了杯茶，回想到前阵子自己经历的那些黑暗，不由自主的精神紧绷。

　　“我家本来就在京城，因为一些事情不得不暂时居住在小镇子里。本来以为我的离开会让这件事情平息下来，可是没想到事隔多年之后，这个事情还是爆发了。”

　　具体这个事情太过于黑暗，他不想告诉明容是什么。

　　明容表示，了解有些事情自己不知道，也是晏闻对自己的特殊的保护。

　　“我们家里人争的厉害，外边的人和我们家里也争得厉害，我一回去便处在了前后两难的境地，所有的目光和注意力都集中在我的身上，我的一举一动都会带来恶劣的影响，所以我不想将你牵扯进来。”

　　说到这里晏闻还是觉得很抱歉。

　　“我不想对你那个样子的，可是他们调查力度很大，以前我们相处的很好，我怕他们将你列入暗杀名单之中，所以故意做出了厌恶你的举动。”

　　现在看来就算自己做出来这样的表现明容依旧会受到很严重的危险。

　　明容看着灯下的晏闻，以前还有一丝婴儿肥的他现在已经骨颌分明了。

　　一看就是受了很多的磨难。

　　她一边心疼一边抱怨：“那你应该跟我说呀，这样子你也不会被我白白的埋怨这么长时间呀。”

　　晏闻笑了笑，神色有些疲惫，温和又宠溺的说道：“因为这段时间太忙了，所以就忘了这件事情，你大人有大量，原谅我吧！”

　　都说到这个地步了，明容点了点头，表示这件事情就这么翻篇了。

　　然后她义正言辞的说道：“不管怎么样？我们都是好朋友，如果你有什么困难的话，一定要跟我讲，就算我帮不到你什么，也可以做一个很好的倾听者，不要一个人扛着，什么都不说！”

　　无论怎么样她都想尽自己的一份力量去帮助晏闻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第六十五章 迟来的解释免费阅读。https://xs.23sk.com 