    离得远的人疯狂大吼，有些人甚至搬出自己的家室，背景，钱财等等代价，但全都无法阻止城门的合并。

    离得近的人，更是疯狂冲刺，发了疯般不要命的要挤进城里。

    只要过了那条线，只要进了这座城，一切就安全了！

    所有人都是这么想的，叶明三人也不例外。

    他们疯了般的驱使马匹冲刺，可连城门口堆积的大部队尾部都还没赶上，城门就已经接近闭合。

    这短暂城门关闭时间，仅仅只够一小部分人勉强挤进了城中，其余人全部被挡在了城外。

    砰！！

    伴随着重重一声响声，白雾城的城门，彻底关闭！

    一墙之隔，宛如生死之别。

    有人当场发了疯，失声痛哭。

    有人怒吼咆哮，要青鸟司迟早付出代价。

    所有人或疯狂，或绝望，局势陷入一片混乱，而后方的乌云也在逐渐接近。

    看着下方的乱象，城墙上的官兵低声说道：“速去请萝大人来一趟！”

    “恐怕时间上来已不及……”旁边之人看了眼下方情况，面露犹豫之色。

    “叫你去就去！这事我们担当不起！”

    那人这才领命而去。

    上面的人已经在想着如何处理后事，下面的人则在面对地狱般的绝境。

    ……

    哗啦啦。

    清澈的雨水，滴落在叶明的掌心，可他的心中却一片冰凉。

    我的大主播之梦，我的白富美之梦……

    这一死，不知道要耽搁多长时间才能再进游戏。

    任何游戏，都是一步慢，步步慢！

    错过了先机，还想留住流量那几乎是不可能的。

    他现在是占着游戏首发的直播优势，才引来这么大的流量。

    如果这一死，不用多久，哪怕是一小时内无法再上游戏，都会疯狂流失观众。

    再等其他中大型主播也开始直播这游戏，谁还能记得他这个小主播？

    这一刻，叶明感觉自己站在了命运的转折点，能不能抓住这次机会发家致富，决定了他以后是吃香喝辣，还是混日子颓废余生。

    但偏偏，出了这岔子……

    “那群栽种！咖喱人没了是吧！敢关城门！”

    叶明握紧拳头。

    【哦~是熟悉的味道。】

    【简单的嘴臭，极致的享受！】

    【话说那群人是真不当人啊，几百号人在城外内，就这么关城门了。】

    【芜湖！全都要死！让你们抢到游戏头盔，活该先死一轮！】

    弹幕里妖魔鬼怪横行，什么言论都有，大部分都是看乐子，幸灾乐祸的，根本不知道叶明现在心里有多着急。

    “怎么办？进不去城里了！”

    欢呼哥脸色难看，他们三人好不容易逃到这里，结果被堵在了外面，现在暴雨也已经淋下，随时可能被攻击，换谁都心中不爽。

    “把那些人当肉盾，我们尽量往里挤，说不定那女人杀够了就停手了？再说这么大一个新手城，总不能没一个人是那玩意的对手吧？”

    顿了顿，胡子哥摸了摸虚空胡子，眼珠子一转：“或者……我们装死？我看了，只要进了城，只要不是断肢这种层次的伤势，都能快速愈合，说不定这就是系统留给我们一个通关后门。”

    他还在以常规的游戏思维去寻找机会，同时还不忘继续检查手中的木剑。

    不得不说，他这把成长性的武器确实够坚硬，刚才那什么火哥一刀下来，竟是没在木剑上留下半点痕迹。

    要知道，之前刀剑对碰的时候，这家伙可是心都提到嗓子眼里了，生怕他的宝贝木剑断了。

    暂时没有别的办法，三人只能往里面挤。

    但并不是所有人都喜欢坐以待毙。

    “兄弟们，前方的敌人，值得一战！”

    “好家伙，刚进游戏就来怪物攻城是吧？爷喜欢这个调调！”

    “谁会组队的，带我一个！老子砍死这BOSS！只要亮了血条，神也杀给你看！”

    “好家伙，官方整活，第一天就这么刺激！啥也别说了，冲冲冲！”

    这群人中的不少玩家，看到雨女诡这么凶残，反倒是兴奋了起来。

    纷纷挥舞着拳头木棒什么的就往暴雨深处里冲去。

    众人一看，这群人这般神勇，心中也有些意动。

    “已有勇士揭竿而起，我等还等什么？”

    “上啊！跟上那些勇士，大家一起杀出去！”

    “没错，那玩意再厉害也只是一个人，我们这么多人难道还怕一个人吗？”

    “大家一起上！杀！！”

    怂恿之下，竟有一批人愿意跟随那些玩家冲杀出去。

    带头的玩家回头看到这一幕，心中顿时激起无尽激情，想起曾经玩过的某款游戏的国战画面，自己也是一夫当关万夫莫开，神勇无比。

    当年豪情涌上心头，他大吼一声。

    “BOSS，给老子死……”

    嘭！！

    血雾爆开，那人上半身的残余血肉直接飞溅出去，只留下血肉模糊的下半身恍惚两下，倒在地上。

    【系统提示：您已死亡。】

    一些血肉残渣溅在旁边的玩家脸上，直接把他们全都吓傻了。

    这真实的触感，和血腥度，和以前的游戏根本没得比，有些人甚至差点当场吐出来。

    他们下意识地看向攻击来源，只见雨女诡收回弹指的动作，仿佛刚才只是弹了一滴水滴过去而已。

    未等他们回神，一道白色影子就突兀出现在他们眼前，那纤细白洁的玉手在他们眼中放大，然后就是……

    嘭！！

    半个身躯直接炸开，血肉残渣乱飞。

    有人艺高人胆大，抓住机会一木棍下去，棍子直接断裂成两截，但雨女诡却毫发无损。

    这一刻，谁还能不明白，这BOSS根本就不是他们现在能打的。

    攻击下去就是无伤，BOSS碰到他们就是秒杀，这特么怎么玩？？

    那拿着半截木棍的狠人也是懵了，玩游戏这么多年，从没见过初见杀就这么猛的boss，根本不是人玩的。

    没等他后退逃命，玉手就突然掐住了的脖子，一扭，脖子直接扭断。

    【系统提示：您已死亡。】

    “啊……啊啊啊！！”

    “逃啊！这boss不是人杀的！”

    “万河游戏公司，你特么当个人吧！这东西是人能碰的吗？？”

    “狗游戏公司，RNM，退钱！！”

