    这几年，玉容膏声名大振。因价格高昂，普通百姓用不起，富贵之家的女眷们，却是竞相购买。

    爱美之心，人皆有之。

    顾山长从两年前开始，也用起了玉容膏。长期敷面保养，确实效果极佳。

    此次莲池书院外有了专卖玉容膏的铺子，顾山长只以为是进了货物来卖。无论如何也没想到，这是自家弟子的产业……

    “你没和我说笑吧！”顾山长目光复杂。

    谢明曦神色如常：“这等事，我怎么可能随意说笑。”

    顾山长目光更复杂了：“所以，什么百万身家，你也不是说笑，而是真的？”

    谢明曦谦虚地笑了一笑：“银子大多在铺子账上做流水，或是置买了田庄铺子，百万身家是有的。现银其实没那么多，只有三十万两左右罢了。让师父见笑了！”

    顾山长：“……”

    所以，谢明曦真的有百万身家！

    萧语晗和李湘如的嫁妆再丰厚，也远不及谢明曦啊！更何况，这些银子和谢家无关，俱是谢明曦暗中经营而来。

    这么聪慧这般能干的弟子，真是便宜了盛鸿那个臭小子！

    顾山长沉默许久，才斩钉截铁地说道：“身为弟子，孝敬师父天经地义。以后，每个月送两盒玉容膏给为师。”

    谢明曦：“……”

    师徒两个面面相觑，不约而同地笑了起来。

    顾山长不无自嘲地感慨一回：“当年我和皇后娘娘年少时，也算是千里无一的出挑。如今和你一比，却是大为不及。”

    谢明曦淡淡一笑：“师父和娘娘出身名门，自幼锦衣玉食人人娇宠，无需烦心劳碌。我只是谢家庶女，嫡母狠辣，生母一心袒护兄长，上有嫡姐。我若不为自己筹谋，绝不会有今时今日的光景。”

    顾山长听了之后，心头满是酸楚，久久无言。

    谢明曦抬眼看着顾山长，唇角微扬：“这都是过去的事了，师父不必为此感怀。我无需靠任何人，也一样能过得从容恣意。”

    她的自信强大，皆来自自己。不管何时何地，不管遇到何等困境，她一定能让自己过得很好。

    如此坚强自信从容的谢明曦，如举世无双的明珠，灼灼其华，光华难掩。

    顾山长心里的些许酸涩，很快被抛诸脑后，冲谢明曦笑道：“不说这些了。你闲着无事，将今日所有被罢落的试卷审核一遍，看看其中是否有被夫子们不慎疏漏的优秀学生。”

    谢明曦：“……”

    师父用起人来，还真是半点不手软！几百份试卷，便是一目十行，也得看上一整日。

    这就是所谓的一物降一物了！

    任凭她再狡诈多谋，在师父面前也不能耍弄心机。

    谢明曦无奈地卷起衣袖，老老实实地奉命审核试卷。

    ……

    三月十八日，莲池书院外张榜公布新生名单。今年共录取三十四人，外加宗亲里的两个名额，共三十六人。

    这三十六人，被分作三个学舍，每个学舍十二人。如此一来，夫子的调配，学舍和寝室的安排，零零总总，琐事极多。只凭顾山长一人，根本忙不过来。

    好在有谢明曦这个得意弟子在，一人能顶三个用。

    待新生全部入学，也到了林微微出嫁的日子。

    谢明曦和林微微感情极佳，林微微大喜的日子，谢明曦早早便到了林府。

    喜娘正为林微微开脸，用细细的线将脸上的容貌绞得干干净净。林微微忍着些许刺痛，在镜子里冲谢明曦笑了一笑：“谢妹妹，你坐我身边。”

    谢明曦笑着应了一声，坐到林微微身侧。

    做新娘是桩苦差事，一大早起床沐浴更衣梳妆，一坐就是大半日。直至迎亲的人来了，顶上盖头上花轿，到了夫家拜堂，进洞房后，又要枯坐半日。

    不能进食，不能说笑，一直端坐，可想而知是何等累人了。

    时辰尚早，林微微的闺房里只有喜娘和丫鬟，前来观礼的女眷们还没来。林微微悄声细语几句，也无人笑话。

    “谢妹妹，我心里好紧张。”林微微苦着一张俏脸，低声道：“昨夜一夜都没睡好，现在脸色一定很难看。”

    谢明曦低声笑道：“这怎么会。你的面色十分红润，好看的很。”

    林微微长叹一声，喃喃低语：“反正，我心里没觉得喜悦，只有紧张忐忑。”

    谢明曦伸出手，握住林微微纤巧柔软的手：“又不是盲婚哑嫁，你和陆迟青梅竹马情意相投。陆迟等了你几年，今年都十九岁了，才娶你过门。如此良婿，你还有什么可忐忑的。”

    这倒也是。

    林微微今年也有十八岁了。直至今日才成亲，皆是为了她能完成学业。否则，便如萧语晗和李湘如那样，未等完成学业便出嫁了。

    林微微小声嘟哝：“等你出嫁，你就知道其中滋味了。”

    自这一日起，两人便要做夫妻，要同床共枕，要朝夕共度，要生儿育女……别说她，想来陆迟也会紧张忐忑吧！

    ……

    “我这一身喜服，没什么差错吧！”

    陆迟一大早便换了喜服，在好友李默的面前走来走去。

    李默乐得不行，咧嘴调笑：“你已经照了七回镜子了，再照下去，这面镜子都快被你照坏了。”

    “不就是迎亲娶妻嘛！瞧瞧你这紧张得没出息的样子！亏得你和林小姐自小青梅竹马，彼此都这面熟了，还有什么可紧张的。”

    陆迟俊秀的脸孔掠过一丝无奈的笑意：“怎么会不紧张……算了，和你说了也不明白。反正再过半个月，便是你的吉日。到时候，你就知道这是什么滋味了。”

    提起婚期，李默的脑海中迅疾闪过一张清秀的脸孔。

    他之前对方若梦从无深刻印象，可自年前在鼎香楼那一晚之后，那张清秀动人的脸庞，便不时在心底闪过。

    肯定是心中有愧之故！

    李默定定神，正要继续打趣调笑，忽地有小厮前来禀报：“启禀大公子，四皇子殿下和盛公子一同前来。”

    四皇子和盛鸿来了！