    叶修监国之后，借重审那两个大案，风卷残云，把清党在朝堂的势力拔掉大半。

    清流势力人人自危，但朝野之中却对镇北候这次的行为，赞颂有加。

    东华立国数百年，的确已经腐败到根子上了。

    女帝之所以让叶修监国，也是抱着壮士断腕的决心，让他彻底切除这些毒瘤。

    女帝需要叶修这把利刃，百姓也需要一个‘青天’。

    镇北候，应运而生。

    审理了这两个案子之后，叶修接下来的动作，并没有放缓，专门成立‘中央督察组’，自己任组长，笼络了朝堂上一群为人正直，两袖清风的官员，开始全国范围内的‘反腐’行动，既打老虎，也打苍蝇。

    这次‘反腐倡廉’行动，是自上而下的。

    所以帝都是首当其冲的重灾区。

    三天的时间，就雷厉风行地端掉了三位二品大员，五位从二品大员，还有几名三品大员。

    搞得朝堂之上人人自危，京城的百姓却争相传颂。

    这一天，是帝国的公休日。

    牛二和夫人婉君一起，来到永安街，今天的天气很好，永安街熙熙攘攘，人流攒动，作为帝都最繁华的商业街，永安街从来都是这么热闹。

    小夫妻俩一边逛街一边闲聊，牛二眼尖，看到了永安街尽头传来一阵骚动，他此刻已经是‘归元三层’的修为，视力超群，只见远处一头浑身披着金甲的神骏妖兽，正沿着永安街向这边狂奔！金甲兽四蹄翻飞，踏在路面之上，整个大地都为之颤抖！这金甲兽大约有一匹成年烈马大小，浑身布满金灿灿的鳞片，头上的角约莫有半尺长短，至少是一头二阶的成年妖兽。

    金甲兽数量极其稀少，而且攻击力和防御力在妖兽之中都属于比较强悍的。所以一般人根本不可能拥有。在坊市之中，一头二阶成年金甲兽的价格，差不多十万金币，这样的天价已经足以让绝大多数家庭望而却步了。

    地球的富二代们喜欢开豪车炫富，这片时空的富二代依然喜欢玩这个调调儿。只不过把法拉利，兰博基尼，换成了‘金甲兽’而已。

    金甲兽铁蹄踏过之处，人群潮水一般向两旁散开。大家唯恐爹娘少生了两条腿，没命般地往街道旁躲避。纵然心中愤怒至极，最多也就是背后发发牢骚，或者壮着胆子咒骂几声，看这架势，妖兽的主人非富即贵，绝不是一般人能惹得起的。

    “混账东西！老师正在对权贵阶层进行‘严打’，居然还有人顶风作案！我看是活得不耐烦了！”牛二最近随着修炼境界的看涨，脾气也跟着看涨。他想来想去，也没想出来帝都有哪个纨绔行事是这么高调的。那帮人最近不是夹着尾巴龟缩了吗？这又是谁出来找削啊？

    金甲兽在距离他们十丈左右的地方，发生了一件让大家都料想不及的事情：街道中央站着母女两个身影，身上衣衫褴褛。母亲似乎双目失明，虽然也听到了前方蹄声隆隆，但惊慌之下不知该往哪个方向躲避。身边的小姑娘年纪还小，大概是从来没见过这种场面，眼看着金甲兽距离她和母亲越来越近，只是瞪着一双惊恐的大眼睛，浑身发抖，完全忘记了躲避！

    “该死的，给我躲开！”金甲兽上的骑士挥起长鞭，就要往这一老一小身上抽去！就在这个时候，两条人影从人群中暴起，其中一条人影如同大鹏展翅一般，从人群头顶闪电般掠过，另一条人影好像滑溜的泥鳅，在人群缝隙中钻来钻去。两个人殊途同归，快如闪电，瞬间来到马车前，那条游鱼似的身影长袖轻舒，卷住了母女俩的腰部，然后轻轻向旁边一带，这母女俩只觉得足下如同腾云驾雾一般，转瞬间就飘到了街道边。

    那小姑娘惊魂稍定，抬眼看了看那名仗义相助的好人，只见他头戴公子巾，一身淡金色锦袍，身材虽不高，但浑身上下充满贵胄之气。小姑娘的目光和那双黑白分明的大眼睛对视的刹那，顿时一阵眩晕，她从来没见过这么“漂亮”的男子。

    那美男子向小姑娘微微一笑，然后转头看向街道中间。

    从众人头顶掠过的身影正是牛二，曾经他只是一个浑浑噩噩的劫匪，跟着候大做点无本的买卖。但自从跟了叶修之后，三观经过了彻底的矫正和洗礼，如今他是一名正直刚毅的军人，一位嫉恶如仇的热血青年！

    他眼角的余光已经看到有另一个好心人将那母女俩救下，所以他的目标立刻转向了狂奔的金甲兽！

    “龙象般若掌！”牛二暴喝一声，双掌一缩一伸，闪电般拍向金甲兽前胸，掌风飒飒，隐隐夹杂龙吟之声！

    叶修在拍卖行买到了‘龙象般若掌’之后，自己修炼至大成，随即便传给了牛二。

    牛二天生神力，很适合修炼这种将纯物理力量运用到极致的‘武技’。

    金甲兽重逾千斤，狂奔之下的惯性之力何等巨大，围观的众人见有人居然敢用一双肉掌阻止极速奔行的魔兽，无不为他捏了一把汗！

    牛二双掌和金甲兽坚硬的鳞甲接触之后，劲力猛吐，第一层刚劲硬生生将这畜生狂奔的势头止住，第二层柔劲跟着释放，击得金甲兽“哞哞”两声哀鸣，身不由己地往后退了三大步！

    高速奔行中的妖兽突然停滞，骑士在巨大的惯性作用下，身体从驾驶位上腾空飞起，在空中划出了一道美妙的弧线，越过人群，然后趁势一个鹞子翻身，稳稳地立在大街上。

    这是牛二第一次真正意义上使用龙象般若掌，只是用了三成力，就成功拦截了极速奔行中的二阶妖兽，看见金甲兽被收拾地老老实实的模样，望着自己的目光满含畏惧，牛二内心忍不住一阵得意。在没有习练龙象般若掌之前，他还真没有把握一掌就击退这头庞然大物。

    看来龙象般若掌不愧是昂藏佛门的无上神通。

    金甲兽纵然有鳞甲护体，但牛二这一掌内含柔劲，所以这头大家伙还是受了不轻的内伤。幸亏牛二掌下留情，如果全力施为之下，恐怕这头二阶妖兽也要当场重伤。牛二志在阻挡，对这头金甲兽倒没什么杀机，可恶的不是妖兽，而是骑着妖兽在闹市中横冲直撞的纨绔。

    牛二如同飞将军一般从天而降，一掌逼退金甲兽，威风八面，勇猛绝伦，博得了围观众人的阵阵喝彩声。

    “我认识他，这位爷就是镇北候的二徒弟，名叫牛盾！”人群中还真有识货的人。

    毕竟叶修是帝都的超级明星，他身边的人，也跟着出了名。

    “叶爵爷的徒弟，同样是英雄豪杰。”

    “满门皆英烈，师徒三豪杰！”

    围观的群众对牛二赞赏有加，婉君也觉得与有荣焉。

    身为官妓，能嫁给这等英雄为妻，她上辈子一定拯救了九洲世界了吧。

    “牛将军，好样的。”那名身着锦袍的美男子走了过来，微微一笑。

    牛二目光一凛，这不是安宁公主吗？又玩女扮男装的把戏出宫游玩了。

    安宁公主经常跟着神机营一起练习枪法，所以和牛二很熟。

    正要上前行礼，安宁公主摆了摆手，示意不要暴露她的身份。

    牛二点了点头，目光转向那名骑士。

    只见他身披烫金斗篷，全身上下都洋溢着富贵气息。

    能在巨大的惯性中稳稳落地，这小子修为不弱。

    “你是谁？连本少爷的坐骑也敢拦？弄伤了我的‘金甲兽，把你老婆卖了也赔不起。”富贵少年看了看牛二身后的婉君，目光中闪过一丝贪婪。

    两年没回京城，竟然冒出了这么美丽的姑娘？可惜跟了这个莽汉，暴殄天物。

    “吾乃‘神机营’参将，牛盾！”牛二朗声道。

    “神机营是什么东西？没听说过。”富贵少年撇嘴道：“参将……嘿嘿，芝麻绿豆大点的小官，也敢在我面前耀武扬威。本少爷一句话，就能让你下大狱。信不信？”

    “不信！”牛二梗着脖子怒道。

    “你刚从深山老林里出来吧？居然连‘神机营’都不知道？”安宁公主晒然一笑。

    干翻北戎铁骑之后，‘神机营’已经成了东华帝国最令人闻风丧胆的王牌部队。中洲其余几国，纷纷派探子打听‘神机营’的消息，对这个神秘而强大的军队，极度忌惮又极度好奇。

    帝都的三岁小儿，都知道‘神机营’。

    这家伙一把年纪了，不可能连三岁孩童都不如。肯定是因为回京不久，孤陋寡闻了。

    “没错，我就是刚从师门回来啊，”富贵少年笑道：“不会吧，本少爷才离开两年，你们就忘记被我支配的恐惧了。我管你什么营，惹怒了本少爷，照灭不误！”

    “我想起来了，他就是英国公战庭的次子，战春雷！”围观群众中，有人惊呼出声。

    英国公战庭，开国名将的后人，世袭公爵之位。是帝都有名的勋贵。

    战春雷是英国公的第二个儿子，从小顽劣。是帝都的小魔王之一。

    这小子行事嚣张跋扈，以欺负人为快乐之本，简直就是个混世魔王。就因为他太能惹事，一年前英国公将他送到中洲一个宗派中做了个外门弟子。看他今天这个阵仗，骑着金甲兽在帝都最繁华的大街上横冲直撞，估计在宗派中根本没有修身养性，还是昔日那副德行。

    战春雷二十一二岁年纪，相貌还算是俊秀，只是眉梢略微往下吊，让他的五官看上去有点丧气。他的神情倨傲，摇着手中的烫金折扇，先是环视了周围的众人一眼，眉梢眼角尽是不屑之意。

    无论是背景还是战力，现在的牛二比战春雷只高不低。不过战春雷这小子刚从宗派中回家，还没来得及喘口气就出来招摇了。对于帝都这一年来发生的变化一无所知。

    不知神机营，不知镇北候叶北冥，更不知道他的徒弟牛二。

    “既然认出我战春雷，就麻溜地给我滚开，好狗不挡道！”

    “啪”地一声脆响，牛二的手臂一缩一伸，闪电般地抽了战春雷一个耳光！可怜的‘小公爷’被这股大力抽得原地转了个圈，眼前金星乱冒，不知今夕何夕，一时间懵住了。

    其实他同样是归元境，而且牛二是归元三层，他是归元四层，比牛二还要高上那么一点。但牛二师从叶修这种大变态，根基打得极为牢固，再加上有‘龙象般若掌’傍身，以他的真实战力，越一级虐个菜还是很轻松的。

    “好！打得好！这种草菅人命的二世祖就是该抽！”有人率先鼓起掌来。牛二这记耳光打得飘逸潇洒，那叫一个漂亮。当着帝都老百姓的面儿，小公爷这个脸是丢大发了。

    “曲尼玛的金甲兽，抽你大爷的满脸金光！”

    “活该！活该！活该！”

    “抽他！抽他！抽他！”

    围观的百姓们早已义愤填膺，这么热闹的永安街，人群摩肩接踵的，居然还有人策骑狂奔，完全不顾别人的死活，简直是无法无天，混蛋透顶！刚才若不是那两个年轻人出手，那母女二人恐怕就要丧生在金甲兽的铁蹄之下了。百姓们敢怒而不敢言，但有人带头起哄，他们自然乐得推波助澜。一时间群情鼎沸，呼声震天。

    恩师叶修喜欢打脸，牛二跟在他身边久了，自然学会了他的这项‘绝技’。私下里没少琢磨，他刚才手臂这么一缩一伸，出手如电，完全是私下里研习数百遍的结果。

    打脸这种动作，伤害不大，侮辱性极强。

    像战春雷这样的纨绔，生平最好面子，牛二认为，在众人面前削了他的面子，羞辱了他的尊严，比什么方法都管用。

    “谁打我？谁他妈打我？藏头露尾的算什么高手？有种出来跟我单挑，我看你是活腻歪了！”战春雷到现在还不相信刚刚是牛二抽了他大嘴巴子，清醒过来之后，目光之中似乎能喷出火来，在人群中四处搜寻。

    牛二见战春雷的大脸在自己面前晃来晃去，一点儿都不设防，送上门来的脸岂能不打？所以他抡圆了手臂，左右开弓，又扇了战春雷两个大嘴巴子！

    牛二的手头重，再加上对战春雷这样的恶少无比厌恶，所以掌力之中蕴含内劲，这两巴掌过后，战春雷两边的脸颊立刻高高肿起，像个猪头三一样。

    “既然狗嘴里吐不出象牙来，我就打得你吐狗牙！”牛二打完巴掌，从容收回手掌，冷冷地盯着战春雷。

    战春雷这次完全明白了，打他的不是什么神龙见首不见尾的高人，就是他一直看不上眼的莽汉。

    他看得清楚，这莽汉的修为只是归元三层，明明比他低一个层次，怎么能打得到他？战春雷活了二十二岁，从来没经历过这样的奇耻大辱，他肺都快要气炸了，手臂颤抖着指向牛二，话都说不完整了：“你……好好好，你……”

    “我很好，你还好吗？？”牛二瓮声瓮气地说道

    围观众人轰然大笑，安宁公主唇边也不自觉露出一抹笑意。

