    第275章 本源之眼

    轰！

    那黄金卫只听到一声惊天巨响，然后就彻底失去了意识。

    “黄金卫，就这？”

    山玑看了地上的那副黄金神甲一眼，有些愕然道。

    “确实有些出乎意料的弱。”

    苏宇点头道。

    小白虎：？？？

    拥有上位玄仙修为，并且还身穿黄金神甲的黄金卫，弱？

    是你们两个太变态了好嘛！

    若换做其他下位玄仙，别说杀死这个黄金卫了，估计连伤其分毫都做不到。

    这两个家伙，明明都只是下位玄仙，却都拥有能轻松镇杀上位玄仙的恐怖实力。

    要知道，这个黄金卫的身上还穿着防御能力堪称恐怖的黄金神甲，却依旧抵挡不住这两个家伙的联手一击。

    “这黄金神甲，你还是不要吗？”

    苏宇的目光看向山玑，问道。

    “要它有何用，这家伙穿着它，却连我们一拳都扛不住。”

    山玑直接摇头道。

    他对自己的肉身充满了信心，根本不需要任何的防御仙甲。

    苏宇闻言不置可否，这黄金神甲的防御能力，确实要比青铜神甲和白银神甲钱很多，虽依旧有着防御极限，却也并非完全无用。

    最起码，拿回去给小九他们用，必定能大幅度提升他们的安全。

    旋即，苏宇便直接将这黄金神甲收进了系统空间中。

    到现在，系统空间中已经有了数百件青铜神甲，十几件白银神甲，以及一件黄金神甲，收获不可谓不大。

    待他回去之后，便可直接为小九弄一个专属的护卫队出来。

    可以细分为青铜圣斗士、白银圣斗士、黄金圣斗士，再加上他们修炼的神武决，若以战阵对敌，估计就算是一般的仙王，短时间内也很难突破他们的防御。

    “这血雾蔓延的速度，似乎越来越快了。”

    苏宇转过头，看了后方那越来越近的血雾一眼，微微皱眉道。

    “我们还是快些走吧，这血雾看着就有些渗人。”

    小白虎紧紧抓住苏宇的肩膀，声音微颤道。

    “恩，走吧。”

    苏宇点点头，说道。

    于是，两人一虎便继续朝前走去。

    又过了三天后，他们终于来到了内城中。

    首先映入眼帘的是一座直插云霄的白玉塔，极其的巍峨壮观。

    甚至还有七彩霞光，从这白玉塔中绽放而出。

    【检测到无比浓郁的道源，宿主可签到三十次！】

    在这时，苏宇的脑海中突然响起了系统提示声。

    “居然还能签到？”

    苏宇的眼中闪过一抹讶异之色，他本还以为，这白玉仙城中根本不存在道源，无法让他签到，没想到，来到这内城后，居然还能有意外之喜。

    “签到！”

    苏宇直接心中默念道。

    既然能签到，那他自然不会错过。

    【签到成功，获得本源之眼！】

    本源之眼？

    苏宇的眼中闪过一抹讶然之色，莫非是一种瞳术？

    忽然，他只感觉自己的双眼一阵火热，炙热的灼烧感，让他忍不住闭上了眼睛，难以再睁开。

    但很快，一阵凉意在他的眼眸中蔓延开来，让他感觉极其的舒适。

    苏宇缓缓睁开眼眸，黑色的瞳孔宛若幽暗星空，他竟能直接看穿眼前的这座白玉塔，甚至能无比清晰的看出，其中每一层中的详细景象。

    要知道，他刚刚用天眼神通看过，却完全无法看穿这白玉塔。

    勘破虚妄，洞察本源，这便是本源之眼！

    可以说，苏宇的天眼，已经彻底蜕变成了本源之眼。

    本源之眼不仅是天眼的进阶版，而且不再是神通，无需主动开启。

    这也就是说，他以后随时时刻都能保持着本源之眼的状态，不会受到任何影响。

    “本源神光！”

    随着苏宇的心神一动，突然两道神光从他的双眼中爆射而出。

    轰！

    下一刻，只见他脚下的地面，竟直接出现了一个深不见底的大洞。

    “我艹……你这是什么东西？”

    短暂的沉寂后，回过神来的山玑惊呼道。

    “刚练成的一种瞳术。”

    苏宇笑了笑，回道。

    说实话，本源神光的威能，着实强得有些出乎意料。

    这白玉仙城的地面，同样也是由白玉铺就，即便是上位玄仙，也很难对其造成丝毫损伤，而他刚刚只是射出两道本源神光，竟轰出了一个深不见底的巨大黑洞出来。

    可想而知，本元神光之威，恐怕已经超越了玄仙层次。

    “有了本源神光这个底牌，就算遇到一般的仙王，我也有把握能够全身而退了。”

    苏宇目露淡淡笑意，心中暗道一声。

    若是再加上那方古印，就算是将一般的仙王击败，估计也都并非没有可能。

    “苏宇，你到底是不是仙王转世？”

    小白虎抬目看着苏宇的脸，问道。

    “不是。”

    苏宇有些无语的看了小白虎一眼，直接道。

    他可以肯定，自己的上一世根本不是什么仙王。

    “我们要进去吗？”

    山玑将目光看向白玉塔，问道。

    “自然要进去，这里面可是有不少好东西。”

    苏宇微微一笑，点头道。

    他已经用本源之眼看过，这白玉塔的每一层，几乎都有一些颇为不凡的宝物资源。

    “那就不能不进去了。”

    山玑笑着道。

    话罢，他直接抬起脚步，走进了白玉塔中。

    苏宇也没有耽搁，紧随着进入了白玉塔内。

    哗……

    苏宇只感觉眼前一花，随后便来到了白玉塔的第一层。

    不过，他却发现，山玑并没有在这里。

    甚至就连小白虎，也不在他的肩膀上了。

    “看来，这白玉塔会将每个人都分散开。”

    苏宇的目光微闪，心中暗自想道。

    既如此，那他便只能独自登塔了。

    没有迟疑，苏宇直接将这第一层中的所有宝物资源，全部收进了系统空间中。

    随后，他迅速朝着第二层走去。

    白玉塔的第二层，同样也有不少宝物资源。

    不过，苏宇却并未急着收取，而是将目光看向一处角落。

    “出来吧。”

    苏宇的口中缓缓吐出一道话音。

    “你是怎么发现我的？”

    短暂的沉默后，突然一道诧异的声音响起。

    紧接着，一个几乎完全透明的身影，从那角落中显现了出来。

    “没有任何东西，能躲过我的眼睛。”

    苏宇淡淡的说道。

    在他的本源之眼下，一切皆无所遁形。

    “既然你发现了我，那你便去死吧!”

    那透明身影突然猛地扑向了苏宇。

    (本章完)

