
    练完球，吃完饭，白鹿等人一起走出篮球馆，出了球馆后，他们闲庭信步走向位于书院附近的大屏电子公告牌。

    学校纪委办公室每到周五都会在公告牌公示违纪榜，违纪的学生全都要接受处罚，迟到早退跟不按时就寝这些轻微违纪的大都罚劳动，严重违纪的比如抽烟，喝酒，赌博，打架，偷窃，乱搞男女关系等等，这些将受到私人定制的重罚，该吊打的吊打，该打断腿的打断腿，该滚犊子的滚犊子。

    开学一段时间了，身处包身工班级的白鹿等人竟意外的没被抓过违纪，反而是地主老财班被抓违纪的学生多如牛毛，被抓迟到早退的比较少，严重违纪更是一个没有，被抓最多的都是不按时就寝。

    A班，诸葛离风，星期二三四皆看书至深夜，不按时就寝。

    B班，上官靖，星期一二三四皆习枪至零点，不按时就寝。

    c班，轩辕漠，星期一看电视马术比赛至深夜，不按时就寝

    D班，长孙无忌，星期三玩电脑游戏至深夜，不按时就寝。

    ……

    公告牌接照班级高低依次循环滚动公布违纪的学生，发现自己榜上有名的，全都灰溜溜的前往纪委办公室等候发落了，当公告滚至底部的时候，亮了，出现了两个能闪瞎狗眼的明星。

    Y班，歌傲晚，星期四在窑洞玩灯泡至零点，不按时就寝。

    Z班，李马必，星期三在帐篷里玩手电筒至深夜，不按时就寝。

    ……

    玩灯泡？玩手电筒？这是要闹哪样？灯泡手电筒都能玩得其乐无穷，到底是什么样的奇葩呢？不明真相的吃瓜群众纷纷将目光投向了穿黄灰马褂的学生，企图寻找瞻仰一下玩灯泡的大神。

    玩灯泡这种癖好实在是太奇怪，太稀有了，难道玩灯炮都能嗨起来？要要，玩灯泡，我说灯泡，你说要，我说灯泡，你说要，灯泡，要，灯泡，要……

    “妈的，我没有玩灯泡，我只是修灯泡。”

    人群中的歌傲晚同学愤愤不平地怒吼，灯泡兄出现了？人群的目光唰一下投向他，开始了惨无人道的围观。

    歌傲晚愤慨道：“我没有玩灯泡。”

    你玩了。

    面对吃瓜群众毫不相信的眼神，歌傲晚委屈得快哭了，无力的辩解着：“你们要相信我，我真的没有玩灯泡。”

    你就是玩了。

    老师说你玩灯泡了，那你就是玩灯泡了，不是玩灯泡也是玩灯泡，大部分吃瓜群瓜都是这么任性，只要是权威发出的声音，他们便深信不疑，任由别人再多解释都没用。

    李马必还算机灵，没有蠢到出声辩解引来围观，白鹿等人也觉得家丑不可外扬，所以没有将他捅出去，不过，为了防止脑残儿童以后再犯下如此低级的错误，必须给一些敲打警告才行，

    诸葛大福弹了李马必一记脑瓜崩，眼中满是鄙夷，小声道：“马必，你真是能给我们长脸，玩手电筒，真有你的。”

    “我是在打蚊子。”

    “打蚊子？你想侮辱我们的智商？”白鹿哼了一声，讥讽：“你自己打什么你自己知道。”

    李马必心虚的低下头，嗫嚅：“真的是打蚊子。”

    诸葛大福看了看大屏上的时间，酷酷的道：“算了，时间也不早了，你先去纪委办公室报到吧。”

    白鹿拍了拍李马必的肩，虎着小脸：“记住一句话，坦白从宽，牢底坐穿，知道就上路吧！”

    李马必满脸黑线：“什么叫上路？我又不是被拖去菜市砍脑袋。”

    “就当你是。”

    “-_-!”

    白鹿等人用一种看死人的目光，目送李马必离去，接着，他们愉快的坐上了返回营地的校车，怪不得别人常说死贫道不如死道友，看着道友去送死，还蛮愉快的……

    回到营地帐篷，拿上换洗衣物后，白鹿等人奔向了人工湖，他们分班至今一直都是在湖里洗澡，篮球馆有球员浴室，只是使用的人太多了，等到球馆关闭都未必能洗。

    反正都没有热水，哪里洗都差不多，庆幸的是西南行省的冬天并非极寒，洗个冷水澡顶多把屁股冻掉，不会结冰的，如果是在冰天雪地的北部行省洗冷水澡，没一会儿就能冻出冰雕了。

    人工湖有水循环系统，水还算清澈，来到湖边，白鹿二话不说，第一个脱下了衣服，天寒地冻的，一定要速战速决，他可没有心情慢慢洗。

    第一只小鸟跳下水，第二只小鸟跳下水，第三只小鸟跳下水，第四只小鸟跳下水……

    湖边的水非常浅，刚没过熊大熊二的脚踝，不过于对于白鹿这样的小短腿而言，已经不算浅了，已经都没到膝盖了。

    洗刷刷，洗刷刷，白鹿动作神速，诸葛大福还在抹肥皂，他已经洗好跳上岸了。

    “小白，你洗好了？”

    “废话。”

    诸葛大福瞥了白鹿一眼，震惊道：“你裤衩儿都没湿，太夸张了吧？”

    “洗澡跟裤衩儿湿不显有半毛钱关系吗？”

    “-_-!”

    白鹿冷得直嘶嘶：“冷得跟鬼一样，洗那么久干嘛？反正我们每周有一节游泳课，到时再慢慢洗好了。”

    “怕了你了。”

    白鹿裹着大浴巾，换下了裤衩儿，麻溜穿好衣服，然后来到湖边洗衣服。

    “大福，明天就是万庆节了，我们到底演什么节目？”

    “不知道。”

    白鹿看着湖中的诸葛大福，上下打量着他纤细白皙的身材，戏谑道：“大福，其实你身材不错，挺匀称的，跳脱衣舞一定大有可为。”

    “滚！”

    “真是一个保守的男人。”

    “-_-!”

    很快，白鹿衣服也洗好了，看着还没有从湖中上来的三人，挥挥手道：“我先回去了，你们三个慢慢享受捡肥皂的乐趣吧。”

    捡肥皂？

    他们家乡的俚语吗？诸葛大福皱起了眉头，这捡肥皂到底是什么意思呢？每次说到捡肥皂，白鹿的笑容就会变得特别诡异，不过，可以肯定这绝对不是一句好话。

    哼！你才捡肥皂，你全家都捡肥皂。

    明天就是万庆节了，他们还是没有想到表演什么节目，看来奖金没希望了，白鹿叹了一口气，看着人工湖远处一群天鹅扑翅踩水徐徐起飞……

    天鹅？

    白鹿灵光一闪，嚷嚷起来：“大福，大福，我想到明天表演什么了。”

    刚上岸的诸葛大福正在擦头发，漫不经心的道：“表演什么？”

    白鹿凑到他的耳边，神秘的嘀咕了一番，听完提议后，诸葛大福没有直接反对，只是表情有一点小抗拒……
