    “《亡命天涯》打响进口大片“第一枪”。虽然该片引起一场风波，但最终却在全国6个城市轮映，取得2580万元票房，这成绩着实令人咋舌。

    而比《亡命天涯》更轰动的是1995年施瓦辛格主演的《真实的谎言》…

    这部片子具备所有的商业元素，打斗、情色、大场面都有，当时，就连电影主管部门的领导都看得惊呆了。

    我的学长刘洪鹏当年就在首都电影院任职, 他清晰记得，片子太火爆，三十元钱一张票，被黄牛炒到了八十元以上。

    ……”

    韩山野在讲历史。

    讲好莱坞大片这几年对于中△国市场的冲击，滔滔不绝，很是有点在中影集团会议室做报告的意思。

    孙浩在喝酒。

    左边是関芝琳，右边是林智玲，‘左拥右抱’的这种感觉令他非常不好，害怕尴尬，就只能一杯一杯的喝酒。

    郕龙这色坯蔫坏。

    坐在对面，不停的朝孙浩挤眉弄眼，兄弟，大家都是男人，你就别矜持了，要知道这场饭局老杨可是花了钱的。

    不过，金主杨授诚则规矩多了。

    孙浩喝酒，他就立刻拿起酒瓶续上，再喝，再续，反正绝对不能让酒杯空着。

    卧槽，幸亏这是啤酒！

    若是高度白酒的话，哥们今天还不得交代在这个地方。

    啤酒喝多了，想要去放水，可孙浩还没起身，结束‘发言’的韩山野就朝他问道：

    “孙浩，你是怎么想的？”

    我是怎么想的…, 我怎么知道我是怎么想的？！你刚才说些什么我根本就没仔细听好吧。

    不过好在孙浩聪明, 这一段没仔细听，但刚才那一段却是听明白了。

    孙浩，你赶紧出来帮帮国产电影吧？

    “韩总，你就说我应该怎么做吧？”孙浩这话讲的干脆。

    “嗯…”

    望着孙浩一副忠心义胆的模样，韩山野点头，老怀大慰。老子这半个多小时的现场报告没白做。

    “一，以你的想法来看，咱们国家的电影市场应该开放吗？”

    “韩总，我认为哈，应该开放，因为引进竞争咱们国家的电影事业才会得到长足的发展，但是，开放必须得一步一步的来。

    比方说咱们可以把每年引进好莱坞分帐大片的限额从现在的十部提高到二十部？”

    “嗯…，你倒是和张逸谋、陈铠格、冯晓钢他们的观点相同，咱们电影界既不能闭关锁国，也不能轻举冒进。”

    韩山野讲到这里，猛然一顿，接着便问：“孙浩, 第二点是中影集团最近要配合国家政策搞一个青年导演扶植计划，准备每年投入3000万人民币重点扶持5到8个青年导演拍摄电影, 不知道你有没有兴趣参与？”

    “这个…，我可以没有兴趣吗？”孙浩试探性的问。

    韩山野摇了摇头。

    “那还说什么？

    我有兴趣，我非常有兴趣和圈内的新同行一起进步。”

    “噗嗤…”関芝琳乐了。

    有关于関芝琳的美貌，香江四大才子之一的黄沾曾经有过这样一段描述：艳光四射、风情万种。在她脸上有一种恃美而骄的感觉，好像一副老娘天下第一美的样子，虽然让人有点看不惯，却又不得不屈服于她的美貌，无法反驳。

    也因此，听到她的一声轻笑，孙浩转头就看痴了。

    还别说，黄沾这老兄看人还真的是入木三分。

    “咳咳咳…”

    韩山野咳嗽声很大，惊醒了孙浩。

    “嗯…，不好意思，韩总！

    我刚才认真想了一下，我虽然愿意参加青年导演扶植计划，甚至愿意掏出一部分钱贡献自己的力量，但是想争取青年导演扶植基金的电影项目我需要亲自过问。”

    “当然，你的钱必须要花在明处嘛？！”韩山野提起酒杯，与孙浩碰了碰，这事儿就算是敲定了。

    “第三…”仰头，将酒喝完，朝孙浩亮了亮杯底，韩山野继续向下聊。

    “好莱坞进口分账大片的限额增加了，咱们国产电影的压力很重，因此，上面不但希望咱们能奋力迎战，而且还要勇敢的打出去。

    好莱坞的电影在中国市场上大卖，那么咱们拍摄的电影就要在北美市场上大卖，用上面领导的话讲，有来有往才叫热闹嘛…”

    “等等…”

    韩山野的话还没讲完，孙浩就感觉到了不妙。

    “韩总，你的意思是？”

    “不是我的意思，是上面的意思是，今后你拍摄的电影要纳入国家队，由中影集团牵头，划定任务，指明方向，在国产电影中植入社会主义价值观，让美△国人在看电影的同时潜移默化的……”

    这话，韩山野讲的是越来越心虚，到最后，声音甚至几不可闻。

    一时间，房间内沉默了。

    就连刚才还嬉皮笑脸朝孙浩挤眉弄眼的郕龙也都皱紧了眉头，孙浩的电影有一部说一部，之所以能够在美a國乃至于在全球大卖，全是因为电影纯粹、新奇，让影迷看了之后肾上腺立刻飙升。

    可如果在其中加入说教内容，或者是某方面看似‘正确’的观点，那…，情况可就不妙了。

    因为直肠子的老外，可不喜欢你在电影当中加一些有的没的的私货。

    可是呢？

    上面的指导意见你又没办法反驳，让你干什么你就干什么，哪有那么多熊事事？！若是再敢叽叽歪歪，信不信你连导演都不能做了？！

    郕龙能想到的，韩山野、杨授诚自然也能想得到，于是乎，三人一起转头看他。

    迎着众人的目光，孙浩习惯性的摸了摸鼻子。

    “韩总，这样吧！

    我这里有一个非常适合上面指导意见的电影剧本，拍摄出来绝对能引起轰动，而且它还会带动咱们国家电影新技术的发展，比如说动作、表情捕捉技术。”

    “什么电影剧本？”韩山野皱了皱眉，在他的印象当中，好像孙浩的好大一个影视公司还没有此类的项目往电影主管部门递送。

    “电影名字叫《阿凡达》，这个电影剧本去年就完成了在美△国的注册，只不过是投资太大，制作周期太长，最起码也要4到5年的时间，因此，我一直在犹豫。

    如今，既然上面有意主导本人的电影项目，那么，好，请把这部《阿凡达》上马吧，因为他主要抨击的就是以漂亮国为首的西方的对外殖民政策。”

    讲到这里，孙浩笑了笑，把眼前杯中的啤酒一饮而尽，然后就聊起了这部电影的剧情。

    “故事发生在2154年，杰克·萨利是一个双腿瘫痪的美△国前海军陆战队员，他觉得没有任何东西值得他去战斗，这时他得知自己的双胞胎哥哥被杀，为了完成哥哥的未尽事业，杰克接受了被派遣去潘多拉星球的采矿公司的工作。

    ……”

