    第16章 百慕大三角洲

    这则消息短短几字，便在猎人联盟里面掀起了惊涛骇浪。

    “沉寂了16年的世界猎王争霸赛终于开始了。”不少猎人感慨道。

    不过光是“百慕大三角洲”这几个字便让多少人闻风丧胆。

    有关百慕大三角洲的记录是从著名的航海家哥伦布开始。公元1502年，哥伦布率领的远洋船队第四次远航美洲。船队在广阔的大西洋航行时，靠近一处陌生的孤立的大陆，海面上突然刮起狂风，几乎看不见天日。有丰富航海经验的哥伦布急令船队掉转航向，以避开这股凶猛的暴风。令哥伦布感到惊奇的是，此时船上所有的魔法导航仪器全部失灵，舵手和水手们晕头转向，无法辨清方向。更让人感到害怕的是，当他们正准备用魔法与海水里的海妖战斗时，他们才发现魔法失灵了，四周的元素狂躁得很，根本无法聚集。还算他们运气好，最终船队歪歪扭扭地从波峰浪谷间摆脱了危险。事后检查，船上的磁罗盘的指针方向已从正北方往西北偏离了36°。

    心有余悸的哥伦布在写给国王的信中记述了这次危险的经历。信中，哥伦布如此描述这次惊心动魄的航海历险：“当时，浪涛翻卷，一连八九天，我的两只眼睛看不见太阳和星辰……作为人类强大的魔法师，我这辈子看见过各种风暴，但是却从来没有遇到过时间这么长、这么狂烈的风暴！也没有见过让人类伟大的创造魔法失灵的地方。这简直是人类禁区。”

    此事过后，便接二连三的出现与百慕大三角洲有关的事件。但报道记录了最多的是该地区的舰艇和飞机的神秘失踪事件。后人将这孤立的未曾开发的大陆命名为“百慕大三角洲”。

    人类的文明起源于魔法，如同人类学会运用火一般。魔法是人类伟大的创造，人类将魔法运用到生活中的方方面面，大到飞机，小到手电筒。

    但是当人类失去了魔法，将何去何从呢？百慕大三角洲无疑是人类禁区。

    百慕大三角洲位于美洲与非洲间大西洋中部，形同澳大利亚，是一座孤立的巨岛，与美国直线距离约2000公里。不过在人类卫星上，这座巨岛及其附近海域皆是暗黑的。魔法的失效，让不少飞机远离此处。人类飞机的航线本来也不多，都是绕开了妖魔的核心领地。

    从古至今，探索过这孤立大陆的人不少，不过大多人靠近这片区域时，看到赖以维生的魔法失效时便离开了。自命不凡的强大法师进去了，好像也没有听说有人出来过。

    美国和一些欧洲强国一直对这片大陆窥觑已久，这未开发的大陆简直是巨大的宝藏，曾经派了不少军队前往。最深入一次，他们只是登岛前进了20km，便放弃了，因为他们遇到了妖兽。没有魔法的人类在妖兽前面不堪一击，还有每一个军人都是国家的财富，不能白白牺牲。不出所料，都是无功而返。

    所以，到现在为止，这个大陆对人类来说还是未知。人们只是根据卫星的影像，大概估算它的面积应该和澳大利亚差不多。没有人知道它上面到底是什么样子，不过可以想象，这宽阔的大陆上，一定生活着无数的妖兽。

    (本章完)

