    镜月谷竹楼内。

    此时现场分外的诡异，大晚上的房间内突然闯入一个女子，幸好老子元阳未生，要不然夏凡还以为遇到妖怪想吸他阳气呢。

    白衣女子丰胸，细腰，肥臀，用前世的话来讲，标准的葫芦型身材，哪怕他家娘子在身材方面也达不到这个规模。

    只不过此时好像受到了惊吓，面上带着恐惧之色。

    最让他感觉到无语的是，你丫是不是找错人了，就他现在的样子，像是能够英雄救美的人吗？

    “什么情况，你是谁？”

    很快，夏凡就冷静下来问道。

    这里毕竟是魔宗复地，况且他家娘子还在附近呢，所以他根本不怕。

    “小主退后，这是个葫妖！”

    正在这时，泛着寒光的长剑竟发出人言，着实将他吓了一跳。

    退后了两步，夏凡终于将目光聚集在架在女子脖颈的长剑之上，此剑和他认知的剑稍有不同，竟是柄单刃剑，且没有剑格，剑身上有如鳞片一般的浅色剑纹，让人一看就有一种寒意。

    “剑会说话？狐狸精？”

    夏凡表示不能接受。

    “小主，我乃是你家娘子的佩剑，奉命前来看护于你，见这妖葫竟敢图谋不轨，特才现身。”

    说话间，长剑摇身一变境幻化出一个十多岁的黑衣少女模样，容貌竟与柳诗妃有几份相似，只不过小脸上寒意十足，显得有些不近人情，小手死死的掐住了对方的脖子，最主要的是---太平了。

    对此，夏凡已经相信了几分，毕竟是自家娘子的佩剑，不会害自己。

    不过一旁葫芦身材的白衣女子却不干了：“葫妖葫妖，话别说的这么难听，大家都一样，算是器灵，我怎么能算是妖呢？”

    “而且要是我没猜错的话，你这剑灵能化出人形也不过是近几年的事，你白姨我早在几千年前就达到这个层次了，只不过遇到了点事，灵性受损罢了，知道道宗二代天师不，炼了那么多丹药大多数都先进了老娘的肚子？”

    “小相公，我不狐狸，我是白玉葫芦的器灵，就是你平时喝水的那个，赶紧让她放开我，我无害的！”

    夏凡：......

    他在旁边听了一会也算听了个大概，搞了半天原来是这个葫妖啊，怪不得身材这么好。

    还真是世界之大无奇不有，但一想这是个修仙世界倒也不难理解。

    “咳咳，两位怎么称呼？”老这么僵着也不是个事，最后还是他打破了僵局。

    “小主唤我出云便好！”青涩少女道，哪怕是口中喊着他小主，但声音依旧清冷。

    “额...出云是吧，先把人放开再说，没事的！”

    “小主不可，不管她是不是妖，但她却图谋不轨！”出云皱眉道。

    对此，白衣女子连忙解释道：“你胡说，我只是与小相公有过接触后发现待在他身边对我灵性的恢复有帮助，所以才......”

    分别看了看两女，夏凡不禁回道：“放开吧，我觉得白姑娘颜之有理。”

    没错，他就是看颜值的，虽然不知道她们谁对谁错，但他选择无条件相信那个大的，颜之有理，古人诚不欺我啊！

    闻言，少女不情愿的松开了手，有些生闷气的站在一旁，也不说话，她到现在还不知道自己输在了哪里。

    “多谢小相公相救！”

    “无妨，不知怎么称呼？”

    “小相公不妨猜猜，我给你一些提示，我本体乃是一只白玉葫芦，而且通体洁白，至于名字，反正很朴素”女人娇笑道。

    听到这话吓得夏凡不禁一个激灵，白玉葫芦，还洁白，这这这......“白朴素？”

    “是白玉啊，怎么样，朴素吧，我自己起的，二代天师那老头太过于无趣，根本没给我取过名字，不过我决定以后跟着你了，小相公可唤我白姨！”白玉柔声道。

    要不是当年灵性受损，二代天师也不会将这葫芦送给涂山老祖，本以为也就这样了，但没想到自从夏凡用它喝水后，这白玉竟能勾连他一丝气运，凭此才慢慢恢复了过来。

    既然如此，她现在自然是不愿意走的，她也有信心自己能留下，毕竟她和那剑一样，可是顶尖灵宝，可遇不可求的存在。

    “跟着我？你有什么用？”

    “不可！”还没等他说完，少女摇身一变从新化成了佩剑，随即一击便将白玉打回了原型化作葫芦状。

    “哎呦~”

    随着呼痛一声，本体立马被长剑挑起化作流光飞出竹楼遁入湖底。

    “一切等我主定夺！”

    第二天中午，夏凡坐在柳树下喝茶，林素一脸疑惑的看着帮他端茶倒水的丰满女子以及他背后漂浮的仙剑。

    柳诗妃的佩剑她认识，早已经是顶级灵剑，而又因为强开天门，沾染了一丝仙灵之气，远超灵剑之属。

    都这葫芦是什么鬼，她可不是夏凡这个修行萌新，一眼就看出这女人乃是灵体所化，不是肉身，本体就是个葫芦。

    灵性化形，这在灵宝中也是最顶尖的一批了，有仙器之姿，最起码灵性是够了。

    “别看了，我家娘子说了，这葫芦替道宗二代天师装药无数，体内沉淀丹药精华，加上常年听经诵文，灵智早开，走的也不是器灵的路子，就是个葫芦精！”

    昨晚长剑带着葫芦进入湖底将情况和他娘子说了一番，以柳诗妃的修为，稍一检查就发现，这葫芦看起来是器灵，实则就是玉葫芦成精了。

    出云剑的灵性是被主人炼化，从而慢慢蕴养出来的，但这葫芦完全就是自己修炼出的灵性，就和草木成精一样，还想骗他。

    原本玉石不像草木，没有生命之精，故而不可能成精，但二代天师什么宝丹没炼过？都装在了这个葫芦中，使得玉石借助丹药的精华，慢慢的有了生命，其实最主要的还是二代天师，那可是红尘仙，药葫芦成精也很正常。

    “葫芦精？不会吧！”林素惊讶道，玉葫芦成精，她长这么大还没听过呢。

    “我娘子说是给她下了禁制，让我带在身边！”

    “这样啊，那你背后...”听到是柳诗妃安排的，林素也就释然了，但她不解的是，这可是对方的本命佩剑，为什么要跟在夏凡身边。

    听闻这话，夏凡也不禁叹了口气：“娘子说，这剑也需要蕴养，让我一并带着！”

    出云本就是柳诗妃的佩剑，和他自然也算有了联系，故而也可以借助他的气运修行。

    而且他娘娘子还说了，他身上的气运旺坤，但凡是阴属之物，只要和他有了联系或者亲密接触，都可以在他身上某得一些好处，让他以后小心所有异性，不管是不是人，只要是坤属的就要小心。

    这不就是异性眼中的唐僧肉嘛！

    嗯，小心坤修，她们馋我身...馋我气运。

    ......

