
　　那暴乱的剑气，在龙辰的身体上席卷而过，将龙辰的身体上的龙鳞，一片片的割开！

　　鲜血的血液，出现在龙辰的伤口当中，对于龙辰来说，他的血液是最为重要的东西，一点儿都不能流出来。

　　全身那火辣辣的疼痛，让龙辰嘶叫了一声，他咬住了牙齿，这剑伤看起来恐怖，但是大多都是皮外伤而已，不能真正的伤害到他，此时他身上那些细小的伤口，血肉蠕动着，在龙辰那强大生命力的催动下，一点点的恢复着。

　　可恢复的速度，肯定比不过武莲击伤他的速度！

　　“还能躲么？”此时，对面的女人冰冷着眼神，嘴角划过了一丝嘲讽的笑容。

　　“弱者，就应该如此狼狈。任你天资纵横，还不是得死在我手中。”

　　在说话的时候，武莲没有闲着，一道道雪白的剑气，朝着龙辰绞杀而来。这武莲的实力比起风擎要强大数倍，龙辰能击杀风擎，却对武莲这娘们，一点儿反抗的能力都没有！

　　“不行，再这样下去的话，我非得这个女人废掉不可！”

　　血肉蠕动，恢复。

　　“血遁！”

　　此时的龙辰仍然非常冷寂，这是他唯一的办法了，虽然不知道血遁会让他去何方，但眼前还是赶紧离开这个女人要紧。

　　“想跑吗？”武莲哼了一声，玉手旋动着，龙辰顿时间周围那域的威力，竟然暴动了起来。

　　“倒转方向！”

　　在武莲一声轻喝当中，尽管化成了血光，龙辰却仍然被那域的威力所控制。在这暴动的力量场之下，龙辰颠沛流离，血遁的力量，竟然就这样被武莲耗去了，而龙辰却仍然没有能逃走！

　　两者之间的差距，施展是太大了！

　　血遁，还是第一次被破掉。以往龙辰施展这技能的时候，一般都能够让自己解除巨大危机！

　　呼的一声，龙辰被她那天武境第二重的域直接甩飞了出来，在地上滚动了好几圈，身上那些鲜血，若不是龙辰在控制着，都要擦到地上去了。

　　“糟糕！”龙辰连忙一跃而起，这个武莲，是他遇到的罕见的那种几乎无法对付的强者！

　　情况虽然很糟糕，龙辰却仍然能保持着冷静。他这血红色的身体，爆发出极大的煞气，双眼睁着看着武莲，眼中满是血红色的杀戮气息。在这时候，他竟然还没有感觉到恐惧，已经让武莲大开眼界了。

　　“还不知道，你已经是要死的人么？”

　　武莲轻笑了一声，凹凸有致的丰腴娇躯，微微颤抖着，白袍下藏着的丰满轻轻颤动，衣衫飞舞，露出了她雪白的长腿，那肌肤就如最完美的羊脂玉一般温润圆滑，白皙动人，没有一点儿的瑕疵。

　　衣衫的掠动，让人无不遐想着她大腿的根部，到底是如何的盛景。

　　龙辰一边后退，眼中的煞气仍然不减，说实话武莲还是第一次看到，这么一个敢在自己的面前如此傲气的年轻人。

　　“谁说，我要死了？不到最后的关头，千万别夸下海口，谁知道结局会不会是你在我胯下求饶呢？”龙辰淡淡笑着说道。

　　血遁不成，只能想其他的办法了。

　　“放肆！”武莲一怒，身体犹如狂风暴雨一样朝着龙辰袭杀而来，身上那一股充满诱惑的幽香，顿时扑到了龙辰的眼前。

　　“一剑光寒十九州。”

　　轻轻叫唤，在靠近龙辰的时候，武莲手中神剑白莲挥动，顿时间那一道恐怖的剑气，凝实成为小小的一道剑光，朝着龙辰奔袭而来！

　　刹那之间，龙辰就有了一种当初在面对武光宇的青莲剑诀的感觉，仿佛整个世界都消失了，唯一剩下的，就是这一道狰狞而阴冷的剑光！

　　“呼！”

　　这一道基本上无法抵挡的剑光，从龙辰眼前呼啸而来！瞬间就杀到了龙辰的眼前。

　　“下辈子，记得睁大眼睛看清楚，有些人，不是你能动的。”武莲那飘渺的声音，仿佛近在咫尺一样，悄然飘向了龙辰。

　　她的语气非常平淡，像是在述说一件无关紧要的事情，可是那一道剑光，已经在龙辰完全无法抵挡的情况下，直接从龙辰的身体上横扫而过！

　　在武莲强横的实力之下，龙辰直接被一剑光寒十九州劈中，那神剑白莲，直接从龙辰的腰间拦腰斩过！

　　这就意味着，龙辰不得不死了！

　　拦腰斩断，有谁能够活下来？

　　“一切都结束了。”

　　武莲身体爆退而去，她没有丝毫的留情。

　　“弱者只会死亡，就算有再大的潜力也没有用。你龙辰横空出世，在这太古坟场创下了这么大的神话，最终还不是得死在我手中？”

　　冷漠着脸色，盯着龙辰那逐渐分离的尸体，看着龙辰脸上那痛苦愕然的身上，还有那对死亡的恐惧！

　　在龙辰那布满血红色的腰部，此时出现一道深深的血痕，尽管有七曜星辰体这种皇级中等的战技，神剑白莲仍然将他的身体斩断！

　　上半身和下半身，此时分崩离析！

　　只要这两半的尸体一裂开，龙辰的生命，就会彻底消散在这个天地之间！

　　这样崛起的少年，对武莲来说，已经威胁到了她在万国疆域当中的地位，以龙辰的晋升速度，谁能确定在不久后的某一天，他会力压武莲，直接成为了万国疆域的第一强者？

　　所以，现在武莲松了一口气。

　　如此逆天的少年，不能让之再强大下去。

　　噗赫！

　　上半身和下半身完全分离，龙辰的下半身还站在地上，上半身，却砰然摔下！

　　对武莲来说，这就意味着结束了。

　　可就在这时候，一道灰色的光圈，在龙辰的胸口荡漾出现，武莲隐约间看到，龙辰的胸口处，竟然有一道复杂的符文印记，这符文透露出了一种荒古的气息，威压，庞大，让人一看，就有止不住颤抖的感觉。

　　“这是什么？”武莲那晶莹明亮的眼睛，忽然间亮了起来。

　　可就在这时候，在龙辰的身上发生了神奇的变化，龙辰那原本摔下的上半身，还有那飞溅的血液，此时在那灰色光圈的笼罩下，竟然朝着原来的轨迹，回到了龙辰的身体上，上半身和下半身完全的对接，那飞溅的血液，都回到了龙辰身体原来的位置。

　　就好像是时间逆转流动一样，龙辰的身体，恢复到了中招之前的模样，他原本暗淡的眼睛，此时却又充满的血红色的神采！

　　对于武莲来说，这种场面足够让她感觉到呆滞了。

　　“怎么可能！”尽管向来以阴冷闻名的她，此时樱唇微微张开，发出一声娇呼，满脸都是不可置信的神色。

　　太虚龙符这时间逆流的神通，简直超出了常人的认识，比吞噬血界和炼血化气之流，更要让人觉得不可置信。

　　如此不可能的事情，却活生生的发现在武莲的面前。

　　在那面前，这个死而复生的少年，嘴角挂着一丝冰冷而嘲讽的笑容，这让武莲倒退了几步，呆滞的看着龙辰，从他的身上，武莲看到的是神秘和诡异。

　　对她而言，此时龙辰的身上，已经披了一层神秘的面纱。

　　“不可能，你明明死了……”武莲喃喃自语着，睫毛轻轻颤动，下意识将手中的神剑白莲，护在自己的眼前。

　　相比较于之前的冷漠和喋血，此时有些惊慌的她，更显出了一种难以言之的成熟韵味。

　　当然，这对龙辰来说，什么都算不上。

　　他只知道，眼前这个，是差点儿杀死自己的人。

　　看到对方那充满震惊的脸色，龙辰笑了，他摊开自己的手掌，无所谓的说道：“既然你没有杀死我，给我这个机会，我不报复回来，我就不是龙辰了。”M.23sk.com

　　问题是，他实力没有进步，怎么能报复？

　　天武境，龙辰仍然琢磨不透，在武莲那天武境第二重的域当中，龙辰真实的体验到这种压力，他同时对照着天武拳谱。还有三千域枪决当中，对于域的使用，他只有隐约的一些想法，但是极大的部分，都好像有一重布，挡住了自己领悟的方向，可能这一重步，就是所谓的天武极壁吧。

　　许许多多的人，都被拦截在这天武极壁之前。

　　这时候的龙辰，同样也不例外。

　　血遁不成，时间逆流也已经完了。龙辰已经没有其他的选择了。

　　在武莲冰冷却惊讶的目光当中，龙辰浑身此时竟然燃烧起来血红色的火焰，这血红色的火焰看似鲜血，有着无比灼热和暴戾的味道，血红色的火焰冲天而起，龙辰笼罩在熊熊火焰当中，一声声的怒吼在他的身上发出，在龙辰的每一片龙鳞上，竟然浮现出来一道道的神龙图影，在这神龙图影的活动当中，他之前所有受过的伤，都在很短的瞬间恢复！

　　两头血红色的火焰神龙，在龙辰的眼睛当中冲出，相互缠绕着龙辰的身体，猩红色的龙头，冲着武莲吞吐着炽烈的火焰。

　　那来自荒古的威压，就这样镇压在武莲的身上，让武莲连连后退着。

　　这恐怖的气息，让她感觉到了惊慌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第863章 决战神族族长免费阅读。https://xs.23sk.com 