    ………………

    突然，人影身上闪过一道金色光芒，挡住了东方超的进攻。

    “咚！”

    接连五声重响，原来是白衣老者周身周围出现了一个金黄色大钟，将东方超的攻击都挡了下来。

    见此，东方超脸色骤然一变，没有预料到，白衣老者早先布置好了一道金钟阵，不需要神识也能催动，可以自动护主。

    此刻东方超已经没有退路了，要是等到白衣老者回过神来，东方超将再没有可能战胜白衣老者。

    “爆！”

    四道法器长剑在东方超的运作下，猛然炸开。

    自爆二阶法器的威力本就大，又被东方超四把一起引爆，一时炸开，威力绝伦。

    白衣老者身旁的金钟阵没能抗住，裂开了。

    此刻白衣老者回神来，硬是忍着眉心剧痛，但是四把法器自爆的威力让他还没反应过来。

    就在这时，东方超冲了过来，手一挥万极剑回到了他手中。

    随着一道亮光闪烁，白衣老者的头颅掉落在地面上。

    从东方超催动灵魂秘术再到斩杀白衣老者，整个时间也不过三息不到，但付出的代价确实无比沉重。

    不仅自己灵魂因为释放秘术导致重创，早先祭练的四把法器长剑也引爆了。

    东方超施展此次灵魂秘术，恐怕接下来一个星期，东方超都要收到灵魂反噬之痛。

    但看着先前人影在东方超面前的时候，东方超的脸上浮现出笑容。

    “试炼者1474号，通过第六层，一至就九星，评价九星，越级挑战，奖励八颗结金丹外加洗髓丹一颗，是否参与接下来的试炼！”

    东方超的耳朵听到人影说的话，瞬间感到浑身舒坦，仿佛刚刚受到重创的那个不是他一般。

    就在东方超沉浸在宝物奖励的时候，一道金色光束出现在东方超正前方！

    这道光束，代表东方超成功通过试炼第六关。

    洗髓丹，顾名思义，可以洗涤身体，不仅适合未踏入修仙的凡人，更是适合修士，它可以洗涤你常年因为服用丹药而积累的丹毒。

    丹毒积累多了不仅会影响你使用丹药的效率，可能一颗丹药你能吸收七成，因为丹毒只有五成甚至三成。

    而且丹毒积累过多还会影响到下一个境界的突破。

    所以说，这颗洗髓丹是不可多得的宝物。

    不过这颗洗髓丹只有三阶下品，也就是最多只能对金丹初期产生作用，这样一来市场价可能也就三颗左右结金丹的价格，大概一百万灵石。

    东方超将宝物收进储物戒中，思考着是否参与接下来的试炼。

    想了想还是放弃了，第六层都是金丹修为的白衣老者，还精通阵法，要不是东方超冒着身死的危险搏一搏，保不准就得交代在这。

    看着东方超摇了摇头，人影又说话了，

    “试炼者自愿放弃挑战，除以上宝物外，还可获得内门弟子令牌一块！”

    东方超收好令牌，人影一挥手，东方超便回到了宫殿外面。

    东方超敲了敲脑袋，远离了这个宫殿，虽然眉心还时不时的传来一声剧痛，但东方超内心的喜悦还是难以遮掩。

    东方超找了一个被搜寻完的宫殿，小心打探一番确保没人窥伺后，进到万药鼎去了。

    第一件事就是瘫倒在床上，弄得东方梅还以为东方超晕了，但听到东方超呼噜声后，东方梅摇了摇头，盖好被子便走了。

    第三天，东方超整整睡了两天一夜，才堪堪醒过来。

    第一件事就是盘坐，吞服关于恢复神识方面的丹药。

    半天后，东方超睁开双眼，观察下神识，总算是把神识稳定住了，接下来就是慢慢温养了。

    要不然只能吞服一些，关于神识方面的千年灵药或者四阶往上的丹药才行。

    这些东西东方超都有，但还没必要现在就服用，离中央宫殿阵法被破，少说还有五天有余。

    真要到时候斗法用到灵魂秘术，再吞服不迟。

    东方超把先前在宫殿内找到宝物给拿了出来。

    琳琅满目足足上百个玉瓶，几十道玉筒，大量的关于炼丹的书籍，以及数不清的灵石，至于灵药随着时间的流逝已经风化了，保存不下来

    不知道是阵法还是玉瓶的原因，其中丹药竟然没有因为时间的流逝而损耗，其中疗伤丹药没发现一颗。

    想想也是，疗伤丹药在那场大战中都被用掉了，哪里还留的下来。

    除此之外，增长修为的丹药是最多的，足足七十多瓶，其中包含练气，筑基，金丹，元婴的丹药。

    而化神级别增长修为的却没有一颗。

    而其中最让东方超高兴的是……

    

