    “虽然白银英雄单位的攻击对战舰没用，但并不代表着战舰也没用。”

    方杰实验过后，但不认为这战舰是无敌的。毕竟只是白银等级的，肯定还会有其他的方法来对付，这一点方杰丝毫不怀疑。

    但就算如此，如果组建一个舰队，也足够自己在没有黄金级别敌人的情况下，纵横海域了。有了这东西，自己就能更快的开发沿海地带，将其纳入自己的掌控。

    价格倒也不算什么，骷髅战将一个都要两万灵点，这个才要一万。船只更多的，似乎并不是灵点，而是对于那些材料的需求。

    当然这不意味着战舰就便宜，因为这只是建造战舰本身的价格。

    这些船只不需要后期保养，可是战斗之后修复却需要新的花费，还有那些水手，正常水手的话，花费恐怕会远超船只本身。

    这些暂时不想了，先制造一些再说。

    方杰看向了最后一艘船，马尾藻鬼船，也是昨天制造出来的，这个价格更低。

    马尾藻鬼船，明显就是亡灵倾向的，可能是因为这是自己爆出来的，所以才会出现吧。某种意义上可以说，这就是一艘幽灵船。

    本身看上去破破烂烂的，仿佛泡在海底很多年的那样，随时都有可能垮掉的样子。

    看着这样子，就没有人愿意上去，哪怕知道这是自己领地制造的，完全对自己无害。但是看他们的样子，对这船就都瘆得慌。

    实际上就算是方杰，自己也有些瘆得慌，总感觉身上发凉。

    秦淑兰一把抓住无知无觉的刘圆圆，在场的也就这位没什么感觉，还兴致勃勃的想去看。

    “没看到那个样子吗，这是幽灵船，不吉利的。”

    “啊，是吗，还好还好。”终于反应过来的刘圆圆拍着胸口，一脸后怕的样子。周围的人全都一脸无语，这脑回路，真是和一般人不同啊。

    “行了行了，这也没什么问题，就是诡异了一点。看看有什么能力吧。”

    听到秦岚的话，方杰咳嗽一声，然后开口说道：“的确类似于幽灵船，但还不是。能力吗，有隐匿，水下航行，和水藻缠绕。”

    秦岚点了点头，用说话的方式缓解心中的尴尬和诡异。“隐匿很简单，就是隐藏，水下航行是因为能够在水下进行移动吧，那么水藻缠绕呢，用水藻攻击吗。”

    方杰点了点头：“的确使用水藻攻击，马尾藻鬼船能力就是控制马尾藻，就是强度有多强不知道。不过这船有一个优点，那就是不需要船员。”

    顿了一下，方杰再次说道：“不对，也不是不需要船员，而是不需要传统意义上的船员。似乎这船只能收集冤魂，自己产生一定的思维，算是一种特殊兵种吧。”

    “特殊兵种，也说得过去，那么具体的就来实验一下吧。”

    方杰一边点头，一边派人进行试验。

    实验结果，马尾藻鬼船速度奇快无比，就算最快的三桅翻船都远不如马尾藻鬼船的速度，船只长达七十到八十米之间，水藻对自己本身不是拖累。

    攻击的时候，可以催生大量水藻，进行群体攻击。范围有限，强度却能够将白银等级的强者缠绕住，不过想要将其击杀并不是那么容易。

    这种攻击方式，似乎算是一种辅助。如果有其他强者在身边，要击杀对方就容易多了。

    水藻本身比较特殊，有一定的精神攻击效果。

    鬼船强度不如战舰，白银等级的攻击能够对其造成一定的威胁。

    不过这本来就是船只当中的刺客，能够从水下直接进行攻击。不管使用水藻拖慢对方的速度，还是直接将其拖下水，都是很有效果的。

    “如果有大量的马尾藻鬼船在一起，形成一片马尾藻海，那简直就是大海上的灾难。”

    秦岚看着这能力，然后开口说道。

    方杰对此也是非常认同，不过要制造那么多干什么，自己又不打算制造什么大海上的诡异传说。这东西，制造一些能用来辅助战斗就行了。

    “可惜了，这东西不能出精英，也不能出英雄。”

    “得了吧，这已经很不错了。对了，不是说还有两种船只吗，要等几天。”

    方杰摊了摊手：“不用等几天了，这是最后的。”

    “什么意思？”来这里之前，方杰明明说有八种新的船只的，怎么才六个。

    方杰也很无奈：“还有两种是黄金等级的，暂时制造不出来。”方杰没解释太多，其他人也就没有多问，但是黄金级别，他们却记住了。

    方杰也很无奈，这是自己手中第一种被领地限制的建筑了。

    城镇等级建筑，对应最高的建筑和兵种是白银，所以一般情况下黄金等级建筑是无法建设的。就好像冥神塔，想要建设出来就没办法。

    除非等自己升级到城市级别，那样就可以建造了。

    不过那个不用升级，基本上就是一步到位的情况。

    这个船坞倒是还不错，直接连带着低等级的各种情况都覆盖了，但是自己最多只能将其升到9级，不能提升到最高的10级，黄金级别的船只也没有办法解锁。

    除非等到领地提升到城市，自己才能将剩下的幽灵船和海上堡垒建造出来。

    不过考虑那么多干什么，至少之前的那些船只，已经满足了自己的所有期待。

    就是看到已经属于自己的东西却暂时弄不出来，所以总是会让人有些失望。人心啊，就是这么不容易满足，方杰心中说道。

    “好了，船大家都看到了，回去以后好好规划使用方式吧。接下来的和鲜花高原的战斗，还需要你们来出力。”

    “放心吧，有了这些，战争根本就不可能输掉。”秦淑兰自信满满。

    秦岚也说道：“最近我和鲜花高原那边的一些同胞取得了联系，他们对吸血鬼也充满了厌恶，正好可以让他们来当带路党。”

    “是吗，那就太好了，这下可以说是里应外合了。”

    秦岚这个时候再次说道：“也不能完全相信，不过一些事情可以用一下。”

