    夜。

    长公主府。

    今日霍浚汐最怕的父亲没有归来，面对放纵自己的母亲，他肆无忌惮盯着对面坐着的林北风。

    慈母多败儿，能败出未及冠一品的儿子，世间人人愿当慈母。

    一顿家宴，霍浚汐十分不安分老实，学院门口的一架没有把他彻底打服。

    冷静回想起来，剑意没有什么了不起，让他使出《天罡北斗枪》中的霸王卸甲，定能破之。

    林慕容执掌天狐，没有事能逃过她的耳目，儿子的躁动怎能瞒过她的眼睛：“汐儿，你一直自认为自己是绝世天才，不需要潜心修炼就能够轻松突破一品，未来定然能入先天。然你可知，风儿，韵儿，天赋都在你之上，与他们任意一个交手你毫无胜算。”

    没有不愿儿子成才的母亲，林慕容想借林北风兄妹之手，鞭策自己这个不愿意勤加苦练，把懒刻进骨子里的儿子。

    林北风看出姑姑的用意，配合道：“表弟的天罡北斗枪稍欠火候，只练会形，没有领悟意，再练个五六年，应该能接下我一剑，再来十年，有机会挡下我刀剑。”

    霍浚汐骨子里其实骄傲无比，听到林北风如此不堪的评价，忍不住拍桌子起身：“你放屁，有本事我们再打一次，我一定可以破了你的剑意。”

    林北风微微一笑：“学院门口有只用了剑，没有使刀，以你的枪法不是我对手，打着无趣。”

    激将法对其他人或许不管用，但是对霍浚汐非常有效。

    他从身后抽出短棍合并在一起，手腕一震，两头伸长，变成一把枪。

    枪名“千机”，由当世天工锻造，取自千机百变之意。

    可是短棍，可是短刃，可是短矛，可成长棍，可成长枪，千变万化，千机百变。

    霍浚汐组合好枪，枪指林北风，不服气挑战：“再打一次，我要让你见识见识，我天安银枪小霸王霍浚汐并非浪得虚名。”

    想要让霍浚汐服气，唯有打服为止。

    既然姑姑默许，林北风不介意和他再打一次：“刀来！剑来！”

    这次不打算手下留情，刀剑齐出。

    霍浚汐只当林北风就会剑意，用一刀一剑不过是虚张声势，天下哪有刀剑齐飞之人。

    长公主府足够大，林北风和霍浚汐来到院子内，两人只要不伤到对方，把院子拆了，也没有人会阻止。

    学院门口，霍浚汐吃了亏，这次他知道林北风会用剑意，盯着他的右手剑，抢先一步使出《天罡北斗枪》中最为霸道的一式，霸王卸甲，想要让林北风用不出剑。

    林北风看穿他的意图，左手刀斩出。

    吃过亏林北风刀剑合璧亏的刀流云，突然有些可怜霍浚汐：“这倒霉孩子，不会以为北风兄只会用剑意？”

    霍浚汐还真就认定林北风只会剑意，对他左手斩来的刀，没有太过在意，只是反手招架。

    林北风的刀意要比剑意更强，刀意已上一个台阶，剑意还在初领悟阶段。

    这一刀斩出的刀意，又一次把霍浚汐震退，比学院外时退的更远，一步就是二十几步。

    霍浚汐用枪顶地才勉强站稳脚跟，稳住身形。

    “这怎么可能！”

    霍浚汐心中掀起惊涛骇浪，怎么会有人能同时使出剑意和刀意：“为何你能领悟两种意？”

    林北风回答简单：“练着练着，自然就领悟。”

    这话一出口，中伤的不止霍浚汐一人。

    刀流云有泪流满面冲动，因为林北风说的是事实，自己一直追求无果的意，在他手里随意就能施展。

    人比人，气死人啊。

    霍浚汐最气，还是不太服气，认为林北风在忽悠自己，把自己当小孩子骗：“这怎么可能！父亲说过，先天之前想要领悟意，需要随意所以的心境，你和我差不多年纪，怎么可能只有这等心境。”

    林北风收起刀剑：“天下之大，无奇不有，人不能把自己困于一隅，当井底之蛙，有机会走出天安去外面世界多看看，你会发现天下绝世天才，何其之多。”

    霍浚汐陷入沉思。

    林慕容对林北风表现很是满意，自己的这个儿子确实需要一个同龄人好好鞭策：“笑傲江湖独孤剑，十八般兵器样样精通，行走江湖几十载，领悟了十八意。”

    独孤剑名字带剑，不代表一定非得用剑，他笑傲江湖几十年，十八般兵器样样精通，任何兵器只要入手，就能用来对敌。

    有人说独孤剑的武道之路走错了，才让他只能屈居于天下第六。

    然而。

    独孤剑却不这么认为，要是他不这么走，又何谈成为天下第六。

    霍浚汐把千机拆回原型，向林慕容行一礼：“母亲，孩儿累了，想要去休息。”

    他需要好好想一想。

    林慕容道：“去吧，明天和你表哥一起去皇宫参加宫廷盛宴，你祖母肯定想要见你们。”

    孩子如雏鹰，总要放飞，依靠自己飞行才能翱翔天际。

    霍浚汐在天安舒适圈待太久，没有经历过挫折磨砺，如他这般年纪，霍寒年已经上阵杀敌，在北荒战场大杀四方。如今天下暂时安定，没有战场给他厮杀，与林北风这般行走江湖，是最好的磨砺。

    夏王朝有太后，太后深居后宫，数十年不问朝事。

    当今太后并非夏皇林天昊生母，也非林镇北和林慕容生母，是先皇最宠爱的贤贵妃，由于未曾诞下子嗣，才没母仪天下成为皇后。

    不过。

    她待林天昊、林镇北、林慕容等皇子公主如亲生子嗣，不似生母更胜生母。由于先皇后在先皇驾崩之前病逝，林天昊登基称帝后奉贤贵妃为生母，让她成为太后。

    林北风进皇宫要见两人，林天昊与太后。

    明日的宫廷夜宴，注定会成为天安焦点，无数人等着见天北世子，更多人等着林天昊的决定，是否要让林北风世袭罔替，继承天北王位。

    天北王位主掌天北，掌控五十万雪狼军，夏王朝东南西北四王，以天北王为首。

    明日宫廷夜宴，是林北风此次天安之行，需要接受的最终考验。

    ……

    天安的夜，从未安分。

    慕家。

    慕雪影敲开熟悉又陌生的家门，当开门的下人看到她时，又惊又喜。

    “大小姐回来了！”

    惊喜过后，下人高呼，喜悦之情溢于言表。

    慕雪影近在天安，隐居于听雪小筑，每年只归家一两次。

    大小姐归家，慕家上下一片欢喜，作为慕家唯一的武者，大小姐才是慕家真正的未来，等大小姐成为天安学院院长，慕家会成为王朝文武双坛之首。

    慕雪影此次归家，是为了见父亲慕思儒。

    慕思儒在书房等着她。

    王朝六部，唯有礼部走的是儒道，身为礼部尚书的慕思儒乃天下文坛魁首。

    慕雪影看着正在烛光下看书的父亲道：“丽夫人待我如亲生女儿，她要守护的人，我会帮她守护。”

    她是要告诉父亲，林北风在天安，她会成为丽夫人的剑。

    她终究是慕家人，她出手等同于慕家与天北王府站在一起。

    所以，她想要听父亲的回应。

    慕思儒放下书：“北荒一直是王朝最大的敌人，天北安定，王朝才能永享太平。我们慕家蒙陛下之恩，礼部尚书之位世袭罔替，理应为陛下，为王朝，鞠躬尽瘁死而后已，他人非议，不能令我们折腰。”

    这是他的态度，只要对王朝安定有利，慕家就会肝脑涂地。

    其实所有人都知道，天北不能乱，唯有天北王能威震天北。

    天北一乱，北荒敌人必定大举南侵，届时王朝会再一次面临生灵涂炭的乱世局面。

    读书人，读的是刚正不阿，读的是为君为国分忧。

    慕家不会在乎那些势力之间的争斗，只要有利于王朝安定，那就是慕家的追求。

    明明只是一介读书人，没有半点修为，可是此刻在慕雪影眼里，自己的父亲身后似乎有万丈光辉环绕，把父亲形象无限放大。

    慕雪影心中第一次对父亲产生钦佩之情：“雪影知道该如何做了。”

    有一点她没有提，父亲的态度与师傅一致，师傅曾经对她说过。天北之定，关乎王朝命运，唯有天北安，王朝才能延续，天北王与雪狼军密不可分，强行分割，会令天北动荡。北荒敌虎视眈眈，天北动荡之日，便是中原乱世之局。

    慕雪影问过师傅，是否天北安定，北荒敌人就永远不会入侵。

    师傅的回答出乎她的意料。

    北荒南下之心永远不死，不出五年，北荒必定再度南下，唯有天北雪狼军能够将北荒敌人抵御在中原之外，不叫北荒入中原。

    这次林北风入天安，慕雪影收到丽夫人传信，信上就一句话“保他不死”。

    通过和师傅，和父亲的谈话，慕雪影知道丽夫人传信的深意，为了天北之安，为了王朝安定，天北世子必须活着离开天安。

    因为距离师傅说不出五年至今，已过三年。

    慕雪影得到父亲的回答，转身离开。

    慕思儒喊住了她：“你母亲想你，有时间去见见她。”

    慕雪影嗯了一声，随后走出书房。

    一个时辰后，慕雪影从慕家后院离开。

    慕家门外，一个男子正在等慕雪影，见到此人，慕雪影并没有感到意外：“师兄。”

    天安学院只有一位大师兄，“算无遗策”傅成玉。

    面对师妹，傅成玉脸上挂着笑容，所有人都觉得师妹性格冷若冰霜，无法亲近，他却知道这是师妹修炼功法所致，她的内心并不冷：“我去了一趟皇宫，回学院时正好路过慕家。今天皇宫十分热闹，二公主的马被人斩断四蹄，公主府的护卫被人打伤。二公主正在与皇后，与太子哭诉，希望皇后和太子可以为她做主，严惩行凶者。”

    慕雪影表情冷淡，没有接话。

    傅成玉没有在意她冷漠的态度，继续道：“可是皇后和太子，还未来得及为二公主做主，一道圣旨传来，明日宫廷夜宴，所有皇子公主都要参加。宫廷许久未夜宴，此次夜宴只为一人而开。”

    慕雪影终于开口：“林北风。”

    傅成玉道：“不错，正是你那宝贝徒弟的哥哥，斩断二公主马腿，打伤公主府护卫之人也是他。二公主在龙凤大街纵马狂奔，正好被天北世子撞见，路见不平一刀斩，硬生生斩去奔马的四蹄。”

    说到这，傅成玉互相称赞。

    “不愧是丽夫人和长公主期待之人，一入天安就以一刀震皇宫，这份胆量，天下难出其二，这才是未来天北王应有的气魄。”

    傅成玉入皇宫是去与二皇子林文轩下棋，五个皇子中唯有二皇子能入他之眼。

    太子和三皇子分庭抗礼，二皇子独善其身，也只有二皇子说过，天北雪狼军，唯有天北王有资格掌控，没有天北王，雪狼军将不复存在。

    傅成玉说出今夜路过慕家的原因：“明日宫廷夜宴，陛下会宴请各国在天安的使团，其中南疆使团也会参加。每次宫廷夜宴，总有武技切磋助兴，在南疆使团中来了一人，南疆剑痴钟要离。”

    剑在手上，海角天涯，南疆有剑痴钟要离，一人一剑行走天下，挑战天下无数成名剑客，直到遇到齐恒远之前没有败绩。

    傅成玉看着师妹依然无动于衷的表情道：“剑痴钟要离几乎与天北世子同时入的天安，同行的还有数名南疆一品剑客。那些一品剑客，无需多言，那是天北世子的事，唯独钟要离亲自出手，我们需要一个人接招，这人必须用剑。”

    剑痴钟要离是先天剑客，宫廷夜宴他要是代表南疆主动挑战天安先天强者，按照江湖规矩，唯有先天剑客才有资格应战，其他先天强者出手，会被天下江湖不齿。

    以剑对剑，以剑败剑，方能彰显夏王朝之威。

    慕雪影手里的剑，剑名“雪”：“我会参加明日的宫廷夜宴。”

    傅成玉目的达到，微微一笑：“钟要离自认天下第三剑，在我看来，他的天下第三剑名不符实，该有一个人让他明白，天下第三剑另有他人。”

    天安有一剑，名“雪”。

    慕雪影持剑离去，消失在长街尽头。

    傅成玉望着她离去背影，对明日的宫廷夜宴很是期待。

