    城堡里有很多佣人，连厨艺精湛的大厨都有，但在宽敞明亮的厨房里，那位大厨和几位帮厨们，今天则只能待在一旁打下手。

    周毅系着围裙，烹煮煎炸，做着各种美食。

    他纯熟的做菜水平，令那位大厨都敬佩不已，悄悄在一旁看着，希望能够学到些经验。

    终于。

    一桌的美味佳肴做好。

    当所有菜肴都被端到餐厅后，周苗苗和唐小蕊已经在等待着。

    唐婉与天蛛婆婆，笑谈着走进餐厅，看着满桌的菜肴，她们脸上的笑容更浓，而在她们身后，跟着进来的是周明榆和周显峰，还有被梅兰抱在怀里的周思思。

    “周童呢？怎么还没过来？”周毅好奇问道。

    “他不过来了，受了点伤，在疗伤呢！”周显峰笑道。

    “受伤了？怎么回事？”周毅疑惑问道。

    “他现在已经彻彻底底变成了一个武痴，每天都缠着实力比他强的人讨教，动手嘛！难免会受点伤，所以今天他想厉天仇讨教，所以受了点伤。”周显峰无奈说道。

    “好吧！”

    周毅也有些无奈了。

    周童来到雾隐岛，已经有很长一段时间了。

    而他来到这里后，因为大量的修炼资源，再加上很多强者指点，所以修为境界突飞猛进，虽然还没有突破到战兵级，不过按照他现在的速度修炼下去，或许用不了一年半载，他就能够突破到战兵境界。

    随着众人入座，周明榆看着这一桌人，幽幽说道：“如果红叶和雯雯在就好了。”

    周毅与唐婉对视一眼，随即笑道：“三爷爷，您看这样行不行，等过年的时候，咱们一家人团聚一下，地点就放在这里。”

    “好，好啊！”周明榆立即激动起来。

    他想见他的亲孙女，做梦都想。

    一家人，晚饭吃得很舒心。

    随着大家吃饱喝足后，又在客厅里聊了一会，然后才分别散去。

    一间宽敞的套房里，周毅依靠在房门处，静静看着正在铺床的唐婉，这里是女儿周苗苗的房间，不过在周苗苗的要求下，唐小蕊跟她住在一起。

    很快。

    随着银铃般的笑声飘进来，周苗苗和唐小蕊跑进房间。

    “小蕊姐姐，我已经跟爸爸妈妈说好了，以后你跟我住在一个房间里，不过隔壁房间也给你留出来了，你想修炼的时候，可以到隔壁你的房间。”周苗苗嬉笑道。

    “嗯！”

    唐小蕊笑着点头。

    周苗苗转头看向周毅，伸出手说道：“爸爸，礼物呢？”

    “呵呵！”

    周毅揉了揉女儿的秀发，然后手中凭空出现两个储物戒指，分别递给她们后，笑着说道：“划破你们的手指，把血滴在上面，然后戴在手指上，用神念与它捆绑……”

    周苗苗和唐小蕊没有犹豫，虽然她们不知道这戒指有什么好玩的，但她们还是立即照做。

    片刻后。

    她们的眼睛已经瞪得滚圆，眼神里纷纷浮现出难以置信的光芒。

    她们感受到了，这戒指里有一个空间，虽然空间不是很大，但却是真实存在的。

    “爸爸？”周苗苗喃喃叫道。

    “你们随便拿起一个东西，然后尝试着把东西收进戒指里的空间中。”周毅笑道。

    两人闻言，立即照做。

    很快，她们便发现这戒指的妙用。

    “苗苗，小蕊，这叫空间法宝，也叫储物戒指，你们戴在手上，可以把你们重要的东西，全都装进戒指里的空间中，以后需要什么东西了，也能够立即取出来。”周毅说完，笑眯眯地问道：“怎么样？爸爸送给你们的这件礼物，你们喜不喜欢？”

    “喜欢。”唐小蕊立即点头。

    “超级喜欢。”周苗苗也喜笑颜开说道。

    “既然喜欢，怎么不主动亲爸爸一口啊？”周毅笑道。

    顿时。

    周苗苗和唐小蕊弹跳起来，同时在周毅两侧面颊上亲了一口，然后便嬉笑着凑到一起，不断找东西转进储物戒指里，又时不时地取出来，玩得不亦乐乎。

    “苗苗，小蕊，这储物戒指是宝贝，你们两个年纪还小，记住一件事情，不要在外人面前轻易使用，否则的话，如果有些心怀不轨的人发现，他们会出手抢夺的，甚至还有可能会威胁到你们的生命安全。”周毅郑重叮嘱道。

    “嗯嗯！”

    她们收起笑容，重重点了点头。

    华夏国，深市。

    腾茂大厦五十二楼，周红叶静静翻看着手里的资料，忽然听到手机短信息提示音。

    她拿起手机看了眼，顿时站了起来，那张脸庞上也流露出难以置信的神色。

    “杀了两个隐门战将级强者？一位战帅级强者？”

    “真的假的啊？”

    “是谁出手，才能够击杀战帅级强者？”

    周红叶看着侄子发来的信息，立即拨通周毅的电话，很快，她便从周毅口中确认了这个消息，当她知道出手的除了侄子周毅之外，还有十几位战将级强者，数十位战兵级强者后，她已经被震惊的瞠目结舌。

    通话结束后。

    周红叶在窗口站了十几分钟，然后拨通谢璐的电话。

    “大姑姑，有事吗？”手机里，传来谢璐的声音。

    “璐璐，我想去逛街，你陪我？”

    “您逛街？我陪？”谢璐语气古怪的问道。

    “没错！”

    “好好好，您等着啊！我马上过去找您。”

    西江省，仙女湖。

    楚天慧面色阴沉的正站湖心岛上，看着面前满脸苦笑的梁清海，心里怒意涌动，而在她旁边，面色苍白的战凌云，虎口已经裂开，鲜血正往下流。

    而在另一侧，一位身穿黑色练功服，面带冷笑神色的老者，挑衅似的看着楚天慧。

    “诸位，打住吧！”梁清海苦笑道。

    “梁会长，面对堂堂的药门门主，我自然不愿意再出手，可是她们也不能再坏我的好事？你说是吧？”老者冷笑着说道。

    梁清海犹豫了一下，转头看向楚天慧说道：“楚门主，这件事情就算了吧！他们愿意回归，这对咱们古武界来说，都是天大的喜事，毕竟西方世界的黑暗议会以及光明盟，他们闹腾的太厉害了，就让他们回来吧！”

    “你真确定？”楚天慧阴沉着脸问道。

    “我只希望咱们华夏国古武界越来越强。”梁清海认真说道。

    “行吧！”

    楚天慧点了点头，看向对面的老者冷哼道：“战凌云技不如人，败在你手里，我无话可说，但你给我记住，这是第一次，也是最后一次，再敢挑衅我药门的人，我不介意把你宰了，丢到异族掌控的疆域里喂战兽。”

    “你威胁我？”

    “是！”

