    庞村的两委会有个非常有趣的特点，除了支部书记幺叔温庭是男同胞外，其余的包括村长在内，清一色的女同胞！

    而且两委这些清一色的女同胞，都是四、五十岁的中年妇女，她们的观念多从她们自身的体验中来的。

    因此，幺叔要想在两委会上取得她们的同意，派出两委工作组去阿莺嫂子家做两位老人的思想工作，势必要经过一番的斗争。

    就在阿莺嫂子将离婚申请报告交到幺叔手上的第二天，幺叔主持召开了两委联席会议，专题讨论阿莺嫂子的离婚申请报告问题。

    庞村的女村长姓郭名金花，名字虽美却名不副实，身高不过一米五五，脑袋特大，似乎比其双肩更宽大，五官分得特别远，大有北美大陆到澳洲的距离感，望着她让人产生吃错药的反胃感觉。

    郭金花虽然让人不忍多看，但她做起事情来，却时常让人感念。只因为她心地物别善良，才会在村民中连选连任，这一届已经是第三届当选村长了！

    正因为有幺叔和郭金花领导着村两委，庞村的计划生育从未发生过出人命的事故来，加之天高皇帝远，村民也配合，计划生育工作和妇女工作还连年是乡里的先进单位。

    然而，如此团结一致的庞村两委，在讨论阿莺嫂子的离婚申请报告时，却发生了意见非常对立的对抗局面。

    幺叔从婚姻法的规定上，解释了村两委必须支持阿莺嫂子离婚的要求，但郭金花却从保持庞村村民思想的稳定性上，坚决反对村两委支持阿莺嫂子离婚！

    尽管两委有几个相对年轻的表示支持幺叔，但所有已做婆婆的两委人员，一律反对两委支持阿莺嫂子的离婚要求。

    她们的反对理由很简单，却大到连幺叔不敢擅自作主的程度：“要是支持阿莺嫂子的离婚要求，村里绝大多数的留守妇女，都会跟着提出离婚的要求！到时，局面如何控制呢？安定稳定如何保持呢？”

    就这样，在依法办事和全力维稳上，村两委的意见尖锐，大家争到脸红脖子粗，依然谁也无法说服谁，形不成一致的意见。

    眼看着就要第一次闹得不欢而散了，38多岁管计划生育的委员张清燕提出一个倡议，请近来深浮众望的郑爽郑医生来两委发表他的看法，以供两委人员参考。

    这是幺叔事先安排好的，就在于防止出现相持不下的局面出现时，两委人员会闹到不欢而散的地步。

    幺叔故意问：“是谁呀？”

    张清燕清了清嗓子，说：“就是诊所的郑医生。他是个大学生，见识比我们广博得多，我们不妨听听他的意见，看看他是怎么说的。”

    这两天，郑爽在庞村村民的心目中，名望一鹤冲天，大有盖过村两委的势头。好在郑爽不是庞村人，引不起村两委委员的嫉妒恨，所有人都同意了。

    幺叔故意不先说话，只用眼睛望着郭金花，心想让你先开口，到时就赖不到我头上来了。