
　　“对你娘大呼小叫的，还有没有尊卑！”周老爷瞪了长子一眼。

　　周少爷气得都要落泪了。

　　身后跪着的妇人，便是他当年绿了灵儿所娶。

　　此刻两人屈辱的跪在灵儿跟前，恨得直咬牙。

　　“她哪算是我娘？她比我还小几岁！爹，她明明是我前未婚妻，明明是她……没有礼义廉耻，明明她”话还未落，灵儿便捂着肚子喊肚子疼。

　　周老爷吓得面色发白：“关起来，关起来。给我把那小子关起来。”

　　“饿他个三天三夜，没力气说话再说。”

　　周少爷当即便被几个奴仆压住，周少爷一边挣扎一边怒骂：“家门不幸，家门不幸啊。她明明就是装的，爹你瞎了么？她明明就是装的！”周少爷被人堵住了嘴，拖走了。

　　夏氏满脸震惊，似乎从未见过如此维护妻子之人。

　　但周家下人却是满脸的少见多怪，显然见多了。

　　“她明明就是爱你的钱，她就是爱你的势！爹，你以为她真心爱你么？”周少爷叫的撕心裂肺。

　　周老爷浑身一顿。

　　夏氏心都提起来了，哪知这周家下人却是半点没惧怕的。

　　只见周老爷扶着娇妻，直直的转身，满脸不屑。

　　“你以为我跟你一样？对世人来说，容颜易逝，韶华易老。不管多俊俏的书生，岁月不饶人，迟早会老。但权势，但银钱，你爹我，有的是钱，有的是势。权势比脸可靠得住多了。只要我一直有钱，一直有势，她就会一直爱我！”

　　“你可关心关心自己吧。等你娘生了老二，看你这夫人还爱不爱你。”周老爷眼白一番，老子可比你靠谱多了。

　　夏氏浑身剧震，差点没站稳，一屁股跌在地上。

　　灵儿全程都没回过头，那周老爷老老实实的扶着她回房休息。

　　身后的丫鬟捂着嘴直偷笑。

　　“外人啊都说咱们老爷，大腹便便，一只脚都入了棺材。夫人一朵十七八岁的娇花插在牛粪上。但实际啊，咱们夫人可自在了。谁不知道牛粪最养花？”丫鬟美滋滋的。

　　以前老爷满脸络腮胡子，谁知道夫人一来，按着头给他剃了胡子。

　　不曾想竟像个儒雅书生似的。

　　这也就罢了，没想到城主竟然是个妻管严。

　　夏氏被惊得直咳嗽。

　　牛粪。

　　周少爷被人拖下去了，满脸屈辱，挣扎也挣扎不开。

　　反倒是那少夫人直抹泪：“我造了什么孽啊，我到底造了什么孽啊。”上次她在灵儿面前耀武扬威时，得意的尾巴都快上天了。

　　谁知道前脚她才嫁进门，后脚就要给她敬婆婆茶。

　　委屈的整个人都要疯了。

　　“夏夫人咱们往这边走。”丫鬟引着夏氏两人往隔壁去了，进去时，那周老爷正蹲在她身边，殷勤的替她捏肩捶腿。

　　“你可别往外说啊，不然我这老脸可没法搁了。到时候一提起副城主，就想起他给媳妇儿捏肩捶腿，那我没法服众啊。”周老爷一本正经的。

　　灵儿浑身懒洋洋的，瞧见夏氏进来，周老爷还想起身。

　　“夏姐姐又不是外人。不会出去乱说的。”

　　周老爷又默默蹲下了。

　　灵儿瞧见江怀鹿，脸色便带了几分笑意。

　　“咱们可还没谢过媒人呢。呐，你天天闹着要谢的媒人来了。”灵儿努了努嘴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第214章 牛粪最养花免费阅读。https://xs.23sk.com 