    ...

    “哇，这外国佬的肌肉好壮啊。”

    “对啊，他胳膊比我大腿还要壮硕个三四圈。”

    “何止啊，你看看他胸肌还有背肌，这真的是人类吗？”

    奥利巴享受着众人的赞叹走在路上，他刚下飞机没有多久，因为他这次来樱花国就是为逮捕那群越狱的家伙回去。

    拿出某张照片，奥利巴表情像是化身为舔狗一样，他不断用厚实嘴唇亲上去：“噢，亲爱哒，等我完成这里的工作就立刻回去陪你。”

    舔狼奥利巴，一阵欢愉过后，他满心欢喜走进樱花国警视厅并且直接表明自己来意。

    五个囚犯的越狱引发起一连串恶劣影响，每个监狱长都向奥利巴发出请求，希望让这位世界上最自由的男人将这些囚犯统统逮回去。

    奥利巴自然欣喜接受这个请求。

    警视厅长对奥利巴的到来当然很欢喜，只是目前情况有点特殊...

    “什么...已经有四个囚犯给逮捕了？”

    奥利巴表情有点惊讶，四个囚犯里面一个重伤正在抢救，其余三个确认死亡！

    这群囚犯不是来这求败的吗？

    怎么无缘无故就变成求死了。

    “是谁做的吗？”奥利巴不知怎的很想知道这个答案，莫非是勇次郎那个家伙。

    “凶手就是李青”，这一点他们警视厅已经确认过了，在某个空地不远处的商店监控上将这一切都记录下来。

    那三个囚犯好像得罪了这个李青，之后他们的下场别提有多惨了。

    警视厅过去的时候，这三个囚犯已经当场一命呜呼，救都救不回来的那种。

    李青？

    奥利巴自认从未听过这号人物，不过他正在浏览监控记录，上面将李青跟三位囚犯的打斗经过全部详细记录在内。

    嗯~

    这个李青的肉体很结实啊，奥利巴像是找到同类人一样欣喜，不过另一方面他也要感谢这个李青。

    起码现在囚犯只剩下一个人了，奥利巴的工作量一下减少百分之八十。

    .....

    【获得力量果实（小）*1】

    【获得肌肉健美药剂*1】

    【获得敏捷果实（大）*1】

    【检测到你实力达到一定条件，至尊版战令开启“主线任务”】

    【至尊版任务：“猎强图鉴”开启】

    【主线任务（一）：猎强图鉴】

    任务内容：进一步在世界活跃范围内，击败或猎杀强者，该任务划分为不同阶级，每个阶级达到一定满足条件后可进行奖励获取。

    任务难度：简单~困难

    李青将果实使用完之后，满脑子充满着疑惑，至尊版任务被这个主线任务开始取代了？

    这个【猎强图鉴】是什么东西？

    李青开始点开主线任务的“猎强图鉴”进行研究。

    “....”

    很快李青就搞明白这个猎强图鉴是什么玩意，这个图鉴将这个世界已知强者全部囊括其中，感觉跟回合制游戏的宠物图鉴很像。

    这个猎强图鉴将所有强者按照T0、T1、T2、T3、T4这些阶级进行划分。

    举个最典型的例子，有小超人之称的理人就是T4级别的强者，囚犯们在T3这个级别，T2是目前刃牙、王马等人所处于的级别。

    当然刃牙还有很强成长性，这个图鉴的等级划分并非一成不变。

    那些还没出现的人物暂时不会出现在这个图鉴里面，所以李青在图鉴上面找不到皮可还有宫本武藏。

    至于灭堂之牙则处于T1下阶...黑木玄斋在T1顶端位置。

    T0则只有范马勇次郎一个人。

    之前被李青击败过的人已经在图鉴上亮起光芒，而没被他祸害过的则显示灰色。

    T4阶级图鉴奖励是【属性果实类型随机10颗】。

    T3阶级图鉴奖励是【血脉提纯剂*1】

    T2阶级图鉴奖励是【战斗天赋自选卷*1】

    T1阶级...【随机等级武学真功*1】

    T0阶级...【S级神功“邪龙魔臂”】

    李青注意力最先放在这门S级神功“邪龙魔臂”上面，他经过一段时间的研究，发现这个武学系统里面的武学其实除了字母等级外，还分为三种类型，也就是武功、真功、神功。

    真功优先级比武功更好更强，并且真功威力已经开始超越正常范围，比如李青目前的十三横练金刚功就属于真功，其威能远不是普通武学所能够比拟。

    所以哪怕是C级真功也有可能比S级武功更好更强。

    由此可推，神功当然远比真功更好。

    更何况是S级神功！

    就是这个邪龙魔臂听着不像是武学，感觉像是什么玄幻世界的招式或其他古怪东西。

    这让李青联想到某位“不哭战神”步某的麒麟臂...

    这些不同阶级的奖励，无需李青一定将图鉴上的人击败才能获取，只需他击败达到一定数量即可。

    比如T3阶级的强者，由于李青击败了四位囚犯和阿古谷清秋那些人，目前进度已经快要达到完成条件。

    估摸很快就能获得这个所谓的【血脉提纯剂】。

    血脉提纯剂的作用正如字面，使用后能够大大提升李青当前一项血脉的浓度和纯度，使其变的更加强大和霸道。

    李青身上目前只有范马之血一种血脉，如果使用以后恐怕他的属性会又一次迎来暴涨。

    血脉提纯剂不一定用在范马之血上面，李青感觉以后也许自己还会获取其他血脉，到时候这支提纯剂说不定能发挥更大的功效。

    可将来的事情谁也无法捉摸准，或许尽快用掉加强自身实力才是真正实际。

    李青摇头，终究是他想太多了。

    奖励都还没拿到手，就特么净在这意淫，这可不是他李青的作风。

    “下来吃饭啊。”

    李香琴在楼下大声嚷嚷。

    家具跟建筑破坏已经全部修理完毕，当然这多得李青用金钱开路。

    成为皇家女樱学院的斗技者，他当然不缺钱，甚至还帮李香琴换了更好的烹饪设备。

    据说还是声控的，李香琴昨晚研究了很久都没搞明白怎么样用。

    李青走下楼梯，发现俏江跟一脸郁闷的刃牙早已坐等投食。

    刃牙一副司马脸，倒也好理解，毕竟他昨天大意被柳龙光一巴掌按晕，按照战斗的结果来说。

    这一次是刃牙输给了柳龙光。

    柳龙光已经被他揍死了，所以刃牙连报仇的机会都没了，这样能不郁闷吗？

    说起来不知道是不是李青记错了，柳龙光这家伙以前是不是把俏江父亲给杀了？

