    太史言在和杨锦成聊闲天的时候，不时的闭眼去感知前面五个人的情况。当谈及范征武的事情时，他发现前面，守在坑边的五道金影，突然从闲散的状态，变成警戒状态，同时隐藏着向坑下看去。因为这五个人，处在太史言神念感知范围的边缘，太史言并不知道前面发生了什么事。他跟杨锦成说了一声，就开始着急忙慌的，把头巾缠在头脸上。因为着急，这回好，把眼睛也一起蒙上了。

    　　杨锦成听他这么一说，也就没再说下去。急忙回身拿起，自己这把名为“雪影刀”，两刃三尖刀。再转身一看太史言，差点没乐出来。只见太史言，把自己脑袋缠的跟包糯米鸡一样，然后伸手抄起那把，铮明瓦亮的柴刀，压在腰间。身体微微前倾，虽然看不到他什么表情，也能估计得到，这家伙一脸庄重的模样。

    　　只听这家伙，被头巾蒙住的嘴里，发出闷气捂声的言语：“表弟，咱们怎么办？”

    　　杨锦成忍着笑说道:“二表哥，咱们跟过去，看看他们要干什么！”

    　　只见那边，被顶在脖子上的糯米鸡一点头，单手压着柴刀，然后一伏身，一路小碎步。那包缠着土布头巾的脑袋，配合这一身土布短袄，就如同一包大号长腿的糯米鸡，向前疾奔而去。杨锦成“噗嗤”一声笑了出来，手持长刀急急的追了上去。如果让旁人看到，以为是年轻时代的二郎神，没追哮天犬，却在追一只长腿疾跑的糯米鸡。

    　　而这时，前面齐浩阳和曲定阳这五人，发现熔绝迷洞的洞口，出来一个女人。这熔绝迷洞是靠在这大坑，最北面的坑边，距离齐、曲这五人约有200多丈远。他们趴在坑边，仔细观察着这个女人。而齐、曲二人认出了这个女孩就是李婉心。因为见她一头乱发，身穿兽皮，动作像头小猛兽，弓着腰警惕的四处张望。虽然面庞有些很像李婉初，如何有一点李婉初那媚态横生的风姿？

    　　齐、曲两人心中暗自惊喜：这就是李婉心。多年前，两家老祖爷爷，都孜孜以求的，绝世天赋之体。只要抓到她，两家的老祖爷爷，就可以用无比凝练的真气，施展同化窍脉之术，得到她的天赋。一旦成功，这两家老祖，将身具多门绝学，看那段、杨、唐三家可还敢嚣张不服。以后这青玄山府，就是齐、曲两家的天下，更有机会把八绝山府也一并征服了。此后，两家各统一处桃源世界，我们这些后代子孙，那以后可是所欲者，唾手可得了！

    　　不过这同化窍脉之术，并非圣祖所创。乃是在俗世第一次大劫时，从元奥天州降下。只是那时的先祖们，觉得此术，欲夺他人血脉，有背人性，属邪术范畴，直接把那记载此术功法的石板给毁掉了。而就在第三次俗世大劫时，天州再次将下此术的记载石板。而这次，上面的功法，却被齐家一位，能过目不忘的先祖，记在心中，回家笔录出来，传到了今天。

    　　其实，当初朔金门的齐、曲两家、古悬门和阴华门的四位老祖，要捉拿李婉心。在各门派之间，只有少部分高层知道这件事。这个绝世的天才，在当年突然消失。各门派给的说法都是：她太过自负，自己跑到峡谷北方的险地狩猎采药，结果死在了禁地之中。就是今天这三个跟来的真传弟子，也只是听门主的吩咐，来此辅助两位师兄，捉拿欲到银矿偷盗的窃贼。

    　　这五个弟子，见李婉心出现了，并没有冒然行动。他们在小心翼翼的，观察着李婉心的动向。他们怕直接冲过去，一旦打斗起来，声音会引来洞中的凶兽。到时候甭说抓人了，自己能不能跑掉还是两说。他们发现李婉心警戒着，向东侧的坑边潜去。几个人也伏着身子，借乱石和灌木的掩护，慢慢的跟着向东移动。

    　　李婉心爬出大坑，又四外张望一下，并没有发现这五个人，便向一直向东奔去。她冲这个方向跑，应该是想去越昆山。正五个人远远的跟在后面，慢慢的加速，一点点和李婉心拉近距离。而此时，他们犹未察觉这螳螂捕蝉黄雀在后，他们身后还跟着太史言和杨锦峰。

    　　当这五个人，借树木和乱石的掩护，接近李婉心快到300米距离的时候，李婉心已经发现了后面有人跟着。她急忙一转身停了下来，向后观看。齐浩阳见已经被发现，立刻起身加速真气运行，全力飞奔，冲向了李婉心。而曲定阳和另外三个真传弟子，也显出身形，分别从两侧包抄过去。

    　　李婉心发现有五道身影向她扑来，并没有慌张。她未一凝神，释放出五条控神丝，瞬间射向五人。这控神丝进入五人的窍脉，齐、曲两人知道李婉心的控神丝厉害，早有防备，急运真气抵抗。李婉心的功力尚浅，她的控神丝，也只能对这两个核心弟子，起到一定扰乱的作用。齐、曲两人速度被减慢，而那三个真传弟子，却不得不停住身形，全心抵抗和化解李婉心的控神丝。

    　　五个人的包抄之势被破，李婉心仗着艺高人胆大。在腰后拔出“黑霆短刀”，直接向最靠前的齐浩阳扑去。一道黑影，在齐浩阳的前方，忽左忽右的闪现，片刻之间竟到了齐浩阳的身后。破风之声一起，黑霆刀已经横劈至他的后颈，只听“噹”的一声，李婉心的短刀，竟被齐浩阳的刀杆挡住了。

