    陆辰其实是挺怕蛇的，见李秋凝不搭理自己，他也知道，自己刚才突然伸出巴掌要扇人家小青蛇的举动，貌似真的有些唐突了。

    而且陆辰之前和这条小青蛇打过交道，屁股都被人家嘬过了，也不在乎再被它咬。

    所以陆辰就笑意盈盈地直接俯身蹲下，也忍不住学着李秋凝的样子，对着那条小青蛇吹了下口哨，示意小青蛇过来。

    小青蛇还是挺通人性的。

    见陆辰露出灿烂的微笑招呼它，人家反倒是吐了下信子，直接跑到李秋凝那里去了。

    陆辰没有把小青蛇召唤过来，马上就有些尴尬地起身，去卫生间收拾了一下，然后就在李秋凝对面坐下了。

    拿起热腾腾的包子，陆辰先递给了李秋凝一个，然后又自己动手拿了一个吃了。

    而且陆辰见那条青蛇竟然也跟着爬到了桌子上，他马上就掰开一个素包子直接放到了那条小青蛇的面前。

    “吃吧！”

    这条小青蛇，学名叫做竹叶青，乃是蛇中剧毒之物。

    人还不受嗟来之食，更何况是这类生物呢。

    “这是竹叶青，不吃素的。”

    李秋凝见陆辰竟然拿素包子喂蛇，当即就解释了起来。

    “哦，是这样啊，来，吃个肉的。”

    陆辰将刚才的素包子拿回来，就在塑料袋里摸了个肉包子，又掰开递给了那条小青蛇。

    这下不等李秋凝制止，那条小青蛇就出溜一下直了身子。

    蛇一旦直了身子，是具备攻击性的。

    也怪陆辰太烦人。

    他怕蛇，当然不知道这竹叶青也是十大毒蛇之一，更不知道这条小青蛇乃是竹叶青里面最具攻击性的白唇竹叶青。

    而且这类蛇只吃活物，还擅长一口吞，绝不吃已经死了的东西，更不会吃素。

    所以陆辰的行为，在这条白唇小竹叶青看来，就是妥妥地挑衅。

    要是放在旁人身上，说不定已经被攻击N回了。

    但是不知怎么的，陆辰这么玩人家，这条小青蛇立直了身子后，又出溜一下跑了。

    陆辰略微尴尬了一下，就将目光看向了李秋凝。

    “这位老兄不给力啊，肉包子都不吃。”

    李秋凝马上白了陆辰一眼。

    “蛇只吃活的，你当它是狗呢。”

    李秋凝说着，竟然站起身，直接走到门口的玄关处，然后打开随身携带的包，从里面拿出来了一个盒子。

    没有任何的犹豫，她竟然从里面捏了一只老鼠出来了。

    陆辰是最怕蛇和老鼠的，他完全想不到，这么一大早起来，先见了一条小青蛇，再看到一只活蹦乱跳的老鼠。

    他当即就骇然了。

    正想开口让李秋凝把老鼠从他屋里扔出去，结果就在这一瞬间，这条小青蛇又不知从哪里蹿了出来。

    直接如一只快箭，只那么出溜一下，就将那只活蹦乱跳的老鼠给咬住了。

    当着陆辰的面，这条在陆辰看来十分柔弱的小青蛇，就直接把老鼠给慢慢吞进了肚里。

    陆辰看得直接愣住了。

    这他妈的当着老子的面，在老子的家里，你公然把老鼠给吞了，这是赤裸裸地耀武扬威啊。

    还真小看你了。

    经过亲眼所见小青蛇的快速扑捉行动后，陆辰再也没心情喝粥吃包子了，当然，他再也不敢戏耍那条小青蛇了。

    一个李秋凝就那么不好对付，这会儿在玄武宗老巢里碰到的小青蛇也跟它来了，真的快过不下去了。

    而且李秋凝的突然造访，也让陆辰马上想到，上次李秋凝临走之前和他说的话，貌似是想要带着他在月圆之夜回黄龙城，参加什么添龙大会。

    管它月圆不圆，管他有没有添龙。

    他不想和黄龙李家牵扯上任何的关系。

    而且陆辰还做了推断，李秋凝竟然和在玄武宗老巢里碰到的那条小青蛇一起来的，这说明李秋凝来找他之前，肯定又去了玄武宗的老巢，而且说不准又下了在玄武宗老巢之下的地宫。

    哎呀，一想到那地宫，陆辰就有些头疼。

    他真的不想再和黄龙李家有任何的勾连。

    而且他还要炼药卖药，还要和吴菲菲一起构建化妆品公司，还要打垮江阳的坏人，更马上要屠灭整个暗流。

    所以不想再瞎耽误时间。

    为今之计，马上送客才是上上之策。

    想清楚打算，陆辰马上就清了清嗓子。

    但是话还未出口，门铃突然响了。

    陆辰去看门，结果却是陆豹和孔天宝一起来了。

    “你们怎么来了？”陆辰有些尴尬。

    “辰哥，我见你早上一直没去盛天制药，打电话也没人接，怕你出什么事，就带着天宝一起过来看看。”

    陆豹是粗中有细，早已经瞥见了门口那双女士平板运动鞋。

    这鞋肯定不是陆大哥的，也应该不是倩芸大嫂，或者是嫣然小姐的，更不像是吴菲菲吴大小姐的。

    毕竟陆豹见过她们三个穿鞋，这三位大嫂级别的女人，可从来都没怎么穿过运动鞋。

    陆豹眼尖瞥到了这些蛛丝马迹，而孔天宝的眼睛也真不是纸糊的。

    这家伙是唯恐天下不乱，能惹点事就惹点事。

    见屋子里有女人的鞋子，他也很好奇，陆辰大早上的不按约定去盛天制药，反而故意在屋子里拖延磨蹭，莫非是金屋藏娇了？

    嘿嘿！

    这趟来的值啊。

    待我抓个把柄在手，看陆大哥以后还敢不敢再随意踢他的屁股。

    “陆大哥，对不住啊，早上吃多了，借你厕所拉泡屎。”

    孔天宝说着，就一边捂着肚子一边探头探脑地硬要往里闯。

    结果他瞥了眼客厅，就看到了陆辰客厅里竟然立着一个具有傲人身姿，又特别白皙漂亮清纯的女人。

    好白啊。

    孔天宝下意识地就去摸了下鼻子。

    他真的怕鼻血再次不争气地流出来。

    好在这次鼻孔没有喷血，他也不好意思直接打招呼，就假模假样地故意去推开卫生间的门。

    结果打开卫生间，他直接就愣住了。

    一条小青蛇竟然吐着信子，直着身子虎视眈眈地看着他。

    此蛇头呈三角形，脖子很细，全身鲜绿，头顶还有细鳞。

    孔天宝自幼跟着老爹在梁山里倒斗，对于蛇他自然是了熟于胸的。

    嘿嘿，不错嘛，竹叶青。

    虽然号称十大毒蛇之一，但是毒素还可控，并不会无药可解。

    今日正好凑热闹赶上，且看我如何把你剥了炖汤喝。

    孔天宝正准备摩拳擦掌朝面前的小青蛇动手，但是临了之前，他突然看到这小青蛇腹部与背部竟然延伸有一条直线。

    而且这条直线竟然直达小青蛇的唇部。

    不好，竟然是白唇竹叶青。

