    蓝文用余光看向前台的服务员，一只样相诡异的灰色乌鸦此时正停在服务员的肩膀上，服务员面无表情地用洁白毛巾擦拭着酒杯，没有任何的反应。

    “从十分钟前就在那里了，我一开始以为是酒吧的彩蛋，上个月圣诞节的时候也有过，酒吧里多出了很多圣诞节装扮这样的，所以我没太注意，”蓝文低声说：

    “那么这只乌鸦是什么？”

    安清律的瞳孔收缩到了极致。

    毫无疑问，这是漆原律用机体的天赋技能创造出来的乌鸦，光凭着它那特殊的色泽安清律就能看出来。

    “十分钟之前......”安清律额上流着冷汗，他故作平静地说道：

    “这是漆原凛用能力创造出来的乌鸦，这些乌鸦的视野是和他共享的，而且他能随时和这些乌鸦交换位置，也就是说他就算下一秒出现在这个酒吧里也不奇怪。”

    蓝文听到这里，也很难不起一身鸡皮疙瘩，他微微蹙眉地说：

    “你的意思是，我们正在沟通的这个场面被漆原凛看在了眼里，是吗？”

    “对，”安清律若无其事地回道：“但是他听不见我们在说什么，我可能得离开了，他应该是在警告我不能待在这里太久。”

    蓝文似乎彻底理解了安清律的处境，他沉下声音再次问道：

    “你真的确定不跟我走，我依旧认为你是在让自己往火坑里跳。”

    “如果现在我真的跟你走了，那是在害死你，蓝文队长，请相信我的判断，我也会为自己的判断负起责任。”安清律语速极快地回道。

    他一言落下便从酒桌前起身，没有再多话地走出了酒吧，蓝文用余光目送着安清律的背影，眼神有些复杂地喝了一口红酒。

    摩甘特早已入夜，安清律不久便回到了那座熟悉的旅馆，他从刚好在楼道口看到了等待着电梯下落的尤瑞。

    尤瑞面无表情地玩着手机上的Minecraft，她随口说道：

    “还真回来了，你是笨蛋吗？”

    安清律满不在意地回道：“你怎么说的好像我跑得掉一样，所以就只能回来了。”

    尤瑞眸光冰冷地说：“说的也是，以你的能力想跑路也是做不到的，不过你现在的选择就是在等死。”

    安清律故作轻松：“反正都是死，我想了想好像这样活着会更好，我决定改头换面好好融入怪物攻略组。”

    “骗自己就算了，我有超直觉，望悉知。”尤瑞退出了手机上的Minecraft，换了款系统自带的扫雷。

    安清律习以为常了，他轻叹了一声说：“明天可能就见不到我了，有必要这么嘴毒吗？”

    “如果你想从我这里得到什么心理安慰，那大可不必。”尤瑞回道。

    安清律平静回道：“我还没脆弱到这种程度。”

    此时电梯门向着两侧敞开，两人没有再多聊地乘坐上了其中，安清律伸手在电梯面板上按下了第十二层的按键，电梯门闭拢，一片死寂。

    安清律没有带手机，他多多少少感到这个气氛有点诡异。

    尤瑞开口打破了沉默：

    “和尸体共乘一座电梯，新奇的体验。”

    安清律问：“我还没死，这就尸体了？”

    “没区别，反正明天你就没了。”

    沉默。

    “我记得我15岁就破了Windows扫雷的最高难度记录。”安清律听着尤瑞手机里传出的扫雷音效，扯开了话题。

    尤瑞满不在意地说：“系统自带的记录是挺容易破的。”

    安清律迟疑了片刻，提醒了一句：

    “是世界记录。“

    又一阵沉默。

    令人窒息的沉默。

    电梯缓缓向上升去。

    “我觉得这种游戏只要清楚了游戏的基本逻辑内核，就可以推导出一些方便的公式，最后就是套用公式的速度和反应力，”安清律面无表情地回忆着：

    “我记得我当时为了破世界记录捣鼓了两天的时间，其实还是挺久的，可惜的我家的那台废电脑那时候连不上网络，不能把我的记录传到网络上。”

    “也就你会为了这种事这么认真。”尤瑞用纤细的手指轻触屏幕。

    她踩了一颗雷，Game Over八个英文字幕从手机上弹了出来。

    安清律用手抹过鼻子说：

    “我也清楚自己的缺点，我很执着于这种弄清了逻辑内核，但是执行力却跟不上的事情，所以我会拼命练习，把失误减少到最少，减少自己和别人的差距。”

    “所以我知道，你今天肯定会被贪吃蛇搞得很恼火，”尤瑞又开了一盘扫雷，随口说道：

    “但没想到你能在这么无聊的方面较劲到这种程度，从某种方面来讲，你挺极端的。”

    安清律说：“还好，我们不是打赌了吗，单纯地玩贪吃蛇我肯定不会那么认真。”

    “所以你是想听我夸奖你吗，我确实没想到难度调成那样还有人能通关，”尤瑞说：

    “不愧是机器人，你是怕自己的机器人指数跟不上机器人协会标准被废用？”

    安清律问：“机器人指数是什么？”

    “就是说你很像机器人，”尤瑞冷冷地说：

    “你明明在很多方面非常敏锐，有时候却笨拙得令人感到很好笑。”

    “可笑吗.....”安清律耸了耸肩膀说，“所以是哪方面？”

    尤瑞不假思索地回道：

    “无聊的原则，这一方面上。”

    电梯门向着两侧敞开，安清律和尤瑞走到了十二层的走廊上，他很快找到了自己的房间，转头看了眼尤瑞问：

    “用我陪你玩游戏吗，就当是报答了。”

    尤瑞用门卡打开了房间说：“我没有和尸体一起玩游戏的兴趣，机器人已经是极限了。”

    安清律开始习惯尤瑞的冷笑话了，他靠着墙壁，漫不经心地问：

    “如果那时候在飞船上我问你要不要跟我一起走，那你会怎么回答？”

    尤瑞的眼皮跳动了一下，她关上手机，沉默了片刻，声音清冷地回道：

    “可你没有问。”

    她透过浅白的发丝瞥了一眼安清律，随即回到自己的房间，关上了房门。

    安清律驻足了片刻，他算是清楚尤瑞的立场有多坚定了，或许她真的只是很单纯地认为他现在还是能一起玩游戏的朋友，所以才这样破例帮他。

    他们下次见面的时候，说不定已然是完全不同的立场了。

    安清律很快也回到自己的房间里，他洗漱了一顿换上新的衣物，随即打开了电视机。

    电视机上正放映着摩甘特的今日新闻，新闻报道的内容是摩甘特的地下赌场出现一名连胜80场的怪物赌徒。

    记者特意采访了那些败在这名赌徒手下的玩家，那些玩家愤愤不平地说这个人肯定不是人类，是游戏系统为了坑他们的金币而派出的NPC。

    地下赌场的老板对此一字不提，听说接下来地下赌场会关闭一段时间，至于地下赌场下一次再次向玩家会开放是何时就无人知晓了。

    “怪物赌徒......”安清律不知道为什么脑中掠过了漆原凛的身影：

    “明天的拍卖会，我能活过去吗.....神代琉璃这个人是关键，只要有他在，我就能进行无限次数的时间回溯。”

