    一号区域内，萧潜面色有些微冷，身体也是微微颤抖着。

    火云峰王振山，仅仅是这几个字，就能让整个流云宗大部分人恐惧。

    他也关注过王振山的斗法，几乎是完虐对方，压根看不出个所以然来。

    虚空之上，韩掌教扭头看了看李沐，又看了看萧寒道：“萧寒，要不要跟你那玄孙说一下，斗法比试差不多就行。”

    “这个王振山连他师傅都管不了，一旦斗法过激很容易出事。”

    说完后又看了看李沐。

    “嘎吱”一声响起，李沐捏响了自己的关节，随后轻声说道：“其实这一次我也不想让他来。”

    “只能看那萧潜会不会主动认输。”

    萧寒看着一号区域内的萧潜，那微微颤抖的身体他怎么会看不出来。

    看来对于萧潜来说，这王振山的确是一个强敌。

    思虑片刻后，萧寒轻声回应道：“修行之人怎么可能一路都走的顺风顺水。”

    “稍微吃点苦头对修行有益。”

    四周围观的众弟子，皆是眼巴巴的看着一号区域。

    “居然要对战那王振山，这下萧潜真的是毫无悬念的要输了。”

    “不如开个盘如何，压到底是萧潜能赢，还是王振山能赢。”

    “好，快开，不管赔率如何，我都压一百下品灵石王振山胜。”

    “来来，王振山一赔一点零一，萧潜一赔十。”一个看起来财大气粗的修士二话没说，直接把这个盘子开了起来。

    但凡是有傻缺压萧潜胜，那肯定就能赚，当然肯定不能一个没有。

    沉思片刻后，那修士直接开口说道：“有没有想以小博大的，压萧潜胜可是一比十赔率。”

    “那萧潜可是刚刚赢了一个筑基大圆满，先前也胜过一个筑基大圆满。”

    “更是赢了通云峰的周盼师兄，而且几乎是完胜啊！”

    “我压王振山胜，一百灵石。”

    “你这黑心的家伙，为了赚钱也是死要坑人，甚至连你出云峰的师兄都给用上。”

    “别到时候真的让萧潜赢了，你还要给人家压萧潜胜的人一百倍补偿。”

    “真要压个一千下品灵石，这就是要补偿一千中品灵石啊！”

    “听他胡扯什么呢，这王振山可是继余山雷利之外，最强筑基高手，这萧潜想赢别做梦了。”

    “我压王振山赢，一百下品灵石。”

    没一会就有许多人压王振山胜，但依旧没一个压萧潜胜的。

    不行啊，这还怎么赚灵石，这不是必亏得局面吗？

    虽然赔率很低，甚至于一百灵石才输一块，可那也是灵石啊。

    就在这时，那人群中忽然多了一道幼小的身影。

    “我压萧潜胜，一千中品灵石。”当储物袋落下的那一刻，那道幼小的身影直接看向一号区域大声道：“哥，我把你的灵石全都压了。”

    “你要是没赢，咱们幽云峰又要穷好久。”

    这时大家才反应过来，原来这道幼小的身影居然是幽云峰的。

    这幽云峰萧潜还有个妹妹。

    不少人更是觉得这一次可有意思，那开盘之人眼神中流露的尽是狂喜，血赚血赚啊。

    这一幕萧寒也是看在眼里，对于萧芸的做法萧寒眼前一亮，还有什么比做这件事更能激发萧潜的潜力。

    恐怕真的没有比这还好的办法。

    不过是一千块中品灵石，等等...中品。

    萧寒面容有点苦涩，随后才反应过来，也就是一千中品灵石，问题不算是很大。

    这时那历行衍则是满脸笑意的说道：“萧寒长老，记得没错的话，这小丫头是你玄孙女吧。”

    “看这个这么着急给我们出云峰弟子送灵石的样子，当真是可爱的很。”

    历行衍笑了，从一开始就没在萧寒身上占到便宜，如今这出云峰的弟子无意之举，竟然还能占到幽云峰便宜。

    “是谁给谁送灵石，一切都还说不准呢，要不咱们俩也开个盘？”

    对于这种口头上的挑衅，萧寒向来是不会让对方痛快的。

    此时一号区域内的萧潜嘴角直抽抽，这萧芸真是实力坑哥，他自己都没信心赢下这次斗法，结果这萧芸居然愿意相信。

    不会真的把灵石压完了吧，那可是卖丹药还有老祖给的啊。

    可以说是整个幽云峰的家底，没了那些灵石，幽云峰接下来别说发展，连维持下去都困难啊。

    这一次是不打也要打了，没了那些灵石，好不容易积攒起来的家底也没了。

    这比直接杀了他还难受。

    想到这，萧潜面露凝重。

    那王振山却是看着萧潜，丝毫没有开始斗法的迹象。

    很快那王振山便有些不耐烦的说道：“我的耐心有限，别指望你是幽云峰的人，就能让我做出什么让步。”

    “师傅他也是烦人，还专门给我叮嘱一下，让我不要下这么重的手。”

    “既然这么娇贵，何不下山去做一个散修，依傍世家大族一世痛快逍遥，还追求什么长生。”

    “快点给你时间用出那颠倒五行阵，我倒要看看你这阵法有何奇妙之处。”

    萧潜轻声回应道：“师兄说的在理，追寻长生自是我等修行之人追求之事。”

    “不过这杀性还是不要这么大才好，若是真觉得自己实力强，那肆虐人族的妖族跟魔族，才是师兄斩杀的对象。”

    “既然师兄愿意承让，那师弟我也不跟师兄你客气。”

    话音落下，萧潜直接从储物袋中取出了阵旗，按照自己最大的能力，施展出最强的颠倒五行阵。

    阵旗只是在顷刻间便直接布置好，一阵风沙过后，阵法也被刻画完全。

    “颠倒五行阵，起。”

    整个一号区域，立刻就像是倒过来一般，阵旗悬浮在半空中，阵法也翻转过来。

    本就残破的峰顶变得更是残破不堪。

    那一次次被修复完全的地面，也在阵法之中彻底颠倒过来，五色光芒从最开始的黯淡到逐渐明亮。

    就是这方天地都变得不再那么明亮。

    那位于阵法中的王振山，根本没有做任何抵抗，直接陷入到阵法之中。

    他这个人最不怕的就是这种挑战，一次又一次的在战斗中飞速提升。

    萧潜拼命的控制着阵法，随着进入之人的实力越强，他需要的灵力也便越多。

    控制阵法的难度也越大。

    简单来说，如果是一个金丹期修士进入阵法，可能片刻都用不了，这阵法便会破，而且还会面临反噬的危险。

    就在萧潜自认为自己可以消耗这王振山之时，四周飘荡的阵旗突然剧烈的颤抖起来。

    萧寒体内的灵力也像疯了一样的朝着阵法涌去。

