
　　“一点都不狼狈，非常的帅气有个性，你对着军法处人玩味一笑的动作还被人制作成了头像，动态图片。”

　　“好了，快去休息吧！明天就要分批次前往3号荒芜星了。”

　　“好。”

　　林芙开门，关门，然后整个人失神的坐在房间的地上。

　　就这么默默的发呆。

　　满脑子都是扶星淡漠的眼神，强势的态度，还有他的怀抱，他的气息及他的吻……

　　林芙下意识的摸了自己的唇，上面似乎还有他留下的酥麻触感。身体的莫名颤粟，心跳加快，耳边似乎还有他让人想入非非，意乱情迷的喘息声。

　　一切的一切，只要林芙闭上眼睛，就会出现在脑海里。

　　想忘都忘不掉。

　　随着时间，变得越来越记忆深刻。

　　这个混蛋，到底是怎么做到的？

　　他该不会是给自己下了什么精神暗示之类的东西吧？

　　“啊！”

　　林芙摇头，努力的把占据自己脑海的人给赶走。

　　“他怎么可以这样？他到底是什么意思？”

　　“不对，不应该是这样。”

　　明明自己早就想好了，这只是联姻，自己应该认真以待，但却不能沉沦其中。

　　怎么现在就失控了？

　　说好的只占便宜呢？不能因为人家只给一点点甜头，就承受不住吧？

　　林芙猛的站了起来，在房间里走来走去，觉得不够又去泡了个澡。天籁小说网

　　坐在浴缸里，玩着浓密的泡沫，林芙经过反复的挣扎，得出一个结论。

　　她有当昏君的心，却没有昏君的命。

　　事实证明，少将阁下的便宜不好占。

　　怪不的人家说，越是鲜艳的玫瑰，越是带刺。扶星少将男色惑人，但也有毒呀！

　　算了，算了，还是保命要紧。

　　以后不要想着揩油占便宜了，别到时候没占到便宜，反而把自己给送上门去收不回来了。

　　就在这时，她左手腕上的光脑亮了。

　　一看名字，扶星少将。

　　他不是生气了吗？

　　怎么又找自己？

　　正要接通，通讯请求却断了，转而发过来一则文件。

　　打开看，里面是关于【失落会】的。

　　林芙收敛乱七八糟的情绪，快速的冲洗干净，换上睡衣，从浴室里出来，顶着湿漉漉的头发，坐在沙发上认真的浏览资料。

　　正在这时，房间门开了，许静兰抱着行李走了进来。

　　“许静兰？你怎么跟我住一起？”

　　林芙记得集训期间，宿舍分配是按照专业来的，和在校内不同。按道理来说，她应该和陆战学院的人分一个房间。

　　“是默文．梅斯菲尔德，他找到我说不放心让你一个人住，就让我过来和你一起住。我也不放心，就过来了。”许静兰看着她湿漉漉的头发，心想默文的担心果然是对的。

　　“那太好了，有熟悉的人作伴，我一个人也觉得无聊。”

　　许静兰把行李整理好发现林芙还在看光脑，就拿着带有烘干功能的毛巾站在沙发后面，按在她头上，反复揉了几下。

　　头发立刻变得清爽顺滑。

　　“谢谢！”

　　林芙像个小猫咪似的撒娇，“许静兰你怎么对我这么好？你对我这么好，让我以后怎么报答你？唉！真是太苦恼了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第184章 黑名单排行第一的组织免费阅读。https://xs.23sk.com 