    

    叶聆鹓没什么力气，毕竟从小就是十指不沾阳春水的主。对她来说这小子可太重了，于是在她的帮助下，谢辙将孩子背了起来，连忙离开这里。谢辙觉得这孩子很沉——他虽然很瘦小，但由于他当真一点点力气都使不上，也不知道扒住他，就令人觉得他像具尸体似的了无生气。

    他们很快来到村子边缘的一户人家，这里的房子相对完整。寒觞抬手示意让他们不要贸然靠近，随后自己走进去转了一圈。他在里面逗留了很久才出来，而且出来时的脸色并不好看。他的视线与谢辙交错，谢辙便立刻明白，恐怕这屋子里也有死去的人。不过寒觞说他们“可以进去了”，估计已经想办法藏起来了。

    他们将小孩带进去。屋里的炕上有层灰，谢辙就拉了一张板凳，擦了两下将孩子扶着坐上去，背靠在炕边。三个人围着他，一时都不知该说些什么好。最后还是聆鹓站在他面前，蹲下身，细声细气地问话：

    “唔……你是丫头，还是小子呀？”

    “是个小子。”寒觞的鼻子还是够尖的。

    “那你为什么会一个人在这儿？你的……你还有其他认识的人，留在村子里吗？”

    尽管聆鹓很想开门见山地问：这里究竟发生了什么？但她担心这话可能会刺激到他。小男孩的脸上依然是死气沉沉的，他的眼睛又大又圆，很漂亮，只是什么也呈现不出来。加之他似乎有些困倦，半阖着眼，长长的睫毛垂在眼珠前，不知眼神落在何方。

    “没有了。”他忽然开口，是那种尚未进入变声期的、有些中性的稚嫩嗓音。

    “什么？”

    聆鹓没听清楚。因为他的声音真的很小。但她追问后，这孩子又变回了哑巴。

    “我寻思这孩子是给吓住了。我们还是不要逼他，让他一个人先缓一缓。我去看看井能不能用，打些水来喝。”

    寒觞说罢，转身离开房间，去了后院。聆鹓和谢辙对视一阵，点点头，也准备暂时离开屋子。可就在这时候，小孩忽然伸出了手，拽住了聆鹓的衣角。他好像并不想让他们离开。谢辙摊开手，有些无奈。

    “八成是吓坏了。也罢，那你先在屋里，我去村子其他地方看一下。”

    “诶？能不能……能不能等会再看？”

    聆鹓看起来有些害怕。谢辙想了想，屋里只留这孩子与叶姑娘似乎是有些不妥。何况还不知钟离到底靠不靠得住。他便点点头，另外拉了两张凳子来。然后寒觞也回来了，两手各自从上方抓了两个杯子的杯口，一人递了一杯水。水杯举在那孩子面前时，他跟看不见一样没有任何反应，一只手还在攥着聆鹓的衣角。于是聆鹓接过水杯，放在了一旁的地面上。

    “问出点什么吗？”寒觞喝了口水问。

    “没有，孩子还没缓过劲呢。看样子是受了很大的打击……”

    寒觞拈着下颚，若有所思地打量着小男孩。随即，他大方地说道：

    “小子，你别害怕，现在没谁能伤到你。我可就直接问了：是有坏人来洗劫了村子，还是有妖怪来为非作歹？莫要担心，不论出什么事儿，哥哥姐姐都替你撑腰哈。”

    那小孩定是听见了。他抬起僵硬的头，眼睛里依然没有半点神采。他也没有回答寒觞的问题，但他确实是听见了。三人都无可奈何，只好各自坐在一边，无端地猜测起来。分析了半晌也没说出什么名堂，慢慢地，他们也就没什么话可说了。

    这孩子老闭着嘴可不是事儿。看样子，行程要在这里耽搁一阵了。想带他走吧，又不知他的家人们究竟在哪儿，说不定还在别的地方找他呢；等他说点什么解决问题吧，他的嘴又像是被浆糊黏住了一样，半天吐不出一个字；留在这儿吧……那仨人良心可不安分啊。

    时间硬是这么耗着，转眼太阳就要落山了。小孩有些犯困，靠着炕就要睡着了，小手还死死拽着聆鹓的衣角呢。她可心疼坏了，眼看着小男孩脑袋一斜，要栽下去，连忙站起来去扶住，这才给他推正了。短暂的失重令孩子清醒了些。他瞪大了双眼，忽然将双脚架在板凳边缘上，双手抱紧了膝盖，缩成小小的一个球。他的声音里没有太多恐惧，只是身体发冷。三人注视着他的一举一动，看他接下来究竟想做什么。

    “要来了。”他喃喃道，“又要来了。”

    “什么要来了？”谢辙奇怪地问。

    男孩闭了嘴，只是将自己抱得更紧。寒觞跳到炕上，凑近了纸窗。窗上破了洞，他从内部向外窥视，不过看到太阳开始下沉罢了。一切依然像之前一样安静，没有鸟与虫的鸣声，也没有什么小兔子小松鼠的脚印。任何活物应有的痕迹，这里还是什么都没有。

    等等……太阳下山的速度是不是也太快了些？

    他从未注意到这样的日落。太阳以肉眼可见的速度下沉，奔向西边远山的拥抱中去，像一对久别重逢的恋人。方才明亮的白昼变得金黄、浅橙、暖红，直至漆黑。而东方的天空像黑色的庞然巨 物，身披巨大的斗篷似要将逃离的太阳追杀到天涯海角。

    忽然，一股强大的力将寒觞狠狠推向后方。他立刻被拍下了炕，狠狠栽倒地上。这一切发生得太快，几人始料未及。聆鹓反应过来以后立刻扶他起来。他磕到了后脑勺，正痛得发昏。谢辙警觉地望向纸窗，却发现那将寒觞掀开的力量其实根本没有将窗户打破。

    “发生了什么？！”

    “唔呃——”

    在聆鹓的搀扶下，寒觞揉着脑袋站起来。看样子他可真的是疼坏了，说话都不利索。隔着纸窗，奇异的光芒投射进来，红、绿、黄等各式各样的颜色一一掠过室内，不断为破败的屋里更替着色彩，光怪陆离。小男孩只是背对着窗户，抱紧双腿，露出一对眼睛。他也并不闭上，就好像即使闭得再紧，屋里斑斓的光都会穿透眼皮，刺进他的心底。

    人们惊慌失措的叫喊声此起彼伏。这声音也是突然爆发的，伴随着古怪的色彩。男人吵闹的声音、女人尖叫的声音、孩童哭泣的声音、老人哀鸣的声音……各种各样的声音接二连三，它们重叠在一起，场面混乱到了极致。除了不和谐的色彩之外，人们匆忙逃窜的影子不断地从屋外闪过，像是真有什么东西在作威作福一般。但，他们只听得到受害者们发出的动静，那凶手——不知是盗贼还是恶鬼，一点动静也没让他们察觉。

    谢辙走到门边，伸出手，准备推门而出。

    一只手搭在他的手腕上，将谢辙用力往后拽。是寒觞，他磕到的地方还没缓过来，但他用力地摇着头，阻止他做出这般鲁莽的行为。

    “是幻象。”谢辙立刻说，“你难道撞坏了头，看不出来吗？”

    “我知道！但谁告诉你幻象就没有事的？你不觉得奇怪么？既然明知是幻象，却没有一丝一毫的妖气！”

    “但这是一种法术！是法术，就会有施术的、设法的、布阵的人！”

    “你们别吵了！”聆鹓高喊道，“这孩子好像状态很糟，快想想办法！”

    至少她自己是真的没辙了。她抱着蹲坐在板凳上的小男孩，他在不断地发抖，聆鹓甚至能听到他牙关打颤的声音。这清脆的磕碰声从门外的喧嚣里利索地传到聆鹓的耳里。她无法置之不理，却也没法解决问题。

    一切发生得太快了。

    “异变自逢魔时分产生。小孩，你必须告诉我们这到底是怎么一回事。”谢辙站到他面前，脸色和语气都变得严厉，“你若不说，我们可都要因为帮你耗在这里。运气差些，命都要搭在这儿！”

    “……不会。”

    小男孩又说话了。这是今天内他们能听到的最清晰的第三句话。

    “什么不会？你如何这么肯定？”寒觞竟也与谢辙站到了一边，“该不会，这一切幻术都是你设在这里的？虽然你闻起来的确是个人，但若要做出这等妖魔的事，不是没可能。”

    “你们突然在说什么呢？！”

    聆鹓猛地站起来，面色苍白。但这种苍白与恐惧不大沾边，因为她的困惑与茫然已远远盖过了惊吓。她的声音有些颤抖，这倒可能真是害怕使然。

    “既然他是人，还是个孩子，我们总得……不能找不到原因，就把责任推给他呀！”

    “我们的确是猜测。但目前来看，找不到别的理由。”

    聆鹓只觉得自己抱过那孩子的双臂有些发冷，应该是错觉。她战战兢兢地扭头，看向那呆坐着的孩子。的确，他身上传达出的情绪并没有恐惧，而是一种……不耐烦。

    这很奇怪，所以她并不能肯定。

    “你们不会被牵扯进来——”小男孩又说话了，“这个阵法是无害的。你们会在经历这一夜后离开这儿，此生再也不会回来。或许，是有什么遗忘的法术在里面。我不是阴阳师，这些异象，也不是我设下来的。我被困在这里。”

    他一口气说了很多，大概终于算回过神了。但他的语气有些老成，不像这年纪的孩子该有的样子。而且他知道的很多，这是关键。只是唯有到了这逢魔之时，他的魂儿好像才回来了似的，正式夺回了对身体的主导权一样。

    “你被困在这里。”寒觞重复了一遍，又问，“谁把你困在这里？又为什么？”

    男孩低下头沉默了一阵。聆鹓后退两步，与他拉开距离，终究是与那两人站到一起了。

    终于，他抬起头说：

    “……我忘记了。”        

