    莫名气运之说，当然只是玩笑了。

    实际上，林岳还真看不太上水龙洞天的功法。

    ……咳，其实也不能说是看不上。

    毕竟单单论及威力、底蕴的话，水龙洞天作为这修仙盛世的六大超级宗门之一、六大超级势力之一、正道五魁之一，其镇派功法自是强横的无法言语。

    但问题在于，水龙洞天的功法太过招摇了。

    筑基时期必须要凝聚一方大势，参透百川汇流之意，最后方才可以铸就圆满根基。

    说简单点就是，水龙洞天的嫡系优秀弟子，大多都是从地方官开始的，其门中的强势人物，俨然都曾在水龙洞天麾下三国有所作为……

    是的，跟金灵宗独霸一方、唯我独尊且又高高在上的处世风格并不相同，甚至可以说，水龙洞天的处世行为与之完全相反……他们更为在意大势与人心。

    也是因此，水龙洞天的宗主与两位副宗主，其本身还是龙癸（gui）、庚癸与地癸三国的人间帝王。

    这样的功法，适合林岳吗？

    当然不适合了。

    哪怕据修仙界传言，曾经的水龙洞天便是因此功法，拥有了六大势力之首的实力与名望，积年难消，林岳也依旧不动心。

    更何况，这还是曾经了。

    之后的水龙洞天，也不知道什么原因，随着门派里老牌强势人物的渐渐落幕与飞升，实力也随之出现了疯狂跌落的尴尬局面，再也难复当初的实力与名望。

    最危险的时候，水龙洞天甚至需要其他正道魁首的帮助，才能挡住一天更比一天势大的魔门诸势力。

    但俗话说的一点都不假，瘦死的骆驼确实比马大。

    当水龙洞天逐渐出现衰落情况之后，他们就开始花费两百年时间，寻找起了另外一条路，一条可以重振门派的道路。

    一般的门派敢这么做？

    敢花两百年时间去探索，换一个势力，怕是早就成灰了。

    但底蕴深厚的水龙洞天，却真就在两百年的时光里摸索出了一条新路。

    同时也是因此，水龙洞天再度恢复了六大超级势力的名望与实力。

    虽然因为落后了两百年时光，水龙洞天几乎再也不可能顶替金灵宗，重新回到正道五宗魁首、六大超级势力中超级霸主的位置之上。

    但如今的水龙洞天，相比于两百年前却是不知强大了多少倍，更是早已拥有了强力的自保手段。

    最起码也已不像当初那般需要其他超级势力帮助，才能抵抗魔门诸派。

    值得一提的是，就算是有这段历史，林岳也仍然不动心，甚至于……相比于水龙洞天的镇派功法，他倒反是更加向往水龙洞天重新崛起路上时的那些功法。

    这里，就不得不说水龙洞天是怎么花费两百年时间重新崛起的了。

    其实很简单，水龙洞天只是相对的分裂了而已。

    分裂成了无数个小宗派。

    虽然那些中小宗派，现如今还都遵水龙洞天为主，但未来可就不是那么确定了。

    毕竟有魔门在先嘛……

    是的，让如今天下所有仙道弟子、真人、大能……都发愁的魔门诸势力，便是在那个当世第六大势力，同时也是魔门唯一一个超级势力的身体上长出来的。

    魔门的故事，几可谓是百家争鸣过后的极尽升华，发展到今天，甚至已经有了跟六大超级势力叫板的潜力。

    嗯，也就只是潜力了，真要是正道五宗一起发力，他们大概率是挡不住的。

    不过嘛……

    就如很多话本小说所写的一样，正道各宗怎么也不可能团结到一起就是了。

    当然，水龙洞天敢以魔门诸势力发誓，他们绝不是借鉴了魔门壮大的方法，而是真正的另辟蹊径，方才实现了分家不分宗，否则……就让魔门诸势力尸横遍野、血流成河、无人生还！

    这誓言是不是可信，倒也先不说，林岳更加在意的，其实还是他们分家过后的传承。

    毕竟，他怎么也不适合学先当地方官，然后才能铸就根基的水龙洞天传承。

    倒是水龙洞天那些分宗的传承，林岳还是很有兴趣的。

    尤其是在他得知那些分宗某些境界的对应功法，不仅不次于五大正道宗门，甚至还犹有超出之时，他的兴趣就更大了。

    所以，林岳当初的计划，便是过几年以后就去学会那些功法，筑成水属性根基。

    说来说去其实就只有一句话。

    水龙洞天的传承，狗都不学！

    ……

    由于计划被打断的缘故，接下来的一段时间，林岳便一面和梅香深入浅出、鞭辟入里的讨论天道人伦真理，一面则是重新规划起了未来。

    计划赶不上变化，本就是常有的事。

    因而他虽然对化气丹的药效一度有些不爽，但到后来也就慢慢地看开了。

    不仅如此，甚至在林岳逐渐确定，未来自己筑基连筑基丹大概率都不需要以后，他的心态还发生了翻天覆地的变化。

    “连筑基丹也都能帮我省下最少五颗，至多十八颗的化气丹、神丹，我有什么理由去骂它？”

    “真香！”

    真香的定律，林岳不是第一次没有逃开了。

    所以他不时在心里嘟囔这句话的时候，那是一丁点的心理负担都没有，就仿佛先前的不爽，都并不是自己所感慨发出的一般。

    就这么过了…数十日后！

    “我总归是要离开的，你难道要一直在这里等我？”

    这一日后，林岳总算是严肃了起来，他一把抓住了梅香那双不老实的手，随即便郑重地开口相询。

    “公子之前给奴家的金银，奴家还大多没有花销……”

    虽然被抓住了手，可躺在一旁的梅香却仍是不老实，媚眼如丝道，“公子是不是觉得，奴家该在诚京安个家？”

    林岳却是丝毫不为所动，眼眸里甚至还多出了几分沉重，“你可知道，我的身份异常复杂，不仅不能暴露，未来还会给你带来许多危险？”

    “公子原来是在担心这些吗？”

    梅香听罢话，并没有太多惊慌，清秀殷红的小脸上，反倒是在这瞬间多出了许多的惊喜，“若是如此，公子完全不必在意，奴家可以保证，绝不会给你增添麻烦，就算是有一日危险到来，奴家也会心甘情愿的承受……”

    这女人，怕不是个傻子！

    “你确定？”听完这番话的林岳，脸上霎时一片凝重……但真说起来，他的内心里其实还是挺高兴的。

    上哪儿找这么好的一个姑娘啊？

    “奴家万分确定！”

    梅香认真地点了点头，靠近林岳胸膛道，“前半辈子，奴家过的猪狗不如，下半辈子便是有一日的逍遥快活，也都算是值了，更何况……公子还这么的……”

    说完，她又用坚定无比的眼神，看着林岳道，“所以，就算公子您是天下人都认定的坏人，奴家也愿意跟着走！”

    “可惜，现在的我还担负不起！”

    林岳怔怔看着梅香许久之后，最终却是摇了摇头，感慨道，“最近一段时间，我还有不少事要做，还要接待一个重要人物……下次吧，下次我一定多留几天，到时再给你一个名分。”

