    第4349章不知身在何处

    她把宽大的绿衫袖子放下来，放松身体，一甩一甩的走着。偌大的公主府，虽绿荫森森，走在其间，未免有寂寞孤苦之感。

    她不由得在心中想，不知小庄此时在做什么呢。

    必然是在打仗罢。

    灰头土脸又辛苦。

    回到卧房，她歪在床边，想到幼儿和刚出生的小外甥，又想到远游的父皇母后，脑子里乱纷纷，人也懒洋洋的。

    桌上翻开的拳经，被微风吹起，哗啦啦的响着。

    苏谭端茶进来：“公主，要不要沐浴？我让人备下热水了。”

    浅儿默默摇头。

    “公主，二公主生下的小公子多可人疼呀。”苏谭见她懒懒的，便有意逗她说话。

    浅儿勉强笑了下：“是啊。二驸马是那样的好相貌，孩子自然差不了的。苏姐姐，你今儿也累了，下去歇着吧，我想要睡一会。”

    苏谭出去后，浅儿换了身衣服，便躺到床上闭上眼睛。

    却许久也睡不着。

    心中似隐隐有不安的感觉。

    闭目良久，她干脆坐起身，走到门口，对着门口的芭蕉叶，长呼几口气。

    却还是闷得慌。

    这是怎么了？

    浅儿有些烦躁。

    月上柳梢后，她去洗了个澡，终于觉得清爽了些，辗转许久，才模模糊糊的睡去。

    过了几日，宫里便传来消息，说廉亲王和庄将军已经决定班师回朝了。

    浅儿心中很是欢欣，除了去幼儿那里陪伴看望妹妹和孩子，便是安静待在府中，勤奋练习拳法，时时背诵拳经。

    她想，小庄背负一身荣耀凯旋，而她在京都闲着，若连个拳经都没有背熟，也太没用了些。

    除此之外，她还去了几趟如霜阿姨那里，请她制作了几副调养身子的方子，又去欧阳太医那里取一些伤药，等着小二回来后给他。

    谁知，等了半个月，却等到了一个不好的消息。

    小二发急报来，说他们回来的路上，与一股隐匿的叛军遭遇，庄将军带的小队被冲散，与大军断了联系。

    至今没有踪迹。

    浅儿得到这个消息的时候，正蹲在小花园里，给几株花除草。

    她双手沾满雨后新鲜的泥土，愣愣的，不知身在何处。

    失踪了？

    还是死了？

    最后还是苏谭把她拉回屋里，清洗双手，换衣服。

    “公主，进宫问问吧，那起子下人说的不明不白的，许是传错了话也说不定呢？”

    一直到坐进马车里，浅儿还未回神。

    直到，她透过马车的窗户，看见李钟辞。

    他不是一个人。

    在他身后稍远处，还跟着个女子，容貌娟秀，衣着宽松，小腹微微隆起。

    一看便知是有孕在身。

    也许是感受到目光的力量，李钟辞也朝这边看了过来。

    四目相对的瞬间，李钟辞的视线有些躲闪和心虚。

    他身后的有孕女子也察觉到了，对着他说了几句什么，李钟辞神色有些不情愿，但还是扶着她，走了过来。

    浅儿皱眉，不等开口叫车夫快些走，李钟辞已经带人走到近前。

    “公主，”李钟辞仰脸看她，“许久不见，你还好吗？”

    (本章完)

