    “小子，你谁啊？找死是吧？”

    “好嚣张！”

    “也不看看这里是什么地方！”

    “想要见曦月小姐，那就报上名来！”

    罗家众人大吼，一个个暴怒无比。

    这里是罗家，秦飞竟敢在这里说这样的话，真是狂妄到了极点，这简直就是对罗家的挑衅。

    一时间，罗家众人叫嚣不已，现场闹哄哄的，好似在玩闹一般。

    秦飞皱眉。

    他被吵的头疼，更是不耐至极。

    他来罗家，那是为了救秦母，哪里有时间和这次人浪费时间？

    “打进去！”

    就看他怒目一瞪，直接向石浑等人命令道。

    “嘿嘿，一群小丑，老子早就看不顺眼了。”

    “去死！”

    听此，关鹏兴奋的嗷嗷直叫，他也不管其他人，率先冲向了罗家众人，宛若一辆战车。

    威势霸气。

    “杀！”

    罗家弟子爆吼连连，他们也被激怒了，直向关鹏杀去。

    关鹏一个人就敢冲过来？

    这不是自寻死路吗？

    嘭嘭嘭！

    转眼间，双方碰撞在一起。

    然后，一阵鬼哭狼嚎，惨叫声接连不断。

    关鹏一个人又如何？

    对于罗家弟子来说，那就是天花板的存在。

    随着一阵阵轰响，跟着就看到，一个个罗家弟子直接被轰飞了出去。

    场面混乱不堪。

    “哈哈！”

    “痛快啊！”

    “你们简直弱爆了！”

    关鹏兴奋的嗷嗷大叫，整个人都是张狂无比。

    他就喜欢这种碾压的感觉，目睹敌人在他的攻击之下被打飞，简直太畅快，太爽了。

    那一刻，他的双目都在放光了。

    “杀！”

    这时，石浑和丁庆等人也冲了上去。

    他们的威势丝毫不逊于关鹏，气势强悍无匹。

    嘭，嘭，嘭！

    随着一阵阵轰响，然后就看到，他们所过之处，所有的罗家弟子全部都飞了出去。

    碾压。

    这完全就是碾压啊！

    罗家有近百弟子又如何？

    他们二十多人，平均一个人也就不到五个对手而已。

    一瞬间，罗家弟子就崩溃了。

    “怎么会这样？”

    “他们太强了，根本扛不住啊！”

    “这还是人吗？”

    “挡不住啊，枪手，枪手呢？”

    “逃啊！”

    罗家弟子惊恐的大叫，一个个慌乱不已。

    他们刚才有多嚣张，此时就有多狼狈！

    在他们的眼里，石浑等人太恐怖了，此时，他们哪里还有一开始的张狂啊，直恨不得赶紧逃走。

    只是。

    逃？

    哪里还来得及啊？

    石浑和关鹏等人就宛若一阵旋风般，从罗家弟子中间横扫而过，然后，罗家弟子就没人能站的起来了。

    战斗开始的很快，结束的更快！

    至于罗家的枪手？

    他们根本来不及开枪，就已经被打飞了出去。

    片刻间，现场只剩下惨嚎声了。

    罗家众人望着石浑等人，一个个的眼中全是惊恐和敬畏，再没有任何骄傲了。

    他们败的实在太惨了。

    “弱，太弱了。”

    “简直就是不堪一击！”

    关鹏摇着头，一副意犹未尽的样子，甚至还很是不满。

    他还想好好的打一场呢，可对方太不给力了。

    听此，罗家众人愤怒无比，恶狠狠的瞪着他，却是敢怒不敢言。

    “放心，今天一定让你打够！”

    这时，秦飞开口了，语气平淡，肯定。

    关鹏的眼睛一亮，连忙向秦飞望去。

    却看到，秦飞正盯着罗家，眸中闪烁出道道精芒。

    啥意思？

    关鹏还有些疑惑。

    踏，踏，踏！

    就在这时，一阵急促的脚步声传来。

    关鹏连忙转头望去，就看到，又一群罗家弟子冲了出来。

    这让他的眼睛瞬间亮了起来。

    又能大打一通了。

    很快，那一群罗家弟子赶到。

    领头之人，赫然正是罗永年，而在他的身边，还跟着罗曦月。

    见此，秦飞的眼中射出道道寒芒，杀意森森。

    正主终于出现了。

    咔，咔，咔！

    只是，罗家弟子还没赶到，就纷纷举起了枪，瞄准了秦飞等人。

    这让秦飞的脸色更加难看了，寒意森森。

    “师父，怎么办？”

    石浑上前问道，眼中闪过一道凶光，“要不要将他们全灭了！”

    杀气腾腾，凶悍无比。

    对罗家的枪手，他根本没放在心上。

    丁庆等人扫了一眼，一个个的脸上也全是不屑。

    他们的手按在枪上，眸中精芒闪动，只要秦飞一句话，立马就能杀罗家一个措手不及。

    罗家的枪手？

    他们根本没当回事。

    “先不急。”

    秦飞淡淡摇头，“我倒要看看，他们想干什么！”

    那双目冰冷至极，眼中杀意毫不掩饰。

    罗曦月出现了，但他却没见到秦母，这让秦飞极为不爽。

    对罗家，他的心里更是充满了不耐。

    很快，罗永年等人赶到。

    “家主，救命啊！”

    “曦月小姐，你可要为我们出头啊！”

    “他们太疯狂了，绝对不能放过他们啊！”

    见此，那些被打倒的罗家弟子立马看到了希望，纷纷大叫救命。

    “一群废物，都给我闭嘴！”

    罗永年的脸色阴沉无比，冲着众人怒斥，“罗家的脸，都被你们丢尽了！”

    这里是罗家，他们上百人，却被秦飞二十来人碾压了，这简直丢人至极。

    而现在，这些人还敢向他哭诉？

    他的脸，都要被丢尽了。

    “秦飞，你倒是来的很快！”

    罗曦月也从震惊中反应过来，她呲着牙，紧盯着秦飞，俏面含煞，“看来，你对你的养母真的很在意啊！”

    “只是，你这是什么意思？”

    “闯我罗家，还打伤我罗家这么多人，你想干什么？”

    “你还有没有将我罗家放在眼里？”

    她冲秦飞厉声喝骂。

    高高在上，不可一世。

    在金陵，秦飞视她不存在一般，让她暴怒无比，却又无可奈何。

    但这里是京城，更是他罗家啊！

    秦飞还敢如此嚣张，这就让她极为不爽了。

    更何况，秦飞的母亲还在她的手里，在她感觉，秦飞就应该乖乖服软，然后任由他揉捏。

    可现在，秦飞根本没认清楚形势，竟然强闯罗家，还打伤了罗家如此多人，这简直就是在狠狠的打罗家的脸啊，又将罗家当成什么了？

    岂有此理！

    在罗曦月的身后，罗家众人也都是凶狠的盯着秦飞等人，一个个目光极为不善。

    只要罗曦月一句话，他们立马就开枪，直接将秦飞等人打成筛子。

    “一个奴仆家族，我本来就没将你们房子眼里。”

    秦飞开口了，语气冷漠，丝毫不掩饰自己的态度。

    对罗家，他也无须客气。

    “你找死！”

    罗曦月大怒。

    这简直就是在羞辱罗家。

    罗家确实是秦家的奴仆家族，但在内心中，罗家不这么认为啊！

    更何况，秦飞还是当着他们的面，和已经不是大连了，这是将罗家的尊严踩在脚下，狠狠的碾压啊！

    罗永年的脸色也沉了下来，望向秦飞的目光，也变的不善了。

    “我和你父亲是兄弟，即便是你父亲，也不会说这样的话。”

    “你，过分了。”

    “必须向罗家道歉！”

    他盯着秦飞，沉声道。

    “我从未承认那是我的父亲！”

    秦飞冷淡的道，“而且，不管你们是什么关系，也无法掩饰罗家只是一个奴仆家族的事实！”

    他的话，毫不留情。

    都说打人不打脸，但秦飞却逮着对方的脸，狠狠的抽。

    他的话气势逼人。

    一时间，罗家众人直被震的外焦里嫩，暴跳如雷。

    秦飞左一句奴仆家族，又一句奴仆家族，实在太放肆了。

    “还有，你们千不该万不该骗走妈！”

    秦飞却不管他们如何想，继续说道，他的身上更是涌现出强大的气息，威势逼人的盯着罗永年和罗曦月，“更应该道歉的人，是你们！”

    “我妈在哪里？”

    他向对方逼问。

    他不想和罗家有什么瓜葛。

    可是，对方却一次次的挑衅他，激怒他，这也让他彻底不爽了。

    罗永年和罗曦月紧盯着秦飞，脸色都是难看至极。

    秦飞实在太嚣张了。

    “没有人骗你妈！”

    罗永年深吸一口气，沉声道，“闵夏兰虽然只是一个奴仆，但她养了你二十多年，也算是你最亲近的人之一。”

    “你还年轻，很多事，你不懂，我不会和你计较的。”

    “而曦月将闵夏兰请回来，也是想要找她商量你和曦月的婚事。”

    “毕竟，你们都成年了，此事不宜拖的太久。”

    哪怕到了这个时候，他的语气仍然谦和无比，丝毫没有因为秦飞的话而不愉快，甚至，还一副谦谦长者的样子。

    听此，秦飞怒极而笑。

    对方还真是高姿态啊！

    可是，这对他根本没用。

    什么商量婚事？

    这和他有什么关系？

    罗曦月明明就是用手段骗走了秦母，而现在，到了罗永年的口中，却成了为他好？

    这简直就是可笑啊！

    秦飞现在终于明白了，为什么罗曦月突然变聪明了，竟然懂的用计谋骗走他母亲了。

    罗曦月还是那个无脑的罗曦月，只是，她的背后有罗永年，这一切，都是罗永年在指使啊！

    和罗曦月相比，罗永年就是一个老狐狸！

    他紧紧的攥住了拳头，然后深吸一口气，让自己的情绪平复了下来。

    然后，他盯着了罗永年和罗曦月，“我妈在哪里？”

    “现在，我要见我妈！”

    他的语气低沉，眸中更是精芒闪动。

    罗家想干什么，他管不了，他懒的理会，他只想救出秦母。

    “不管你说的多好听，你不让我见我妈，那你就是居心叵测！”

    他的话掷地有声，双目更是紧紧逼视着罗永年，气势逼人。

