
　　秋海办公室内，陈江海看着手头的资料。

　　岳宏盛则恭声汇报着上周各项工作，让陈江海对厂子生产经营情况，有个比较清晰的认知。

　　等岳宏盛说完之后，陈江海满意地点了点头，眼下各部门的执行力还是可以的，安排的工作没有拖沓推诿的情况发生。

　　“最近厂里还有什么事吗。”

　　陈江海随意地问道。

　　“陈总，市场部来了两个新员工，您应该知道吧？”岳宏盛微笑着说道。

　　听到这里，陈江海愣了下，黄老的孙子是他让去市场部的，还有个是谁？

　　“叫什么名字？”

　　“黄先行，梁新舒。”

　　“这个梁新舒是什么来路？”

　　看到陈江海这样样子，岳宏盛不由得跟着说道：“是梁经理的儿子。”

　　陈江海拍了一下脑袋：“差点把这事给忘记了，他儿子不是六月才毕业吗？”

　　“老梁儿子成绩不错，跟学校申请了提前出来实习。”

　　岳宏盛跟着说道：“小伙子很精神，做事也很有章法。”

　　陈江海点了点头，跟着问道：“市场部现在的工作进展如何？”

　　“他们现在已经筹备把直营店往农村这个方向开下去。”岳宏盛直接回道。

　　“好，有想法就要有行动。”

　　对此陈江海是十分的赞同。

　　要知道现在国内农村人口占了大部分，这绝对是一个庞大的市场。

　　秋海要是现在就在这个市场扎根，把口碑立起来，以后绝对是好处多多。

　　“陈总，现在农村百姓的收入太低了，咱们开直营店会不会有点太早了？”

　　作为一个合格的副手，岳宏盛还是提出了自己的质疑。

　　陈江海则挥手说道：“宏盛啊，你可千万不要小看农村的潜力啊！这以后绝对会成为一个大市场的。”

　　对于陈江海这些话，岳宏盛陪了一抹尴尬笑容。

　　农村以后是可能成为消费大市场，可是近几年肯定是没有希望的。

　　“怎么？你不相信？”

　　陈江海见状不由得问道。

　　见陈江海都这样问了，岳宏盛就把他的真实想法，直接说了出来。

　　“陈总，我觉得现在谈农村市场，还是太早了。”

　　“宏盛你有点保守了，要不要咱们打个赌吧？”陈江海乐呵呵地说道。

　　“打什么赌？”岳宏盛眨了眨眼。

　　“就拿陈家村来说吧，我估计他们年底的人均收入起码能达到一万元左右。”

　　“一万元？”

　　听到这个数字，岳宏盛眼睛都瞪大了。

　　要现在秋海的员工，工作一年也就是一万多块钱。

　　这还是因为秋海的工资高，加班费高。

　　换成其他工厂的话，一个人一年能有三四千钱收入就算高收入了。

　　可是现在陈江海居然说，陈家村的农民人均收入能达到一万？

　　这……这简直就是天方夜谭！

　　“宏盛，要不要打这个赌呢？”

　　看到陈江海这么自信，岳宏盛心里暗暗掂量起来。

　　难道是因为小龙虾？

　　现在岳宏盛唯一能想到的原因，就是小龙虾了。

　　整个陈家村除了小龙虾是新事物，其他都不可能创造这种奇迹。

　　“陈总，小龙虾真能这么赚钱吗？”

　　想到这里，岳宏盛忍不住问道。

　　“宏盛，你脑子转的很快，一下就能想到这其中的关键嘛。”陈江海不紧不慢地说道。

　　“陈总，就算是陈家村的人均收入能够达到一万，可跟我们说的事，也没有什么关系啊！”岳宏盛跟着问道。

　　陈江海摆手道：“以后你就知道了，还赌吗？”

　　岳宏盛想了下，“好，那我就跟陈总赌下，看看这个小龙虾是否真的这厉害。”

　　“行，咱们就赌一块钱吧！”陈江海竖起一个手指头道。

　　“好。”

　　岳宏盛暗暗舒了口气，陈总要是赌个十万百万的，他可赌不起。

　　小龙虾的市场，陈江海自然知道它的庞大。

　　只要陈家村能占据先机，把小龙虾的养殖规模继续扩大，那率先脱贫致富并不是一件很难的事。

　　况且一旦赚了钱，就能带动周围村民的积极性，形成一个庞大的生产基地。

　　陈江海此时忍不住想到，有没有可能把陈家村，打造成类似华西第一村一样的存在？

　　一想到这个可能，陈江海稍微有点激动起来。

　　陈家村是他的故乡，他自然希望这个村子能富起来。

　　想到有这个可能，陈江海便开始在脑海里规划起来。

　　看到底要怎么做，才能让村子得到更好的发展。

　　最后，陈江海想到了一个比较切实可行的办法，那就是采用集体股份的方式，把陈家村打造成一个休闲娱乐的旅游景点。

　　说起来，陈家村四面环山，周边有两条河流，算起来是有山有水的好地方。

　　尤其是现在全村人基本都在养小龙虾，这美食也就有了。

　　到时候真的要把这个想法实现了，除了养小龙虾，还能搞起农庄。

　　像什么鸡鸭鱼，全部都可以养，并且全部放养。

　　游客来这里游玩的时候，可以自己亲手抓鸡钓鱼，这样更加有吸引力。

　　陈江海越想越越觉得靠谱，等下必须跟冯宗贤提一下这件事。

　　想要把这件事办成，光靠陈江海一个人是不行的。

　　最起码的，如果得到政府的支持，这样做起来才能事半功倍。

　　其实这件事，陈江海很久之前也想过，不过没什么具体的想法。

　　今天岳宏盛提起农村市场，让他想起来这件事，要让家乡富起来了。

　　陈江海最后决定，如果冯宗贤那边顺利的话，晚上回来跟二叔说一下。

　　现在陈从军可是陈家村的村长，自然也更有号召力。

　　下午五点半，陈江海便来到了约定的饭店。

　　刚到门口，就有人认出了陈江海。

　　现在整个陵海，要说不认识陈江海的，还真没有几个人。

　　况且今天能来这里的，都是有头有脸的主儿，要说不认识陈江海，那是根本不可能。

　　尤其不少人其实就是冲着陈江海来的，想在这位首富面前混个脸熟。

　　整个陵海都知道，只要抱上了陈江海的大腿，赚钱就是很简单的事。

　　今天来这里想认识陈江海的话，基本上都是抱着这种想法的。

　　“陈总，晚上好！”

　　“陈总好！”

　　“陈总，我是……”

　　看到陈江海出现，一大群人顿时全部围了上来。

　　“你好你好……”

　　“哦，久仰久仰！”

　　陈江海笑着跟众人打着招呼，其实真正认识的人，并没有几个。

　　此时的陈江海被一群人围着，根本就走不动。

　　就在这个时候，冯宗贤过来解围了。

　　“陈总，你来了啊！”

　　冯宗贤笑呵呵地走了过来。

　　众人看到冯宗贤过来，赶紧让开了一条通道。

　　“冯市长，你好！”

　　陈江海客气地打了一声招呼。

　　这么多人的情况下，两个人显得正式多了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第五百九十四章 这简直就是天方夜谭！免费阅读。https://xs.23sk.com 