    安皖多市卫生系统出现状况，这是一个非常不好的信号，作为整个卫生系统的一把手，朱立诚觉得有必要进行一次综合的整顿。

    “贺秘书，让通知下去，明天上午召开厅领导办公会，让大家务必全部出席。”既然已经有了思路，朱立诚自然就不会拖沓。

    翌日，厅领导办公会准时召开，正如通知的一样，所有人无一例外的全部出现在了会议室。

    “南淮和徐陵两地最近一段时间，接连发生的两件事，想必大家都已经听说了。”

    “这两件事的发生，和两地卫生局有着直接的关系。”何启亮直言道。

    “何厅.长说得没错，今天召集大家开会的目的，就是讨论如何去应对这两件事的发生。”

    众人都知道，对方既然开这个会，就一定已经有了想法，所以大家都此时都没有吱声。

    “我先说一下个人的意见，近期出现的两件事，足以说明下面各市的卫生系统管理混乱，针对这样的状况，我建议进行一次全面的整顿。”

    说出了自己的想法之后，朱立诚随即将目光投向了众人。

    “我觉得这个方案可行，如果不进行一次整顿，可能后面陆续还会有事情发生。”刚刚升任副厅.长的陈国培开口说道。

    “我也赞成，咱们安皖卫生系统这段时间已经被推到了风口浪尖之上，整顿已经是迫在眉睫。”刘夏杰同样也说出了自己的观点。

    见两人表了态，朱立诚满意的点了点头，道：“何厅.长，吕厅.长，你们对此有什么看法？”

    或许是想到了话题会引到自己的身上，何启亮笑着说道：“我们一切行动听指挥，朱厅.长说怎么干，我们就怎么干。”

    “跟着厅里的意思走，我个人没有其他的想法。”吕仲秋同时也说道。

    这两个人的回答出奇的一致，倒是有些出乎朱立诚的意料。

    眼下四个人已经表了态，其他人自然也不会提出什么反对意见，针对下面各市卫生系统的整顿就算是达成了一致。

    “整顿只是一个措施，如何让各市的卫生系统保持一种良性的环境，也是下一步我们工作的重点。”

    “朱厅.长说得没错，很多时候，整顿也只是一些表面现象，这一点我相信在座的各位都深有体会。”陈国培直接开口说道。

    会议室的众人此刻也都明白，朱立诚下面还有宣布一些针对性的措施，大家也就都保持沉默，选择洗耳恭听。

    “我认为有必要对各市的卫生系统进行排名，这么做的目的就是让大家有一种竞争感，我相信谁也不希望自己一直排在最后。”

    此举的目的，朱立诚已经说得很清楚，他不希望整顿仅仅只是为了应付，他更多的还是想要看到将良性的环境延续下去。

    整顿后，厅里安排人检查完，可能各市又会恢复到原来的样子，这样的整顿也就失去了任何的意义。

    各市卫生局长想必都是要脸面的，自己所管辖的卫生系统总是拖后腿，自然也就脸上无光。

    “朱厅.长，这种排名咱们如何进行考核呢？”

    “绩效、综合评价以及厅里的不定期巡查，都可以作为考核排名的依据。”朱立诚直接给出了自己的想法。

    众人点了点头，并未多说什么。

    “这两件事给我们在座的每一个人都敲响了警钟，目前被曝出来的是两件事，但到底还有多少隐藏着，我们谁也不知道。”

    “朱厅.长，我是从基层卫生处提拔上来的，对于下面的情况多少还有些发言权。”刘夏杰虽然在厅里的资历不够，但毕竟他现在是纪委书记，自然也有发言权。

    况且刘夏杰已经准备了一份关于对基层卫生系统调查的详细计划书，如今正放在朱立诚的办公桌上。

    “刘书记，说说你的看法。”

    “我认为，就这两件的发生，厅里有必要对各市卫生系统进行一次系统的摸查调研，尽可能的掌握一些真实的信息。”

    刘夏杰的这番话意思也非常的明显，以前各市所报上来的情况，可能更多的都是好的一面，那些见不得光的事情都被隐瞒了下来。

    毕竟每一城市的卫生系统，和整个城市的建设有着密不可分的关系，那些严重一些的情况，可能各市也就不会向厅里汇报。

    “刘书记所说的这种情况，我相信一定存在，而且不单单只是某一个市，可能很多地方都存在类似的现象，家丑不可外扬，这是咱们的一句古话。”

    “这次南淮和徐陵的两件事，刚好也是一个契机。”刘夏杰直接说道。

    在座的这些人其实都很清楚，刘夏杰这是准备新官上任三把火，而接连发生的两件事，倒也确实给了对方烧起第一把火的契机。

    “摸底调研确实可行，我个人的想法是厅里组织三个调研小组，下到基层，对各市卫生医疗系统的现状进行一次彻底的摸底调研。”

    会议室内，除了朱立诚意外，其他人对此并未表态。

    “吕厅，何厅，你们有什么好的建议，或者是有什么其他想法？”

    “没有没有，只要厅里有需要，我们全力配合。”

    “朱厅.长，只要你有用得着的地方尽管开口，我一定支持厅里的工作。”

    何吕二人一前一后的回答道。

    听到这话，朱立诚心里冷笑了两声。

    原本以为自己的提议，这两个人至少有一个人会站出来反对，哪怕是提出不同的意见也有很大的可能。

    可现在看来，这两人既不说支持，也不说反对，总之就是一句话，跟着厅里的安排走。

    原本心里还想着一堆话来推翻两人的不同意见，如今一句话也没用得着。

    “吕厅、何厅能有这样的一个态度，我非常的欣慰，希望厅里其他领导也要保持这样的态度，大家齐心协力，将咱们安皖的卫生系统提到一个更高的高度。”

    何吕二人的态度，朱立诚是求之不得，只要他们没有站出来反对，下面的事情都好安排。

    听着这番话，何启亮的嘴角露出了一丝诡异的笑容，不过也仅仅只是转瞬即逝，他的心里此时已经有了一个新的计划。

    作为厅里的老资历，吕仲秋很清楚下面各市卫生局的关系，可以说是错综复杂，朱立诚想要借此机会，对整个卫生系统进行整顿，碰壁的日子在后面等着呢。

    此时在会上提出不同的意见，反而会对自己不利，所以吕仲秋也并未多说什么，但他的心里对此并不看好。

    “既然大家都没有什么意见，那这件事就这么定，目前暂定三个小组，由黄副厅.长、陈副厅.长以及刘书记各领一组。”

    “好的。”

    “没问题，朱厅.长。”

    “我这边也没有问题。”

    三个人随即表明了立场。

    点了点头，朱立诚接着说道：“每个小组的组员你们三位组长自行决定，会议结束以后，你们便可以操作这件事，下周准备开始对安皖十二个地级市的摸底调研。”

    会议开到这里，朱立诚想要表达的态度已经非常的明确，几件事也都已经做了安排，并且得到了厅里所有领导的认可，下面要做的便是将制定的计划执行下去。

    会议结束后，朱立诚将三个小组的组长单独留了下来，而其他人则是纷纷的退出了会议室。

    待众人离开以后，朱立诚这才开口说道：“摸底调研的工作是在明面上的，而且这个消息很快便会传到各市卫生系统。”

    “那朱厅.长的意思是……”陈国培话到一半，便没有继续说下去。

    “明面上的事情你们要做，暗访要不能丢。”

    朱立诚很清楚，那几个走出会议室的人，一定会和各市的卫生局长通气，将刚才的情况转述给大家。

    这样一来，明面上的摸底调查，可能不会看到最真实的一面，也正是如此，所以他才会提出要暗访。

    “这样一来，那咱们挑选组员的时候，就得找几个陌生的面孔，只有这样才能真正的见到成效。”陈国培直言道。

    “这是必然的，老面孔也要带，新面孔更是不能少，另外负责暗访的几个人对外要保密，只能你们三位组长自己知道。”

    各市卫生局和厅里多多少少都有些牵连，朱立诚并非没有考虑到这一点，所以他才会提出刚才的想法。

    “那这个人选还真得好好琢磨琢磨。”

    “将你们三位留下来也正是这个目的，所有摸底调研的报告要准备两份，一份是明察，一份是暗访，最好是能留下一些影像资料。”

    “这个没问题，具体的人员我们三个人商议一下，确定下来之后，将名单提交给您。”黄玥面色凝重的说道。

    作为从地方调上来的副厅.长，黄玥深知这其中的关门过节，也意识到了这次暗访的结果，可能会让不少人难受。

    另一边，从会议室离开后，何吕二人并未分开，而是直接来到了何启亮的办公室。

    “何厅，朱立诚这是要准备对安皖各市的卫生系统进行一次大清洗？”

    “他把事情想得太简单了，这里面错综复杂的关系，他以为单凭咱们就能搞定？”

    “我看他今天会上的态度，倒是有点不弄出点事情不罢休的意思。”

    “你让他闹呗，咱们坐山观虎斗，别以为市局那些局长都是吃干饭的，这些人没一个是省油的灯，朱立诚这一次闹不好很有可能会点燃火药桶。”

    “那咱们是不是给他再浇点油？”

    “这件事不用我们浇油，大火依旧能够烧得很旺，别忘了南淮卫生局长是什么关系。”

    听到这话，吕仲秋拍了一下自己的脑袋，道：“我怎么把这茬给忘了。”

    “你觉得我们的高副省长会眼睁睁的看着自己的小舅子出问题吗？”

    副省长高昌汉便是从南淮走出来的，这些年南淮市的大力发展，离不开这位副省长背后的推动。

    而南淮市卫生局长何传宏，便是高副省长的小舅子。

    这个人怎么样，何吕二人可是非常的清楚，南淮市的卫生系统存在什么样的问题，他们两个更是心知肚明。

    “何局长可是一个不太容易对付的角色，朱立诚这一次弄不好，很有可能会适得其反。”

    “所以我刚才就说，咱们不需要浇油，这把火依旧能够烧得很旺，指不定咱们还能有意外的收获。”

    吕仲秋此刻露出了久违的笑容，道：“高副省长可不会惯着咱们这位厅.长。”

    “坑已经挖好了，就看咱们这位厅.长大人怎么跳下去，又怎么自救。”何启亮笑着说道。

    在会议开始之前，何启亮便已经猜到了会议的内容，更是和吕仲秋私下里达成了一致。

    对于会上提到的任何安排，他们都会保持一个中立的态度，那就是服从厅里安排，一切行动听指挥。

    既不会表示支持，更不会提出反对，目的便是让朱立诚坚定不移的按照自己的思路去执行。

    显然，何吕二人的目的已经达到，至于效果如何，那得看下面的事情该如何发展。

    “你说咱们要不要提前给何局长通个气，让他有个心理准备？”

    “这是当然，这种顺水人情，咱们为什么不要呢？况且何局长也是一个非常喜欢交朋友的人，和他保持一个良好的关系，对咱们并非是一件坏事。”

    在南淮市有这样一种说法，那就是高昌汉对于小舅子，可以说是非常的关照，也正是如此，何传宏在南淮可以说是随心所欲。

    “我现在倒是巴不得朱立诚在南淮市查出点什么，那这场戏才会更加的精彩。”

    姜广源的那件事，让两人意识到朱立诚不但聪明，在安皖也有着很强的人脉，想要扳倒他，没有直接的证据，压根就行不通。

    这次南淮市的事情，对于他们来说确实是一次不错的机会，因为一旦厅里决定对何传宏进行调查，那就等于得罪了高昌汉。

    想必朱立诚再怎么厉害，也不至于和高昌汉正面对抗。

    到时候朱立诚会因为这件事，而得罪高昌汉，再加上其他几个市局联名的投诉，朱立诚想要保住这个厅.长的位置，估计会非常的困难。

    原本就不算太平的安皖卫生系统，省里已经多次提出要保持稳定的发展，如果真的因为摸底调研，整出太多事情，省里绝不会坐视不理。

