    米黄色轿车行驶在去研究所的路上，迄今为止，计划已经敲定，是时候将细节告诉琴酒了。

    作为大哥，他有知情权。

    “我挺开心的啊。”

    榊诚回过头，朝宫野明美笑了一下。

    “可你刚才的表情很严肃诶...”

    “哦，一定是因为饿了。”

    在怀里摸了摸，榊诚拿出盒子，吃了颗巧克力。

    他有些烦躁。

    但不知道烦躁的原因，于是...

    更加烦躁了。

    虽然一切都沿着正轨前进，没什么好担心的，按照计划来就行了，可...

    他的心里，就像压着一块大石，总是安静不下来。

    宫野明美注意到榊诚手中的盒子，笑了起来：

    “巧克力...”

    “是志保亲手做的吧。”

    “我就说她前几天怎么忽然给我打电话，问巧克力怎么做。”

    哦~

    榊诚恍然大悟。

    他明白烦躁的原因了。

    一定是志保元素摄取不足！

    一日不见，如隔三秋...

    离上一次见到宫野大小姐，已经过去16个小时了。

    嗯。

    都两年了啊...

    时间真快。

    “到了。”

    左打方向盘，车头拐入停车场，研究所近在眼前。

    二人进入研究所，马不停蹄的来到了琴酒办公室。

    说起来...

    这好像是榊诚第一次跟宫野明美一起，出现在琴酒面前。

    休假结束，伏特加今天倒是上班了。

    他带来了一台笔记本电脑，嘴里叼着一根烟，不停敲打键盘，神情肃穆。

    帽檐拉得很低，遮住脸庞，琴酒窝在椅子里，正在闭目养神。

    办公室的电子门开启之后...

    伏特加停下敲打键盘的手指，琴酒也抬起了头。

    “琴老大。”

    熟稔的打了声招呼，榊诚说道：

    “我把宫野明美带来了。”

    时至如今，大家也没必要搞弯弯绕了，直接称呼真名，都省功夫。

    “嗯...”

    琴酒坐直身子，点起一支MildSeven七星，冷漠的看向宫野明美：

    “计划准备的怎么样了？”

    拿出早就准备好的文件丢到桌上，宫野明美毫不客气的说：

    “我要见我妹妹。”

    “可以，伏特加你带她去。”

    琴酒点了点头。

    对于规规矩矩办事的人，他一向不讨厌。

    既然宫野明美如约拿来了计划表，让她见一见自己的妹妹又何妨？

    反正这里是研究所，她们姐妹插翅难飞。

    接到命令，伏特加合上电脑，扬了扬如西瓜子般方正的下巴，带着宫野明美走出办公室。

    “坐。”

    拿起文件的同时，琴酒指了下对面的椅子。

    榊诚也不客气，一屁股坐下，将放在琴酒面前的烟灰缸拉到桌中间共用，摸出烟盒...

    嚓！

    “琴老大，伏特加一个人没问题吧。”

    榊诚眨眨眼：

    “要不...”

    “我也去盯着宫野明美？”

    “不用。”

    看着文件表，琴酒头也不抬的说：

    “这么点小事，伏特加还是能做好的...”

    榊诚...

    无比羡慕伏特加。

    不是因为他得到了琴老大的宠爱，而是...

    能顺理成章的见到宫野志保。

    啪！

    文件表扔到桌上，琴酒看完了。

    他思索少顷，问道：

    “广田兄弟，你见过了没有？”

    “见过了。”

    “从履历上看，广田明并没有从事过抢劫活动，他的哥哥倒是个中老手...”

    唇角上扬，琴酒戏谑一笑：

    “这组合还真是奇怪啊...”

    “确实挺奇怪的。”

    榊诚颔首点头：

    “之前他们要3成分红，我只是谈了一下，就降到了1成。”

    “哦？”

    双目微眯，琴酒冷笑道：

    “这就有点意思了...”

    除了傻子，谁会让到手的钱飞了呢？

    三成到一成，足足少了2/3，谁也受不了。

    可偏偏...

    广田兄弟答应了，而且答应的很痛快。

    看似微小的征兆，让琴酒瞬间警觉了起来。

    “广田兄弟的反应不正常。”

    琴酒提醒道：

    “要盯紧他们。”

    后天就是运钞车抵达银行的时间。

    此刻更换人手已经来不及了...

    “知道。”

    简单回答后，榊诚掐灭香烟，有些为难的说：

    “可是琴老大...”

    “你是知道我的。”

    “平日里比较忙，盯着宫野明美已经很累了，再监视广田兄弟的话...”

    忙？

    累？

    这两个词跟你沾边吗？！

    琴酒大口大口抽着烟，差点没呛着。

    真正累的人是谁啊？

    成为黑衣组织骨干五年，一天假都没放过。

    每天不是在抓内鬼，就是在抓内鬼的路上...

    你知道我这五年怎么熬过来的嘛！！！

    遥想琴酒当年，华灯初上，他一头金发，雄姿英发、气宇轩昂...

    看看现在...

    头发白了一多半、皮肤粗糙暗黄、睡眠浅弱、烟也抽的凶...

    去体检的时候，医生望着他的体检单，脸色都会逐渐沉重，有时还会问一句：

    “这血压高的不正常啊....”

    “您年龄是不是填错了？”

    艹！

    眼中噙着的，是疲惫、是心累、是萎靡！

    大写的一个‘愁’字。

    好不容易招了一位颇有能力的小弟，想着能帮他分担分担呢，结果到好...

    榊诚聪明啊！

    他会偷懒啊！

    真是姓马的家里卖啤酒，打三个字——马卖啤。

    可是...

    气归气，琴酒确实得考虑一下榊诚的诉求。

    他不希望，榊诚累的像他一样...

    因为按照榊诚的性格，如果自己真把繁重的任务压倒他身上...

    他很可能撂挑子不干了。

    这就得不偿失了。

    “这样吧...”

    琴酒提了个折中的法子：

    “广田兄弟那边，我派人去盯着，你就继续完成现在的任务。”

    “好嘞。”

    成功摆脱了一件棘手的任务，榊诚自然开心。

    毕竟...

    去盯梢广田兄弟的话，他就没时间去找宫野大小姐了。

    文件提交完毕，榊诚离开了办公室。

    研究所大厅内，宫野明美正和宫野志保小声交谈，伏特加站在不远处，竖着耳朵想要偷听。

    “喂！”

    突如其来的大吼，吓得伏特加猛一个激灵，回头....

    发现是榊诚喊的之后，顿时气不打一处来：

    “你喊什么！”

    “琴老大说有任务要交给你。”

    榊诚淡定的说道：

    “你进去问问就明白了。”

    “哦...”

    挠挠头，伏特加看了一眼宫野姐妹，有点进退两难：

    “可我还得盯着她们呢...”

    “没事，我帮你盯着她们！”

