    “这……”

    众圣面面相觑。

    如果洪荒之中再无其他圣人，鸿钧道祖又不是杨易的师父，那么杨易的师父究竟是谁？

    能够改造他人体质，又能够屏蔽他们推演，还能够为洪荒万族提供无数修炼资源的，这等手段除了圣人，谁能够做到？

    还有人族图书馆里面的那些哲学书籍, 很明显非常人可以写出来。

    通天教主说道：“老师，混沌世界中除了我们洪荒外，是否还存在其他世界？亦或者说，混沌中是否还存在其他圣人级混沌魔神？”

    鸿钧道祖想了想说道：“混沌世界中除了洪荒外，是否还有其他世界，贫道并不知晓。不过圣人倒是有一个, 就是当年的扬眉大仙。只不过他远走混沌，不会再入洪荒。”

    准提道人追问道：“老师，那您可知道杨易的师父是谁，八卦盘背后又是谁？”

    鸿钧道祖没有回答，只是淡淡说道：“此事，你们自己去寻找答案。记住，你们不可亲自插手洪荒之事。”

    话落，他身形便在道台上隐没，毫无痕迹。

    众圣皆是皱眉，从鸿钧道祖的话语中可以得知，对方是知道杨易师父是谁的，也知道八卦盘背后的人是谁。

    其实想想也正常，鸿钧道祖已经合道，洪荒世界没有任何秘密可以瞒得过他。

    可他就是不告诉他们，这其中究竟是因为什么？

    “这个杨易，有大秘密！”众圣暗思。

    “诸位师兄，师姐，我们师兄妹二人为天帝、王母, 日后还请多多关照。”

    昊天走上前去，躬身一礼。

    他笑容满面, 还带着一丝丝的傲然之色，似乎在向诸圣示威。

    诸圣只是淡淡看了眼昊天，就转身离去。

    红云算是厚道的，笑呵呵地说道：“恭喜师弟成为了天帝，日后有什么帮得上忙的地方，贫道一定帮忙。”

    昊天脸色难看，还是挤出笑容道：“多谢师兄。”

    红云点了点头，便也跟着离去了。

    等到诸圣全部离去，昊天才忍不出骂道：“欺人太甚，我好歹也是天帝，执掌洪荒乾坤，他们竟然如此无视我。”

    瑶池只能劝说道：“师兄，还是算了。他们是圣人，我们比不过他们的。”

    昊天冷哼道：“圣人又如何，早晚有一天，我会让他们好看。”

    …………

    离开紫霄宫，诸圣各自回到道场。

    麒麟崖，三清殿。

    元始天尊说道：“大兄，三弟, 这个杨易有大秘密，你说他的师父究竟会是谁？若不是圣人，是否有可能是某个至圣，或者古老的巅峰准圣？”

    事到如今，他依旧没有考虑过，所谓的师父其实是个借口。

    洪荒世界自诞生到现在，不知道过了多少年，出现一些未知的巅峰准圣或至圣，也并非不可能。

    老子缓缓摇头道：“应该不可能，否则早就被我们推算出来了。”

    通天教主忽然眼神一凝，沉声道：“大兄，二兄，你们说杨易有没有可能是某个老牌强者的转世之身？

    若真是如此的话，那么很多事情就能够解释得通了。

    比如体质、功法，以及他的修炼速度为什么会这么快。”

    老子和元始天尊眼睛一亮，微微点头，事实上还真有这种可能性。

    若杨易真是某个老牌强者的转世之身，应该有某种手段改变自己的体质，也能够生而知道各种功法，因为是转世重修，修炼速度自然远非常人可比。

    谷浙

    “那八卦盘呢？”

    三清不由头疼，这东西实在是太诡异了，竟然可以供应整个洪荒生灵的修炼所需。

    如此恐怖的炼丹、炼器规模，简直骇然听闻。

    这八卦盘的背后究竟是谁，又有什么目的？

    元始天尊建议道：“人族有大秘密，或许唯有深入其中才能够明白。大兄，三弟，人族入主洪荒已经成为了定局，不如我们让一部分弟子返回人族如何？”

    老子和通天教主纷纷点头，表示同意。

    他们已经和杨易闹翻了，自然不可能再厚着脸皮亲自入人族调查，派遣门下弟子正好。

    一来可以查探杨易和八卦盘的秘密，二来也可以在人族拓展他们的影响力。

    本来他们还打算请女娲创造种族的，但因为伏羲天庭之事，他们都得罪了女娲，现在上门肯定会吃闭门羹。

    想要再创种族，也只能等以后再说了。

    …………

    不仅是三清，西方二圣也做出了相同的决定，派遣门下的人族门徒前往人族。

    至于红云和女娲，他们门下没有人族弟子，自然又不可能亲自去人族，也只能够把此事放在一边了。

    昊天和瑶池急匆匆地赶到天界，就看到无数人族在清扫战场，收集尸体和法宝。

    至于杨易等人，则还在天帝宫搜刮着宝物。

    昊天和瑶池见此，自然是不允许的，因为他们现在是天帝和王母，这天界的所有东西都应该有他来继承。

    于是，昊天高声道：“贫道乃现任天帝，由鸿钧道祖册封，所有人等全部退出天界。还有，你们收集到任何物品，全部放回原地。”

    昊天修为不弱，竟然有准圣中期。

    浩荡的气息镇压而下，给人感觉像是整个天空都在下压，让玄都等人各个脸色骤变。

    他们感觉呼吸困难，像是要窒息一般。

    至于打扫战场的人族大军，就更是无数人软倒在地。

    汗出如雨，脸色苍白。

    “哼！”

    一声冷哼蓦然响起，如神雷般炸响，昊天的准圣气势瞬间崩散。

    “谁？”

    昊天一惊，连忙大声喝道。

    “我！”

    杨易一步跨出，来到了昊天对面。

    昊天瞳孔一凝，他高声说道：“你就是人皇杨易？贫道乃道祖新敕封的天帝，现在天界的一切都归贫道，还请人皇及人族全部退出天界，莫要让贫道为难。”

    杨易笑了，发现这昊天还真是有些天真。

    鸿钧道祖敕封的又如何，当年东王公同样是道祖敕封的，帝俊杀起来同样没有手软。

    倒不是说道祖在众人心中没有地位，而是太高了，高到高不可攀。

    就像是天上的神龙，不会在意地上蝼蚁的厮杀。

    “让你为难？”

    杨易玩笑笑着，只是笑容有些冷：“你可知道，当年的东王公也是道祖敕封的，帝俊依旧说杀就杀。你来猜一猜，我若是现在杀了你，道祖会不会替你报仇？”

