    半个小时的时间转瞬即逝，原本紧闭的铁门再次被打开了。

    江柳闻声而起，一名男人走了进来，他面带微笑的看向江柳道：“江柳专员，你现在可以出去了。”

    江柳仍旧躺在床上没动，侧身问道：“怎么？现在能放我出去了？刚刚你们可不是这个态度，就连想上个厕所，你们可都不让。”

    江柳呵呵冷笑。

    泥人还有三分火气呢，自己又不是什么罪犯，凭什么要被这样对待？

    男人尴尬讪笑，他连忙解释道：“江柳专员，之前也是为了你的安全着想，毕竟没人希望出现差错不是。”

    江柳冷哼一声，转身面对墙壁继续假寐。

    男人见状不由暗自跺脚，孙参谋长这才刚走没一会，官方公关部很快便要来人针对江柳进行专访了，毕竟这位可是拯救0860地下城的大英雄。

    这如果公关部的人到了，结果发现他们的大英雄还躺在观测室内，拿乐子可就大了，搞不好自己这个所长都会吃挂落。

    公关部的那群家伙可没有什么节操，这种事情向来是他们喜闻乐见的。

    男人咬了咬牙说道：“江柳专员，刚刚是我的的不对，我给您道歉，还请您先随我出来吧。”

    江柳闻言这才缓缓从床上起来，他冷冷的看着面前的男人冷哼一声后向外走去。

    尊重呢，是彼此的，你尊重我，那我自然也尊重你，在江柳看来，这非常重要。

    眼前的男人道歉了，这对江柳而言就够了。

    离开昏暗的观测室，大厅内略有刺眼的光芒让江柳微微眯眼，他缓缓伸了个懒腰，后头问道：“我是不是可以离开了？”

    这位身穿西服的中年人讪笑着回答道：“江柳专员，我刚刚得到消息，咱们地下城公关部的成员正在往这里赶，他们想要对您进行专项报道。”

    江柳：？？？

    报道？这有什么报道的？

    这种事情不应该知道的人越少才越好吗？

    自己刚刚破坏了天堂之眼和红镰的行动，这群家伙恐怕对自己恨之入骨，你大肆报道那不是就将他给暴露了吗？

    江柳拒绝的相当果断：“不好意思，我不希望接受任何形式的报道。”

    江柳说完便打算离开，可却被男人一把拦住。

    男人站在江柳的面前苦苦哀求道：“哎哟，江柳专员你可不能走啊，这次报道是孙参谋长亲自指派的，你要是离开了，这个锅我可背不起啊。”

    瞅瞅把这孩子逼的，这么大的人了，当着江柳的面差点没哭出来。

    不过不能答应就是不能答应，他现在就是一名F级机械学者，但凡来个E级，恩，D级职业者都能杀了他，E级的可能还费点劲。

    天堂之眼是附着在联邦上的恶鬼，对于江柳而言是个庞然大物，之前小打小闹也就算了，这次可不一样。

    不行不行，绝对不行。

    江柳连连摇头，男人最后咬了咬牙说道：“江柳专员，这可是孙参谋长亲自指派的，要不你在寻思寻思？”

    孙参谋长亲自指派？

    恩？

    江柳察觉到了不对，自己都能想到的事情，那位孙参谋长肯定也能想到。

    那么他这么做的目的就是……以自己为诱饵，继续把0860地下城内的天堂之眼余孽和内鬼引出来？

    如果是这样的话，以那位孙参谋长的地位，不管自己是否答应，这件事情都会按照他的计划进行。

    这样一来的话，那自己还不如答应了……

    江柳若有所思，面前的男人看江柳有所松口后再次插话道：“江柳专员，按照我的经验，这次你的表现相当出色，地下城官方应该也会给你一笔奖励的。”

    嚯，有奖励你早说啊，这事反正自己也阻止不了。

    江柳露出一抹微笑道：“什么时候来？需要我怎么配合？”

    “……”

    十分钟后，江柳特地换了一身衣服，地下城公关部团队也已经抵达现场。

    为了着此次采访，这位实验室的所长也算是费尽了心思，特地将大厅给空出来。

    江柳如今便坐在沙发之上，在他的对面便是公关部成员，一位身穿象牙白商务西装外套配包臀裙的年轻女性。

    一头金黄色波浪长发，皮肤白皙如雪，一抹微红薄唇，最为吸睛的还是那双纤细近乎完美的双腿。

    在这名女性的旁边，另外还站着一名男性，他手持手提式操控台，半空当中十几枚摄像机器缓缓转动。

    女人露出一抹甜美的微笑，她带着淡淡的微笑，语气甜美却又带着些职业化：“江柳专员，不用紧张，这就是一次正常的访谈，自我介绍一下，我叫雷蒙德·琼，你叫我琼就好了。”

    我倒是没有紧张，主要是你身上的香水味实在是太重了……江柳忍不住吐槽，顺便摸了摸鼻子。

    “我知道，我每天都会看每日播报的。”江柳露出一抹笑容道。

    琼脸上笑容灿烂，她对着江柳身后的那人眨了眨眼，随后问道：“江柳专员，能不能和我说说当时你所经历的事情呢？”

    江柳双手交叉放在双腿之间道：“其实也没什么，当时我正好追查一宗案件，刚好就到了第四层，后来正赶上天堂之眼入侵，我误打误撞下就解决了那头怪物。”

    “……”

    琼脸上的笑容有些凝固，这人确定不是在凡尔赛吗？什么叫误打误撞？！

    琼作为一名从业多年的记者，在来之前可是特地看过相关文件的，这事情根本没有江柳说的这么简单。

    不过琼不愧是经验丰富的记者，她立马再次问道：“江柳专员，那能否告诉我，当时你在直面那头怪物时心中所想呢？据我所知那头怪物可是远超你几个等级。”

    江柳挠了挠头，沉默片刻露出一抹笑容道：“这怎么说呢，其实当时我只有一个想法，那就是弄死它，它不死就是我死，人死鸟朝天，上就完了。”

    琼：？？？

    “江柳先生不愧是性情中人哈，也正是因为有你这样的存在，我们0860地下城才能一直存在。”

