    “那你现在到了什么境界？”虽然心中无语，但这毕竟是赫赫有名的黑夜魔尊，陆玄还是出声问道。

    “若是白天，大概有先天中期的实力，晚上的话，元婴境界之内无人是我对手。黑夜魔尊在略微沉吟了一会儿之后，老老实实的开口说道。

    “元婴无敌？”陆玄惊喜万分，元婴期的存在已经可以成为一派老祖了，这方圆千里之内，更是一个元婴境界的存在都没有。

    有这黑夜魔尊坐镇陆家，自己之前的诸多想法，也终于可以实践一番了。

    “左护法实力惊人，以后的陆家还得靠你多多照料才是。”陆玄嘿嘿笑了一声，然后就将黑夜魔尊给打发了下去。

    那些陆家的奸细也是该关押的关押，该驱逐的驱逐，议事厅内再次剩下了这几位高层。

    “这帮家伙真是欺人太甚，真以为我陆家是好惹的不成？居然安插了这么多奸细！”二长老冷哼一声，脸色非常难看。

    “诸位长老准备一下，明日我们就出发星羽阁。”陆玄在略微思索了一会儿之后，就直接开口说道，眼中满是杀意。

    “哈哈，老夫早就想好好教训教训那帮不知天高地厚的混账东西了。”大长老闻言笑逐颜开，直接开口说了一句。

    这些年来，随着陆家的日渐衰弱，星羽阁曾多次上门欺压。

    陆家隐忍至今，如今终于有了翻盘的实力，又怎么可能会轻易放过那帮家伙？

    更何况他们还抢劫了陆家的商铺，绑走了陆瑶，这简直就是在太岁头上动土！

    “明日随我出征，带上老祖宗，我们直接将星雨阁彻底覆灭！”陆玄身上的杀意十分浓郁，他咬牙切齿的开口说道。

    ………

    时光辗转流逝，很快就到了第二天。

    少宗主陆玄，大长老陆远，二长老陆山，三长老陆海，以及数名先天境界的族老，和十数名后天境界的精英弟子，全部聚集在了一起，直奔着星羽阁而去。

    陆瑶的实力刚刚突破，如今还不能熟练掌握，所以就留守在了陆家，以防来犯之敌。

    陆玄亲自背着老祖宗，一群人浩浩荡荡出发，吸引了天明城不少人的目光。

    “陆家这是要去做什么？他们的太上长老不是刚刚仙逝吗？不趁此机会好好休养，居然还敢大动干戈？”天明城城主皱了皱眉头，一脸的疑惑之色。

    除了天明城城主以外，其他势力的探子也得到了消息，他们不明白陆家到底哪里来的底气，居然敢倾巢出动，就不怕被人端了老家吗？

    不过出于谨慎，这些势力还是没有贸然动手，而是选择了观望一番。

    毕竟前些日子可是有一位元婴，两名金丹陨落在了陆家，天知道陆家还有多少后手？

    万一这又是个圈套呢？他们可不会傻乎乎往里头钻。

    之前那些闯进陆家的傻子们，现在坟头草都长出来了。

    众人的实力都比较强悍，仅仅不到半日，他们就奔袭了上百里，来到了星羽阁的所在。

    星羽阁距离天明城是有一段距离的，门派实力强劲，据说底蕴深不可测，金丹老祖明面上就有两位，在这方圆数百里，都有不小威名。

    还有传言说，星羽阁底蕴深厚，显露出来的实力不过是冰山一角而已。

    因此，很多实力比星羽阁还要强横的宗门，都不愿意招惹这个势力。

    星羽阁的弟子也从来没有想过，有一天居然会被人打上门来。

    星羽阁坐落于一座山谷之内，门内弟子数百，最弱的都有后天境界，先天高手也有数十位之多。

    若是硬碰硬的话，以前的陆家还真不是星羽阁的对手。

    但今时不同往日，如今的陆家已经有了足够的底气，可以将星羽阁覆灭。

    “刘星羽那个老东西呢？赶紧给老子滚出来！”大长老的声音响彻云霄，在山谷之中不停回荡。

    很快，一名中年男子带领着诸多弟子，出现在了陆家众人的面前。

    “陆远，你个手下败将也敢来我星羽阁放肆？”刘星羽冷笑一声，毫不客气地训斥道，眼中满是不屑之色。

    一个连金丹期都没有达到的废物罢了，若不是上头还有别的安排，陆家早就在自己的手里覆灭了，根本不可能坚持到现在。

    这么多年来自己一直在这里和陆家虚以委蛇，刘星羽早就已经受够了这样的日子。

    但是一想到自己任务完成以后，上头将会给他的诸多赏赐，他就强行压住了心头的不满，眼中满是贪婪。

    “废话少说，老夫今日就是为了灭你星羽阁而来，你若是识相的话就尽早投降吧，没必要做无谓的挣扎。”大长老面色淡然，只是眼中闪过些许惊讶。

    大长老如今的实力已经今非昔比，他敏锐的感觉到刘星宇的实力很强，似乎已经超越了先天境界，达到了金丹期。

    “覆灭我星羽阁？你也不怕风大闪了舌头。”刘星宇仿佛听到了什么天大的笑话一般，他哈哈大笑了两声。

    星羽阁的实力虽然不错，但也是没有护山大阵的，只是有一些实力不错的弟子守在山门之前而已。

    陆远出手直接将那几名弟子打飞，然后便毫不犹豫地闯进了星羽阁。

    “哼，找死！”刘星羽脸色难看，直接带着身后的众多高手迎了上去。

    刘星羽本来是不将陆远放在眼里的，但是刚一交手他就后悔了。

    这家伙居然不声不响的晋升到了金丹期，而且一身实力非常恐怖，居然能够压着自己打，手中的宝刀更是锋利无比，将自己的宝剑都给斩断。

    刘星羽越打越是觉得心惊，心中已经萌生了退意。

    “这家伙居然也是金丹，隐藏的可真够深的。”陆玄微微皱了皱眉头，星羽阁既然有这样的实力，之前为什么要一直隐忍？难不成真的对陆家有所图谋？

    大长老双掌猛然向前拍出，一条龙形虚影若现若现，直接将刘星雨打飞。

    “噗嗤！”

    刘星羽气海翻涌不停，一大口鲜血从嘴中喷出，已经是受了不轻的内伤。

    “这是什么掌法？劲力居然如此雄厚，这就是陆家的底蕴吗？”刘星羽深深的吸了口气，这才勉强压下伤势。

    “星羽阁弟子听我号令，一同出手，给我杀了他们！”刘星羽面色阴沉的怒喝一声。

    就算这家伙再厉害又能如何？这里可是有数百名星羽阁的弟子，就是耗也能够将他活活耗死。

    而且就算不敌也无所谓，星羽阁此刻可是有那位存在坐镇的，足以扫平一切敌人！

    陆玄见到那些弟子冲了上来，心中也不再迟疑，直接率领陆家的众人迎击了上去。

    数位金丹期的强者一同爆发气势，让所有人都感到震撼不已。

    “这怎么可能？”刘星羽心中大吃一惊，他没想到这才短短数日不见，陆家的实力居然提升到了如此地步。

    陆家在陆玄的带领下大杀四方，尤其是六脉神剑一开，简直犹如收割机一般，疯狂的收割着星羽阁弟子的生命，没有人能够在他的手中走过一招。

    才不过短短片刻时间，就有数十位弟子死在了陆玄的手中。

    “执事大人救命！”

    刘星羽知道不能再继续耽搁下去，否则星羽阁今天真的要彻底覆灭了，他急忙对着身后的山谷高呼一声。

    随着他的话音落下，一个骨瘦如柴的老者缓缓出现在众人面前。

    他身上的气息恐怖到了极点，就好像一头沉睡已久的凶兽一般。

    “废物就是废物，连这么一点小事都处理不好，真不知道殿主大人为什么要留着你。”老者的身影瞬间出现在刘星羽面前，然后毫不客气的说了一句。

    “执事大人教训的是。”虽然心中愤怒，但是刘星羽却不敢反驳那老者的话，只能小心翼翼地回答道。

    “退下吧，正好让老夫见识见识，传说中的寻道圣宗究竟有几分能耐，让殿主大人如此忌惮。”枯瘦老者缓缓向前迈了一步，身上的气息瞬间震荡开来，让所有人的脸色都猛然一变。

    “这是元婴期以上的存在？”众人在感受到那股气息以后，他们满脸难以置信的说道。

    虽然早就听说过星羽阁的底蕴很强，但是居然连这种传说中的老怪物都存在，还是让众人震撼万分。

    “快请老祖宗！”三长老毫不犹豫的对着陆玄大呼一声。

    他知道如果慢上哪怕一秒钟，他们这些人都有可能会直接身死道消。

    陆玄知道现在不是废话的时候，他将背上的老祖宗猛然掷出，向他的体内输入了一些陆家专属的劲力。

    “轰隆隆！！！”

    霎时间，犹如天崩地裂一般，一股恐怖到足以毁天灭地的气息突然出现，仿佛有什么无比恐怖的存在，正在缓缓睁开双眼。

    下一秒，陆寻的身上突然大放光明，然后一道道金光便从他的身上迸发而出，还有一圈圈波浪状的罡气从他的丹田之处涌出，疯狂的向着四周扩散而去。

    所过之处，一切归于虚无，那些弟子甚至连惨叫都来不及发出，就直接烟消云散。

    即便是那位元婴之上的存在，也连一秒钟都坚持不下来，瞬间化为了齑粉。

    “轰隆！！！”

    偌大的星羽阁瞬间倒塌，整个山谷就好像刚刚经历过一场灭世天劫一般，里面所有的东西几乎都被毁灭殆尽。

    只有陆家的那些弟子及时跪倒在地，运转起了祖传的混元真经，这才抵挡住了那股恐怖的力量，没有化为灰烬。

