    阳台上,陶飞二人和杨林、任磊并肩而古。看着入月删刚喧闹,陶飞没有丝毫要亲自动手解决的迹象,这让杨林和任磊不由得满脸的疑惑,蓝小婷的实力,他们已经石俊口中了解到了,而其他人的实力他们不清楚,今天正好看的更清楚一些。

    蓝小婷似乎感觉到了陶飞正在看着她,一抬头,正好跟站在阳台上面的陶飞四目相对,陶飞对她点了点头又笑了笑,示意她放心,一切有他在。

    蓝小婷开心的点了点头,她的动作让其他四个本来还有些紧张的女孩子也都看到了不远处的陶飞,心下不由得放心不少,陶飞就是她们的主心骨,虽然她们目前除了程玉之外都是十二级进化者,可是能住在这里的最低也都是十级的进化者,再加上属性可能相克,所以她们才会略微有些紧张。

    陶飞的纵容,让几咋。女孩子的气势一下提了起来。

    只见蓝小婷胸脯一挺,高傲的像只小公鸡,傲然指着一个进化者说道:“你是不是想要上我们啊!”

    那个青年进化者哪里见过这么大方的主啊,一上来就直奔话题问来了,不过这种人怎么会在这种时刻打怵呢,嘿嘿笑道:“当然了,怎么样,小妞,哥哥我可是十级进化者!”

    蓝小婷咯咯一笑,毫无征兆的突然扬起一脚闪电般的对着这个青年的脸就踹了过去。青年似乎早有防备,微微一笑,伸手就朝着蓝小婷的玉足抓了过去。

    蓝小婷脸色微微一变,她真的生气了,这个不知死活的家伙竟然敢抓自己的脚,不由得脚底下又加了两成力道。

    青年突然感觉抓向蓝小婷玉足的手上传来一股巨大的力量,让他一下没挡住,蓝小婷的脚底狠狠的和他的脸来了一次全面亲密接触。

    嘭的一声,,

    青年进化者被踹飞出去,后面的其他进化者也是突然一惊,条件反射般的让开了通道,让这个青年直接飞出了数十米远的距再,撞进了墙壁里面,当场被踹的晕了过去。

    他的同伴神色一凛:“小妞,出脚也太狠了吧!”

    蓝小婷呵呵一笑:“真是对不起啊,我刚刚是不小心的,我去看看他!”

    说着,竟然毫无顾忌的穿过人群走向了被踹晕过去的青年进化者,其他人非常配合的让出了一条通道,想要看看蓝小婷究竟想要怎么做。

    其他四个女孩子一动没动,只见蓝小婷走到这个进化者身边,用脚踢了两下,嘴里说着完全不符合美女身份的话:“我草,这个混蛋竟然敢装晕,我自己用多大力气我还不知道吗?你倒是起不起来,草的,不起来我可亲自招呼你了。”

    典型的新生代非主流青年的说话模式,说话必带“草”蓝小婷可是在陶飞身边憋了很久了,今天好不容易得到了放纵的机会,竟然一开口说出了这样雷人的话来。

    不过她接下来的动作更是让人感到愤怒,只见蓝小婷对着这个青年进化者的大腿狠狠的就是一脚,只听咔嚓一声脆响,紧接着青年进化者嗷的一声痛叫,直接以神奇的度坐了起来,捧着自己的大腿就开始嚎叫了起来。

    刚刚那一声脆响很明显是这个青年的大腿被踹折了,可是蓝小婷似乎根本没生什么事人似的,竟然笑嘻嘻的说道:“我说没晕吧,怎么样”。

    看着蓝小婷耀武扬威的样子,其他进化者不由得都到吸了一口凉气,这女孩子太彪悍了,谁还敢抱她上床啊,说不定在床上就能直接切了你。????不过他们都不是什么弱者,眼看着自己的同伴被打成重伤,根本不可能无动于衷,否则以后在这里就不用混了。

    “臭婊子,你竟然如此狠毒”。

    话音网落,伊莉幕白仿佛听到了很开心的事情,面犯桃花,妩媚的说道:“这个帅哥刚刚是你在骂人吗?”

    刚刚骂人的进化者一回头,正好看到了伊莉莎白绝美的面容,只觉得自己心神一荡,然后就什么都不知道了。

    可是看在别人的眼里却是不一样,因为这个进化者竟然在这一瞬间就变成了石头,这是什么能力,他们从来没见过,一下子所有人都镇住了。

    程玉是第一次看到伊莉莎白的能力,感觉同样震惊,杨林更是震惊的连话都说不出来了,只觉得满嘴的苦涩,这都是些什么人啊,能力怎么一个比一个古怪。

    “你究竟对我朋友做了什么。你给我马上把他给变回来。”

    一时间,这些人似乎一下忘记了刚刚他们还想着怎么分配这几个新来的美女呢,可是一转眼,自己这一边就被打残一个,又一个变成了石头。

    陈琳琳冷冷一笑说道:“谁让你们在这里挡住我们,还说些不三不四的话来着,这叫罪有应得,也就是我们,要是换成我们老公,你们一个都别想活着离开

    一个队长级别的进化者排开众人走到陈琳琳面前冷冷的说道:“我不管你老公是谁,反正今天你们伤了我的兄弟,就别想离开了

    “怎么着,软的不行,想要来硬的啊。不要以为姑奶奶们好欺负”。陈琳琳自恃有陶飞在背后撑腰,从来都是不把任何人放在眼里,自然也就

    杨林这边一看下面的情形似乎有些不对了,竟然把玩偶人孙杰也给引出来了,孙杰的能力非常古怪,别人可以控制野兽,可是他却可以控制人,只要他将自己的玩偶种子种在一个人的身上,就可以控制这咋。人的一举一动,甚至让你自杀。

    孙杰冷冷一笑:“不管你们背后的人是谁,今天我都要教教刮你们,让你们知道什么叫人外有人天外有天!最好能把你们的老公也叫来,我要让他也知道知道,纵容你们的下场

    卡妮斯知道陈琳琳的近战能力不行,很干脆的挺身而出要挡在陈琳琳的面前,可是陈琳琳并不领情小伸手轻轻一挡,将卡妮斯挡在了身后。

    “这个交给我来!”

    卡妮斯无奈的看了看伊莉莎白,伊莉莎白也是无奈的摇了摇头,这个陈琳琳太喜欢出风头了。

    “哼!不自量力!”孙杰气恼的冷哼一声,很显然对于敢挑战自己尊严的家伙,即使是美女,他也不会轻易原谅对方,毕竟自己也是一个顶级进化者,在这里也是个有头有脸的人物。

    孙杰手中突然向陈琳琳抛出一个只有四五厘米高的小巧人偶。陈琳琳灵巧的一躲,陶飞的特刮在这个时候还是有些用处的。

    不过落到地上的人偶没有停留,突然仿佛是一个小人一般站了起来,朝着陈琳琳猛扑过去。陈琳琳大惊,她见过太多稀奇古怪的能力。可是对于这样的能力,却还是第一次见到,一时间竟然不知道该如何去攻击,太小了。

    心中一急,召唤出数十只蜜蜂,可是这个比蜜蜂还小的小人偶竟然无惧蜜蜂的,丁咬,从蜂群中快穿出,再次奔着陈琳琳扑来。

    眼看着就扑到自己身上了,陈琳琳急中生智,用手狠狠的向小人偶拍了过去。

    孙杰嘴角微微一瞥,不屑的看了看陈琳琳,对于陈琳琳的攻击显得不屑一顾。

    陈琳琳的手正正好好的拍中了小人偶,可是她突然感觉到这个小人偶竟然一下子粘到了自己的手上,而且还在拼命的往自己的手心里面爬。

    这一下子,陈琳琳害怕了,尖叫着用另外一只手拼命的拉扯着这介,小人偶的身体。可是她越是拼命的拉扯,就越是疼痛,似乎这个小人偶在她的手臂里面拉扯着自己的神经一般。

    伊莉莎白也是一惊,这样的能力,连她自己都不知道自己能不能克制住对手。

    卡妮斯自然不能坐视陈琳琳受难,娇喝一声,冲着孙杰就冲了过来,孙杰连眼皮都没有抬一下,身后的一个如同玩偶一般的进化者立刻迎了上来。

    同时孙杰又一次释放出了一只人偶冲着卡妮斯扑了过去,面对人偶,卡妮斯并不慌张,毕竟她的战斗经验可是比陈琳琳要多很多了。

    卡妮斯飞身后退,对着飞扑而来的人偶,大吼一声:“冰封!”

    凌空飞扑过来的人偶直接被冻在了冰块里面。

    孙杰微微皱了皱眉头,他最讨厌这种能力的人了,因为类似这种能力的人正好可以克制他。

    孙杰冷哼一声:“你以为这样就可以了吗?”

    突然程玉大叫一声:“琳琳姐姐,你看冰里面!”

    只见那被冰封在冰非里面的人偶竟然在诡异的向外爬着,最关键的一点竟然是这个冰块里面没有留下丝毫被破坏的痕迹,这样诡异的一幕让卡妮斯不由得冒了一身的冷汗,太诡异了。

    卡妮斯赶鼻又在冰块外面加了一层,防治这个人偶快爬出来。

    “一个不行的话,那咱们就多来一些。”

    孙杰声音网落,只见他双手一扬,漫天数百个小人偶同时向着卡妮斯、伊莉莎白还有程玉三女落去。

    蓝小婷看到这情形根本就没敢凑上去,竟然一转身,向着陶飞的身边跑去,因为她看到了陈琳琳竟然在那只人偶钻进手掌之后,仿佛突然变成了另外一个人,神情木然,一举一动虽然依旧灵活,但是表情却是非常的僵硬,很显然是被对方控制了。

    陶飞此时表情极为丰富,对于这些女人的表现,他有些高估了,蓝小婷不怕事,但是遇事就跑,陈琳琳不怕事,不过似乎光长胸脯没长脑子,程玉压根就一酱油,啥啥不行,卡妮斯和伊莉莎白倒是不错,可是都是外国人,陶飞刻意的压制了一下她们的实力,让她们无法快提升。

    漫天近百个人偶同时下落,卡妮斯情急之下,竟然真接将自己冰封起来,不管旁边的程玉还有伊莉莎白究竟会如何,总之是先保护好自己再说。

    伊莉莎白警觉的飞快向外退去,一个神色木讷的青年挡在她的面前。伊莉莎白微微一笑,平时百试百灵的技能如今竟然不好使了,伊莉莎白大惊,这是他第二次失败了,第一次是在张鹏身上,第二次则是在陶飞身上。

    不过伊莉莎白毕竟是经历过大场面的人,虽惊不慌,飞起一脚对着木讷青年就踢了过去,木讷青年抬臂一挡,一下挡住了伊莉莎白的进攻,可是这一瞬间,他的手臂竟然变成了石头。

    可是木讷青年似乎当做什么事情都没有生过一样,依旧毫无顾忌的向伊莉莎白攻过来。

    后面有好几介。八丽二表。前面是众个木讷青年“伊莉莎白有此急了,她瓦冰联口只被这些人偶碰到,刚刚陈琳琳被碰到之后的情景还历历在目呢。

    卡妮斯更是焦急万分,自己将自己冰封在里面,可是此时冰里面爬的满满的都是小人偶,它们正在缓缓的向自己接近着。

    程玉干脆就已经被人偶控制了。

    就在这紧急时刻,突然凭空出现数团黑色火焰打在人偶身上。孙杰只觉得自己的心似乎被狠狠的揪了几下,扑向伊莉莎白的人偶竟然在这黑色火焰中直接被吞噬掉了。

    紧接着,这个突然出现的人双手戴着紫黑色火焰直接拍在了木讷青年的身上,转瞬间就将这个木讷青年化为乌有,连一点残渣都没有留下。

    孙杰仿佛受到重击一般,闷哼一声,脸色变得有些苍白起来。

    来的人是杜玉明,杨林本来是担心陶飞会突然出手杀掉孙杰,可是没想到出手的却是杜玉明这个非常神秘的家伙,等他现杜玉明已经冲出去的时候,想要阻止已经晚了。

    杜玉明嘿嘿一笑,对着卡妮斯夕小面的冰块,黑色火焰轻轻一扫。就将这个卡妮斯赖以防御的冰块给吞噬的干干净净,连带里面的小人偶也一个不剩。

    孙杰再也受不了这样的打击,噗的一口鲜血喷了出来。

    杜玉明嘿嘿一笑,没有继续出手攻击:“朋友,你这点实力还是老老实实点好,这个世界能杀你的人太多了!还有就是赶紧让控制那两介,女孩子的人偶出来,否则我不介意先杀了你,我想那时候人偶也就没什么用处了

    孙杰脸色狰狞的看着杜玉明。恶狠狠的说道:“你杀了我吧 如果你杀了我的话,那两个女孩子一个都别想活!”

    杜玉明没有多说什么,而是扭头看向了陶飞,而陶飞则看向了杨林,杜玉明什么话都没说,杜玉明要的是陶飞的答案,因为这两个女人毕竟是陶飞的宠爱,而陶飞同样什么话都没有说,因为他知道杨林不想让这个孙杰死,这样一个队长级别的进化者损失一个都会让他心疼。

    杨林很头痛,这些介。队长级别的进化者虽然个体实力都不如他,可是这些人非常的团结,这也是孙杰敢跟杜玉明叫号的一个重要原因,他以为杜玉明绝对不敢杀他,因为杨林都不敢做的事情,他一个新来的怎么敢呢。

    杜玉明心中有自己的答案,他能够瞬间抹杀掉这个孙杰,那两个女孩子根本不会有任何危险,当然了,他绝对不敢跟陶飞打这个保票就是了,不怕一万就怕万一。

    杨林从阳台跳了下来,其实这些人早就看到了杨林了,不过他们都没有在意,这些高级进化者被分为三个势力,一个就是杨林和任磊代表国家最强的战斗力,那天如果陶飞坚决要阉割掉任磊的话,杨林最多只会求求情,可是如果陶飞要杀掉任磊的话,那杨林就少不得要拼一下了,因为国家在进化者这一方面的实力竟然是最弱的,如果少了任磊这个强大助力,杨林真就不知道该怎么办才好了,本来他是想要陶飞帮忙的,可是陶飞更加难以控制,另外两个小集体一个是孙杰这一边四个小小队,另外一边也是四个小队,而这两个小集体在对抗杨林这一点上,竟然也是出奇的一致。

    所以孙杰有根杨林叫板的实力,今天他的手下一个被打残了,一介。变成了时候,一时间他面子上过不去,再加上他也想要教教这个新来的家伙,因为这个家伙太傲了小仅仅是在介绍到自己的时候简单的打了个招呼,丝毫没把自己这些人放在眼里。

    不过这个时候他也清楚的知道了对方的实力了,就说眼前这个杜玉明,在实力样压的他死死的,让他连一点反抗的意志都提不起来。

    而更让他感到绝望的是,这样的人竟然只的坐在陶飞的下边。

    可是他不能退却,否则的话,他在其他进化者面前以后就很难抬起头来了。

    “孙杰,今天的事情就这么算了吧,放了那两个女孩子吧”。杨林用尽量平和的语气说道,虽然他知道自己是为了孙杰着想,可是他不敢保证孙杰就会接受,这些队长级的进化者太傲了,傲的让杨林一天到晚头痛不已。

    “我要是不放呢!”

    杨林没想到自己的出现,竟然反而让孙杰的态度更加强硬了。这让他不禁心中有气。

    “孙杰,今天这事情的起因你应该清楚,孰是孰非我不想再说,总之我希望今天的事情到此结束!”

    孙杰明白自己今天是落在了下风了,其他几个队长在刚刚开完会议之后就带人出去狩猎了,今天他是留守,如果再坚持的话,他担心杨林会连他的小队一起灭掉,到时候来个死无对证,即使其他小队的人回来知道了,也是没有丝毫办法的,最多是施加一下压力,毕竟没有人愿意为一个死人出头。

    看着孙杰恨恨的将人偶收了回来,杨林忍不住又说了一句:“不要想着报仇了,陶飞这个人你惹不起!即使你们八个小队加起来也一样惹不起!”

