
　　公上晴有些虚弱了，她站着季朝雨笑，“我没事儿，你别把她吓着了。”

　　“没事儿啥啊？

　　流了这么多血，你说说你，你去找人，你自己怎么伤成这样了？

　　你是未来的影后啊，你可是娄静云的接班人啊，你这好家伙，伤成这样，娄静云还不把我吃了。”

　　季朝雨嘟嘟囔囔的。

　　公上晴却无奈的笑，这个朝雨姐，无论啥时侯，想的永远都是娄师傅呢，不愧是一对好闺蜜。

　　很快医生就来了，给公上晴包扎了一下，然后还把三个人好好的训斥了一番，“年轻人嘛，怎么这么不坚强，谁还不遇到一点事儿了，遇点事儿就自杀，你看看，昨天是她，今天又是你，真的是操不尽的心，也不好好想想你们的父母。”

　　医生数落完，这才离开。

　　三个人互视一笑，然后说了一下当时的情况之后，就商量起了下周的试镜。

　　季朝雨一直挺担心贺瑾瑶的状态的，她几次试探，可是贺瑾瑶却很坚定的说：“我可以的，我想去试试。”

　　季朝雨看她那么坚定，最后也什么都没有说。

　　公上晴问贺瑾瑶，“你看过《彼岸》那篇小说吗？”

　　贺瑾瑶点了点头，“看过的，我特别喜欢雁归大大的作品，她的每一本书，我都读过好多遍，几乎都能背下来了。”

　　公上晴眼睛一亮，“那太好了，那你应该对作品也有自己的见解喽？”

　　贺瑾瑶羞涩的笑了一下，“有一些自己的小看法，见解谈不上。”

　　公上晴便开口跟她聊一些剧情，两个人的见解居然出奇的相似。

　　贺瑾瑶说：“雁归大大的书里总是有一些看似简单的句子，但是包含的意义却很深奥，而且有些对话，总是能让人有多种理解，所以剧情就会很深奥，每个人看的剧情都有自己的看法。”

　　公上晴也点头，“你也发现了，我也发现了，所以，你到时侯试镜的时侯，按照自己的想法演就可以了。”

　　两人聊的热火朝天，季朝雨在旁边看着，有些欣慰。

　　三人收拾了一下，便带着贺瑾瑶出院了，季朝雨也不让她回自己的租住房住了。

　　她那个浴缸里到现在还是一浴缸的血。

　　她担心她再回去又抑郁了，于是贺瑾瑶，公上晴，还有季朝雨三个人一起去季朝雨家里住了。

　　公上晴给聂向晨发微信，说自己要在季朝雨家住一段时间，聂向晨虽然有些不舍得，不过还是同意了。

　　三个女孩儿在季朝雨家里一起买菜煮火锅，三人买了一打啤酒，一边喝一边吃，一边唱，玩的格外开心。

　　三人聊了许多，公上晴知道了贺瑾瑶的许多事情，知道了她只有一个母亲，没有父亲，而她的母亲还在坐牢，她的父亲经常家暴自己的母亲，可是母亲为了给她一个完整的家，所以一直忍着，一个人在外面赚钱养家，可是，有一次父亲喝醉了，还打了她，母亲一气之下将父亲给杀了。

　　这是她不会对任何人说的秘密，后来她住在舅舅家，舅妈待她算不错，可是一直都是客客气气的，从来没有对她说过一句重话，就算她做错了什么事情，舅妈也不会说她什么，当然也不会教她别的东西，许多事情她都是跟着电视里学的，后来差点误入歧途。

　　她苦涩的笑，一边笑，一边喝酒，泪水流进嘴里，有些涩。

　　公上晴也说了自己的情况，说自己从小怎么样被家里人欺负，最后怎么样让自己的妹妹代替她去了圣斯特，然后她去训练营的事情，她只说了一点点，后来也没有再说。

　　季朝雨的生活是比较好的，家庭也不错，她看着两个年轻的女孩儿那么伤，她抱着她们，说：“以后我就是你们的姐姐啦，有什么事情都可以跟我说，别难过，一切都会好的。”

　　公上晴举杯，说：“咱们以后都会很好的，加油！”

　　三人一起干杯。

　　吃完了火锅，喝完了酒，三人就躺在沙发上睡了。

　　第二天醒来，头疼的厉害。

　　她按着头，想起来之前叶女士给过她许多药丸，其中就包含着解酒药，她取出来一粒自己吃下，不一会儿头真的不疼了，于是她给季朝雨和贺瑾瑶一人留了一粒。

　　她也贴心的为她们做了简单的三明治早餐。

　　然后才去了公司。

　　季朝雨和贺瑾瑶睡到大半中午的才起来，两人吃了解酒药，又吃了早餐，季朝雨笑眯眯的说：“唉呀，小晴真的是个宝藏女孩儿啊，什么都会，没有想到，连做饭也做的这么好，简单的三明治，做的比外面卖的还要好吃。”

　　贺瑾瑶也点头，“是啊，晴小姐为什么那么优秀，我什么时侯才能成为她那个样子呀。”

　　她默默的吃着三明治，一会儿又担忧道：“晴小姐的胳膊还受着伤，也不知道她在公司还好不好。”

　　季朝雨也担心了一会儿，最后又说：“没事儿的，晴小姐那么厉害，她不会有事儿的，你吃好了，咱们就来对戏，下周希望你一举拿下那个角色。”

　　贺瑾瑶心里其实已经打定主意了，如果这一次试镜不成功，她就回家去，以后好好过普通人的生活，找个老实人嫁了。

　　晴小姐那样救她，她也不能辜负晴小姐呀，以后要好好的，好好生活。

　　两人吃完早餐，就开始对戏。

　　晚上公上晴下班回来，季朝雨和贺瑾瑶已经买了一堆菜，准备做饭，可是俩人谁也不会做，最后俩人将菜清洗好，切好，等公上晴回来，她一口气给她们炒了八道菜。

　　每道菜都是色香味儿俱全。

　　三人吃完饭，公上晴看着她们对戏，偶尔也提一下自己的意见。

　　这样的日子一过就是一周。

　　很快就到了贺瑾瑶去试镜的日子，季朝雨和公上晴都跟着她一起去。

　　她们早已猜到试镜的人会有很多，只是没有想到会有这么多，整个试镜大厅都挤满了人，三人连个落脚的地方都没有，有些人都在外面走廊上挤着。

　　雁归大大的剧选角不看流量，不看名气，只看演技，所以每一次海选的时侯，什么样的演员都有，从一线到三流，什么牛鬼蛇都能来试。

　　雁归大大和方导也是比较有耐心，每个人试镜，他们都会认真的看，认真的给予点评，有些演员明知道自己试镜不上的，可是为了来听听雁归大大的方导的点评，也会来的。

　　季朝雨和公上晴还有贺瑾瑶三个人连走廊都没有挤上去，直接站在外面，外面也是围满了人。

　　大家都在讨论着剧情，还有些人在试镜前夕还在对戏，一个个即兴奋又紧张。

　　公上晴问贺瑾瑶，“你紧张吗？”

　　贺瑾瑶却摇头，“不紧张。”

　　她已经试镜过许多次了，虽然没有见过这么大的场面，却也是见过许多的导演了，而且之前她见的那些导演，有些还挺没有素质的，那样的她都能接受，像雁归大大和方导这样有素质的人，她有什么好紧张的。

　　再者说了，她自己已经打定主意了，试镜不过就算了，彻底退出演艺圈。

　　所以，她无所谓，只要自己好好演就行了。

　　叶萌和方导坐在里面，让助理去给大家抽个号，然后由助理按号叫人。

　　大家都在排队抽号的时侯，突然一辆车子停在了试镜大楼门口。

　　好几个保镖护在两侧，排队排到外面的人纷纷朝这辆车子看了过来，有人羡慕的说：“哇，这肯定是个大明星吧，这么大的排场。”

　　“是啊，我啥时侯才能有保镖护着，有助理跟着呀，啧啧，那得多厉害啊。”

　　……车上先下来一个女子，她手里拿着一把伞，她将伞撑了起来然后拉开车门，弯身，伸手去扶车里的人。

　　“这到底是谁啊？”

　　“不知道啊，难道是影后级别的？”

　　大家猜测着来人是谁。

　　公上晴却一眼认出这是公上雪的助理，她目光微冷，没有想到，公上雪也来试镜了，只是不知道她试镜的哪个。

　　贺瑾瑶和季朝雨也认出了容春柔，她们俩的目光也是冷冷的。

　　就在许多小演员们都围了上去的时侯，她们三人却远远的站着。

　　有人对公上晴道：“有大明星啊，你们不过去看看吗？

　　也许能混个脸熟，说不定以后还能拉你一把呢。”

　　公上晴没有说话，那个小演员也没有管她们，往前凑了上去。

　　公上雪终于将一条腿伸了出来，然后在容春柔的搀扶下，从车上下来。

　　今天她穿着一条抹胸长裙，12厘米的高跟鞋，化着浓艳的妆容，缓缓下了车。

　　“这是谁？”

　　有人没有认出公上雪。天籁小说网

　　公上雪皱了一下眉头。

　　容春柔也觉得有些尴尬，对着人群喊了一声，“大家都让一下，让我们小雪过去领一下号牌。”

　　这时大家才弄清楚来人是谁。

　　“哦，原来是公上雪呀。”

　　“哇哦，这么大排场。”

　　“我听说她前段时间替跳的事情挺火的，那新闻还没有压下去，她怎么就跑出来了？”

　　“唉，你懂什么啊？

　　像这种有公司包装的演员，那些上了热搜的新闻，都只是炒作，她估计是为了这一次试镜打基础，提前炒作了一下吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1584章 陪贺瑾瑶试镜（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 