    有时候，实验室也充满欢乐气息。

    这是好事情。

    实验室的研究工作是非常枯燥的，偶尔打打闹闹只要不影响工作，还有助于增进彼此之间的感情。

    当然了。

    刘成杰肯定不这么想，他正在追求严怡，似乎要发展一段办公室恋情，但进展似乎不怎么顺利，他不太会讨女人的欢心。

    范雷就不一样了。

    范雷嘴上的功夫实在了得，性格又非常的开朗，他拿刘成杰开了个玩笑，又过去没诚意的道了个歉，随后就和刘成杰小声谈了起来。

    赵奕支起耳朵听了几句，大体就是怎么追女人的话题。

    刘成杰听的很认真。

    赵奕没有打扰两人的交谈，只要不影响到工作，偶尔放松一下没关系，他看完了范雷递过来的记录，就走到了实验室的里间，找到了装血液的密封小试管。

    那里面装的是从实验小白鼠身体里抽取到的血液。

    他很认真的开始了工作--

    【眼前的小白鼠血液样本中，是否存在上次实验中，产生抗艾滋感染作用的蛋白？】

    【《因果律》！】

    【答案：A，存在！】

    【这两份小白鼠血液样本中，哪一根存在的抗艾滋感染作用的蛋白浓度更高？】

    【《因果律》！】

    【答案：B，变形杆菌。】

    ……

    ……

    通过一系列的提问，很快就获得了结果。

    大肠杆菌的血液样本和变形杆菌的血液样本，都产生了抗艾滋感染作用的特异蛋白，说明特异蛋白就是免疫对感染的应答，也许和‘杆菌’本身的特质有关。

    这个结论的意义非凡。

    人体和小白鼠是不同的，血液对细菌的入侵应答机制也存在很大差异。

    人体内能产生的抗体，小白鼠不一定能产生，发过来说也一样的。

    “人体和小白鼠都能产生，应该是和杆菌直接关系，但不是正常的抗体蛋白？”

    人体内对细菌入侵产生的抗体蛋白，绝大部分都和小白鼠是存在区别的，《因果律》得出了存在同样蛋白的结论，是人体正常抗体蛋白的几率就很微小了。

    这个结论不是百分之百。

    赵奕继续使用《因果律》，分辨是否是正常的抗体蛋白，结果被提示‘条件不足、无法使用’。

    他干脆摇了摇头，翻找起了资料。

    有关大肠杆菌、变形杆菌的研究资料有很多，包括人体免疫应答会产生的特异蛋白，牵扯到的蛋白种类有十几种。

    他也试着用《因果律》找出具体是哪一种蛋白，可结果是‘条件不足、无法使用’。

    那么，现在呢？

    【上一次实验发挥作用的抗艾滋感染蛋白，是下列的哪一种？】

    【《因果律》！】

    【条件不足，无法使用！】

    依然如此！

    赵奕用力皱住眉头，他不知道具体是什么原因，但以往的使用能力经验，让他觉得条件应该是充足的。

    “难道是，哪一种都不是？”

    “或者一种新的蛋白？或者是其他物质？”

    他有些摸不到头脑，干脆把牵扯到的免疫物质，全都放在一起做推导。

    【上一次实验发挥作用的抗艾滋感染蛋白，和以下哪一种物质有关？】

    【《因果律》！】

    【答案：特异杆菌抗体。】

    “有结果~~”

    “特异杆菌抗体？”

    “也就是说，不是正常的抗体蛋白，只是和免疫应答中产生的特异杆菌抗体有关？”

    这个结论十分奇怪。

    抗体，是免疫系统在抗原的刺激下，由B淋巴细胞或者是记忆细胞增殖分化成的浆细胞所产生的，可与相应抗原发生特异性结合的免疫球蛋白。

    所以说，抗体就是蛋白。

    赵奕仔细思考着其中的逻辑，他还在纸上划了图，“特异杆菌抗体，一种抗体蛋白，抗艾滋病感染发挥作用的也是一种蛋白，得出的结论是和特异杆菌抗体有关，又是一种蛋白……”

    “难道说是和特异杆菌抗体一起产生的某种蛋白？”

    他皱着眉头思考好半天，也没有任何的结论，干脆就去外面问其他人。

    张薇做完实验工作，刚清理过走出来。

    赵奕马上问道，“张姐，你知道人体产生的杆菌抗体吗？有没有和杆菌抗体一起产生的某种蛋白？”

    “和杆菌抗体一起产生的蛋白？”

    张薇仔细思考了一下，说道，“杆菌抗体就是蛋白，一起产生的蛋白，不知道，但我记得读过一篇研究论文，说针对不同的细菌，免疫合成抗体的过程中，会同时分泌出几种分子结构，但过上一段时间，小分子就都会被血液消融，也就是会被吞噬、分解。”

    “具体也没有研究过，可以找其他人问问，或者找一些专业的资料。”

    “这个我知道。”

    实验室门口忽然传来个声音，只见艾立新精神奕奕的走了进来，“免疫针对杆菌的应答，会产生针对性的特异抗体，同时产生以2CV-炳氢分子为代表的分子物质，但这些分子物质只是免疫过程中产生的废物，短时间就会被血液消融。”

    艾立新解释着问道，“你们谈这个干什么？有什么用？”他说着快速转了话题，“你们看新闻了吗？知道了吗？这次我去D国，可是代表咱们实验室、咱们研究所出了大风头。”

    张薇感兴趣的看过去，“会议是昨天的吧？我早上还没看到报道。”

    赵奕则思考着艾立新说的东西，脑中立刻建立起提问--

    【实验中发挥抗艾滋病感染作用的是2CV-炳氢分子吗？】

    【《因果律》！】

    【提示：使用《因果律》需要消耗79点精力值，是否使用？】

    “七十九点？”

    赵奕用力的咧了咧嘴，马上转头送上恭维，“艾哥真是博学啊！”

    “哈哈，还好、还好，对了，你知道昨天我参加艾滋病防治……”

    艾立新高兴的说着，还没说完就被打断。

    “能说说2CV-炳氢分子吗？介绍一下，很重要。”赵奕很认真的说道。

    艾立新的话被憋了回去，干脆就继续介绍起来，2CV-炳氢分子是类似蛋白的小分子物质，只是人体免疫对细菌入侵的应答过程中，产生了一种无用的物质，是浆细胞分化的产物，产生以后的短时间内，就会被人体的血液中的免疫细胞吞噬、溶解掉。

    “这个短时间，是多久？”赵奕问道。

    “大概几天吧？最多不超过一个星期。我以前做过一项针对细菌的免疫应答机制研究。”艾立新回答的同时，顺便解释了知识的来源。

    赵奕用手指点了个赞。

    艾立新就想继续刚才的话题，“昨天的会议，我现场给他们展示成果，发布了毒力基因结构的分析图，你们不知道啊，当时……”

    “巴拉巴拉……”

    当艾立新正沉浸于回忆中时，赵奕快速的做出了提问--

    【实验中发挥抗艾滋病感染作用的是2CV-炳氢分子吗？】

    【《因果律》！】

    【提示：使用《因果律》需要消耗53点精力值，是否使用？】

    “53点，还是有点多啊！”

    赵奕赶紧打断了艾立新，继续问道，“艾哥，再说说，这个2CV-炳氢分子，最好详细阐述产生的过程。”

    艾立新话才说了一半儿，正处在最欢畅的时候，被打断的都差点咬到舌头，很郁闷的继续说道，“好吧，好吧，赵大教授！我真是败了，你怎么就不关心下咱们的成果，一个废物分子有什么好研究的。”

    “2CV-炳氢分子，免疫应答针对细菌产生的物质，是一种氢键结合的分子，是浆细胞分化合成抗体过程中，附带的产物，分子结构是……”

    他说着干脆拿起笔画了个图。

    2CV-炳氢分子被表达说是‘小分子’，也被认为是‘类似蛋白’的物质，分子大小的对比对象是复杂的抗体蛋白，分子结构还是很复杂的。

    艾立新只是画出的大体结构，标注出了重点的两个元素环，其他的大概也不清楚了。

    赵奕马上继续做提问。

    【提示：使用《因果律》需要消耗41点精力值，是否使用？】

    “41点？”

    “好吧，勉强能接受！”

    他马上使用了《因果律》，并迅速的氪了三个学习币，把消耗的精力补充回来，也得到了想要的结论。

    【答案：是。】

    “这真是……太好了！”

    赵奕顿时变得有些激动，脸上的笑都憋不住，之前不解的地方也应然而解。

    最开始发现范雷的血液制作的实验样本，产生了抗艾滋病感染的特殊效果时，范雷就继续贡献了一些血液，但血液中并不含有同样发生作用的物质。

    这就是奇怪的地方。

    如果是人体内正常的抗体，存在时间是很长的，就比如人体应对流感病毒产生的抗体，会存在两、三个月，甚至长达半年的时间，可结果间隔半个月左右，范雷的血液中就不存在同样的物质了。

    赵奕一直感到非常的奇怪。

    现在疑问就应然而接了，原来发挥作用的是一种免疫过程中产生的，类似于蛋白的‘废物’，会很快被血液分析、消融。

    当发现赵奕陷入了沉默后，艾立新又继续说起昨天的会议。

    其他人很认真的在听。

    赵奕则是深吸了一口气，再次打断艾立新，很认真、严肃的说道，“大家注意了！”

    他一举手。

    艾立新的话再次憋了回去。

    “从现在开始，咱们实验室正式进入战备阶段。我会马上向上级汇报，并申请保密支援工作。”

    “所有人都不能离开，并禁止一切通讯设备，一直等到研究完成为止。”

    赵奕说完马上打电话给阎学林。

    其他人都愣住了。

    艾立新满目迷茫的说道，“不是、不是，赵教授，赵大教授，我才刚回来啊，还没回家呢，怎么就进入战备了？还不能打电话？最近有什么重大发现吗？”

    “到底怎么回事啊？”

    “我才出去一个月不到，你们研究什么东西了？我感觉好像错过了一个亿……”

