    秦朗给朱国弼分析过，就如今的态势，《京报》在成立之初，要就摆出一副要跟东林士林打擂台的架势，那是不成的。

    要学会拉一派打一派，要学会占领道德制高点。

    简而言之，就是要从士林名士中选出一部分有点节操的人来，然后让他们依照着拟定的框架来填写内容。《京报》在成立之初就要定好版块不变动，不能任由编辑们肆意胡来。

    然后要高举‘为国为民，广开言路’之旗号堵人口舌。

    先占领道德制高点——为国为民，一切为了朝廷为了天下安危。

    但显然朱国弼并不是一个多聪明的人，他也被眼下大明的’有利’局面给迷花了眼，根本就想不到蒙元灭宋。

    所以秦朗只能继续接着提点他，什么为了不重蹈崖山覆辙啊，什么‘亡国’和‘亡天下’的不同啦。

    而朱国弼呢，也真的很能伏低做小。

    他回去想了想，跟身边人商议一番，决定用大名鼎鼎的复社四公子来做噱头。并且还把主编人选的决定权交到了秦朗的手上。

    京报的编制体系与新闻报是一模一样，唯一不同的是，京报的主编一级人物多少会挂这个官。

    大名鼎鼎的复社四公子，冒辟疆、侯方域、方以智、陈贞慧。全都是出身名门望族的士二代，在士林，尤其是江南这地方，名声名望不是一般的巨大。

    冒襄（辟疆），祖上六代为官，是拥有水绘园及冒家巷、东府和西府的豪门大户。

    侯方域（朝宗），尚书侯恂之子，祖父及父辈都是东林党人。侯恂更还是左良玉的恩官。

    方以智（密之），出身桐城世族，曾祖方学渐，学通百家，自成体系，曾赴东林讲学，乃泰州学派巨子。祖父方大镇，曾任大理寺少卿，士林名儒。

    外祖父吴应宾，精通释儒，与东林巨头左光斗等交好。

    父亲方孔照，万历四十四年进士，崇祯朝官至湖广巡抚。

    陈贞慧，东林党魁左都御史太子少保陈于廷之子，陈氏亦江南士林名门也。

    四个二代中秦朗直接点起了冒辟疆，因为他对这个冒襄印象最为深刻，这可是教员点赞的人，说明末四公子中，真正具在民族气节的要算冒辟疆，冒辟疆是比较着重实际的。

    那是他在一本网文中看到的，然后问了度娘，那教员还真就说过这话。秦朗遂记忆极其深刻。

    他还顺便的搜了一下其他三个人的事迹，想知道为啥另外三个就不行。

    结果除了侯朝宗这个血溅桃花扇的主角有明了明的恶迹，叫人恶心之外，其他两个似乎还行。

    都是明亡之后不仕清，甚至避居隐居十几年的。

    而方以智和陈贞慧中，又以方以智更胜出一点，因为陈贞慧的儿子里可是有鞑清忠良。

    秦朗自己也很恶心这点的，就像黄宗羲，自称遗民又那啥，甭管官面定论如何，秦朗他是喜欢不来的。

    朱国弼拿到名字后立马向冒辟疆去了一封信，后者这时已经年过而立，然而文采飞扬多年来却屡试不中。骤然遭遇此请，那是欣喜若狂。

    当下便从泰州如皋起身前来金陵。

    而在他赶来金陵的这一过程里头，朱国弼也已经做了不少的准备工作。

    比如说场地和一般职员，以及报纸的印刷和销售系统。

    这一家报社的组织结构可并不全是总编编辑记者，还有行政财务，以及经营部门。

    文字时政固然是京报的灵魂，可要是没有行政人员来给他们服务，没有财务的管理约束，没有经营部门的推广推展，那也显然是不成的。

    朱国弼还是有点脑子的，为了表示自己对冒辟疆的敬重，他现在只招募了寥寥几个文人，而且还都是士林中小有名头的。

    没人能够拒绝朱国弼的。眼下抚宁侯在金陵城内可是舆论的中心，热度极高的存在。

    只因为《京报》，那就是一柄尚方宝剑，皇帝金牌，是无所不能。

    江南士林在见识了《新闻报》的威力后，没有文人能够拒绝老朱伸出来的友谊之手。

    而等到冒辟疆来到金陵，总编这个吸引了不知道多少文人墨客心神的职务终于尘埃落地时候，整个金陵士林更是一片的喧哗沸腾。

    一是因为冒辟疆是自己人，二是因为冒辟疆的身份和名头。

    以至于不等冒辟疆登门拜访心中人选，一封封名帖就已经雪花般向他打来。

    当然，这声势是吓不住冒辟疆的，他有在浪潮中岿然不动的资本。

    一应人选他早有定数，相邀书信都已经寄出去了，岂能说变就变？

    但明末文人喜好的酒宴文会该开还是要开的，该办还是要办的。

    这可是大大的喜事，正好振一振复社的声威。

    只是在举办之前他必须先来谢一谢秦朗才是。

    这便有了秦朗此次的秦淮之旅。

    除了朱国弼和冒辟疆外，作陪的还有顾杲和吴应箕，这俩是起草《留都防乱公揭》，讨伐阮大铖的干将，以及两个在后世大名鼎鼎的人物：顾炎武和黄宗羲。

    连同冒辟疆在内，这些个人都是江南文坛鼎鼎有名的人物，但没一个仕途得意的。

    吴应箕都五十的人了，是跟冒辟疆一样，屡试不第。

    顾杲的来头更大，他是创办了东林书院，而被称为东林先生的顾宪成的侄子。但一样考不中。

    顾炎武和黄宗羲也尽皆如此。

    秦朗带人去秦淮河时，心中真想的是喝花酒呢。不说真就沉溺于此，但见识见识也应该的么。要不然他真有点枉来金陵住一遭了。

    结果发现，朱国弼虽真的请来了不少人，一个个文名极大，还有大名鼎鼎的卞玉京也请来了。这位乃是秦淮八艳中的人物，虽然在后世不如董小宛、陈圆圆几个出名，但在眼下时候的秦淮河那也是顶尖的角了。

    事实上秦淮八艳中很多人现在看出路都是极好的。

    你看柳如是跟了钱谦益，顾横波跟了龚鼎孳。龚鼎孳这斯品性虽跟钱谦益是一丘之貉，都很不咋滴，先投李自成，再跪鞑清，可官路亨通啊。

    董小宛则已经进了冒家，固然出身不好，却极得冒母和冒氏亲爱。

    然后李香君也跟侯方域搭上了关系，寇白门被朱国弼抬进了侯府，还有陈圆圆做了吴三桂的爱妾，哪怕吴三桂现在已经投鞑，可吴襄吴三辅还好好的活在金陵的啊。

    就连眼前的卞玉京，此前也嫁给了世家子弟郑建德，只不过入府没几天，就觉得不如意，转而把身边的侍女给了郑建德，自己出府了。

    现在于秦淮河上依旧操持旧业，却声名更响亮了三分。

    秦朗就奇怪了，朱明一朝理学大兴，礼教盛起，怎么放在这秦淮河就不管用了？

    亦或是那些追捧着美人的人，心底里根本就没有把自己追捧的美人当一个‘真正的人’来看？

    可不管怎么样，整个酒局气氛不要太好。

    冒辟疆他们也有意识的不去吟诗作文秀文采，席上更多说的是《京报》实务，又有卞玉京领头的一群女色周旋调笑，叫秦朗纵然知晓眼前人等都是有意的在打配合，眼前的冒辟疆等并不是他们的真面目，却也觉得很不错。

    当然冒辟疆他们也不是一味的全在推捧奉承秦朗，只凭秦朗提出的‘亡国和亡天下’那就不知道能叫他们做出多大的文章。

    总的说来，秦朗哪怕在座年纪最小，文化水平也最差，却真没有一丁点的不适感。

    就算提及华夷之辩，秦朗拿曲阜孔家举了个例子，言辞里多有些不敬，卞玉京也飞快的说笑遮掩了去，并没有让一干人在席面上真的争执起来，那种转移话题的娴熟，还有插话的机巧，叫秦朗都不得不佩服。

    说话果然是一门艺术。

    而后就在画舫里兴致高涨时候，外面，一艘没什么声音的画肪悄悄靠了过来，离秦朗这船只有十多步，船上静悄悄的。

    秦朗这边无论是几人带来的随从，还是画舫的船工婢女，全都没有注意到不同。

    几点寒芒一闪，秦朗猛地一伏身，把身边的卞玉京和另一边的朱国弼拉到桌下的同时，大喊一声“蹲下”！

    那船舱内却已经响起了数声惨叫。

    崩崩的弓弦振响，冒辟疆手边的黄宗羲一声惨叫，被两支利箭射中胸膛，而顾炎武呢，也被一箭钉在肩头血流如注。

