    且说吴懿、吴班兄弟二人领兵万人，进入米仓道。虽说是入蜀大道，但是米仓道山道也是崎岖难行。

    二人的兵马排列成长龙。

    二人乃是精干良将，行军极有章法。虽然条件不太好，但还是派遣探子探听前方动静，以免中了埋伏。

    埋伏倒是没有，山寨、堡垒前方比比皆是。很快，兄弟二人便遇到了一个麻烦，也就是张绣口中的荆棘。

    二面“吴”字旌旗下，兄弟二人身披相同款式的黑色铁甲，各自手提大枪，远看宛如一对双胞胎。

    “哒哒哒。”前方一匹快马飞驰而来，不久后马上的探子翻身下马，躬身行礼道：“报二位将军，前方便是狮子山。”

    吴氏兄弟对于前方了如指掌，狮子山十分险峻，山上有一座堡垒，名叫狮子堡，有守兵五百人，负责把守的是一个叫张牛的军候。

    听闻屯粮可以吃三年之久。

    狮子堡的目的并不是防守，而是放张绣主力过去，然后袭扰粮路。

    “兄长。你领兵先行。这狮子堡，就由我来攻破。”吴班初生牛犊，血气方刚，闻言抱拳对吴懿说道。

    “小心一些。”吴懿也并非是【伏地魔】，不会把弟弟保护的太严密，也信任吴班，只道了一声，便勒马率领五千精兵，继续向前而去。

    而吴班勒马停下，待吴懿的人马过去之后，这才率领自己的五千精兵缓行，随即来到了一条小路，又行四、五里，便到达了狮子山。

    山上树林茂密，隐约可见一座石头堆砌而成的堡垒，溪流如白龙一般，一挂落下。

    这种地方，易守难攻。尽管他有五千人，但是使不出力量。如果不能一鼓作气攻下，就难了。

    “为将者，岂能怕死？”吴班当即勒马调转马头，对身后的五千士卒，厉声大叫道：“我与尔等，谁更尊贵？”

    士卒们不明所以，但还是回答道：“当然是将军尊贵。”

    “我备双甲，手持斩马刀，先登。你们敢同行否？”吴班又问道。

    士卒先是一阵无言，随即热血沸腾道：“敢不同行？”

    于是吴班精选精兵五十人，各备强弓，又人备双铁甲。一件铁甲，便能防强弓，两件铁甲，便能防弩箭。只是数十斤的铁甲穿在身上，行动能力不足，且十分耗费体力。

    吴班身强力壮，天赋异禀，还撑得住。士卒们一个个脸色都是微变，还没行动，气息就粗了不少。

    吴班回头看了一眼士卒，知道自己只有一次机会。不由又激励道：“莫怕。死生我与你们相同。若能攻破狮子堡，我每人赏赐你们十个金饼，战死者二十个。放心，我不会克扣。会送给你们家人。”

    “诺。”重赏之下必有勇夫。士卒们轰然应诺了一声。吴班、吴懿兄弟带兵向来可以，重信义。他们当然是相信吴班的。

    而除了这五十个精锐士卒之外，还有少数的一些弩箭手、弓箭手，攀附小路，披荆斩棘，靠近山上的狮子堡。

    “杀！！！”

    吴班沉声怒吼了一声，迈开了牛犊子似的雄壮身躯，一甩手中斩马刀，便大步朝着山上而去。待来到狮子堡前的时候，吴班还好， 五十名精锐士卒已经是气喘吁吁。

    狮子堡是一座石头堡，制作的极为坚固。堡垒上已经响起了鼓声，许多巴中精兵，正在布置。

    名叫张牛的军候，身强力壮。身披一件铁甲，他眼见吴班率领五十个人便攻了上来，双眸露出冷笑。

    “儿郎们。让北方蛮子见识一下我们巴中人的骁勇。”

    “放箭。”

    “嗖嗖嗖！！！”早就准备好的弓箭手们，纷纷放出了手中的箭矢。在一声声弓弦震荡之中，箭矢如雨滴一般落下。

    这座堡垒占据了极大的优势。吴班只能投入少量精兵作战，而对方却能投入二三百人的弓箭手。

    “噗嗤，噗嗤！！！”

    吴班军尽管身备双铁甲，但还是有少数倒霉蛋中箭，只是没有人重伤。吴班一言既出，驷马难追。手持斩马刀，奋力走在前方。

    士卒们见此，就算是受伤，也是一声不吭，冲了上去。而部分弓箭手、弩箭手，则留了下来，往堡垒上射箭。

    五十名铁甲兵的主要攻城工具是五架梯子。左右有四个人将梯子固定住，而少数铁甲兵，则是攀爬梯子。

    吴班便是第一个【先登】的人。他一手握着斩马刀，一手攀爬梯子。

    “碰！！！”狮子堡上，有一名力士抱着一块石头，打算砸向吴班。

    “噗嗤。”一声弓弦震荡，一名吴班军的弓箭手，弯弓搭箭一气呵成，将这名力士射杀。力士身形摇晃了一阵，手中的石头落下，却也砸中了吴班的左边肩膀。吴班只觉得一阵钻心的疼痛袭来，左边身体瞬间没了力气。

    但是巨大的勇气，却也油然而生。

    “为将者，岂能怕死？我吴氏一门深受大司马厚恩，三人为领兵大将。马革裹尸，乃是我夙愿也。”

    吴班奋然向前，然后【先登】城上。

    “杀！！！！” 吴班左边手已经动弹不了，但是右手手持斩马刀，虎目一瞪，刀出便将一名巴中士卒拦腰斩断，鲜血与肠子飞舞。吴班面色不变，漆黑的靴子，踩着内脏肠子，向前一扑，便将一巴中精兵给斩首。

    “刘焉跳梁小丑，也敢阻我朝廷大军？今天我吴班，便将你们尽坑在此处。”吴班厉声大喝，铁甲染血，状若神魔。

    这狮子堡上的军候张牛，不过是一个是普通军候而已，哪里见过这等骁勇的小将，顿时吓住。更别说是巴中士卒了。

    没有人胆敢上前阻拦吴班，吴班又手杀十五人。不久后，他麾下的铁甲兵纷纷爬了上来。

    这些铁甲兵纷纷团结在吴班的身边，手起刀落，尽情的斩杀这些巴中精兵。不久后，吴班挺身向前，将那名军候张牛斩首。

    狮子堡上的巴中精兵崩溃，纷纷放下兵器，磕头求饶。

    “请将军饶命。”

    吴班虽好战，但并不是嗜杀。对于这些降兵，吴班没有为难。

    “放下武器的人，都不要为难他们。马上救治伤者。”吴班喘息了一口气，放下了手中的斩马刀，大声下令道。

    随即。吴班又召见了随军的医者，解开了甲胄，查看自己左肩的伤势。肌肉雄壮的左肩膀，已经红肿。

    “将军。您这伤。恐怕要修养个十天半月，才会好。”随军医者查看了一下伤势之后，为难道。

    “兵贵神速。我岂能修养？”吴班反问了一声，随即又匆匆说道：“给我上药，包扎一下。留下十名士卒在此据守，照顾受伤的人。带上投降的兵马，我们马上南下。”

    “诺。”随军医者无奈，摄于吴班的虎威，连忙给吴班上药，包扎了一番。而后，吴班果然只留下少数人据守狮子山，率军直扑向南。

    吴懿、吴班兄弟都是骁勇善战，一人颇有城府，善于用兵。一人冲锋陷阵，善于摧锋。二人率领一万精兵，先后拔除米仓道上的山寨、堡垒。

    这些堡垒内的兵马，或投降或逃走。

    严颜企图用山寨、堡垒作为阻拦，袭扰张绣粮路的计划，完全泡汤。

    .............

    米仓关内，关令府。随着前方的山寨、堡垒的溃败，严颜的脑子嗡嗡嗡的叫个不停。

    大厅内。严颜的脸色一片漆黑，前方有一名亲兵，小心翼翼的禀报了消息。

    米仓关前最大的一处堡垒，拥有一千巴中精兵据守的【成山堡】，被吴懿攻破。

    至此，米仓关前方密密麻麻的山寨、堡垒，已经荡然无存。张绣的大军可以长驱直入到达米仓关下，且不必担心粮路的问题。

    亲兵的脸色也有些惶恐，惴惴不安看着严颜。严颜叹息了一口气，挥手说道：“我知道了，下去吧。”

    “诺。”

    亲兵顿时呼出了一口气，应诺了一声下去了。

    严颜站了起来，双手负背良久。然后转头看向了北方，轻叹道：“张绣麾下人才，何其多也。”

    “昔日刚刚听闻吴懿、吴班兄弟的时候，二人便在祁山堡上，绽放光辉。如今，已经各自统帅五千人，为大将。”

    “真是【朝廷兴盛，非一人之功，张绣贵盛，非一士之力】。”

    严颜感慨，张绣麾下人才济济。又忧虑巴蜀。张绣【奉天子以令不臣】，招揽豪杰，总览英雄，思贤若渴。而巴蜀偏狭，人才少。

    哎。

    不过严颜是武将，考虑这些也只是片刻而已。他呼出了一口气，招来一名亲兵下令道：“已经别无他法，命三军将士，死守米仓关。”

    虽说计划泡汤了，但是米仓关仍是严颜的杀手锏。而且那些被攻破的山寨、堡垒，也有部分士卒逃了回来。

    如今严颜麾下还有四万余精兵，他极有信心在这里阻拦张绣去路。

    又过了一日。

    吴懿、吴班兄弟率领将近一万大军，杀到了米仓关下。因为兄弟二人骁勇善战，又收降精兵，他们的人马总体没有折损多少人。

    太阳西斜。

    米仓关前，道路狭隘。虽有十万大军，却也难以展开。吴懿打量了一下这里的地形，顺便询问了一下向导之后。

    他转头对吴班说道：“我去那边山上安营扎寨。贤弟你在此，看着一下。不要让严颜突袭我们。”

    “只看着吗？”吴班看了一眼兄长，笑呵呵说道。

    这一个月时间吴班虽然没有修养，但是也没有动粗，左边肩膀上的伤，已经好的利索了。

    “小心一点。”吴懿明白了，但却还是警告道：“严颜乃巴中大将，有万夫不当之勇。”

    “嗯。”吴班嗯了一声。随即，吴懿率领五千精兵，以及辎重粮草，往东方的一处山上安营扎寨去了。山上有水流，不会造成困境。

    吴班则率领五千人马，一振手中大枪。 策马而出，朝着米仓关上大喝道：“我乃大司马麾下将军吴班也。听闻巴中严颜有万夫不当之勇。可敢与我决一死战呼？”

    米仓关上，严颜怒火爆发。他环视了一眼四周大将，呵道：“吴班小儿辈，也敢猖獗。来人。提我大刀来。”

    “诺。”一名亲兵轰然应诺了一声，转身下去。不久后，两名亲兵扛着严颜大刀走了上来。严颜单手抓住大刀，下了城头，翻身上马。叱咤命士卒打开关门，单刀匹马策马而出。

    “严颜在此。小儿受死。”严颜面色赤红，一声叱咤。策马飞驰而出。吴班见状大喜过望，心想。

    “严颜真的出来了。这人是总大将。只要杀了此人，不仅米仓关可以攻破，后方巴中。也如探囊取物一般轻松。真大功一件。”

    吴班热血沸腾，一振手中大枪，双脚夹紧马腹，身下黑色战马犹如箭矢一般冲了出去。

    两将很快相遇。吴班先出手，一枪刺向严颜的胸口。严颜双手横枪在胸，将吴班的大枪格挡开来。随即，两骑交错而过。严颜的腰部以极为怪异的角度扭曲，回身对吴班一记【回马刀】，打算斩了吴班。

    吴班眼睛余光看见，小吃了一惊，连忙趴在马上，躲过了这斩首的一刀。两骑交错而过之后，二将齐齐调转马头，再一次杀向了对方。

    而后两将交战了三十个回合，吴班不管是力气、武艺、经验都不如严颜，渐渐不支。

    “姜还是老的辣。我不如这厮。”吴班知道久战必失，连忙虚晃一枪，然后拍马便飞驰向本阵之中。

    严颜早已经预料到了，冷笑了一声，从马后取出弓矢，弯弓射箭，黑色的箭矢犹如电光一般，直袭向吴班。

    但是吴班也是早就听闻过严颜百步穿杨的本事，策马飞驰的同时，频频回头观望。见此向前扑倒在了马背上，险之又险的避开了这支箭矢，安全的回到了本阵之中。

    “严颜，我败了。你敢出兵与我厮杀吗？”吴班回到了本阵之中，虽然败了，但是气势一点也没有弱，反而强盛了一些。他大笑着，振动大枪，说道。

    严颜一张脸，顿时难看无比。他还真的不敢与吴班厮杀。

    斗将是斗将，他岂会怕了吴班？

    但如果出关鏖战，赢了如何？只是斩杀一些士卒罢了。

    如果输掉了，又损失很大。他关中精兵本就比张绣少， 到时候米仓关守不住又怎么办？

    “哼。”严颜冷哼了一声，一拍马头，回去了米仓关内，随即大门关闭。严颜用实际行动告诉了吴班，爷才不上你的大当。

    吴班见此有些失望，但也不敢攻打米仓关。他们身为先锋，已经完成任务。等会和大司马大军再说。

