    第266章 最后的结局

    这一刻，曹炎那一道淡漠到了极致的声音也是响彻全场，带给了所有人一种震慑人心的感觉。

    不得不说，曹炎的这种声音之中似乎是具备了某种穿透之力一般，仅仅只是听到了这种声音，便是能够给人一种近乎死亡一般的感觉。

    要知道，曹炎可是作为一名强大如斯的绝世斗罗，在其发动攻击的那一刻起，虽然那仅仅只是极为短暂的那么一瞬之间，但那种强大的可怕气场也是令得在场的每一个人深深切切的感受到了一名顶尖强者的可怕之处。

    什么叫做顶尖级别的强者？说的便是曹炎这种存在！

    举手投足之间，便是可以产生那种毁灭天地一般的恐怖力量！

    这，或许便是一种身为强者的可怕与恐怖！

    “啊啊啊啊，好可怕的力量啊，这便是绝世斗罗级别的可怕力量吗？老夫也是第一次见到这等可怕如斯的力量啊，没想到老夫叱咤一生都是未曾遇到过对手，今日居然会栽在你一个毛头小子的手中，这种结局，我不甘心啊！”这一刻，当戴天霸瞧得天空之中曹炎发动而出的这道恐怖攻击之后，他也是声嘶力竭的开口嘶哑的喊道，就连嗓音听上去都是充满了一种沙哑的感觉。

    就仿佛，当戴天霸在面对曹炎这等攻击的时候，便是已经彻底的放弃了抵抗。

    毕竟，一名魂斗罗强者固然再怎么强大，但归根究底倒也仅仅只是一名魂斗罗强者罢了，自然是掀不起太大的风浪。

    或许，这便是身为弱者的一种悲哀吧。

    “哼，老头，你戴家本来是可以在星罗帝国安然无恙的存在下去，但是奈何你却要得罪我一名绝世斗罗，自从在你得罪我的那一刻起，你便是已经为自己寻找了一条死路，如今，你死在我的手中便是一种解脱了，下辈子再好好做人吧，哈哈哈！”瞧得此刻已经是放弃了挣扎和抵抗的戴天霸，曹炎的脸庞之上也是忍不住流露出了一抹淡淡的微笑，看上去颇有几分灿烂的味道。

    对于曹炎来说，就算是随便的斩杀掉一位封号斗罗级别的存在的话，这对他而言倒也是算不得什么太值得过于在意的事情。

    因为，身为一个强者，你难道还是会去因为杀掉了一个蝼蚁而感到反悔吗？

    “呵呵，没想到啊，老夫叱咤一生也是孤僻自傲惯了，今日居然也是被你一个毛头小子给打败了，老夫真的是很不甘心啊，没有想到，老夫庇护了一生的戴家最后居然还是毁灭在了我的手中，难道，这便是我们戴家的命运吗？真的是很可悲啊。”瞧得曹炎脸庞之上那一抹似笑非笑之色，戴天霸也是忍不住有些苦涩的开口说道，在其说话之时，似乎都是可以体会到他话语之中的些许苦涩之意。

    毕竟，对于戴天霸而言，他好歹也是身为一位封号斗罗级别的逆天存在，但即便是有着这等逆天实力的他，今日却也是不得不含恨陨落于此了。

    “唉，若是可以给老夫一个重新选择的机会的话，老夫一定是不会再得罪你了，你这等传奇级别的少年，我得罪后便是等于搬起石头砸自己的脚，我真的得罪不起啊。”瞧得那种恐怖如斯的攻击，戴天霸的心中也是忍不住轻叹一声，一种后悔之意也是不由得在其内心之中蔓延而开。

    可是，这个世界之上怎么会有后悔药呢？

    “哼，若是后悔有用的话还要道歉做什么呢？戴天霸，你身为戴家家主却也是只是一个恃强凌弱的小人而已，今日我将你斩杀在此，这也是算得上替天行道了，下辈子做个好人吧！”望着戴天霸那张说不出表情的脸庞，曹炎也是一眼便是看出了其内心深处所想，旋即也是淡淡的开口讥讽道。

    要知道，对于一个强者而言，羞辱对方远远是要比将其斩杀掉更为难受。

    因为，一名真正的强者很少会在意自己的生命，比起所谓的生命而言，强者心中更为在意的东西，或许便是自己的尊严。

    “蝼蚁，再见了，去地狱之中忏悔吧，我的这个魂技乃是强大如斯的存在，你是不可能抵挡住的，今日你能够死在我这等级别的强者手中，也算是你八辈子修来的福分了，哈哈哈！”说着，曹炎也是不再继续和戴天霸废话什么，只是见得曹炎无比轻松的抬了抬手掌，然后那道恐怖的魂技攻击也是骤然而落，直接朝着戴天霸的身上狠狠的按压而去。

    这整个过程当中，那也是宛如行云流水一般，有着一种说不出的流畅之感。

    “啊啊啊，老夫不甘心啊，老夫不想死啊，我可是封号斗罗……”这一刻，戴天霸的双眸也是不断的瞪大，在其眼眸之中，曹炎那道魂技攻击也是迅速的变大，这等恐怖的攻击，也是真正的让其感受到了什么叫做死亡的味道。

    轰！

    随着曹炎这一道朴实无华的攻击无比平淡的落下，整个广场之上只是在此刻发出了一声轰鸣巨响而已，随着这声巨响的消散而出，戴天霸的身体也是消失在了那广场之中，就仿佛是没有出现过这个人一样，有种说不出的诡异感觉。

    要知道，大寒无雪可是一种相当霸道的魂技，在这个魂技发动的那一刻起，便是注定了一种结局。

    没有人，可以抵挡大寒无雪！

    “我的天哪，曹炎公子真的是厉害啊，想不到就连一名封号斗罗都是死在了公子的手中，公子的实力实在是太强大了，这位公子，你若是不嫌弃的话，你可以收下老夫的膝盖吗？求求你了。”瞧得这一幕后，站在原地的朱自清也是不由得彻底傻眼了，这样的震撼一幕，他可是未曾想象到的。

    谁能想到，纵横了一生不逢对手的戴天霸今日居然会死在一个少年的手中呢？

    这样的一种结局，一旦若是传了出去的话，恐怕都是会掀起一场轩然大波！

    毕竟，这个消息实在是震撼的不行！

    这可是封号斗罗级别的超级强者，就这么陨落在了一个少年手中，如何能够让人不感到惊讶呢？

    “呵呵，这只是我的一点小小的手段罢了，虽然他是一名封号斗罗级别的强者，但就算是他拥有着如此强大的力量和实力，放在了我的眼中倒也是依旧算不得什么强大，今日他能够死在我的手中，亦是一种荣幸！”听到朱自清这无比恭维的话语之后，曹炎只是轻轻一笑，脸上的笑容更是显得云淡风轻。

    或许，对于朱自清这等魂斗罗级别存在而言封号斗罗的确是一种很强大的存在，但是这种存在，在他曹炎的手中终究还是蝼蚁而已！

    要知道，蝼蚁的身份，从来都是不会因为他的实力而改变什么。

    “是是是，曹炎公子真的是人中豪杰啊，老夫的两个女儿能够嫁给曹炎公子，这倒也是她们的福气了，今晚，老夫一定让小女好好的侍奉公子，一定会让公子满意的。”闻言，朱自清也是连连点头，在他的眼中，曹炎就仿佛是如同一只大佬一般，他也是只有仰望的份儿。

    而且，像曹炎这种级别的大佬，朱自清也是不敢太过于得罪和怠慢，因为一旦得罪了这样的少年，或许就连整个朱家都是要一并陪葬的吧。

    想到这里，朱自清的内心之中也是一阵的胆寒。

    这种少年，他若是真的得罪了的话，或许便是神仙来了，也是难以拯救朱家了。

    “公子，今日你对我朱家有恩德，所以不论如何，还请你收下我的膝盖，拜托了！”想到这里，朱自清的眼神也是变得愈加的恭敬了起来，然后便是朝着曹炎狠狠的跪在了地上，然后磕了一个头。

    这般姿态，十分谦卑！

    (本章完)

