    第313章 古城外，压天骄，龙马展神威！（求订阅）

    一些修士深以为然，心头微微一凛，帝路的争锋，有进无退，这般开口已然落了下乘，直接高下立判。

    “你在教我做事？”

    那个青年眉头微挑，神色冷漠道。

    他面容俊朗，骑乘着一头黑黄金貔貅，身穿紫金战衣，一身圣气澎湃，丝丝缕缕圣道法则缠身，瞳孔深邃，已然踏足圣人之境，十分可怕，直接迈步而上。

    这里每一个人，都是各自星域最杰出的天骄，何曾受过如此藐视。

    当然在姬昊眼中，他们这群人典型的就是陪太子读书的，连种子选手都不是，典型的是来凑热闹，要么是想找一个好的主上，要么只想获得一些机缘，要么就是小地方出来的没有见识。

    但其他人不这么认为，不少人神色微凝，认出了这个强者，他来自于一方极为强大的古星域，名为拓拔，姓即是名，代表他们一族的最大荣耀，意外着他是这一族的最强者，是一尊赫赫有名的强者。

    很多人神色凛然，这才在第一关城外啊，就要爆发大战了么？

    “咻”

    姬昊身影稳如磐石，但胯下龙马主动出手，龙首咆哮，一道波纹撕裂天地，极速而斩落，似乎在开天辟地！

    而且，龙吟带动天地法则，虚空生电，竟然有雷霆的异象，随之落下，在虚空之中绽放。

    “嗷吼……”

    诸多古兽摇拽，在那道嘶吼声中之下，战战兢兢，几乎要跪倒在地，而控制古兽的那些修士，也是脸色苍白，面如金纸。

    一道龙吟压塌古今，让诸多强者脊背上，都冒出丝丝缕缕寒意，这还仅仅是坐骑出手，若是主尊那还得了。

    金红色龙马昂首挺胸，眼神睥睨的看着众人，意思很明显，

    这头龙马随着姬昊磨砺，已然步入圣人之境，被姬昊传了青帝秘术，神魔练体，又时不时进入混沌仙土，在太阳神树下修行，吸纳太阳神力，隐约走向真龙进化之道，一身修为深不可测，一点也不逊色于种子选手。

    “噗”

    堪称一方星域绝世天骄的拓跋，心神剧烈震颤，战衣发光，竭尽全力的进行抵抗，依旧无济于事。

    他嘴角溢出血迹，于是同时耳朵也在溢血，胸膛如遭雷击，险些从蛮兽身上坠落了下来。

    诸多强者骇然失色，那个身名为拓跋的年轻人，绝对是一个顶尖强者，居然连对方的坐骑的一吼都难以承受。

    “这不可能！！！”

    身穿紫金战衣的拓跋，脸色苍白，鲜血流淌，让人震惊。

    他可是一方星域最杰出的天骄，竟然连一头坐骑的一招都接不住，这让他难以接受。

    “切，就这！”龙马贱气不该，简单的三个字便让人火冒三丈。

    “你…”拓跋站起身来想要再战三百回合，证明自己。

    姬昊转头，黑白分明的眼眸轻瞥了他一眼，他却仿佛看到了什么大恐怖的事情一样。

    赶紧远离姬昊，再也不敢靠近了……

    一方星域之天骄，竟然被姬昊一眼吓破胆。

    “开门！”他骑着龙马走到大门前开口。

    姬昊也不欲在此地耽误，既然看出这星空古路的奥秘，自然打算要以最快的速度前进。

    “不会吧，他不懂规矩吗？”

    “这第一城的大门是随便叫开的吗！”有人惊讶的说道。

    “除非是种子选手到了，否则自有其规矩！”

    “这位的表现，还不是种子级别。”一位神女说道。

    “刚才出手的只是他的坐骑，一种变异龙马，万一他是驭兽门的传人之类的，自身的实力还没有坐骑强，只是利用秘术从小培养妖兽，潜力不大。”

    “修行到最后，迟早跟不上眼前这头龙马，到时候反噬到了有他好受点。”有天骄反驳道。

    “进关！”

    突然一道神念传了过来，如同洪钟大吕一般回荡，震的许多人的骨骼抖动，血液翻涌，露出了骇然之色。

    “怎么如此快就开关了，距离上一次开启不过两个月而已！”诸多强者吃惊。

    众所周知，人族第一关，半年至五年开启一次，而这一次，人数虽然不少，但是还没到时间。

    两个月而已，按理来说，起码还要四个月的时间才会开关。

    “不一定是这样，有时候虽然是开关之日，却不一定放行，必须有一位达到种子级别的强者在，才可以通行，所以有时会滞留很久，没想到今天居然破例了。”

    “破例，不能吧，很明显是眼前这位公子叫关，才开启的。”一位神女说道。

    “看来眼前这位并非御兽传人，这头龙马是他自己收服的。”

    很多强者脸色变了，看着屹立在城门不远处的最前方骑坐在金红色红色龙马的姬昊，他真的是一位种子选手，甚至比起寻常种子选手更加强大。

    “他居然让接引使破例了，直接喝开城门，简直前所未闻！”

    很多人都知道规矩，故而心中更是骇然，这得是一尊多么强大的存在。

    古老的城门吱呀呀的打开了，沉重无比，这是一座矗立在星空之中的城，内有适合人类所居住的环境。

    几百个修士或催动坐骑，或者徒步前行，向前走去。

    拓跋看着这一幕，心中无比纠结，最终垂头丧气的走向了回归之路。

    没办法，帝路争锋就是这么残酷，他道心已破，心中的雄心壮志在姬昊那一眼中化作虚无，只能遗憾回归。

    古城散发太古洪荒的气息，以灰褐色的巨石筑成，宏伟摄人，有许多人在把守。

    士兵并不多，都穿着金红色属光泽冷冽的甲胄，长戟裂天，铁戈横空而立，如一对天兵，对着众人虎视眈眈。

    他们身上有一股无比骇人的杀气，像是征伐过无数强者，让人不敢冒犯。

    姬昊知道，这些士兵，大部分人都是争夺帝路的失败者所化成的士兵。

    进城的过程中，发生了一些骚动，强者恒强，根本不会为他人所退，尤其是在帝路争锋者，则各更是如此。

    每隔数十个人之中，都会有一尊强势的人，让他人不敢靠近，避开一条路，弥漫出强大战意。

    姬昊一马当先，驾驭金红色龙马踏空而去，十分强势，没有人能追赶的上。

    金红色龙马嘶吼，踏过长空，像洪流一般远去，没有人敢与之并驾齐驱。

    “站住，任何人，在此都不得在此大动干戈！

    宏伟的城楼之上，传来一片大喝声，那些士兵举起长戟、铁戈等等，冷视下方人流。

    他们话语十分有力，震慑住了很多人，因为若是作乱，有可能会失去最强试炼的资格。

    每一个失败者的气运都会融入星空古路，这也使得每一个修士进入此地之

    姬昊和金红色龙马一人一骑，向着城门迈去，完全不理会他的下马威。

    城墙之上十分沧桑，布满了斧痕，剑孔，有一种苍凉的厚重感。

    城门高达十丈，以一种极为罕见的石料筑成，有上古大圣气息在弥漫。

    城门洞内也有几名兵士，杀伐气凌冽，穿着厚重的甲胄，金红色属战衣冷冽逼人，让人透不过气来。

    “我叫你站住没有听见吗！我警告伱们，不得在此作乱，任何人若是违背，都将格杀勿论！”

    其中一个身材中等、身穿黑色铁衣，手持一把青铜战矛的兵士说道，眸子中的寒光摄人心魄，盯上了姬昊。

    姬昊继续施施然前行，没有理会他。

    很多修士露出异色，都静静的看着这一幕，没有想到，这守护城门的士兵在给姬昊下马威。

    “听到没有，我在与你说话！”

    兵士之中的队长冷喝道，手中青铜战矛闪烁冷冽的光，几乎要刺了出去。

    他冷冷的看了姬昊一眼，重重的将青铜战矛杵在地上，震的青石地轰鸣。

    “这是一群什么兵士，怎么感觉比我们这些人只强不弱！”

    宏伟的巨城之外，人们有条不紊的进城，一些人小声交谈，觉得这些兵士很特别，堪称天兵，十分可怕。

    “失败者就是失败者，再怎么彰显威风也是一样，须知这是帝路在真正强者面前要保持敬畏。”姬昊脸上没有怒意，反而微微有些愕然，随后以一种冷漠平视的眼神看着他。

    就好像是在看一只蚂蚁一样，如天道高缈，视所谓的天骄于无物。

    要懂得敬畏强者，这一句话他印象深刻，他对于强者一向敬畏，例如盖九幽，但对弱者，只是持一种怜悯的心态，不去欺压，也不去帮助，他自己还是弱者，又谈何去帮助他人，没有那能力。

    他将敬畏强者视为真理，所以对于想要打破规则的一向不喜。

    诸多强者变色，虽然他们不少知道这种事，但是没有人敢如此直白的说出来，没想到，那个骑着金红色龙马年轻人，如此直言不讳！

    一个征战古路的失败者，留守于人族第一关，看到自信飞扬的年轻人，自然触及到内心的伤痛，心有恨意。

    他曾经也是这般鲜衣怒马，傲世天下，可是帝路一败，所有的骄傲都化为乌有了，也只能去给新人下马威，才能略微让心灵感觉到些许慰藉。

    (本章完)

