    “你全责！我不管！我不赔！”

    夏凉转身在路边捡起一块搬砖，对着空气挥了挥，又猛地砸在那已经是一堆破烂的保时捷911上，冲着青年似笑非笑道。

    “你说，是刚才的钢管硬，还是我手里的板砖硬，亦或者是这辆保时捷911更硬，当然，你也可以认为你的骨头最硬！”

    “别说了，哥，赔，我赔！”

    被夏凉那么盯着，青年感觉自己的处境就跟刚才的保时捷911是一模一样的！

    换了别人倒还好，可眼前这位可是刚刚才硬生生砸废了一辆保时捷911的狠人啊！

    他连忙认怂，生怕晚了一秒，那板砖就要和自己的骨头比比谁更硬了！

    夏凉嘴角上扬，随手将板砖扔掉，拍了拍手上的灰，满意的点了点头。

    “哎，这就对了嘛，犯错误不可怕，关键在于要勇敢的承认错误，承担责任！大家都是文明人，放心，我这个人啊，最讨厌暴力了，能讲道理的事情，何必动手呢？你说是吧！”

    青年哭丧着脸点了点头，嗯，我信了，要不是看见你身后那辆已经被你砸成破烂的保时捷911，我特么差点就信了！

    “嗯，既然你已经认可了我的想法，那么，转账吧！”

    “可是，我没钱！”

    “嗯？你耍我？”

    夏凉顿时面色一沉，转头又将刚刚才扔掉的搬砖捡了起来。

    此时，青年都快哭出来了，连连摆手。

    “我没有钱，但是，但是，我，我姐有钱！我回家找我姐姐要！”

    夏凉眉头一挑，倒也没有继续为难，只是点了点头。

    “可以，打个欠条！”

    “好！”

    随后，青年去医院内借了纸笔，写了一张欠条给夏凉，欠条上面的金额清清楚楚的写着二十块！

    拿到欠条之后，夏凉没有为难青年，摆了摆手便让他走了，他还要去送外卖。

    刚刚差看到了一下男人的面板。

    已经知道了他的详细情况。

    夏凉根本不怕他跑路，一来这点儿钱对自己来说并不重要，只不过是看不惯这小子那么嚣张罢了，二来嘛，说实话如今夏凉的身价。

    在青云市这一亩三分地上，还真没自己找不到的人！

    随后，夏凉叫来了两辆拖车，一辆将已经基本报废的保时捷911拉去彻底报废，另外一辆则将自己的奔驰拉去修理。

    夏凉就回家换车去了，不能让这点小事阻挡自己滴滴事业。

    青云市，某个高档小区门口，董坚阴沉着一张脸走进小区内。

    此时，他的心情很糟糕！

    今天早上，他软磨硬泡的好不容易才跟姐姐借来了那辆保时捷911，想着出去泡个妹子晚上爽一把！

    过程也相当顺利，只要选对了地方，一辆跑车几乎等于百分百的成功率，开着一辆保时捷，基本上等同于已经提前拿到了今天晚上的房卡！

    毕竟，那些拜金的女孩儿对于豪车毫无抵抗力，一旦有机会她们就会死死的抓住不松手，宛若闻到了腥味儿的猫一样！

    于是乎，他顺利约到了一个胸大臀翘的年轻妹子！

    然而，就在自己开着车带着妹子潇洒兜风的时候，却正巧遇到了另外一辆堪称天价的跑车！

    更巧的是，由于那辆跑车过于稀有，自己对这方面又没啥研究，一时间竟是没认出来！

    比更巧更巧的是，他妈的自己偏偏手贱，非要堵人家的车！

    这下好了，赔了夫人又折兵，借来的保时捷911没了不说，扣除卡里的钱，还倒欠了十三块！

    十三块！

    足足十三块！

    作为一名毕业之后从未工作一直靠着啃老啃姐的当代废物青年，董坚根本没有偿还十三块债务的能力！

    别说十三块了，就算抹掉两位数，没个三年五载的他都赚不到！

    于是乎，他只能老老实实的来到姐姐所居住的小区，准备跟姐姐坦白，让姐姐帮帮忙！

    他当然清楚，自己姐姐肯定也没有偿还十三块债务的能力，但是她没有，不代表最近包养她的富二代没有！

    而董坚的最终目的，也就是那个富二代！

    能随手就将一辆保时捷911扔给自己姐姐开的人，想必也不差这十三块吧？

    怀揣着这样的想法，董坚敲开了姐姐家的大门。

    开门的是一名女子，穿着睡衣，颇为慵懒，长得一般般，但是比较耐看，而且身材是真的堪称完美，浑身上下就差没把“勾人”二字写在身上了！

    此人，便是董坚的姐姐——董欣！

    即便是从小和她一起长大的董坚，每次看到自家姐姐这副打扮，都忍不住心里一动。

    当然，也仅仅只是心中一动，有些底线董坚还是有的。

    看到门前站着的是董坚，董欣一愣，诧异的问道。

    “你怎么这么早就回来了？早上才找我借的车，今晚不泡妞了？”

    董坚苦笑了一声，径直走进房内。

    “说来话长，总之，现在，车没了，我还欠了一大笔钱！”

    董欣顿时眉头一皱，将房门关上，跟过去沉声问道。

    “怎么回事儿？被仙人跳了？还是说你跑去赌了？”

    董坚摇了摇头。

    “都没有！”

    随后，董坚坐在沙发上，一五一十的将今天发生的全部过程完完整整清清楚楚的讲了一遍！

    讲完之后，房间内陷入了沉默之中。

    良久，董欣才开了口。

    “所以，你打算找我帮你还上十三块？”

    董坚缓缓的点了点头，颇有些可怜的看着董欣道。

    “姐，只有你能帮我了！咱家里啥情况你也知道，别说十三块了，就算是三块钱，掏出来都困难！至于我自己的情况，你就更清楚了，兜比脸都干净！”

    沉默良久，董欣最终无奈的叹了口气，摇头道。

    “行了行了，你也别急，先回去吧，明天晚上他会过来，到时候我跟他商量商量，看有没有办法帮你解决。”

    闻言，董坚顿时嘴角一勾，凑上前笑嘻嘻道。

    “嘿嘿，我就知道姐你最疼我了！这种时候，只有你才会帮我！那我就先回去了，晚上一定记得要问啊！”

    “知道了，你赶紧回去吧！”

