
　　沃姆刚刚从地里爬了出来，那一下把他摔的不清，他现在都感觉后背生疼。

　　“这女人什么来头，怎么会这么强？”

　　刚刚爬出来，沃姆就看到盔甲女站在昏迷的里沙面前，瞬间眼睛就红了。

　　“给我放开她！”

　　愤怒的情绪冲上了沃姆脑袋，不顾一切的就对着盔甲女冲了过去。

　　“沃姆冲拳第二式！砸瓦鲁多！”

　　盔甲女没有躲避，同样只是伸出了一只手掌挡下了沃姆的拳头。

　　“有些力气，但这样可保护不了你的女人。”

　　“要你逼逼！形态升华！白帝沃姆！沃姆冲拳第五式，火拳！”

　　这一次盔甲女感受到了压力，她发现自己一只手竟然有些勉强了。

　　“小看你了。”

　　盔甲女眼神变得认真了起来，右手抖动了一下卸掉了沃姆大半的力，随后一脚踢在了沃姆胸口把他踹飞了出去。

　　沃姆在半空中连续两空翻稳定了身形，双手在胸前一划。

　　“白帝断头刀！”

　　感受着那炙热的白色月牙刃，盔甲女终于拔出了腰间的长剑。

　　“刷！”

　　白帝断头刀被砍成两半消散在盔甲女面前。

　　【大炼星之炎都掌握了，这小子不简单了，看起来还没有一万岁吧。】

　　盔甲女没有表现出自己惊讶，反而嘲讽道。

　　“小子，你太弱了，算了，太无聊了，我把你女人杀了再杀你吧。”

　　“轰！”

　　沃姆一拳锤在地上，橙红的圣火从戒指喷涌而出包裹住了沃姆全身。

　　“有本事冲我来，二阶升华！圣火白帝！”

　　“这句话还挺像样，那我就如你所愿，空间斩！”

　　盔甲女一剑挥出，她面前出现了一条黑漆漆的空间裂缝，这不是能量形成的，而是实打实的空间裂缝。

　　帕拉吉之枪显现，变成时空炎翼悬浮在沃姆后背。

　　“沃姆冲拳第七式！裂空拳！”

　　这一波完全是空间力量的较量，沃姆一拳把前面的空间打出了蛛网一样的裂缝，两股力量撞击在一起，掀起了巨大的能量余波。

　　沃姆被震退了两步，盔甲女一步没动。

　　【差不多了，这力量对于这个年龄来说应该是极限了。】

　　在她准备收手的时候，沃姆竟然再次冲了过来。

　　“沃姆冲拳第八式！崩宇拳！”

　　沃姆右拳上一片漆黑，那不是黑暗力量，而是把空间力量压缩到了极致而形成的黑洞。

　　“你小子是想把这颗星球给打没吗？！给我停下！”

　　盔甲女连忙呵斥道，沃姆已经顾不了那么多了。

　　“给我离里沙！远点！”

　　看到沃姆红眼，盔甲女暴脾气也上来了。

　　“老娘给你脸了？冰之规则，绝对零度！”

　　她放弃了空间力量，银色的长剑泛起了七彩流光，同时一股脸灵魂都能冻结的寒冷传到了沃姆身上，那原本熊熊燃烧的圣火竟然也扛不住这股寒冷，以火焰形态被冻成了冰块。

　　“规则之力！”

　　沃姆稍微清醒了一些，他也意识到了，这个女人居然是一位掌握了规则之力的大佬。天籁小说网

　　虽然比不上四奥掌握的职高规则，但是也是可以吊打路西德的存在了。

　　可已经为时已晚，沃姆全身被冻进了一个巨大冰块里面，同时他手上的黑洞还在，代表这个力量连空间都给冻结了。

　　“我让你上火！不知道老娘专门去火的吗？”

　　盔甲女一脚把冰块踢到旁边，暴躁无比，很难想象这样的人居然掌握的是冰元素的规则。

　　就在此刻，一道金光缓缓撒在了冰块上，那脸空间都能冻结的寒冰竟然开始消融瓦解了。

　　接着两个银色的身影落在了地面上，正是诺亚与奈克瑟斯。

　　解冻出来的沃姆已经完全怂了，诺亚来了，那么里沙肯定不会有事，于是。。。

　　“老师！她揍我！揍的好痛，帮我报呜呜呜呜呜。。。”

　　旁边的奈克瑟斯连忙捂住了沃姆的嘴巴，小声说到。

　　“别乱说话，会死的。”

　　“呜呜？？”

　　然后，在沃姆不解的眼神中，诺亚走到了盔甲女面前。

　　“哈。。哈哈。。。”

　　“啪！”

　　盔甲女毫不犹豫给了诺亚一个大耳巴子，然后头也不回的抱起里沙往后面的一座矮山走去。

　　沃姆：“Σ(っ°Д°;)っ”

　　奈克瑟斯：“→_→”

　　被扇了一巴掌的诺亚没有一点脾气，连忙跟了上去。

　　“那啥。。”

　　“滚。”

　　“。。。。。”

　　盔甲女没有给诺亚说话的机会，这次的她，气质完全匹配上了冰元素规则，那眼神无比冰冷。

　　但诺亚是谁，宇宙第一道光，传奇四奥之一，活了这么多年，脸皮自然也是一等一的厚。

　　“我去找你了。”

　　听到诺亚的话，盔甲女终于停下了脚步，但是没有回答。

　　“来了炎之宇宙我第一件事就是去找你，但是没有找到，你搬走了，原本你住的地方早已消失，调用了时间的力量，我才发现你在十万年前就离开了，然后我一直跟着你的足迹，才一步一步找到了这里。”

　　盔甲女把里沙轻轻放在了地上，背影有些颤抖，似乎在竭力忍耐什么。

　　“十万年前，你在哪里？”

　　诺亚嘴巴张了张，最后有些无奈道。

　　“那时，正在与黑暗之主交战。。。我。。”

　　盔甲女转过头来，眼里有些红，似乎在强忍泪水。

　　“那你知不知道，卡米诺死了，被宙达一剑砍死。”

　　诺亚有些低靡。

　　“我知道。。”

　　“你知道？呵，这就是你的态度？”

　　诺亚拳头握紧了。

　　“但是当时，只有我们四个才能拦住黑暗之主。。。。。”

　　“那是你女儿！！！”

　　这句话盔甲女几乎是吼着说出来的。

　　沃姆：“━Σ(ﾟДﾟ|||)━”

　　奈克瑟斯：“←_←。”

　　诺亚如同泄气的皮球，身子一下佝偻了起来。

　　“夏雅，对不起，但是那个时候，我必须去对付黑暗之主，不然整个大宇宙。。。”

　　“大宇宙，大宇宙，你每次都是大宇宙，你是高高在上的时空之神，那些人给你按个这个名头你就觉得大宇宙的事情你必须站出来？你真以为你是无敌的吗？你真要无敌还用拉上你那三个兄弟一起去对付黑暗之主吗？大宇宙只有你们四个能人吗？帕拉吉他们老家那些家伙怎么不出来？他们是没有实力吗？醒醒吧！你们只是被那些家伙推出去的挡箭牌！被他们用一句虚无缥缈的英雄换来的挡箭牌！呵，英雄，连自己女儿都保护不了，你算哪门子英雄！狗屁的英雄！”

　　“夏亚，我。。呃！”

　　诺亚伸手想去拉夏亚的时候，突然发出一声痛苦的闷声，半跪在了地上，他的胸口浮现了密密麻麻的伤痕。

　　“老师！”

　　“师傅！”

　　沃姆跟奈克瑟斯俩人连忙上去扶住了诺亚。

　　沃姆看着那些伤口想起来那断裂的时空之翼。

　　“老师，这是黑暗之主打的？”

　　诺亚摇了摇头。

　　“不碍事，只是他的一个分身罢。。。”

　　还没说完，他整个人倒在了地上，好像昏迷了过去。

　　沃姆焦急的想要用治疗光波给他稳定伤口，却突然看到昏迷的诺亚右手悄悄挥了挥，示意沃姆不要多管闲事。

　　【擦，这才是高手。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第515章，诺亚到来免费阅读。https://xs.23sk.com 