    “嗯，你懂我……”

    楚妖妖一听这话，立马挑了眼林不凡，咬着红唇遮嘴妖笑不止道：“人家真是有点迫不及待了呢？！这要是能找到个山洞就太好了，奴家现在浑身都难受。”

    “木宛馨，你要不要一起……”

    楚妖妖剐了眼木宛馨道：“要不然我可要独享了。”

    林不凡彻底傻眼了，眼前楚妖妖这话也太直接了。

    刚刚他可没有这个意思呀！！

    现在他不过就是想找到一个山洞，然后成为三个人的栖居地，没想到楚妖妖一下就想到那个事情上去了。

    弄得林不凡都有点心庠难奈！

    毕竟他也是一个正常的男人，当然是有的那方面的需求，现在楚妖妖把这话一说开，刹那间林不凡就觉得心中的欲望之火就像春天的野草一样正在疯狂的滋长。

    “妖女，你给我闭嘴……”

    木宛馨眉头一拧，表情极度不爽道：“像你这样整天脑子里就是这些肮脏的东西。我的不凡哥哥才不会和你那个啥的……”

    “哦，是吗？！”

    楚妖妖完全没有搭理木宛馨的不满，反而是魅惑的看着林不凡舔了舔红唇道：“那为什么我感觉他有点迫不及待的想跟我发生点什么呢？！”

    “妖女，够了……”

    木宛馨一听这话，直接忍不住怒喝道：“别再说了……再这样，可别怪我对你动手了。”

    “哼，你以为我怕你吗？！”

    楚妖妖听到这话，却是毫不示弱的开口道：“木宛馨，你想战便战……我楚妖妖绝不皱一下眉头。”

    “行了，你们两个……”

    林不凡见她们又要吵，立马忍不住制止道：“还没完了是吧！你们又要打架，忘记我刚才说什么，现在都别给我吵了。”

    “楚妖妖，你给我去终点里抓几头妖兽来做我们的晚餐……”

    林不凡制止完他们，便开始给她们分配事情去做道：“宛謦，你就去寻找些干柴与清水。我去寻找一个合适的山洞，现在还没有到月圆之夜。”

    “我们肯定要在这片区域蛰伏一段时间，所以我们先备好这些东西，免得到时候召来不不必要的麻烦行。”

    木宛馨与楚妖妖不想不爽的看了一眼，倒也没有再在林不凡面前争执，反而是纷纷离开他找干柴野兽去了。

    “唉！”

    林不凡见她们离开，无奈的就叹了口气，说实在的这两个女人他感觉有点头疼，尤其是她们动不动就互撕，实在是让林不凡不知道如何自处。

    当然了！！

    现在他只承认木宛馨是他的女人，可作为一个正常男人楚妖妖他自然也不讨厌。

    “青铜鼎，你醒着还是睡着？！”

    林不凡站了一会，突然向青铜鼎问道：“醒着就说句话，睡着就算了。”

    “小子，头疼吧？！”

    青铜鼎回道：“早就跟你说了。这种事情你只能征服这两个女人，要不然这样的战争永无休止，除非有一方死去，要不然他们会永远喋喋不休。”

    “行了，你睡着吧！”

    林不凡一听这话，却是憋了憋嘴，直接脸上露出了异常不爽的表情道：“我现在去找个山洞的人。这事情再议……”

    林不凡话罢，没有再搭理青铜鼎，刚才本来是想找他聊一下，跟他聊上几句冲散一下郁闷的心情，可这家伙却喋喋不休的要他三人行。

    林不凡实在有点受不了。

    毕竟这种事情实在是太唐突了，要说没有一点向往是不可能的，但是林不凡心里还是很清楚。

    事情能想却不能做！！

    因为现在这时机不合适，眼前还是快点想办法等到月圆之夜进入天帝本城最为重要。

    当然了！！

    林不凡还迫切地想寻找到萧羽，因为他心中还有很多谜团，只有找到他才能彻底弄明白。

    不过现在！！

    林不凡却明白，对于他来说蛰伏待机最为合适，毕竟经过混沌妖猴他们这件事情。

    林不凡明白！！

    天帝古城真的是强者如云，面对这些原生的土著林不凡的实力实在是太弱，现在完全没有能力和他们正面为敌，所以最好的办法就是躲在暗处猥琐发展。

    林不凡心中落定。

    倒也没有耽搁太久，离开所占的区域就寻找到了一座山洞，不过这个山洞倒也挺好。

    虽然不是很大！！

    可三个人凑合的住在这里倒也挺合适，当然了林不凡还是收拾了一番，同时还将六面冥王旗布置在了外面，忙完这一切青铜鼎却还有一点不放心，最后又在他的唆使之下林不凡拿出来一些兵刃灵石阵法材料，按照青铜鼎的指点在山洞外百米区布了一座大阵。

    等忙完这一切！！

    楚妖妖与木宛馨全都寻过来了，各自都寻找到了吩咐他们要拿的东西，尤其是楚妖妖弄回来的食物非常的丰盛，欺负天上飞的地上走的水里游的她都弄了一点，甚至她还采了一些野山菇和野菜。

    东西找齐了。

    林不凡倒也没有耽搁，直接生火做饭，然后三个人坐在一起算是吃到了他们入夜的第一顿晚餐。

    当然了，这顿饭吃的并不平静！！

    木宛馨与楚妖妖还是依然一如既往的还在吵，见状的林不凡去完全插不上嘴。

    不过好在他们没有打起来！！

