    所以她得再等等看。

    “你让我进去看看。”孟昔年道。

    他现在是真的有些担心，看不到里面的情形，现在也不知道是怎么个状态，江筱这样的反应让他怎么都放心不下。

    “先等等。”

    江筱已经看到空间有反应了。

    而且是她从来没有看过的反应。

    药园里花园里茶园里那些药材植物，本来都是有灵雾缭绕的，现在那些灵雾都汇集成一条，朝那水晶体飘了过去，然后将它团团地包裹住。

    水晶体在那一团灵雾中还是缓缓地旋转着。

    然后突然卟地一声，直直坠入黑土地中，埋了进去。

    江筱：“......”

    所以，这东西难道还真的就是适合埋在土里吗？

    这是怎么回事？

    还未等她反应过来，她只觉得眼前一阵震荡，整个空间都在摇晃，就像是经历了一场大地震一样。

    紧接着，这一片已经被她种满了的黑土地突然间就延伸了出去。

    延伸，延伸，延伸......

    江筱目瞪口呆地看着它扩大，直到扩出了三倍的面积，这种扩伸才停止了。

    她还没有从这种巨变中回过神来，又是咔嚓的一声，然后原来那座青竹庐突然间也发生了变化，原来就是两层的小竹楼，现在突然往上拔高了一层，那铺着白玉地板的院子也扩大了两倍。

    两层的小竹楼变成了三层，而且看起来占地面积也大了一倍。

    虽然还是竹子的建材，但是看起来就是气派了很多，而且也结实了很多的样子。

    江筱一直瞪大着眼睛，张着嘴巴，根本就被这一层层的刺激弄得怎么都回不过神来了。

    她甚至还没有反应过来要去小竹楼里看看，看看变成了什么样子。

    但是，现在的空间颇有点儿一望无际的感觉了啊。

    原来那一片黑土地让她全种满了，还有点儿挤挤迫迫的感觉，因为要种好一点的药材，她不得不拔掉了一些没有那么好的药材，只能挑着来种。

    但是现在这么一大片空地！

    这么一大片啊！

    江筱震惊得都要忘了喜悦兴奋了，因为她实在是反应不过来。

    而江六少和孟昔年站在床边就只看到她目瞪口呆一脸呆滞的样子，根本就不知道出了什么事。

    “小小？”江六少有些小心翼翼地叫着她。

    孟昔年是握住了她的手，“江小小，你出声，有没有事？”

    江筱这个时候才回过神来，她感受了一下，自己现在感觉好极了，精神充沛，身体轻盈得不像话。

    早就没有刚才那样的感觉了。

    她猛地坐了起来，看了看孟昔年，又看了看六少，嘴巴动了动，却是一时不知道该说什么。

    嗯？

    这是不会说话了？

    六少和孟昔年对视了一眼。

    六少沉声说道：“要不要送到医院去？还是把小陈医生叫来？”

    “我看我先带她回京城，找陈大夫看看吧，她在这里不能出现。”孟昔年说着就要来抱江筱。

    江筱抓住了他的手，哭笑不得。

    “我没事我没事，”她一叠声地说了出来，“真没事！我现在的感觉好极了。”

    