    “小北？”乔野凑过去，“你干嘛呢？”

    莫北舟捧着摘下来的茄子，他背上还背着个小箩筐，那张不同人情世故的脸上，露出干净憧憬的笑容，一双蓝得发紫的眼瞳，在阳光下有些晃眼。

    “野哥，乔老先生说小师姐晚上回来吃饭。我摘的都是她喜欢的！”

    乔野看着莫北舟满怀期待的模样，心里有点发酸。

    在小师姐失踪的这十一年里，最上心也最难过的，应该就是莫北舟了吧……

    哪怕是他大伯，还有整个乔家依仗着他。

    而莫北舟的世界里，只有小师姐……

    乔野忍不住伸手想摸摸他的脑袋，莫北舟却一偏头躲开了。

    他一脸严肃：“小师姐回来了，我不能给别人摸头了。我的头，只有小师姐能摸的。”

    乔野：“……你丫咋不直接为小师姐立个贞节牌坊算了？不让摸就不摸，小爷还嫌你头脏呢！”

    莫北舟义正言辞地反驳：“不脏的，我每天洗头，可干净了！”

    乔野有些好笑，他踢了莫北舟屁股一脚，大喇喇地指挥道：“给小爷多摘点两颗辣椒！今晚，我也要给小师姐露一手！”

    ……

    霍景深办公室的休息间，隔音效果和遮光性都绝佳，拉上窗帘根本感觉不到时间流逝。

    云清一觉睡醒，迷瞪瞪地摸到手机，这才发现已经快傍晚六点了。

    她一骨碌爬起来，拉开门，就看见霍景深的身影，正坐在办公桌后面处理文件。

    他脱掉了外套，单穿一件烟灰色衬衣，袖口松松挽起，露出一截苍白却紧实的手腕，下面是匀称修长极具美感的一双手……

    云清径直走过去。

    霍景深听见脚步声，抬眸，“睡好了？”

    他话音刚落，云清就抓住了他的手腕，一言不发地直接诊脉。

    霍景深：“……”

    他配合地摊开手。

    三分钟后，云清收回手，表情放松了一些。

    “看来金蟾火莲对你的毒很有效，你继续服用！”

    霍景深点头，“好。”

    云清忍不住问：“帝王集团大厦的公司不是已经被乔野收购了吗？我们为什么还能留在这里？”

    “合同正式生效是两天后。”

    云清小心翼翼地问：“那两天后……你就正式破产了？”

    霍景深失笑，到底没有再逗她，只言简意赅地说：“除了帝王集团，我名下还有几家小公司。别担心霍太太，养你足够。”

    云清这才露出大大方方的笑容。

    “我就知道，我家霍先生最厉害了！破产了也可以东山再起！”

    霍景深垂眸细凝着她，纵容又宠溺的口吻：“嗯，霍太太好眼光。”

    “四爷，东西准备好了。”韩默从外面走进来，手里提着两个礼品盒。

    “这是什么？”云清开口问。

    “你第一次正式回家，应该带点礼物。”霍景深道，“伯父喜欢喝茶，我就让人准备了点茶叶和补品。他收到你送的礼物，也会很开心的。”

    云清有点汗颜。

    她这个女儿实在是当得太失败了，压根没想过这些……没想到霍景深在这方面居然如此细心。

    “霍先生，你也太好了吧~”云清看向霍景深的眼神都在冒小星星。

    霍景深揉了揉她的头发，轻声催促道：“赶紧出发吧，现在过去正好赶上饭点。”

    云清眨了眨眼睛：“你不跟我一起去？”

    霍景深自然是想跟云清一块儿去的。

    但他也很清楚，目前他在乔植那里的印象分估计是零分，要是再贸然跟着云清去吃这顿晚饭，影响他们父女相聚，那他在乔植心里直接会跌成负分……讨好未来老丈人的路，道阻且长。

    “我就不去了，伯父也没有邀请我。今天晚上，你们父女俩好好聊聊，等结束了，我去接你。”

    云清听他这么说，也只好作罢。

    她便提着两袋礼物，独自去了乔家庄园。

    眼看着离乔家庄园越来越近，云清心情莫名地开始紧张。

    很快车开到了庄园门口，然而云清一下车，就被眼前这一幕惊得愣在当场……

