    金月大6，昊天书院，这里山青水秀，书生朗朗，文明的气息极浓，若大广阔无比的书院之中，有不少身穿白色衣袍的年轻男子，正在手持书院，盘坐在那里读书，如同圣贤书院的学子们一般。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “嗖”的一声，书院内院中的一座如同一页书籍般的琼楼顶端，出现了一个身穿白衣，灵力闪烁的中年男子，三缕长须，颇为清烁雅雅。

    此人手持一卷书卷，负于背后，眼神如同星月，却是有种深深凝重的神情，整个人散着浓浓的书生之气，有种浩瀚强大的文明之力，此人的出现，顿时那些朗朗的书声顿时停了下来，均抬头望向这个男子。

    “好奇怪，事隔三年多，我为什么又感觉到那昊天书卷的气息，似乎被人又打开了一层，这件宝物到底在何处？”

    这个男子，正是昊天书院的院长，儒生，修为极高，一直潜心研究文明，以文明入道，举手投足间有种浩然正气，就在刚才不久，他突然心神一动，心神有感应，似乎感觉到了昊天书卷的一丝气息，只不过感应从何而来，他却是不得其解。

    昊天书卷丢失了几十年了，整个昊天书院都在寻找，可是却一直没有它的下落，这是昊天书院的镇院之宝，蕴藏着惊天的秘密，更是弟子修练的圣地，却是没有想到竟然遗失了。

    “该死，这到底是何人得到了手，为何迟迟没有打开全部，难道对方的实力如此低下么，只要打开最后一层，我自有办法收回！”

    儒生内心狂喝，眼神有些疯狂和不甘，那是一种与浩然大道正气不符的神色。

    “师尊，您在想什么？上次看到您登上这天书琼楼，似乎是三四年前吧，”

    这时，儒生身边出现了一个身穿白衣的弟子，实力修为竟然在天境中期顶峰，面对儒生恭敬无比，轻声问道。

    “天舒，你知道吗？为师刚才再次感受到了昊天书卷的气息，似乎被人又打开了一层，”

    看向身边的这个年轻人，儒生淡淡的说道。

    “昊天书卷？那师尊用您的神通可曾感觉到它在哪里？这些年来，我们一直在寻找它的下落，”

    听到昊天书卷四个字，这个被称为天舒的弟子不由的眼中出现一丝火热，随之平淡下来，轻声问道。

    儒生轻轻的摇了摇头：“这种感觉很微妙，不知道昊天书卷被人压制了，还是距离太过遥远，师尊却是感受不到他的具体的气息来，不过，只要对方打开最后一层，我自然有办法感应到它，甚至能抢回来，置于我昊天书院之中，”

    这个儒生眼的中出现一种奇异的大道文明的神光，信心满满的说道。qL11

    “恭祝师尊早日收回昊天书卷，让我昊天书院扬光大，”这个天舒适时的拍马屁道。

    “唉，等收回昊天书卷再说吧，毕竟这是祖师遗留下来的东西，是一件灵宝，没有它，我昊天书院的弟子修练远没有以前快了，现在昊天书院隐隐的落后于其他的大势了，”

    “师尊说的是，我等弟子一定尽力为师尊分忧，扬我书院之正气，”天舒信心满满的说道。

    “天舒，你身为昊天书院的大弟子，潜力巨大，现在恐怕半只都踏入了天境后期了吧，以后这昊天书院还需要你来继承啊，只不过你要记得，金月大6浩瀚无比，强者无数，同境界中，你不是最弱的，不过也不是最强的，我们走的文明之道，切记争强好强，心浮气燥，明白么？”

    看向这个天舒服，儒生轻轻的一皱眉淡淡的说道。

    “是——师尊！”

    天舒顿时躬身下去，语气收敛了许多，只不过那下垂的眼睑下，却是闪过一丝不以为然的神色。

    “最近强者战场有消息么？”

    这时，儒生突然问道。

    “回师尊的话，强者战场，听说自从不久前，第七十关登天路被那神体洛天崩断后，已经修复完毕，诸强已经远去，据得来的最新消息，有强者已经快要到达了强者战场的终点，不过损失也极大，每天都有一些绝世妖孽强者陨落，强者战场战意更浓，”

    “神体洛天，此人为何要崩断登天路——”

    儒生轻声自语，眉头轻皱眉，神体当初在没有参加强者战之前，昊天书院也参与了杀神联盟，那个精英弟子被洛天所杀，当时洛天还没有完全成长起来，后来听到洛天参加了强者战，甚至击杀了精武学院的天才弟子天心，还击败了诸多强大的对手，这让昊天书卷有些忐忑不安，有些担心洛天有一天从强者战场归来，找他们昊天书院的麻烦，却是没有想到洛天竟然崩断了登天路，跳进了无尽的虚空之中，这让儒生疑惑不解。

    “不论如何，那个神体洛天是回不来了，估计早已经身死道消，即使不死，此人如果敢归来，弟子有也办法击杀他！”

    这个天舒自信的说道。

    看了一眼这个自大的弟子，儒生正想说什么，突然心神一动，眼中闪过一丝不易觉察的喜色，就在刚才，他竟然又感觉到了昊天书卷的气息，那是被人又打开了一层。

    接着连续打开了三层。

    “好，好，动用浩然正气天地**，搜寻昊天书卷的下落，只要对方再打开最后一层，我们就能把他摄取过来，因为上面留祖师的神识烙印，只要那神识不灭，我们的浩然正气天地**就能把它凭空摄来，无论相距多远，”

    儒生第一次失态，最后几乎是吼了出来。

    “是，师尊！”

    整个昊天书院的弟子不由的齐声大喝，气壮山河，分别站于各位，顿时一股股浩然正气，以这个儒生为中心，向着这天书琼楼汇集而来，一道惊天的天地力量贯穿始终，似乎在搜寻昊天书院的下落！

    地球，京城，上官府邸，秘密之所。

    昊天书卷中，东方不败疑惑的望着洛天：“怎么了？这是最后一层，为什么不打开了？难道你不想知道最后一层是什么文明么？”

    洛天打开第四层空间后，又连续打开了后面的四层，分别为妖族文明，人族文明，龙族的文明和佛族的文明，每个文明都有自己的展历史，浩瀚无边，引人入圣，惊叹文明的伟大。

    只不过到了最后一层空间时，望着那如同宇宙沧桑的晶体壁垒，洛天却是停了下来，神色有些凝重，他隐隐有种不好的预感，一旦打开这最后一层空间，将会出现自己无法预料的事。

    这是一种直觉，洛天相信自己的直觉，他从来不会没有把握的事情，尽管这层空间壁垒看似坚实异常，但洛天自信动用九倍杀术，战力提升，还是能轻而易举的打开，只不过他还是压下心底的好奇，停了下来。

    “这最后一个空间先暂时不要开了，以目前前面所开的空间，足够我们用的了，”最后洛天说道。

    “嗯，那好吧，”东方不败相信洛天，这个男人不知道经历了多少凶险，他的直觉绝对没有错。

    想了一下，东方不败再次问道：“那你说，我们的人适合在哪个空间修炼比较好？”

    洛天一怔，略微沉思了一下道：“从第四层开始，这几个空间其实都是金月大6不同时代的空间，在哪个空间修炼，都会起到事半功倍的效果，每个人有每个人的特点，到时再定夺吧，”

    “有道理，”东方不败轻轻的点点头。

    “只不过唯一缺憾的是，在这里虽然修炼的极快，不过却是感应不到天道，无法降下天劫，当然，你们现在的实力很低，先修练到通神期的境界再说吧，”

    洛天沉思了一下说道，真的等到自己的兄弟和女人到了通神顶峰，他自会找到天道，到了那个时候，自己应该打开了地球上的一些封印，改变地球环境，再让天道放开压制，到了那个时候，他们就会将雨后春笋一般，实力猛增。

    “只不过那知道要等到什么时候——”

    洛天的心情有些黯然，他已经无法忘记金月大6的一切，那里已经有了他的牵挂。

    “昊天书卷天魔，妖，原始族，还有人族及佛族的空间虽然都适合众人的修炼，相当于金月大6，不过即使在金月大6上，修炼的快慢也是极不平衡，也并不容易，只不过相比于地球这个位面要快上许多而已，只是到时该停滞不前的还是一样停滞不前，这决取于个人的天赋。”

    看到东方不败在望着自己，洛天回过神来，再次的解释道，东方不败若有所思的看了一眼洛天，轻轻的点点头。

    “好了，先出去吧，带我看看你和素萍阿姨所挑选的那些精英，安排他们进入昊天书卷中修炼，”

    最后洛天深深的望了一眼，第八层空间的顶部上方那如同宇宙苍穹般的晶体壁垒，深吸了一口气说道，隐隐的他感觉打开最后一层空间，有种让他不安的存在，所以洛天不想冒这个险。

    “嗯，好，”东方不败轻轻的点点头，在这里，寂寞无人，空阔无边，她有心和洛天在这里谈谈“人生”只不过看到洛天并没有这方面的意思，她也只好作罢。

    “这是怎么回事？难道他没有打开最后一层空间？混账，为什么不打开最后一层！”

    金月大6，昊天书院内，院长儒生不由的心中生怒，眼看着就要感应到昊天书卷的下落，连浩然正气天地**都动用了，却是没有想到对方剩下最后一层并没有打开，让他功亏一篑。