
　　这一次，唐军果然追出了火气，已经多追出来五六十步的距离。

　　禄东赞不由大喜过望！

　　他们只需要再往前多追上三二百步，接下来，他们安排在后面的伏兵，就可以一拥而上。

　　唐军，马上就要溃败了！

　　然而就在此时，他忽然看到，唐军之中，忽然冲出来三百士兵。

　　这些士兵，装扮和其他唐军，截然不同，他们就连头上，都带着一个幽灵面具。

　　这些人，速度比其他唐军，快了一倍不止，他们迅速冲杀到吐蕃大军之中。

　　他们就像是一把尖刀，一下子扎入吐蕃大军体内，一刀见血。

　　他们手持圆月弯刀，所过之处，寸草不生，血流成河。

　　他们杀敌的速度，快到骇人听闻的地步。

　　他们所过之处，很快就会被杀穿。

　　现在不要说是吐蕃大军被这三百人给杀傻眼了，就连自己人唐军这边，都是吃惊不已。

　　上一次他们对阵鹰隼千人队，同样是单方面的屠杀。

　　但是上一次，杀的似乎还十分费劲。

　　但是这一次，杀敌的速度，几乎是上一次的十倍！

　　额，好吧，鹰隼千人队，本身就不是弱者。

　　他们是松赞干布一手培养出来的，精锐中的精锐，他们南征北战，从无敌手。

　　杀他们，自然要困难一些。

　　但是杀普通的吐蕃士兵，真的是如同杀土鸡瓦狗一般，全五一合之地。

　　当然了，唐军之中的士兵，大部分都是边军，他们此前并没有见识过死神军团的厉害之处。

　　现在见识到了，除了让他们无比的惊叹之后，还有的就是强烈的兴奋。

　　我们大唐，居然还有如此精锐的军队，并且就在他们身边！

　　能够和这样的精锐之师战斗，绝对是我们的荣幸！

　　我们一定要更加奋勇杀敌，争取能够跟得上他们的脚步。

　　此时，吐蕃的这支万人队，被这三倍死神军团快要杀穿了。

　　这支万人队剩下的士兵，许多人，竟然被杀到胆寒。

　　这些人，实在是太可怕了，他们根本就不是人，而是活生生的死神！

　　他们杀人实在是太快了，只要被他们近身，下场就只有死。

　　吐蕃万人队剩下的士兵，竟然不敢与他们为敌，看到他们冲杀过来，纷纷开始逃亡。

　　因为死神军团的加入，这支千人队，直接被杀到溃败。

　　对这一情况，禄东赞也是始料未及，他迅速下达命令，让第二支万人队顶上。

　　第一支万人队溃败的部众，有些冲散了第二支万人队的阵型，唐军已经延后追杀上来。

　　禄东赞一边迅速整理阵型，不惜命军纪部，斩杀多个乱冲乱撞的溃败士兵，才暂时稳定住了阵型。

　　然而，大唐三百死神军团士兵，再次冲杀过来。

　　吐蕃新的万人队，好不容易刚刚整好的阵型，迅速被死神军团所冲散。

　　吐蕃军中，松赞干布也正盯着大唐三百死神军团。

　　他们，一定就是鸠摩雄所说的，区区三百六十人的一只护卫队了。

　　他们屠杀了自己的鹰隼千人队。

　　从他们现在的战斗力看起来，的确是比他的鹰隼千人队，强出了不止一筹。

　　鹰隼千人队碰到他们，败的不冤。

　　鸠摩雄说的，都是真的，他并没有说谎。

　　这支护卫队的战斗力，实在是太可怕了。

　　只用区区三百人，在极短的时间内，将他们吐蕃第二支万人队的阵型，再次搅的一团糟。

　　他们的第二支万人队，怕是马上也要溃败了。

　　松赞干布，马上指挥剩下的兵马，迅速进行接应。

　　并且指挥兵马，对死神军团进行围堵。

　　这么恐怖的军队，就不应该存在于世间！还是毁灭了他们的好！

　　接下来，在松赞干布的指挥之下，吐蕃一个个万人队涌上，开始对死神军团，对唐军的军团，进行围堵拦截。

　　一旦被他将死神军团隔离开的话，极有可能，唐军会被各个歼灭。

　　毕竟，现在唐军已经失去了地利，而在人数上，他们最多只有吐蕃的一半多点。

　　此时，李恪已经将全部兵力，全部都压了上来。

　　不止是最开始的三万兵马。

　　就连后面救援的两万兵马，甚至包括刚刚被救出来的哪一千八百多士兵，全部都拿起武器，集结成队，全员参战。

　　大唐这边，有将近五万人。

　　而吐蕃那边，死伤惨重，现在人数，已经不足九万。

　　双方的人数差距，正在缩小。

　　死神军团太恐怖了，他们杀人速度太快了，所到之处，能够迅速杀穿一片。

　　以至于，后面的唐军，根本跟不上他们的脚步。

　　死神军团正在和唐军脱节。

　　见此状况，松赞干布不由大喜。

　　他迅速排兵布阵，务必要拖住这支护卫队，将他们歼灭掉。

　　这支护卫队杀的很快，只需要再往前百步，就会落入他的陷阱之中。

　　然而，此时领头冲锋线阵的席君买，却是带领死神军团，调转头来，向回杀去。

　　乱战之中，掉头是十分危险的动作。

　　然而死神军团掉头，居然来去自如，后面完全没有吐蕃士兵进行追杀。

　　他们非但没有追杀，并且还松下一口气来。

　　这些杀坯终于走了，再前进几步，可就要杀过来了。

　　他们不杀我就不错了，我还想着杀他们？23sk.Com

　　死神军团一统乱杀，一直杀到和唐军接头，将这片吐蕃大军阵型彻底杀乱。

　　然后席君买再次带领他们，继续横向杀去，继续支援其他的唐军。

　　而被死神军团杀乱阵型的吐蕃军，哪里架得住唐军的冲锋？

　　一时间，只杀的吐蕃大军丢盔弃甲，四下逃窜。

　　虽然唐军人数只有吐蕃大军人数一半多一点。

　　但是受战场地形所限，此处也就勉强容纳各自三万人厮杀。

　　也就是说，战场上，双方所能投入的兵力，旗鼓相当。

　　而现在，死神军团所到之处，人头滚滚，瞬间就能搅乱吐蕃大军阵型。

　　而唐军，则紧跟着一统乱杀。

　　吐蕃大军，竟然几乎是在被唐军单方面屠杀。

　　他们连招架之功都欠缺，就更不要说还手了。

　　短短小半个时辰的厮杀，吐蕃士兵，至少被唐军斩杀万余人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第一百五十八章：死神军团免费阅读。https://xs.23sk.com 