    第5072章 虚空，天魔！

    锵…

    萧逸手臂一阵，紫电神剑再度发出一声锵鸣。

    这一次，清脆有力。

    似乎是感受到萧逸的不屈与战意，作为伴随萧逸一路走来的神兵，紫电神剑也焕发着属于它的不屈和桀骜。

    剑，为剑者而生。

    剑者无惧，剑所披靡。

    萧逸满意一笑，紧了紧手中紫电，而后直视那黑袍身影。

    黑袍之下，那是个中年人。

    模样，看起来倒是平平无奇。

    是的，很平凡的模样。

    但随着萧逸的感知放出，萧逸的脸色猛然剧变。

    “没有气息？不可能。”萧逸眯着眼。

    不仅连修为境界感受不到，连这道身影所该拥有的气息都感受不到。

    这绝不寻常。

    世间万物，生灵也罢，死物也罢，都会有专属于自己的独特气息。

    这种独特，必然拥有。

    即便是两棵一模一样的树，两个看似一模一样的人，都会有着绝对的气息差异，只是这份差异或者很微弱罢了。

    气息，才是武者去区分一切的根本，而绝非外貌。

    而今，竟感受不出这个黑袍中年人的气息？

    这种情况，只有两种。

    一种，是生灵通有，武者的实力，远超出感知者。

    一种，是萧逸特有，幽魂面具下，谁都感知不出气息。

    但不知为何，此刻直觉告诉萧逸，这个黑袍中年人，这两种情况都不属于，而应该是特属于这个黑袍中年人所拥有的第三种情况。

    但这到底是什么，萧逸也不知道。

    此时。

    黑袍中年人率先打破了沉默，轻笑着，“萧逸界主，似乎充满了疑惑。”

    萧逸眯着眼，蓦地冷笑，“我虽然感知不到你的气息，修为境界，但我确信，你没有败我的把握。”

    萧逸看了眼黑袍中年人，又看了眼混沌凶兽，“单凭这一人一兽，便想攻陷我血炎界？也未免太小看我血炎界了吧。”

    “攻陷？”黑袍中年人耸了耸肩，“本座可没打算攻陷你血炎界。”

    “本座可以答应你，今日血炎界如何，他日永恒岁月，血炎界还是如何。”

    “哦？”萧逸冷笑一声，“若不是我刚才一拳将这混沌凶兽轰出来，若不是我展露的实力足以让你忌惮，你而今是否还会说这番话？”

    孰料。

    黑袍中年人竟是脸色认真，点了点头，“会。”

    “本座原本的打算，只是和座下这头孽畜进入你血炎界，去你界主府上拜访。”

    “拜访？”萧逸皱眉。

    在他的判断下，此刻这黑袍中年人竟是没有说谎？

    这黑袍中年人，到底想做什么。

    萧逸在此眯起了眼，“虽然我感知不到你的气息，但那份危机感还有压力，确实尽数来自于你。”

    “你就是这片岁月的危祸。”

    “无论你想做什么，我不会让你得逞。”

    “另外，虽然我不知道你是何方神圣，何等来历，但我一直都知晓你的存在。”

    “我甚至知晓，当年，两位魔祖真正要防备的，从来不是邪神，而是你。”

    是的。

    很久之前，萧逸曾经猜测，两位魔祖当年要防备的，便是那虚空第八人，邪神。

    毕竟，炎龙域南边大海那，有着魔祖留下的禁制，有着魔刹神枪的镇压；而当年，洛前辈见到的那张大脸，确实就是一直隐藏着的邪神。

    故而，两位魔祖看起来确实是要防备邪神。

    但，而今看来，两位魔祖真正要防备的，便是面前这个黑袍中年人。

    或许说，两位魔祖要防备的，也确实是邪神；但，准确而言，是防备邪神陨落，所带来的危祸。

    魔祖真正要防备的，是足以真正给予这片无尽虚空无尽凶险的危机。

    “魔祖吗？”黑袍中年人轻笑一声，“还真是让本座怀念的名字啊。”

    “多少年了，久得我都记不住了。”

    “他们二人，也曾经陪伴本座许久，但他们，还是陨了。”

    两位魔祖，陪伴这黑袍中年人。

    “陪伴？”萧逸眯着眼。

    黑袍中年人点了点头，轻笑，“我说，我们是兄弟，萧逸界主可信？”

    “不信。”萧逸冷冽说着。

    “哈哈哈哈。”黑袍中年人忽然放声大笑，“有趣，有趣，不愧是萧逸界主，不愧是本座当年就看上的人。”

    “那本座再问，从你踏出东域，穿过空间乱流之时，本座就已经在注视你了，你可信？”

    “亦是不信。”萧逸脸色愈发冰冷。

    简直笑话，即便是当年那位在暗处窥视他，都被他萧逸察觉了。

    何谈这什么本座？

    “直言吧，你到底想做什么。”萧逸语气冷漠。

    “若要战，我奉陪。”

    黑袍中年人摇了摇头，“我，并不想与萧逸界主你一战。”

    “如我所说，我确实是来拜访的。”

    “稍后，如果可以的话，我会满足你的所有愿望。”

    萧逸眯着眼。

    这黑袍中年人，而今如此客气，如此亲昵的态度，到底是何故？

    哗…

    虚空，忽然黑暗顷涌。

    本在黑暗范围中的黑暗，一路蔓延，甚至吞噬星辰光芒，一路来到血炎界天地之外，蔓延至萧逸脚下。

    “嗯？”萧逸一惊。

    脚下的黑暗，竟是充满了凝实感，如履平地？

    这黑袍中年人，连黑暗都能压缩凝实？

    哗…

    黑袍中年人手掌轻动。

    一桌安，两凳子，凭空而现。

    “萧逸界主，坐。”黑袍中年人做了个请的手势。

    萧逸不为所动。

    黑袍中年人笑笑，踏前一步，率先坐下。

    黑袍中年人轻笑道，“只要萧逸界主愿意坐下一谈，那么无论萧逸界主有任何疑惑，本座都会一一解答，绝不食言。”

    “当然，在此之前，容我先谢过萧逸界主对本座之恩。”

    “恩？”萧逸皱眉。

    黑袍中年人轻笑，“是的。”

    “如果萧逸界主不解，那便问。”

    “从混沌初开，岁月以来的一切人、事、物，但凡存在过、发生过，我都知晓，都可以为萧逸界主你解答。”

    “好。”萧逸冷声道，“那就快人快语。”

    “你今日来此做什么。”

    “你，又到底是何方神圣，何般来历？”

    “不是说了吗？”黑袍中年人轻笑，“我今日来是拜访萧逸界主的。”

    “至于我？萧逸界主可以称我为…天魔！”

    ......

    第五更。（补）

    今日更新，完。

    (本章完)

