
　　“你敢！”

　　猫头鹰男挡在了杰姆魔杖前。

　　汤瑞也一副举棋不定的模样，似乎还没能反应过来怎么剧情一下子快进到要杀死博得智者了，不知道该怎么办。

　　“穆莱特，让开吧，这是我对旅行者的请求……”

　　博得智者轻轻地说道：“在我死后，让大家暂且离开村子前往我之前让你准备的避难所避难。”

　　“智者大人……”

　　猫头鹰男身体没动，只是脑袋扭过一百八十度，难以置信地看着博得智者。

　　“博得是天空的民族，而我的心早就随着翅膀的萎缩，一同留在了天空之中，此生不再有喜悲……”

　　说着智者动了动他那和身材不成比例的小翅膀，自嘲般地笑了笑：“如果不是为了你们的话，恐怕我早就失去了活下去的勇气，所以不要再阻止我了……穆莱特，你是村子里最勇敢，也是天赋最好，最有可能获得索托尔大人认可的博得人，从今天开始，你就是新一任引领大家前进的‘智者’了！”

　　“可、可是智者大人，我还远远算不上成熟，没有能够好好带领大家前进的自信，希望还能够继续跟在您的身边学习……”

　　名为穆莱特的猫头鹰男慌慌张张地说道。

　　“别再这么婆婆妈妈的了！”这次智者还没说话，杰姆就已经厉声喝骂道：“你难道还看不出来吗！你的智者大人活着的每一分每一秒，都在遭受着那股力量的折磨！”

　　穆莱特如遭雷击般地颤抖了一下，身体僵硬不知该如何是好。

　　“抱歉呐旅行者，要让你背负上多余的罪恶感了。”博得智者露出了欣慰的笑容，又慈爱地看了眼迷茫的猫头鹰男，这才接着说道：“但是杀害智者这份罪孽对于我的族人们来说实在太过沉重了，真的很抱歉……”

　　“没关系，你的意志得到了我的认可，能够亲手送走你也算是我的荣幸了，”杰姆迟疑了一下，接着坚定地说道：“在解决掉你说的那个战争兵器之后，我会将你体内的魔杖留给你的族人的。”M.23sk.com

　　“是吗？虽然这样对我的族人们来说确实很好，但对你们未免太过亏欠了，这里的博得之民也都很清贫，没有其他能够给你们的报酬……”博得智者不免有些困惑。

　　“那作为补偿，”杰姆指了指墙壁上类似壁画的东西，仔细看的话就能发现那些略显杂乱的壁画中，画着一个和古代机械巨人十分类似的构装体：“告诉我那东西是什么，是从哪里来的如何？”

　　“那也是矮人王委托博得先祖照看的一件武器，据说与高等精灵有关，不过和当初的兵器暴走没有关系，应该还在距离这边超过一万一千公里的博得之城原址才对，那里也应该有些没有逃离的博得遗民……”博得智者回答道?他扭了扭头?似乎觉得就这么点情报有点对不起杰姆他们：“这样就可以了吗？”

　　“够了。”杰姆看着对方，不苟言笑的脸上露出了些许笑容：“祝愿你能够获得永久的安眠。”

　　“谢谢。”智者回答道。

　　下一刻?杰姆的魔杖上亮起了土黄与碧蓝色的光芒?两种光纠缠融合在一起，化为一道矗立的魔法阵。

　　随后一把仿佛刚从泥沼中捞出?还在不断低落黑色腐土的巨刃就从魔法阵中浮现而出。

　　在上一次活动中，和转职了地壳重装的汤瑞获得了同样多贡献度的杰姆自然也从原本的唤潮术士转了新的隐藏职业。

　　其名为‘沼地秘法师’?是以水与土元素为主?同时兼顾战斗与召唤的法师系职业。

　　巨大的泥刃直接刺入了智者的身体之中，物理伤害与泥刃上所携带的腐蚀剧毒没有给智者带来太多痛苦就让他得到了解脱！

　　一旁的猫头鹰男穆莱特伸出翅膀想要阻止，但是看到博得智者脸上那仿佛终于卸下了重担般的轻松表情，他的翅膀又无力地垂了下去?只能低垂着脑袋小声地啜泣着。

　　汤瑞似乎想要安慰他?但又不知道该说些什么，最后也只能无言地拍了拍他的肩膀。

　　而杰姆则操作着泥刃，令其如同橡皮泥般不断变形，最后变成了类似手掌、能够进行握持的构造，将深埋在智者体内的那根魔杖一把拉了出来！

　　那其实是一根黄铜权杖?权杖的顶端是一只展开的羽翼，羽翼下方是类似宝石的翠绿色结晶?权杖周身则满是羽毛浮雕，看起来有种朴素之美的同时?还能够起到防滑的作用。

　　只不过除此之外，似乎也没什么特别的?杰姆没有从权杖上感觉到什么强大的力量。

　　即便用鉴定术去看?也会得到‘技能等级不足?无法鉴定’的字样。

　　杰姆看了眼汤瑞，后者点了点头，让杰姆自己去拿，毕竟汤瑞是战士职业，这根权杖一看就是法系职业用的。

　　于是杰姆就收起了自己的魔杖，伸手轻轻握住了泥掌递过来的权杖。

　　然而就在他握住权杖的时候，权杖上突然爆发出了可怕的威能——并非是直接的魔力放出，而是凭空制造出了强大的风力。

　　树屋的房顶被整个掀飞，没能反应过来的猫头鹰男也被吹飞了出去，握住权杖的杰姆手上瞬间多出了十几道血痕，只不过玩家的特殊体质瞬间就领这些血痕消失不见，取而代之的是血条的飞速下降。

　　汤瑞见状立刻上去帮忙一起握住了那根仿佛要挣脱掉杰姆双手的权杖，努力将其压制住。

　　这个瞬间，权杖突然停止了挣扎，但两人却觉得眼前一黑，等回过神来的时候，就已经站在了如同云端般的地方。

　　脚下是缭绕但有实感的云雾，周围是能够将钢铁岩石都挫骨扬灰的可怕风潮，不远处则是横贯云间轰鸣炸裂得霹雳，哪怕只是站在这里，就已经令他们感受到了无比压抑的感觉。

　　但比起狂风呼啸雷霆不断的恶劣环境，更加令他们感到难受的，是突然在脑子里响彻的可怕声音。

　　“异神的信徒，你们为何会出现在这片天空与雷霆的国度！说出你们惊扰吾辈索托尔的理由，否则以天空与雷霆之神的名义，将会将你们驱逐，并讨伐你们背后的恶神！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第三百三十章 沼地秘法师免费阅读。https://www.23sk.com 