    

    就在下午的时候，言竹架着马车来了，就言竹一个人来的。

    马车里拉了满满一车的货物，说是他们给楚家的年礼。

    吃的用的就不说了，最让人惊讶的是，马车上居然还有烟花。

    言竹将一封信交到楚凡手里，一本正经道：“楚小娘子，这是我家小姐给你的。”

    “白姐姐给我的？”接过言竹递来的信，信入手有些沉，这么厚的信，白姐姐是有多少话要跟她说，楚凡有些哭笑不得。

    礼尚往来。

    白家的马车满满的来，总不能让人空车回去。

    知道白禹尘和白玙薇喜欢自家的手艺，楚凡和老太太一合计，将家里准备的吃食分了一些给言竹带回去。

    现炸的小酥肉，焦香酥脆，香甜软糯的驴打滚，自制炸薯条配上老太太特制的番茄酱，味道不要太好，还有老太太特意给几个小的做的小零食，小辣条，小麻花，蜜汁猪肉脯……

    老太太没装什么大菜，想来县老爷家也不缺鸡鸭鱼肉的，就装一些孩子们喜欢吃的，没吃过的小零食就好。

    送礼嘛，就是要送到人心坎里去。

    言竹瞧着很快被装满的马车有些傻眼。

    少爷只让他来送年礼，没让他往回拉回礼啊！

    “言竹，上次白姐姐带去的大酱吃完了没有？她喜欢吃吗？”楚凡还兴致勃勃的继续问道。

    言竹：“……”他一直跟在少爷身边，哪里会知道小姐有没有吃大酱的事。

    “算了，我也给白姐姐装两罐带去吧，你等着。”

    最后楚凡不仅装了大酱，还特意装了两篮子水灵灵的绿色蔬菜，都是烤房里种出来的。

    楚凡猜想得没错，瞧见这么多好吃的，白玙薇高兴得直接原地蹦了起来：“哥哥，你瞧，楚凡妹妹给我带了许多好吃的，我就说让言竹今儿去送礼最合适，奶奶肯定准备了很多好吃的。”

    说到这里，白玙薇一脸遗憾：“可惜了，我不能的去楚家跟奶奶和楚凡妹妹一起过年。”

    白禹尘清冽地眸子凉悠悠地瞥着白玙薇：“所以，你送礼只是为了这一车好吃的？”

    白玙薇：“……”她的目的有这么明显吗？

    白玙薇不搭理白禹尘，高兴的拿了一篮子小零嘴一蹦一跳的去了白夫人的院子里。

    过年了，县衙也放假了，白县令这会正陪着夫人修剪花枝。

    “小城虽清冷了一些，但小也有小的好处，这里风景还算不错，趁这两天，为夫陪夫人到处走走，大年初一，听说白云寺的庙会很热闹，夫人也可以去那里上柱香。”

    白夫人出身大家，今年蜗居在这小地方过年，没有亲朋好友，白县令知道白夫人不习惯，也很心疼。

    白夫人就嗔了白大人一眼：“嫁鸡随鸡嫁狗随狗，难得今年不用那么累，可以让我好好歇一歇。”

    白县令有些感动地拉住了白夫人的手：“夫人真好，能娶到夫人是为夫三生修来的福气。”

    刚进门的白玙薇就饱饱的吃了嘴狗粮。

    白玙薇实力吐槽：“……爹，你可真腻味！”

