    “叮当~！”

    一串子弹飞了过来，打在了九二式步兵炮的护盾上，叮当乱响，溅起了一团团火星。

    李云龙蹲在地上，瞄准了小鬼子的一辆坦克，大声吼道：“狗日的小鬼子，去死吧！”

    “咚~！”

    一声沉闷的炮声响起，炮弹带着刺耳的呼啸声，快速的飞向了远处的鬼子装甲车。

    小鬼子的这装甲车，装甲只有几毫米，挡挡子弹还行。

    根本挡不住炮弹。

    炮弹直接穿透了装甲车的正面装甲。

    “轰~！”

    一声剧烈的爆炸声响起，那辆装甲车顿时被炸成了一堆燃烧的废铁。

    另外一辆装甲车，眼看情况不妙，吓得开始向后退去。

    这时王承柱已经操纵着另外一门九二式步兵炮，锁定了这辆要逃走的鬼子装甲车。

    “狗日的！见鬼去吧！”

    “轰~！”

    一声炮响，炮弹脱膛而出，直奔着小鬼子的装甲车飞了过去。

    正中鬼子装甲车！

    “轰~！”

    剧烈的爆炸声响起，小鬼子的装甲车瞬间被火焰吞噬了，硝烟散尽之后，装甲车已经被炸的严重变形，燃起了熊熊大火。

    刚才还耀武扬威的两辆装甲车，在不到半分钟内，先后被炸毁。

    战士们顿时士气大振，而这个时候，八路军的迫击炮弹，仍然如同雨点般落了下来。

    剧烈的爆炸声连成一片，聚集在大门口附近的小鬼子死伤惨重。

    张大彪抱着机枪，对准了远处的小鬼子一通扫射。

    随后大声吼道：“弟兄们~！跟老子冲上去，干死这帮小鬼子。”

    “杀呀~！”

    英勇的战士们，随即爆发出一阵震天的喊杀声，一个个争先恐后的向前冲了过去。

    而损失惨重的小鬼子，吓得纷纷退了回去。

    混乱中，一群小鬼子护送着一名鬼子少将，急匆匆的进入了守备队司令部大楼。

    那是一栋三层的大楼，这栋大楼是钢筋混凝土结构，可以说是整个县城最坚固的一座大楼了。

    那鬼子少将大声咒骂道：“八嘎雅鹿，这些可恶的土八路是从哪里冒出来的。”

    一名鬼子军官连忙说道：“将军阁下，这些土八路火力凶猛，恐怕绝非一般的八路，应该是八路的主力部队。”

    那鬼子少将大声吼道：“立刻向附近的皇军部队求援！让他们立刻前来昔阳增援。”

    一名鬼子中尉回答道：“电话线路已经全部被切断了，我们的电话根本打不出去。”

    “八嘎呀路！”

    那鬼子少将骂道：“你的脑袋进水了吗？发电报！”

    那鬼子中尉是昔阳守备队的队长，他们没有电台。

    但是这个鬼子少将他们带的有电台。

    这个鬼子少将，是日军独立第16混成旅团的少将旅团长村井俊雄。

    在筱冢义男的部署下，村井俊雄的独立第16混成旅团，几乎是倾巢而出，参与了此次对根据地的大扫荡。

    村井俊雄手下的部队，推进的速度还是很快的。

    不过他这个旅团长，并没有跟着作战部队一起行动。

    毕竟围剿八路，部队需要风餐露宿，这个老鬼子可受不了这个苦。

    因此他每次都是躲在附近的县城内，遥控指挥的。

    现在他的部队，已经到了一百里之外了，但是他还滞留在昔阳县城。

    毕竟在这里吃的好，睡的好。

    只是没想到，今天睡的正香呢，突然发生了这种事情，八路军已经打到家门口了。

    此刻的村井俊雄难免有些害怕，更是气愤不已。

    这时一名鬼子军官说道：“将军阁下，我们也只剩下一部电台了。”

    村井俊雄问道：“其他的电台呢？”

    那名鬼子军官回答道：“在装甲车里，被炸毁了。”

    “八嘎雅鹿！”

    村井俊雄怒骂了一句，但是现在已经不是说这个的时候了。

    “立刻求援！”

    “已经发出求援电报了，只是我们的部队正在围剿八路主力，不能擅自调回来，否则的话会影响到整个战局的。”

    村井俊雄怒道：“我是说附近的皇军守军，全都调来增援。”

    “我们现在需要支援。”

    “哈依！”

    “将军阁下息怒，我们已经上报司令部了，司令部会协调各地的部队，支援我们的。”

    听到这话，村井俊雄总算是松了一口气了。

    这时外面的枪声变得更加的密集了，损失惨重的小鬼子，全都退进了营地。

    李云龙随即指挥部队，将守备队驻地团团包围了起来。

    黄志勇指着院内，说道：“团长，那栋大楼很结实，咱们都炸不开。”

    “估计小鬼子肯定会躲在里面，死守待援。”

    “这栋大楼，将成为我们最大的障碍！”

    李云龙怒气冲冲的说道：“一点一点的轰，老子有的是炮弹！”

    这毕竟只是一座普通的办公大楼，小鬼子躲在里面，也只能通过门窗对外射击。

    九二式步兵炮，是炸不开大楼的墙体。

    但是炮弹可以穿过门窗，从里面爆炸，照样能炸死里面的小鬼子。

    到了这个时候了，李云龙自然也不会吝惜炮弹了。

    当务之急，是要尽快的干掉这股小鬼子，拿下昔阳县城。

    一旦拿不下来，被拖延在这里，后果不堪设想。

    在张大彪的带领下，战士们冲进了守备队的营地。

    迅速的占领了其他的地方，小鬼子损失殆尽。

    最后一百多名小鬼子，全都退到了大楼里，依托大楼，准备顽抗到底。

    张大彪带着部队冲了一次，结果小鬼子的火力也很猛。

    一片密集的弹雨扫过，八路军顷刻间倒下了二十多人。

    张大彪眼看着冲不上去，只能暂时停止了进攻。

    部队将大楼包围了起来，而且为了避免误伤，守备队驻地周围的老百姓，也被紧急疏散了。

    李云龙观察了一下，这栋大楼并不算太大。

    一共三层，每层也就有十个房间左右。

    总共就三十个房间左右，一百多个小鬼子躲在里面，几乎每个房间内都有好几个小鬼子。

    李云龙大声命令道：“集中所有的机枪火力，对准了大楼上的门窗，给老子狠狠的打！”

    “压制住鬼子的火力！”

    “九二式步兵炮，抵近射击！瞄准了窗户，给我挨个的轰！”

    “炸死这帮狗娘养的畜生。”

    为了减少伤亡，李云龙只能这么做。

    对于现在的李云龙来说，这些战士的生命，可比这些弹药要宝贵的多了了。

    “哒哒哒~！”

    密集的枪声响起，二十多挺轻重机枪，对准了大楼的门窗开始猛烈的扫射了起来。

    子弹如同雨点般飞了过去，一些小鬼子躲避不及，顿时被打成了筛子。

    小鬼子的火力完全被压制住了，王承柱趁着这个机会，带着炮兵将，两门步兵炮推了上去。

    “炮火直瞄，瞄准了窗户，给老子一个一个的轰！”

    “咚咚~！”

    两声沉闷的炮声接连响起。

    炮弹带着刺耳的呼啸声，向着大楼飞了过去。

    一枚炮弹直接从一扇窗户内钻了进去。

    “轰~！”

    一声剧烈的爆炸声响起，那间房间内的小鬼子顿时被炸的粉身碎骨，无一幸免。

    王承柱兴奋的大吼道：“继续轰！炸死这帮狗娘养的畜生。”

    随着一枚枚炮弹不断的飞了进去，剧烈的爆炸声接连不断响起，躲在楼内的小鬼子死伤惨重。

    他们的机枪，全都布置再窗户上，一挺挺机枪先后被干掉。

    如此一来，小鬼子就算是想要反击，也没有足够的火力了。

    趁着这个机会，战士们也悄悄的摸了上去。

    王根生摸到了距离大楼只有十几米的位置上，躲在了一个花坛的后面。

    瞄准了一扇被打烂的窗户，一甩手一枚手榴弹直接飞了过去。

    王根生的投弹技术那是相当的出色，别说是这么大一扇窗户，就算是炮楼上的射击孔，这么近的距离，他都能扔的进去。

    手榴弹直接飞进了窗户。

    躲在里面的小鬼子，看到落在地上嗤嗤冒烟的手榴弹，吓得脸色大变。

    一名鬼子上去就要捡起手榴弹，然而手还没碰到手榴弹呢。

    “轰~！”

    剧烈的爆炸声响起，那小鬼子瞬间被炸的四分五裂，旁边的两个小鬼子也被炸翻在地。

    迫击炮是曲射炮，很难将炮弹打进窗户，所以八路军只能依靠那两门步兵炮直瞄射击，但是王根生却堪称一个人形迫击炮。

    可以轻而易举的将手榴弹扔到窗户里，转眼间王根生已经将四枚手榴弹扔进了窗户。

    “手榴弹~！”

    王根生大吼一声，后面的一名战士，连忙将一个手榴弹袋甩了过去。

    王根生再次抽出了一枚手榴弹，偷偷的观察了一下，看准了一扇窗户，再次将一枚手榴弹扔了过去。

    “轰~！”

    剧烈的爆炸声响起，窗户内飞出几块残肢断臂。

    李云龙正好看到这一幕，兴奋的大喊道：“漂亮，干的好！”

    “王根生，再给老子多炸死几个小鬼子，回去之后，老子赏你一坛好酒。”

    王根生这小子确实厉害，尤其是在这个时候，他的特长可以完全发挥出来。

    在眼下这种情况下，抵得上一门炮了。

    张大彪盯着不远处的大楼，也是兴奋不已，照着这个打发，用不了多久，里面的小鬼子也就死的差不多了。

    这小子已经开始摩拳擦掌，准备冲进去解决残敌了。

    此刻，躲在大楼内的小鬼子损失惨重。

    村井俊雄也不敢躲在屋里了，因为每个房间都有窗户，都不安全了。

    在几名卫兵的保护下，这个老鬼子躲到了楼梯间，在二楼和三楼中间的位置，这里相对来说更为安全一些。

    此刻村井俊雄肠子都悔青了，早知道就该和自己的部队在一起，也就不会发生这样的事情了。

    但是现在说什么都晚了，世界上可没有卖后悔药的。

    这时一名衣衫褴褛，浑身浴血的鬼子军官跑了过来。

    “将军阁下，敌军攻势太猛，皇军损失惨重。”

    “我们恐怕坚持不了多久了！”

    村井俊雄顿时急眼了，怒吼道：“援军呢！我们的援军呢？”

    一名鬼子军官回答道：“司令部回电说，他们已经调集了援军，紧急支援我们，只是援军赶到还需要一些时间。”

    “八嘎雅鹿！”

    村井俊雄气的破口大骂：“你们这群废物，无论如何给我挡住他们的进攻，一定要坚持到援军抵达。”

    “哈依！”

    在场的几个小鬼子齐声应道，但是他们都清楚，他们已经坚持不了多久了。

    外面那么多八路军，现在他们完全被压制住了，损失惨重。

    一旦这些八路军冲进来，就算是一人一口唾沫，也能将他们全部淹死。

    村井俊雄也是急的如同热锅上的蚂蚁一般，照着这样发展下去，他们可就全完了。

    村井俊雄可不想就这样死在这里，但是他现在似乎也什么都做不了。

    这老鬼子握紧了手中的军刀，他虽然是个将军，但是到了战场上，却连个小兵都不如。

    现在身边的小鬼子，一个接着一个被干掉了。

    死神也在不断的靠近着，村井俊雄心里越想越是害怕。

    眼看着时机已经成熟了，李云龙大声命令道：“停止炮击，立刻发动进攻，给我冲进去，干掉里面的小鬼子。”

    随着李云龙一声令下，炮声终于停了下来。

    张大彪大声吼道：“弟兄们！跟老子冲呀！”

    “杀呀~！”

    英勇的战士们纷纷发出一声声怒吼，一个个如同下山猛虎一般，向着大楼冲了过去。

    这个时候，机枪仍然在拼命的输出着。

    子弹如同雨点一般，不断的从门窗内射入大楼内，压制着里面的小鬼子。

    此刻大楼内的小鬼子已经死伤殆尽，根本也无力阻挡八路军的进攻了。

    大门早就被炸烂了，一群战士冲上去，举着冲锋枪，对准了门内一通扫射。

    接着几枚手榴弹直接扔了进去。

    “轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声不断响起。

    “冲进去~！”

    张大彪大吼一声。

    战士们随即一拥而入。

    大楼内残存的小鬼子，还想着负隅顽抗，利用楼梯阻挡着八路军往上冲。

    一楼的残敌很快被肃清，战士们开始向着二楼发动进攻。

    小鬼子堵在楼梯上，暂时挡住了八路军的进攻。

    这个时候，外面的战士们，开始准备从外面，直接爬上二楼，继续进攻。

    战士们在附近的居民家中找来了一些梯子，直接搭在二楼的窗户上，开始往上爬。

    仗打到了这个份上，大局已定，里面的小鬼子被消灭，只是时间问题了。

    村井俊雄听着枪声和爆炸声，再听到外面的喊杀声，吓得忍不住瑟瑟发抖起来。

    这个时候，一名鬼子军官说道：“将军阁下，我们已经无法抵挡住他们的进攻了。”

    “他们马上就要攻上来了，阁下身份尊贵，绝对不能落到敌军手里。”

    村井俊雄已经完全慌了神儿了，一时间没能明白过来。

    “你这话什么意思？”

    那名鬼子军官直截了当的说道：“为了皇军的荣誉，请将军阁下切腹！”

    “切腹！”

    村井俊雄楞在了当场。

    那名鬼子军官皱着眉头说道：“若是将军阁下有什么为难的话，卑职愿意提供帮助。”

    听到这话，村井俊雄一颗心瞬间沉到了谷底。

    完了！这下是彻底完蛋了。

    原本还抱着一丝的侥幸，现在是彻底的绝望了。

    就算是村井俊雄不自己动手，身边的这几个小鬼子，也是不会答应的。

    若是真到了必要的时候，这些家伙会毫不犹豫的要了他的狗命，以防止他当俘虏。

    毕竟一名将军被俘虏，对于小鬼子来说，那是奇耻大辱。

    这种事情，小鬼子是绝对不允许发生的。

    所以他的卫队，平时是保护他的，但是到了这个时候，也许就会成为杀他的人。

    这些年轻的鬼子军人，都是最狂热的****分子，哪怕是对他们自己的将军，他们也是绝对不会手软的。

    因为在他们看来，帝国的荣誉比什么都重要。

    村井俊雄情知在劫难逃，只能老老实实的说道：“我愿意切腹！”

    “请诸君为我争取一些时间。”

    既然必死无疑了，村井俊雄也想保留最后的一丝尊严，还是自己动手吧。

    那名鬼子军官爽快的答应道：“我们会尽量拖延住敌人的。”

    “只是时间紧迫，也就顾不上什么仪式了。”

    经过几百年的发展，小鬼子的切腹文化，都是有一定的规矩的。

    一般像村井俊雄这样的高官，切腹是要有一个仪式，每一个步骤，都要按照规定来。

    但是现在显然是没有这个时间了。

    只能一切从简了。

    村井俊雄拿着一把短刀，来到了墙角处。

    这老鬼子双手颤抖着，解开了衣服的扣子，露出了一片肚皮。

    村井俊雄面向东方，跪坐在地上，双手握紧了短刃，刀尖对准了肚皮。

    “天皇陛下万岁！”

    最后喊出了一声口号，这老鬼子一咬牙，用力将刀送进了自己的肚子，鲜血顿时流了出来。

    剧烈的疼痛令村井俊雄忍不住发出一阵杀猪般的惨叫，浑身忍不住一阵阵抽搐。

    这老鬼子强忍着剧痛，用力一划，刀刃在肚子上划开了一道大口子，鲜血喷涌而出，被割断的肠子都露了出来。

    按照规定，他需要在肚子上切出一个十字型的刀口。

