    

    林恩向一脸欲言又止的希莱挥了挥手，就走向柏妮丝了。

    “她怎么了?”柏妮丝疑惑的说。

    “没什么，希莱眼里，我可能是他弟弟吧。”林恩不想谈论这件事，话题一转，目光炯炯的看向柏妮丝:“明天..”

    “嗯。我们去告夏祭吧。”柏妮丝牵着他的手，边走边说:“这些日子你训练的很刻苦，该休息一下了。说起来，我也好久没看过魔法烟花了。

    “我是第一次!”林恩有些兴奋。

    他隐藏着自己真正的目的，偷偷看向柏妮丝侧脸。

    那白里透红的脸蛋让人忍不住咬上一口，唇瓣也软软的像果冻似的。

    如果柏妮丝喜欢别人也就罢了，但如果被某些不良法师拐骗，那他只好重开干掉对方了。林恩拉着柏妮丝的手，来到宿舍。

    他有一样东西，得送给柏妮丝。

    到达宿舍时，发现门口站着一个小女孩。

    林恩愣了愣，艾琳娜怎么会在这儿?

    看到他和柏妮丝牵着的手，艾琳娜怯怯的笑了笑，低着头小跑离开。

    也是邀请自己一起看烟花的吗..

    林恩怪异的想到。

    身边妹子太多，也并非全然都是好事!

    柏妮丝好奇的问:“你的小女朋友来找你玩?让她走掉好吗?”

    “她不是我女朋友!”林恩闷闷的解释着，把柏妮丝拉入房间

    他在小床上翻了一通，找到藏好的黑丝，憨厚递过去:“柏妮丝，你明天穿这个吧，天气变凉，要注意保暖。”

    柏妮丝脸色有些不解，这条丝袜薄得像透明一样，可以起到保暖作用吗?

    看着林恩那闪闪发光的眼睛，她有点不忍拒绝，把黑丝抱在怀里，微微笑了一下:“明天我会穿上它的。

    林恩激动的点头，这样一来，就可以触发[狂暴攻击者]的称号技能了!

    5秒100%的施法速度提升，让他面对9级的柏妮丝也有反抗之力。

    在柏妮丝走后，他悄悄找到希莱，让希莱带着自己去了内城区，法师公会的策划处。

    告夏祭那天主要的魔法烟花，由法师公会释放，目前接受预订。可以在指定方位，发射指定形状的烟花。

    许多大的商行和店铺在排队交钱，林恩等了好半天才排上，他交出自己画的涩涩婚纱简易版:

    这幅画相比之前的完整版，粗略了许多，但仍然能看得出中间捧着花朵，一脸幸福笑容的女人是柏妮丝。

    这次，在她旁边加了一个长大后的小孩。

    “明天注意身体，记得我说的那些。”回到孤儿院，希莱把林恩送到房间才走。

    晚上，林恩兴奋的辗转反复。

    他第一次和女孩子出去约会，还是银发黑丝的大姐姐!在情感上属于单身的狗林恩，没法做到平静。

    他去浴房认真的洗了个澡，把每一处都弄得干干净净的，省的到时候出丑。

    第二天，林恩平安醒来。

    他走到墙壁边上，把日历最后，那个烟花的图标打勾。

    怔怔的站着，心里边感慨万千。

    经历了那么多，总算到这一天了。

    告夏祭的早晨，孤儿院里显得很冷清。

    大部分女仆得到一周假期，回老家了。孩子们也难得的睡了個懒觉，周围静的像人去楼空。

    林恩下了楼，看到柏妮丝站在院子中间，那棵繁茂的大树旁边。

    绿色的叶子像风铃一样哗啦啦的响着，初晨的碎光穿过叶子的缝隙落在柏妮丝的脸上，银发上，也照耀的那半透的黑丝释放着明媚的光泽。

    这天并不是很热，吹来的风带着些凉爽。

    林恩愣愣的看着树下如同女友般，向自己挥手的柏妮丝，有些分不清这是游戏还是现实了

    柏妮丝穿着一件露肩的白色上衣，黑色百褶裙下的傲人长腿包裹着丝袜，挎着白色布包，长长的银发扎成了一条马尾，少女般的笑容让林恩完全记不起她的年龄。

    他走過去，目光直直的打量柏妮絲，就好像認识了一个新的大姐姐。

    那惊讶的表情让柏妮丝有些拘谨，说:“果然不适合吧?”

    柏妮丝的手悄然攥紧，打算回五楼换上常服。

    却不知，林恩是被震惊到了，如果放在现实中，这种大姐姐只是卖图包都可以住豪宅了!回过神来的林恩，听见柏妮丝要把黑丝换掉，哪能乐意，抓住柏妮丝的手，“很好看呀，柏妮丝姐姐太漂亮啦!”

    “真的吗?”柏妮丝忧心忡忡的。穿习惯了厚厚的女仆裙，再换上这种，很没有安全感。林恩连连点头，眨巴着眼睛说:“我们去内城吧!”

    他握着柏妮丝的手，往孤儿院大门的方向走去。

    拦下一辆马车，看到车夫露出的羡慕眼神，林恩满足无比。

    进入车厢后，他和柏妮丝挨在一起，穿短裤的腿，紧贴那清凉滑腻感十足的黑丝，每次都在挑战他的神经。

    孤儿院外边的土路有些颠婆，某些事物就和水袋似的晃来晃去，刀疤深的让林恩头晕目眩

    鼻间嗅到的也不知是体香还是洗发水的香味，也许两者都有，混合在一起像淡淡的花香。林恩差点露出故乡中某个经典表情包里‘烧死了’，吐舌头流汗的表情。

    片刻后，马车到达内城区。

    不能挨着黑丝长腿了，林恩恋恋不舍的下来。

    一进内城，林恩立刻感受到节日的氛围。

    很多人脸上涂着用来庆祝油彩，各大公会也在举行庆典，穿着祭神用的服饰载歌载舞。

    大街两侧则是各种摊贩，特色小吃，射箭，赌石...每个摊子前边都围满了人群，整条街很是热闹。

    两人先去一家酒馆开了个包厢，享用早餐，等填饱肚子，林恩提出切磋!

    进入试炼石，他4级的魔力全程被柏妮丝压着打，唯一的亮是触发‘狂暴施法’，100%的施法速度加成下，他在一秒内成功发射六枚水球!

    尽管没有击中柏妮絲，但她脸上的震撼依然让林恩小小的骄傲了一把。从试炼空间退出后，柏妮丝仍没有回过神来，看着一脸笑嘻嘻的林恩，她肃然的说:“刚才是怎么做到的?’

