    “抵挡，全力抵挡！”

    “撤离撤离，快速撤离。”

    “啊啊啊！”

    “轰轰轰！”

    帝庭领域北方的一个星球上，所有人呆呆地看向右侧的位置。

    整个帝庭，浩浩荡荡几千亿人，无数的神国立于虚空中。

    战斗的声音，厮杀的声音不绝于耳。

    浩瀚的队伍，朝着北方的位置退去。

    后方，龙宫在追杀，深渊种在追杀。

    他们能够清晰地看到，在虚空中，多出了一道血痕。

    整个队伍缓缓地消失在北方，消失在所有人的视线内。

    “上空位置，与帝庭和成巫会神帝战斗的是多少神帝？那些都是...都是龙宫的神帝？”

    “十几个神帝级别的存在啊，龙宫竟然有十几个神帝，这怎么可能！”

    “帝庭成巫会大败？龙宫追杀他们亿万里？龙宫有十几名神帝？这说出去有人相信吗？”

    “如若不是亲眼所见，我都难以相信。”

    星球的上空，无数人站在那里，满脸骇然的吼着。

    刚才的那一幕，太令人震撼了。

    “龙宫要崛起了，新王要诞生了！”

    一名老者口中喃喃。

    “我们帝星域要变天了，帝庭倒下神坛，龙宫新王诞生了！”

    “龙宫拥有着十几个神帝，一己之力抗衡帝庭与成巫会两大势力，追杀帝庭成巫会弟子亿万里，太强了！”

    “嘶，大战结果结果已经出现，龙宫大胜，帝庭与成巫会逃亡，谁能够想到会是这种结果？”

    “太惨了，龙宫带领深渊种正在追杀帝庭与成巫会强者。”

    很快，这颗星球上的一众人满脸震惊的将这个消息上传到智脑上。

    “散布谣言，一律当斩，吹牛也要打打草稿啊小垃圾，龙宫有十几个神帝，你们可知道十几个神帝是什么概念？帝庭屹立六亿多年，最多的时候才五个神帝，整个帝星域包括历史上，同时存在的神帝都不超过六个。”

    “噗，你他娘的骗人也有点水平，成巫会什么实力？一人能够抵挡同级别至少两人，龙宫怎么可能是他们的对手。”

    “不说其他的，龙宫有十几个神帝这牛逼吹大了，不，是吹爆了，现在这个时候逃亡的是龙宫吧？”

    当这个消息刚传到智脑上的时候，看到这个消息的人脸上没有丝毫的波动。

    这消息一看就是假的，这尼玛也太能吹了。

    纵观帝星域十几亿年的历史，神帝级别的强者加起来不到二十人。

    同时存在的神帝不超过六个。

    你说龙宫有十几个神帝？

    这谁相信？

    这也太假了。

    这种消息几乎没有人相信，哪怕是后来有几亿人在这些信息下面进行回复，依旧没有人相信。

    因为整个帝星域何止万亿人，几亿人的回复就相当于几个人对一万人。

    没有多少人相信。

    这令那颗星球上的所有人充满无奈。

    刚才的那一幕太过的震撼，他们没有来得及拍照、拍摄视频。

    然而没过几个小时，这种消息再次冒出来了。

    不过这一次，却有一个清晰的视频。

    视频中，上空的位置，龙宫龙王带领着十几名神帝攻击着帝庭帝主、成巫会巫师他们。

    下方的位置，龙宫强者与无数深渊种追杀着前方逃亡的帝庭与成巫会强者弟子。

    在视频中，能够清晰地听到喊杀惨叫的声音。

    能够看到，那虚空中，一条长长的血痕。

    血腥的逃亡之路。

    当所有人看到这个视频的时候，身躯震了震，脸上充满了不可思议的神色。

    “这...这竟然是真的，龙宫他们竟然击溃了帝庭与成巫会，那可是两个巅峰的势力！”

    “嘶，龙宫竟然有十几名神帝，这可是十几名啊，龙宫这是要逆天！”

    “龙宫已经逆天了，逆天而行，成就王位！”

    “帝庭他们逃亡，日后我们帝星域就是龙宫的天下了啊，龙宫就是王！”

    无数人瞪大眼睛低声吼着。

    他们怔怔的盯着智脑，身躯颤抖。

    龙宫逆天而行，成就王位！

    他们知道，帝星域的天要换了。

    对于龙宫的强大，所有人都感觉有些不可思议。

    以一己之力抵抗帝庭与成巫会，这股力量，令人颤抖。

    时间缓缓地过去，越来越多龙宫追杀帝庭与成巫会的消息传来。

    全部都是帝庭领域北方一些星球那边传来的。

    也越来越多的视频发布到智脑上。

    这震撼人心的一幕，令所有人目瞪口呆。

    在接下来的两天，这种视频越来越多，这个时候帝星域的人们也发现。

    龙宫带领深渊种，追杀帝庭、追杀成巫会已经追杀了半个帝庭领域。

    追杀了不知道多少亿万里。

    从发布视频的一个个时间段，帝星域所有人都能够发现，帝庭的强者弟子在快速的减少。

    谁也无法想象帝庭在这一战中损失多少。

    而这一条逃亡的道路，也被称之为血腥之路。

    “根据最新消息，夜冷岛屿那边，夜族举族逃亡，逃向南方，进入虚空之中，应该已经逃离帝星域。”

    没过多久，夜冷岛屿那边传来了一个消息。

    夜冷岛屿，作为夜族的大本营，同样也是一个屹立了上亿年的势力。

    先祖乃是神帝，不久之前也诞生了一名神帝，将夜族推向巅峰。

    然而因为得罪了龙王，夜神帝成为陨落最快的神帝。

    现在在得知龙宫击败帝庭成巫会，拥有十几名神帝之后，立刻逃亡。

    因为他们知道，不逃亡的下场，可能就是灭掉。

    毕竟，夜神帝曾经击杀龙王的徒弟。

    此消息一出，所有人都能够感觉到，帝星域的天，真的变了。

    日后帝星域的主人，将是龙宫了。

    拥有着十几个神帝坐镇的龙宫，日后将拥有着远超帝庭的威望。

    望眼帝星域，谁敢不从？

    “命令所有大教强者，带上我们九霄宝库内大部分的宝物，前往帝庭岛屿中心，准备拜新王！”

    “带上所有弟子，带上重礼，我们断天立刻前往帝庭岛屿那边，迎接新王，拜见新王！”

    恶魔岛屿那里，两大教派九霄与断天，在得知这个结果，看到一个个视频。

    他们也坐不住了，立刻带上大量的宝物，去帝庭那边！

    去拜新王！

