    “洋葱小鱿？”

    余烬听到提示，便看到一脸大叔样的章鱼哥，已经变为洋葱头鱿鱼腿的小型生物，单看外表，确实挺可爱的，而余烬在施展探查之眼后，发现倒在地上昏迷不醒的小家伙，其实是一个头目级的小BOSS。

    想了想，余烬还是放弃将之揍一顿的打算，捡起钥匙，就拎着鱿鱼腿向上跑去。

    至于你要问余烬为什么不立刻开启监牢大门，那自然是担心有意外发生，刚才他状态全满，遇到意外还有保命能力，现在随着剧情深入，监牢内指不定就藏着领主级的存在，余烬为了求稳，决定先去把异常武器搞出来，反正钥匙到手，他也不怕监牢里的东西会跑丢。

    三步并作两步一口气冲上旋转楼梯，余烬再度走入装备强化室，将伸缩棍、未知触须，以及免费强化券交给了强化师。

    “咦！这么快就把小家伙逮到了？不错不错，年少有为……”

    强化小老头的夸人词汇量似乎有些匮乏，翻来覆去就这么几句，不过他的专业水平还是值得肯定的，没一会儿的功夫，就让伸缩棍完成最后一次强化。

    【提示：你完成了“装备制造师”的强化任务，请立刻赶到装备制造室，进行异常武器的打造工作。】

    此次强化，并未增加伸缩棍的面板伤害，而是为伸缩棍赋予了蜕变可能，不过值得一提的是，未知触须提升了延展长度，从原先的两截变为三截，总长几乎等同标准利剑，只是尾端部分材质较软，很像是伸缩棍上额外长出一段触须。

    “嗯，强化效果很完美，你现在可以去找女那个野蛮人了！另外如果你还有剩余信用点的话，不妨在我这里用尽最后一次购买机会和强化机会，或者去药剂师那边看看。”

    装备小老头对余烬的评价挺高，便善意的做出提醒，余烬表示感谢，决定先去交付任务，再做考量，等他第二次来到那间乱糟糟的工作室时，装备制造师恰好搞定活性软体组织细胞的培养工作。

    “来得正好！我还以为要浪费十分钟等你回来，把伸缩棍拿来给我看看……不错，武器和强化材料完美融合，电气石与雷击硬木平衡共存，以这把武器进行异常改造，必然能符合我的要求，只要，你发挥正常就行。”

    “啊？居然还有我的事？”

    “废话！异常装备的制造流程，你以为就是动动锤子打打铁？”

    仿佛真就来自野蛮人族群的装备制造师，脾气火爆至极，她板着一张不带感情的面孔，向余烬吩咐道：“一会儿在我进行异常改造的时候，会不断有活性软体的细胞组织试图逃跑！你的任务，就是将细胞组织重新打散，要不然，细胞流失太多，会降低成品质量，甚至是制造失败，持续时间五分钟，懂了吗？”

    【提示：“装备制造师”要求你在接下来的五分钟内，尽可能的阻止活性软体的细胞组织，逃离装备改造台。】

    【提示：每逃脱一团细胞组织，异常武器的成型效果就会下降百分之一，逃脱数量达到二十，便会宣告制造失败！】

    “好的。”

    并未料到还有这一出的余烬，立刻拿出恐狼拳套，打起十二分精神，准备应对关键时刻。

    接下来的战斗，事关伸缩棍能否完成蜕变，因而余烬无比重视。

    “开始！”

    将强化充能伸缩棍与活性软体的细胞组织，置于装备改造台上，虎背熊腰的装备制造师立时大吼一声，让余烬精神一震，看到一部分活性软体朝着伸缩棍蠕动而去，逐渐与武器覆盖融合，另一部分则颇为抗拒，不断向外蠕动延伸，直至与主体脱离，化作离群分队，四散逃离。

    见此情形，余烬一边发动攻击，一边施展探查之眼。

    ……

    名称：【活性软体细胞组织】（特殊/异常项目衍生物）

    血量：30/30

    攻击等级：较弱（5）

    防御等级：较弱（5）

    攻击速度：较慢

    警戒范围：极短

    技能：无

    介绍：异常项目活性软体的细胞组织，具备一定智慧，但因其生命本源大量流失，所以无法成为异常项目。

    ……

    活性软体细胞组织的血量防御，和普通怪物相差无几，至少对于余烬来说，完全不成问题，恐狼拳套轻轻一挥，便能借用猛击特效外加拳套精通，一击秒杀，所以别看一下子就有六七团细胞组织集体外逃，却全都被余烬随手撂倒。

    被打散的细胞组织，一部分会乖乖的融入伸缩棍，其他的则重新汇聚成团，继续尝试外逃，另外覆盖到伸缩棍上却并未融合的部分细胞，也时而有所异动，导致潜逃分队源源不绝，四散而逃。

    也幸亏余烬先前耗用核心点数狂加生命意志，使得他的体力上限达到十六点，因此阻截细胞组织，变得绰绰有余，还往往能找到战斗空隙恢复体力。

    在接下来的五分钟内，余烬绕着装备改造台不停奔跑，力保没有一团组织细胞成功逃离，直到让最后一团细胞组织彻底认命，与强化充能伸缩棍进行融合，也宣告武器蜕变完美成功！

    【提示：你完成了考核任务“异常改造”，你获得了“装备制造师”的合格印章、一颗糖果。】

    【提示：你的武器“强化充能伸缩棍”，完美达成异常蜕变，晋升为异常武器“活性软体生化臂”！】

    ……

    【活性软体生化臂】（轻/基础）

    武器质量：完美（剩余强化次数4）

    攻击距离：中等

    伤害等级：一般（14）

    装备特效一：延伸打击（被动，使你的武器攻击距离延长一倍，并附带“捕获”效果，拉近你与目标距离。）

    装备特效二：迟缓（使你的武器每隔十秒，自动附加等同于“活性软体贪食欲”的最高迟缓效果。）

    装备特效三：麻痹（等级“一般”，有一定几率打断行动，持续三秒，五点敏捷等级才可免疫。）

    强化特效一：能量加持（每隔三十秒，可获得一次能量加持，使你接下来的三次进攻提升一点攻击等级）

    镶嵌物：无

    需求：力量等级四、敏捷等级二/力量等级八、敏捷等级二（蓄能状态）

    介绍：这是依据异常项目【活性软体】的生物特性，以一把经过强化的制式伸缩棍为基础，改制而成的异常武器，不仅具备了活性软体的部分特点，而且还完美继承制式伸缩棍的强化属性，使之拥有比常规的活性软体生化臂，更为优异的装备效果。

    【活性软体套装3/4，信物“活性软体的贪食欲”获得一定效果加成。】

    ……

    “单说伤害提升，其实并不明显，关键在于蜕变后的伸缩棍，又获得了四次强化机会，随便来一个强化材料，就能大幅提升基础伤害，然而问题是使用条件会越发苛刻。现在激发蓄能居然要八点力量，如果再进行强化，那恐怕要直奔两位数去了！”

    余烬看了一眼自己的贡献条，不久前才升到九级的他，通过击败三位战斗大师，以及秒杀大量活性软体细胞组织，令升级进度达到百分之五十，距离下次升级为时不远，很快就能达到蓄能效果的使用条件。

    但是考虑到提升活性软体生化臂的基础伤害，已然足以弥补爆发不足的问题，因而余烬还是决定暂时放弃蓄能效果，转而追求平稳输出。他领取了装备制造师的合格印章与一颗糖果，便再去拜访装备强化师，花费八百信用点，购买了一件伤害增加百分之百的强化材料，又耗费一千六百信用点，完成异常装备的第二次强化。

    最后的强化效果，直接令活性软体生化臂的基础伤害，达到了二十八点，但力量需求也从四点提升至六点，至于蓄能要求更是恐怖，不仅翻倍还又多了一点，彻底打消了余烬在短期内动用蓄能的想法。

    “虽然蓄能成了摆设有点可惜，但是二十八点基础伤害，配合棍术精通，能够造成高达四十二点的稳定输出，如果再激发霸体状态，伤害还能提升至五十三点，比起蜕变前的极限伤害都不遑多让，并且还不存在尴尬期。”

    单说伤害数值，就已经超出了余烬的心理预期，何况这把异常武器还附加了三种装备特效，迟缓与麻痹让余烬在战斗之时占据优势，延伸打击更不用多说，这正是让余烬最为惊喜的地方。

    正所谓一寸长一寸强，双倍攻击距离，令余烬在面对敌人时，能够获得非比寻常的战斗优势，根本不必与人近身搏杀，凭借距离优势就能降低不少战斗难度。

    另外最重要的是，这把武器的外观效果极其炫酷，正如装备名称所显示的情况，余烬的右臂连同武器，化作了一条墨绿色的生化长臂，尽管余烬自己知道仍旧是手握武器，但视角中却只能看到一条完整的触地长臂，粗壮有力极具视觉冲击，一下子让他的形象脱离普通，别具一格，煞是惹人注意。

    左右挥动，很快便找到感觉的余烬，笑得那叫合不拢嘴。

    毕竟，强弱只是一时的，帅才是一辈子的事情！