    当一方通行听到有人敲门时，他就意识到不对劲了。

    因为很少有人会如此礼貌的敲他家门。

    难不成......

    看了看厨房里那个已经被他洗干净的锅......

    “哟，一方通行。”

    也许是他一直没有开门的缘故，白泽竟主动把房门给打开了。

    “嚯，这房子修的挺快啊。”

    提着一大袋饮料，白泽走进了屋子里。

    一方通行和上一次一样，躺在沙发上在闭目养神。

    只是沙发已经不是上一次白泽睡的那一个，而是换成了新的。

    也对，被破坏成了那副样子，怎么可能还继续使用。

    “有什么事？”

    看着进来的白泽，一方通行仍旧没有给他好脸色。

    或者说他对谁都是这幅样子。

    “朋友送了我亿点点饮料，我家冰箱装不下了，就顺道给你送过来了。”

    提了提自己手里的饮料，白泽说道。

    其实真正的原因是布束砥信不允许家里冰箱出现这种不健康的饮料。

    身为研究者的她，对养生方面也很在意，除了些许的运动饮料、鲜榨果汁以及葡萄糖、牛奶之外，碳酸饮料一律不收。

    就连市面上出售的红茶饮品都不要。

    她只喝自己泡的。

    白泽都怀疑她最近是不是在减肥。

    “拿走吧，我只喜欢咖啡。”

    看都没有看桌子上的饮料，一方通行说道。

    他家里的饮品除了咖啡之外，就没有别的东西。

    真不知道那玩意儿有啥好喝的。

    “偶尔换个口味嘛，就当......换一种生活方式。”

    把饮料放进了冰箱里，白泽说道。

    和屋里的家具不一样，冰箱在那天晚上应该没有受到太大的影响，里面的东西和白泽离开前没有什么两样。

    只是他留下的鸡汤已经没了，一起没有的还有一些速食面。

    看样子是被这家伙给吃完了。

    “东西给你放好了，我就不打扰了，下次再见。”

    白泽这次过来还真就是单纯送个饮料，主要是他认识的人很少，为数不多的几个又是风纪委员和警备员。

    拿着这些饮料过去，那不和自首没有什么区别吗？

    所以一方通行就成为了他最好的选择。

    确认白泽离开后，一方通行站起身，来到了冰箱旁边，把冰箱给打开。

    随意挑了一罐和咖啡有些类似的罐子，他将其给打开，试探性的喝了一口。

    很甜。

    这是和苦涩的咖啡完全相反的味道。

    也是他从未尝试过的味道。

    不过......

    “算了吧。”

    果然这种甘甜的味道，还是不适合他啊。

    就像普通的日常完全和他无缘一样。

    ......

    深秋有一个特殊的日子。

    也没有什么特别的，就是白泽的生日。

    其实白泽从小都不知道自己的生日是哪一天。

    别看他是穿越过来的，小时候也许是小脑袋瓜承受不了那种巨大的压力，所以一直都是浑浑噩噩的状态。

    大概三岁到四岁左右时，前世的记忆才逐渐苏醒。

    只是打他有记忆开始，就没有生日这个概念。

    或者说在他家里，谁都没有生日。

    好在他虽然是熊孩子的身体，但却有一颗懂事的心。

    对于过不了生日这种事情，也没有太大的怨念。

    这也让白老爷子更加的疼爱他。

    进入学园都市之后，就有了改观。

    头一年，白泽居然从未提起过生日的事情，这也让本来打算给这个便宜弟弟准备生日礼物的布束砥信白欢喜一场。

    后来才知道白泽从未过过生日。

    甚至连自己的生日具体是哪一天都不知道。

    所以布束砥信自作主张，把10月11日定为了他的生日。

    也没有特殊的含义，纯粹是他在这一天来的学园都市而已。

    与其说是他的生日，还不如说是二人第一次认识的纪念日。

    只是换了一种形式去纪念而已。

    以往的话......都是白泽和布束砥信两个人过。

    蛋糕不过巴掌大小，折合软妹币也就十多块钱。

    主要是两个人都不怎么爱甜食，且也没有拿蛋糕砸人的习惯。

    所以也就没有铺张浪费。

    最多也就晚上加一碗有着两个鸡蛋的长寿面而已。

    不过今年不一样了，家里面多了两个小家伙，热闹程度直线上升。

    布束砥信甚至让白泽把玛利亚给接了过来。

    不过这一次不是“拐”走的，而是正儿八经通过土御门元春联系的对方，以正规途径接过来的。

    得知只是生日聚会之后，修女也没有阻拦，直接就放人了。

    只是一再嘱咐接人的土御门元春，一定要看好这个熊孩子。

    三个女人一台戏。

    三个熊孩子那简直要吵翻天。

    除了白泽准备的那个餐盘大小的“豪华”水果蛋糕之外，没想到黑夜海鸟和玛利亚也做了准备。

    三个蛋糕除了白泽那个略显健康的水果蛋糕被分食了之外，其他两个完全就是被当做武器来使用的。

    夜深之后，考虑到邻居们的睡眠，白泽早早的就把三个熊孩子轰进了改造成卧室的仓库。

    而他，则安静的打扫起了屋子。

    窗帘已经被丢进了洗衣机里，因为那上面全是奶油。

    皎洁的月光透过窗户照射进了房间里，给地面撒上了一层白霜。

    “今天的月亮还真圆呢。”

    放下了手中的拖把，白泽看向了天空中的圆月。

    由于熄灯的原因，学园都市或许是极少数能够肉眼看到星星的城市。

    不过今晚不知道是怎么回事，天上居然一颗星星都没有，只有如同玉盘一样的圆月，高高的挂在天上。

    “唔......”

    不知道是不是错觉，白泽注意到月亮似乎有着某种变化。

    它似乎离白泽越来越近。

    “咔吱——”

    客厅的节能灯闪烁了一下，最终暗了下去。

    在黑暗中，天上的月亮显得更加明亮。

    怎么回事？

    白泽已经察觉到了不对劲，想要去把灯光打开。

    可通过窗户照射在他身上的月光，就像是一股难以明说的重力，死死的压在了他的身上，让他根本没有办法动弹。

    “找到你了。”

    忽明忽暗之下，天空的圆月居然化作了眼睛的模样。

    同时一个略显清冷的女声也在白泽的耳边响起。

    巨大的眼球越来越近，甚至都快到了窗前。

    白泽也因为那逐渐加剧的重力，连呼吸都变得困难了起来。

    会死的！绝对会死的！

    冷汗已经完全打湿了白泽的后背，他咬紧牙关想要移动出月光的范围，结果却发现自己连转动一下眼珠都极其的困难。

    只能眼睁睁的看着那颗眼珠透过窗户紧紧的盯着他。

    “饲主怎么了？为什么在这里站着？do，御坂不是很理解的询问道。”

    突然出现的声音把白泽从那种梦魇一样的情况中拉了出来。

    那种奇怪的感觉瞬间消失不见。

    白泽也因为脱力，瘫倒在了地上。

