    “死灵骷髅，你若是不想拿出来，那就算了，自己留着吧。”

    邪魔尊者面带不悦之色，它堂堂魔尊，都主动讨要了，这只骷髅还站在原地纠结，这让它很不爽。

    “别介，尊者大人，我刚才只是在想，什么时候得到的魔镜碎片，实不相瞒，要不是您提起，我早就将这碎片给遗忘了……”

    苏然有些不好意思的挠了挠脑壳，将魔镜碎片掏了出来，朝着邪魔尊者递去，“这本来就是给大人您准备的，必须要交给您，您不要都不行！”

    “忘了？你这记性可真够可以的，这么贵重的东西竟然能忘，真不知道说你什么好了。”

    邪魔尊者好笑的摇了摇头，接过魔镜碎片，沉默了下去。

    “不知道说什么好，那就别说了，还要浪费唾沫星子，大人您说是吧？”

    苏然一边套着近乎，边问道，“这魔镜究竟是什么宝物，竟然能关乎着魔界的兴衰？”

    “这面魔镜是一件至邪之物，比起人族的圣物丝毫不差，可惜，在上古时期就已经被毁了，没想到今日还能见到它的碎片，真是造化弄人！”

    邪魔尊者长叹了一声，资深玩家一听就知道，这NPC绝壁是进入了剧情模式，即将发布剧情任务了。

    “大人，您还有香皂？”

    苏然不是资深玩家，想到哪说到哪，说完之后这才反应过来，是自己想多了，这游戏里连澡堂子都没有，要香皂何用？

    “死灵骷髅，我有一个任务，需要你去完成。”

    邪魔尊者目光灼灼的盯着苏然，“将魔镜碎片都找到！”

    这任务就算邪魔尊者不提，苏然也能猜得到，这是正常操作，一点疑问都没有。

    他现在关心的不是任务，而是任务奖励，要是这搜集魔镜碎片属于义务劳动，连点奖励都没有，那他还接任务干什么，纯粹是浪费时间！

    为爱发电？

    哥们还没那么高尚！

    “死灵骷髅，只要你将魔镜碎片集齐，我便送你一份大礼。”

    邪魔尊者像是看透了苏然的小心思，直接把奖励摆到了台面上。

    “大礼？”

    苏然的俩眼顿时亮了，“什么大礼？哪方面的？”

    “器魂卷轴！”

    “这卷轴干嘛用的？”

    苏然为之一愣，这器魂卷轴他头一次听说，不过，这卷轴上面带着‘器魂’两个字，在他心中的地位便大大的提升了，要是能获得鬼轿的器魂，那他岂不是多了一个坐骑？

    还多了一只55级白金傀儡宠物！

    “有一定几率获得器魂，或者拥有强化器魂之效。”

    邪魔尊者知道苏然的鬼轿，便投其所好，将这卷轴作为奖励，就不信他不接受！

    “那……获得的器魂，可以作为鬼轿的器魂么？会不会产生冲突？”

    苏然感觉有戏，却又感觉有些奇怪，因为这邪魔尊者刚告诉了他，没有关于鬼轿器魂的线索，现在又冒出一个器魂卷轴，不问出来心里不踏实。

    “看运气，这器魂卷轴开出来的，有可能是随机器魂，有可能是强化器魂的能力，不一定。”

    邪魔尊者倒也没有隐瞒什么，实话实说道，“这器魂有好坏之分，全凭运气。若是你有幸开出极品器魂，完全可以作为鬼轿的器魂，不会有任何的冲突，可你若是开出低劣的器魂，就不要强行用了，免得连累了鬼轿，降低鬼轿的品阶。”

    “啊？”

    苏然有点为难，不放心的继续问道，“大人，这极品器魂的抽取，有多大的成功率？”

    在他看来，这鬼轿属于至尊系列，自然要极品器魂才能配得上它的身份，可要是这极品器魂仅仅只有百分之零点几才能抽到，那还是算了吧，他没这么硬的头皮。

    “十分之一。”

    邪魔尊者给了明确的答复，“运气好的话，很容易开出极品器魂的。”

    “行，这任务我接了。”

    苏然相信自己的运气不会差，他现在的幸运值高达14点，绝对能带来好运的！

    虽说被龙魂沙诅咒减去了三点幸运值，但他获得了转运手链，将这三点幸运值又补了回来，这14点幸运值要是还不能开出极品器魂，那他也就无话可说了。

    “叮！恭喜玩家骷髅获得特殊隐藏任务，破镜重圆。任务完成奖励：器魂卷轴，任务失败惩罚：无。时间限制：无。”

    系统提示音响起，苏然下意识的看了眼任务界面，发现还有魔镜碎片的相关线索，第一块碎片就在魔天塔之中，简直就是给他量身准备的！看到这里，他就像是吃了一颗定心丸，心情舒爽的不得了。

    最主要的是，这任务没有任何的惩罚，连时间都没有限制，看来与NPC打点好关系还是有必要的，这就是优势！

    第一站，先去魔天塔，不仅能够得到天魔令，还能获得魔镜碎片，美滋滋！

    “尊者大人，要不您先和我去魔天塔吧，这魔镜碎片很可能就在顶层的藏宝库中。”

    苏然一脸期待的看着邪魔尊者，要是能带着它去闯魔天塔，绝对能爽的起飞，就跟开挂一样，完全不用担心塔内的危险。

    “不去了，你自己去吧。”

    邪魔尊者当场拒绝，“我还要去准备修复魔镜的东西，到时候在魔天塔再见。”

    “呃，行吧。”

    苏然也就不再强求，当场告辞，前往魔天塔空间去了。

    ……

    有着魔天塔的路线图就是省事，不用担心走弯路，还没用了一个小时，他便来到了目的地，魔天塔。

    这是一座倾斜45度的斜塔。感觉随时都有可能倒塌，妥妥的危险建筑。

    在这座斜塔表面，画着数不清的骷髅头，每个骷髅头的眼眶中，都燃烧着两团火焰，就像是骨魂幽火似的，看起来让人瘆得慌。

    不过，这对于苏然而言，却是亲切的很，毕竟这是黑暗尊者的老巢，跟回到老家没啥区别，在天魔域想要找到一只死灵骷髅都很难，这让他有种他乡遇故知的既视感。

    苏然查看了下邪魔尊者给他的魔天塔的怪物分布，还有需要注意的陷阱，非常的详细。

    “魔天塔，我来了！”

    他稳了稳心神，准备闯进这魔天塔四层，将藏宝库搜刮个精光！

    可还没等他迈出这一步的，好友讯息声响了起来，打开一看，正是大血牛发来的。

    “大兄弟，在不在？”

    “血牛，有啥事？”

    苏然有些好奇大血牛的来意，他知道，血牛这小子没有大事不会来打扰他，这次很可能遇到麻烦了。

    “我……我想向你借钱。”

    大血牛说话的语气相当的为难，“你放心，我一定会还你的，我拿人品保证！”

    “别急，先把话说明白，你借钱干什么？”

    苏然差点没憋住，哪有向人借钱还没说借多少就向人做保证的？如果不是知道大血牛的人品，还真就认为这是此地无银三百两了。

    “我……我打算买一招血战技能，还差35万金币，呃，你借我20W就行，其他的我再想办法！”

    大血牛迟疑了片刻，这才用哀求的语气说道，“大兄弟，这人摆摊就摆一个小时，他准备摆完摊就丢到拍卖行，到时候就不是这个价格了……”

    “技能书的话，确实值得投资，这种钱不能省，行，这忙我帮了。”

    苏然给大血牛寄过去35W金币，不由得在心中感叹，一分钱难倒英雄汉，现在的大血牛应该就是这种处境了。

    “大兄弟，你怎么给我寄过来这么多，20W就行的，这下欠情欠大了……”

    大血牛犹豫了片刻，这才为难的说道，“大兄弟，你要弄明白，我这是欠你的钱，不是卖身契，不能借此要挟我，你要是还惦记着我的大腚锤子，那我只能勉为其难当你摸几下，权当利息了，当然，你可别误会，我是不会对你有意思的！”

    听完大血牛的话，苏然的脸色变得青一阵红一阵的，感觉像是被喂了一坨屎，而且还是粘牙的那种。

    “大血牛，有多远你滚多远，别在这恶心我！”

    苏然气急败坏的传音道，“再敢提这个话题，就把钱还回来！”

    “你瞅瞅，我这是和你说正事，你怎么还急眼了呢？”

    大血牛叹了口气，“大兄弟，我要正确引导你的人生观，等你以后结婚生了孩子，就知道我这是为你好了，咱俩永远没有未来的。”

    “……”

    听着大血牛那诚恳的话语，苏然没了脾气，一句话也说不出来了。

    过了片刻，苏然直接将大血牛拉进了黑名单，来了个眼不见心不烦。

    接下来，该去闯一闯这魔天塔了！

    有着邪魔尊者这么详细的路线图，再得不到藏宝库，干脆找块豆腐撞死得了，丢不起那个人！

    随即。

    苏然调整好心态，一脚迈进了这魔天塔之中。

    “唰！唰唰！”

    还不等苏然看清楚里面状况的，数十道刀光劈了过来，就这么一愣神的功夫，长刀就已经来到了眼前。

    “骨力光环！”

    苏然吓了一大跳，哪里还敢犹豫，第一时间使用了骨力光环技能。

    “嘭！！！”

    这招技能没有让他失望，骨力光环一出，所有近身的敌人全都被击飞了出去，整个场面乱作一团。

    苏然这才看清了这些对手的样貌，是一种名为魔刀兵的怪物，等级50级，三维属性平庸，论单挑的话，不难对付。

    可要是扎了堆，牵一发而动全身，仅凭他一个人，还真不是对手，只能抓紧时间前往第二层，才能有机会摆脱这些敌人。

    此时的苏然甭提多懊恼了，要不是大血牛来烦他，还能忘记开隐身？

    现在说什么也晚了，就算退出魔天塔，也只会让怪物堵住门口，到时候更难闯关，只能选择面对现实，施展踏空术，与这些魔刀兵拉开了距离。

    好在。

    魔刀兵数量虽多，却不会远程攻击，眼睁睁的看着苏然悬浮在半空中，却又无可奈何，在下方跳来跳去，哇哇直叫。

    “我去，这座塔都快塌了，赶紧停下来！”

    苏然面带惊容，他发现在魔刀兵的跳动下，魔天塔发出了颤动声，连墙壁都跟着晃了晃，这让他一颗心都提到了嗓子眼，这魔天塔真要是倒塌，再毁了藏宝库咋办？

    庆幸的是，这些魔刀兵在无法攻击到苏然后，便停止了跳动，整座塔再次稳固了下来。

    “难怪黑暗尊者不住这里了，呆在这里提心吊胆的，睡觉都睡不安稳！”

    苏然缓了缓心情，观察着下方的空间，下方的魔刀兵密密麻麻的聚集在一起，差不多能有两百多只，这层空间中存在三根石柱，呈三角站立，表面裂纹显现，散发着年代感的气息。

    “依次击毁三根石柱，传送阵就会显现，照这形式来看，应该不难。”

    邪魔尊者给了苏然通关的资料，这一层自然难不住他，朝着离他最近的石柱发动了攻势。

    火球一颗接一颗的砸在了石柱上，这根石柱本就布满裂缝，根本经不起如此折腾，没过多久，便轰然倒塌，化作了一堆碎石。

    “咔嚓！”

    一道雷霆闪现而出，朝着苏然的头颅袭来，事发突然，他还没来得及反应过来的，当场中招，血量骤降大半。

    “怎么回事？”

    苏然手忙脚乱的掏出一把坟头草，补充着失去的血量，神经紧绷，生怕再出现一道闪电，他这点血量可扛不住第二击！

    还好，这闪电只劈了一次就消失了，没有出现最糟糕的情形。

    “好险……”

    苏然回满血量后，一脸后怕的盯着这堆碎石，刚才还好没有触发麻痹，要是从空中掉下来，下方那么多魔刀兵守着，就算有一百条命都不够死的……

    这也就意味着，他刚才在鬼门关走了一遭，真是好险！

    “奇怪，魔尊也没提示柱子碎掉还会触发雷电突袭，难道说……这份资料不全？仅供参考？”

    苏然感觉事情有点大条了，危机感笼罩了他的全身，真要是如他所想的话，这次的魔天塔闯关将会没有刚开始那么轻松了。

    等等。

    事情好像还没有想象的那么糟糕。

    石柱都没碎过，魔尊怎么知道会不会触发陷阱？

    想到这里，苏然的心情轻松了不少，继续朝着第二根石柱下了手。

