    看完电影，回到家中，周黎民坐在电脑桌前，打开了自己的笔记本电脑，打开网易的周黎民留言板。在时光网和豆瓣成立之前，内地影迷的重要聚集地是网易的我爱电影、香江制作，以及周黎民留言板。每看完一部电影，周黎民都会把自己的观影感受分享给大家。

    坐在笔记本前，周黎民双手十指如飞，将自己的感受敲击出来：“刚刚参加完《煎饼侠》的电影。相信大家都已经知道，这是前些时间轰动香江的《B区32号》的导演许正道的新作。这次观影经历是我经历过的最神奇的一次观影，前面三十分钟看到了如坐针毡，简直想要立场；中间三分之一，让人眼前一亮，觉得这电影不错；而看完最后三十分钟，我忍不住要为导演鼓掌，觉得这是一部奇特的天才之作。

    整部电影最出色，最出彩的地方在于电影的解构，电影前面三分之一是一部错漏百出的烂片，而电影后面三分之二是电影前面三分之一的揭秘，告诉观众这部烂片是怎么拍出来的，为什么会有那么多错误，为什么会有那么多穿帮镜头。顾小北说，这部电影可能会开创一种全新的电影结构，我觉得这话是有道理的……”

    周黎民正打字打得带劲，突然电话响起。拿起了一看，是朋友张小白打的。张小白是影评人，也是央视《第十放映室》的撰稿人，以凶猛吐槽烂片而闻名。周黎民接通电话，只听电话那头传来张小白兴奋的声音：“周老大，我听顾小北说你也看《煎饼侠》了，而且对这部电影评价很高，你给这部电影打多少分？”

    周黎民想了想：“八十分吧，我觉得这是最优秀的国产喜剧片之一。”

    张小白惊讶地道：“这么高的分数啊，有那么好吗？”

    周黎民十分肯定地道：“这部电影最出彩的是电影的结构，不过即使不谈结构，电影也极为出色。中国喜剧目前最好的是封小刚的电影，他电影的笑料主要是来自语言，确切地说，是对北方方言、京腔京调的运用，再加上葛优的出色表演，但这种喜剧相对来讲类型比较单一，因为地域文化的不同，南方的观众欣赏起来就不会太有感觉。这也带来了一个问题，封小刚喜剧越地道，北方观众看得越过瘾，而南方观众却始终觉得如隔靴搔痒。许正道的《煎饼侠》里面的笑料种类很多，语言、视觉、情节推动等都能产生效果，笑点来源非常广，纵观华语喜剧电影，这种影片以前只在许冠文、周星驰的巅峰时期才出现过。许正道真的很厉害，刚刚拍出优秀的恐怖片，马上又拿出一流的喜剧片出来。”

    与此同时，很多看完《煎饼侠》的普通观众都第一时间在友多多上分享自己的观影体验。他们不是专业影评人，不可能像周黎民那样长篇大论，都是用极短的话语表达着自己对电影的喜爱。

    “看完《煎饼侠》，我最想发表的评论就是哈哈哈哈哈哈，这就是我看完电影后最想表达的情绪，这是我看过最好笑的电影之一。”

    “我只想说王保强太惨了！真的太惨了！哈哈哈哈！”

    “这部电影特别神奇，看前面部分，我还以为是烂片，我心里说，现在媒体特别喜欢胡乱吹捧，动不动就希望之星，青年导演的代表，就这水平也敢说成希望之星，简直太可笑了。等到电影看完，我彻底服气了！难怪许正道能打破香江票房纪录，真的太牛逼了！”

    “这部电影特别神奇，前面三十多分钟，特别像烂片，但三十多分钟就完全变了，笑点一个接一个，让人看得直拍大腿。一句话，这是年轻人的导演，年轻人的电影。风格绝不雷同小刚、艺谋等老同志。大家千万不要错过了！”

    “太有意思了。看前半部分的时候还在想我们海棠国可能不适合拍《蜘蛛侠》这种电影，拍得实在太尴尬了，没想到后面变成了喜剧片，而且是那种会为你展示电影拍摄中各种问题的喜剧，让人有一种大开眼界的感觉。”

    “我给满分！看《煎饼侠》有看周星池喜剧的感觉，最后星爷还真的露脸了。电影的编剧功力让我佩服！本来抱着看低俗喜剧片去的，结果让我看到国产喜剧希望！强烈推荐大家去看！”

    “……”

    12月2号，《煎饼侠》开始在魔都点映，跟北平一样，也是从下午两点到晚上八点，在四家不同的电影点映四场。点映第一场在魔都大光明电影院进行。大光明电影院是海棠国历史最悠久的电影院之一，兴建于1928年，曾经号称远东第一电影院。现在大光明电影院最大的厅拥有1369个座位，《煎饼侠》点映就在这个厅举行。许正道本来担心观众坐不满，没想到不到20分钟，所有票就被抢购一空。

    大光明电影院经理激动的告诉许正道他们，现在是上班时间，这个时候看电影的观众不是特别多，没想到开票后不到20分钟，全场电影票就一抢而空，简直是个奇迹，创了两点场放映的最快销售纪录。

    《煎饼侠》放映效果非常火爆，现场观众笑声不绝于耳。放映后观众见面会更是让人激动，当许正道携徐帧、王保强和沙溢登台时，整个放映厅都彻底沸腾了。现场观众疯狂尖叫，齐声高呼着“徐帧”“王保强”的名字，跟疯了似的。

    第二天晚上，许正道他们在羊城点映的时候，同样受到了热烈地欢迎，热情的影迷挤爆了整个大厅。影院经理向许正道表示，这是近年来最火爆的一场观众见面会，好久没见过如此火爆的见面会了，他还表示影院的同事们也都来先睹为快。

    在羊城的放映过程，前面三十分钟观众吐槽声不断，三十多分钟之后形式立刻逆转，显得的笑声此起彼伏，观众完全陷入剧情，忘记了其他事情。当电影最后周星池出现的时候，整个放映厅都沸腾了，尖叫声和欢呼声响彻云霄。

    《煎饼侠》第四天的点映在蓉城进行，本来许正道想请老爸老妈一起看电影，但他们现在都在外面拍戏，这个想法没能实现，让他大为遗憾。许正道是蓉城人，但作为导演来说，还是新人，冲着他来的观众不多，都是冲着徐帧和王保强来的。听到选择观众都大叫“徐帧”、“保强”，他跟徐帧他们开起了玩笑，我怎么觉得这事你们的主场，而我像外来的呢。

    电影前面三十多分钟也是吐槽声一片，但三十多分钟后观众的感觉完全变了。各种误会和差错接连引爆笑点，让众多冲着喜剧来的观众大呼过瘾。等到电影结束，主持人问大家电影好看不好看时，现场500多名观众齐呼“好看”的声音震撼了整个电影院。见现场观众反响如此强烈，许正道不禁生出一种富贵还乡的喜悦感。

    在《煎饼侠》点映的同时，友多多也在利用自己的平台全力宣传这部电影。除了友多多页面出现《煎饼侠》跟淘宝联合营销的广告外，很多获邀入驻的大明星像徐婧蕾、赵微等人也主动发博客，帮《煎饼侠》作推广。

    徐婧蕾在友多多上力挺《煎饼侠》：“我看了《煎饼侠》，非常喜欢这部电影。今年贺岁档要选一个赢家的话，那我会选《煎饼侠》，这部电影极其独特，我从来没看过这样的电影。这是一部关于梦想，关于亲情，也是关于电影的电影。如果你是电影人，那你感触会特别深。”赵微没有没有长篇大论，只是在自己的博客简单推荐这部电影：“支持《煎饼侠》，师兄，师姐给你加油了！”黄晓民、舒畅等明星也纷纷发博客，对电影表示支持。

    与此同时，在豆瓣、在时光网，以及其他影视娱乐论坛都出现了不少关于《煎饼侠》的帖子。很多人在第一时间推荐这部电影，为电影摇旗呐喊。大家都觉得国产电影难得出一部好片，应该让更多的人知道，也希望这样的电影能够有个好票房。

    “《煎饼侠》听名字像是烂片，但实际上非但不烂，甚至可以算国内电影里最出色的之一，尽管电影模仿了外国一些电影，而且拍得有些糙，但整部电影创意十足，最重要的是这部电影真的特别好看。最近几年冒出的新锐导演不少，但能把电影拍得好看的导演真的很少，这个导演不亚于封小刚。我认为这种可看性强的低成本电影是海棠国电影的出路。”

    “前30分钟简直是我最近几年看过最烂的电影，最后30分钟比奥斯卡最佳影片还精彩，把一星烂片扭转为五星佳作。整部电影天马行空，创意简直无敌，诙谐程度无以复加，让人笑到癫狂，整部电影牛逼到无法用言语形容。电影前面很多看起来很烂的地方，看到后面你会发现一切都是有原因的。看到电影最后，一切真相揭开的时候，你的内心会被深深触动。现在国产电影好好讲故事的太少，像《煎饼侠》这样的电影太少。我给《煎饼侠》打五星！喜欢喜剧的人一定不能错过这部电影！”

    “吐血推荐《煎饼侠》！这部电影真的太好看，真的超级搞笑，是我今年看得最过瘾的电影。恕我直言，此类影片比那些所谓的奥斯卡、金球奖提名获奖国产影片更能引起国人的共鸣。海棠人就应该多拍多看此类题材影片。”

    “强烈推荐大家去看，这绝对是海棠国电影的希望。”

    “《煎饼侠》超级搞笑，我从头笑到尾，电影中几个演员都非常出彩，让人印象最深刻的是傻根王保强，他挨踢的那一段，我真的肚子都笑疼了。这是今年我看得最过瘾最欢喜的电影，吐血推荐，一定要看，包你笑到肚皮痛。”

    在蓉城的点映结束，许正道他们没有歇息，坐凌晨的飞机赶回了北平。因为今天是《煎饼侠》正式首映的日子，他们为即将到来的首映礼作准备。

