    192、鹰派还是鸽派？

    一直以来都是以弱胜强，现在只能在同阶之中晃荡，而且还只是其中的中层，这是刘浩不能忍受的；

    八阶进入九阶，需要的积累太大，不是短时间内可以做到的，指望自己短时间内突破，还不如将心思放到提升战斗力上，找到一个可以伤害到九阶的手段，震慑自保；

    也是因此，刘浩才更加期待昆仑山脉之行，期待到时候能够在其中找到适合自己的传承之法，思考之间，电话里传来骆冰的声音；

    “刘浩，你对妖兽怎么看？”

    骆冰冷不丁的一个问话，让刘浩眉头一皱，这声音看似随意，反而让刘浩心中一紧，他感觉事情没有这么简单；

    对妖兽怎么看？这种问题要看谁在问，骆冰作为军方人士，这样询问刘浩这样编外人员，很不合理，这是其一；

    其二，这个问题很宽泛，但刘浩能感觉出骆冰真正想问的是，刘浩对妖兽的态度是什么？是一争高下还是和平共处？这已经是鹰派和鸽派的选择；

    两点一结合，刘浩发现了其中的深意，这是要将自己划阵营吗？看自己是倾向于鹰派还是鸽派？

    往深了研究，就能感觉出龙国国内对这种无休止的谈判有些烦躁了，这样一边谈一边打，是否能收到最好的条件相信很多人心中已经有了疑惑；

    而且，这里面必然有着不小的损失，这种添油一般的损失让不少军方将领想着干脆来一个毕功于一役，这就是鹰派的冒头；

    鸽派呢，就比较复杂了，鸽派号称保守派，人员的组成五花八门，他们的思想更多的是倾向于不大动干戈、维持现状，继续积累；

    这样乍看起来，二者都是为了事情本身，可事情有这么简单吗？刘浩也不是小白，说难听一点，历史上的站队归根结底是为了利益；

    为了利益，刘浩也能做出选择，站哪里利益大，就站到哪个队伍，纵观历史，墙头草都是最早出局的，交战的双方为了不被渔翁之利，往往率先清场，中间派第一个就躺下了；

    可以站队，但主动权却必须掌握在自己手中，而且，刘浩发现自己现在的位置很尴尬，说是军方的人，其实只不过是编外人员，临时工，说不是，很多人很可能已经将自己认为是军方的人员；

    此外，骆冰这么冷不丁的询问很不够意思，是欺负自己粉嫩吗？以为自己粉嫩就能将心中的偏向给试探出来？这是否代表着军方根本没将自己看做自己人？亦或者是军方之中的鹰派和鸽派也开始需要站队了？

    刘浩想到这里撇撇嘴，感觉自己需要好好的捋一捋自己的定位问题，当然，有一点还是值得庆幸的，那就是有了站队的资格，代表着自己有了一定的影响力了；

    “骆总，我家里都还好吧？”

    刘浩直接避开了骆冰的询问，反而询问起家里的情况来，他相信骆冰这样的老狐狸能够清楚自己的意思；

    “都好，武夷山脉还真算是国内最平静的地区了，哈哈！”

    “那就好，骆总，那咱们下次再来，等返回中海，请你吃苍龙肉，这应该算是特产了吧！”

    “哈哈哈，还真是，恐龙现在基本都在赤道线上活动，记得多带点，人可不少！”

    “好啊！那先这样吧！”

    中海，军方驻地

    骆冰挂断电话，抬头看着一群将星，刘浩刚好在他们开会的时候打进电话，通话在场的将星们都听得清清楚楚；

    “这小子，可不是一般人啊！”

    “是啊，大学还没毕业吧？啧啧，还真是有一颗玲珑心，几句话就听出问题了，哈哈！”

    “老郑，你就能吧，你家郑直现在可以和你扳手腕了吧？”

    “哈哈哈，小崽子有自己的想法，咱们做家长的只要支持就行了；要我说，老张同志，你也别把女儿看的那么紧，该放出去就放出去；”

    “好了，都别扯了，你们都说说吧，咱们该怎么将刘浩给拉过来？这样耗下去，每一天都在消耗咱们的士兵，什么时候才是个尽头？”

    骆冰挥了挥手，打断了话题的偏离；

    “骆总，这小子真值得我们花大力气拉拢吗？毕竟他可不是咱们军方的人；而且，看这小子有些待价而沽的意思，政客的味道很足啊！”

    老张一席话让这些将星都点点头；

    “这小子这会估摸着会感觉我不够意思吧，冷不丁这么一问，逼着他站队一样，政客倒不至于，真要是政客，刚才就该问我站队的好处了；”

    骆冰针对老张的话解说了一番，继续说道；

    “而且，你们有些小看了刘浩的影响力了，光一个‘儒道’创始人的身份，就值得我们花大力气；你们数一数，海贼世界的鹰眼现在也被他收编了，忍界那里呢？尸魂界呢？庐山那位可是九阶强者！就算抛开这一切，军方有多少因为刘浩收益的？”

    骆冰这一席话，将刘浩不知不觉之中编织的影响力说个通透，在场的将星们心中数了数，比较一下自己的影响力，发现很可能还不如对方，这让这些将星们心里暗暗震惊；

    “这些都是这他刻意为之吗？”

    “不管是不是，我们都需要当成‘是’！鹰眼在海贼世界可是第一剑客，连四皇红发的招揽都拒绝了，这样的意志坚定的强者能随意邀请就答应吗？”

    “他的布局可能比我们想象的还要大，根据海贼世界的消息就能看出，他将一个妹妹送到蒙奇D路飞的船上当航海士、财务总管；

    路飞船上的索隆是他一个道馆里出来的；和卡普关系莫逆，和革命军蒙奇D龙有着思想的提供；

    整个海贼世界哪个方面他都能说上话，要知道，这可是即使我们军方都没能做到的事；

    忍界呢？就更不用说了，他现在在忍界的话能影响整个忍界的走向；

    尸魂界的总队长是他老师，虽然他在尸魂界待的时间不长，可四番队队长卯之花烈、十一番队队长更木剑八都和他交过手，他一个人的影响力比我们整个军方的布局都要强上无数倍；

    庐山的那位，人家一个电话就能让其出山收服八阶青鸟，我们连一个人都无法进入那方世界；

    如果说这些还不是布局，你们信吗？”

    说话的是老张，作为基地的二号，也是经手情报最多的负责人，一堆话下来，让整个会议室为之一静；

