    “我还没说你呢，你倒是先委屈上了？”

    季布找了个夜宵摊停下，点好了吃食，拉开一罐啤酒抿了一口这才继续说到：

    “你俩今天晚上去找大佬基做什么的？”

    “讲数啊。”

    乌蝇同样拉开一罐啤酒，仰头喝了一大口：“咱们不是要在大佬基的地盘把这个账务公司的业务拓展开么。”

    “那就对了。”

    季布一拍手掌，没好气道：“说你虎逼你还不服气，你去找人家讲数，能在人家的赌场里撒尿啊？人家不砍你砍谁？”

    “那也不能怪我啊。”

    乌蝇有些悻悻的摸了摸鼻子：“我跟华哥都亲自出马了，大佬基那个扑街，自己不露面就算了，连个马仔都没出来。”

    “叫赌场的服务生出来跟我们对话，他这是看不起谁啊！”

    “我乌蝇出来混了这么久，还没有谁敢用这种态度对我，让外面的人知道了，我的面还往哪里放。”

    “呼...”

    季布有些哑口无言的摇了摇头。

    他还真没办法继续往下说了，以乌蝇这种爱面的性子，能做出这种无厘头的事情也正常。

    “大佬。”

    乌蝇抓起服务生上来的牛河盘子，夹起往嘴里塞了起来，含糊不清的说到：

    “我跟华哥今天过去也算是试出了大佬基的态度了，这件事情啊他就压根没想跟咱们谈。”

    “依我看啊，咱们还是直接带上人过去跟他对话吧，这样更简单直白有效。”

    “我也是这么想的。”

    华仔难得的在一旁补充搭着腔：“大佬基把咱们当傻老帽呢，磨磨唧唧的反而不好处理事情。”

    “带人啊？”

    季布抬着眼皮子看了眼两人：“你们的队伍拉扯起来了？”

    “额..”

    华仔有些尴尬的摸了摸后脑勺：“这倒没有，主要是没什么能用的人...”

    “看你们两个混成的这衰样。”

    季布毫不客气的讥讽了一句：“手里连人都没有，还要过去跟人对话呢？”

    “叫人啊。”

    乌蝇很理所当然的说到：“托尼的人拿过来用，现在公司你话事，我不信他敢不给人。”

    “托尼，我自有处理。”

    季布的眼神中闪过一丝冷意，直接就否决了乌蝇的提议；“还有，大佬基人家到底是做赌场起家的，哪怕你把他的地盘抢过来了，你自己会打理啊？”

    “你知不知道赌场里面的行道有多少么？把赌场揽在自己手里不是找事么。”

    正所谓隔行如隔山，一行有一行的门道。

    “我...”

    乌蝇仔细一想确实是这个道理，索性乖乖闭嘴不说话了，大口的吃着干炒牛河。

    “算了。”

    季布摆了摆手，也没有继续再说下去：“你们两个想着为我解决事情这是好事，但也要想点靠谱的办法，下次再这么没头没脑的，铁定扑街。”

    “大佬。”

    华仔皱眉吸了口香烟，听着季布说话的语气：“你已经想到好的办法了？”

    ····

    大佬基手里有着五个赌场，赌场的位置正好卡在了林昆几条商业街的中间。

    每到晚上的时候，赌场里的生意热火朝天，不少赌徒在里面杀的天昏地暗。

    按理说。

    这个位置不应该让大佬基卡在这里，但是大佬基手底下的人出奇的团结，也很拥护大佬基，久而久之就成了硬骨头。

    其中最大的一家赌档。

    大佬基正坐在财务室里看着财务清点着赌场的流水呢，门被马仔推开了。

    “大佬。”

    马仔三两步走到大佬基的跟前，小声的说到：“前两天在咱们赌场撒尿的那小子回来了。”

    “啊？”

    大佬基愣了一下：“这个扑街仔还敢回来？”

    “他说他的大佬季布想给大佬赔罪，在隔壁的酒楼里安排了饭局，想请大佬过去。”

    “哦？”

    大佬基闻言应了一声，没有说话。

    他自然猜到了季布来找自己的原因是什么，无非还就是赌场的事情。

    远洋账务公司的内部变化他也早就听说了，这个季布虽然是林昆的门徒，但是不算出名，现在忽然就掌管了账务公司的话语权。

    “大佬。”

    马仔见大佬基没有说话，在一边补充了一句：“依我看，直接把这小子扁一顿丢出去就行了。”

    “跟他们废什么话啊，反正咱们跟他们也没得谈。”

    “不用。”

    大佬基简单的思考了一下，做出指令：“你跟他说，要想请我吃饭，让他大佬亲自到赌场来跟我对话。”

    “懂了。”

    马仔闻言露出了一个冷笑来，转身离开。

    “继续算账。”

    大佬基打发走马仔，也没有当回事，两方的关系本来就很紧张，给那个季布一个单子，也不敢到自己的赌场来。

    二十分钟后。

    就在大佬基准备离开的时候，马仔再度折返了回来：“大佬，人到了。”

    “来了啊？”

    大佬基先是愣了一下，有些出乎意料的扫了眼马仔，继而点了点头：“这个季布，很够胆嘛。”

    赌场后方的休息室里，此刻密密麻麻的站满了赌场负责看场子的马仔，一个个凶神恶煞的。

    季布大摇大摆，体态轻松的坐在座位上，优哉游哉的抽着香烟。

    华仔跟乌蝇站在他的身后摆龙门阵。

    尤其是乌蝇，瞪着眼与对面的一个马仔对峙，谁都不服谁，互相放着狠话：

    “扑街，那天晚上要不是你跑的快，腿我都给你砍断啊！”

    “冚家铲，那天晚上要不是我还有点事，我非你让你认识认识谁叫乌蝇哥。”

    门开。

    大佬基出现在门口。

    他身高约莫一米七左右，精瘦的一个人，穿着打扮也非常的随意，但是身上的那股子气场还是很强烈的。

    “大佬！”

    众马仔纷纷打着招呼，非常自觉的让开了一条道路来。

    “嗯。”

    大佬基面无表情的点了点头，先是扫了眼坐着的季布，快速的打量了他一眼，而后走到桌前。

    马仔帮他拉开凳子，坐在了季布前面。

    “基哥。”

    季布掐灭了手里的香烟，笑呵呵的站了起来：“早就听到你的名声了，今日一见果然威武霸气啊。”

    “呵呵。”

    大佬基面无表情的冷笑一声：“季布是吧？你的胆子还挺肥的嘛？”

    “你手下的靓仔在我的赌场捣乱，我还没去找你算账呢，你倒好，还敢亲自跑到我的赌场里来？”

    话音落。

    他一旁的马仔抽出腰间夹着的片刀来，直接砍在了桌子上，锋利的刀刃切割进木板桌，刀身颤抖发出颤鸣。

    “那天，挑事的是他吧？”

    大佬基伸手点了点乌蝇，淡淡道：“留下一根手指头，这件事也就过去了。”

