    吴艳一脸诧异的看着霍行之，眼神中带着一丝激动，彷徨，不安的情绪。

    就在霍筝准备开口的时候，霍行之一把拉过吴艳的手，目光冷冷的看着霍娇娇。

    “你说什么？三哥，这种女人你居然也看得上？”

    霍娇娇被噎了一下，李依璇是大明星，她也就不去多说什么了，可是吴艳这种小门小户里走出来的女人，凭什么能够做他霍行之的女朋友？

    一旁的吴艳脸上先是一喜，随机又暗淡了下去。

    霍娇娇说的没做，她的身份配不上霍行之。

    “霍娇娇，你以为我的几个哥哥都是肤浅的人吗？”

    霍筝站起身来，冷冷的看着霍娇娇。

    原本，她还看着对方怀孕的份上，不去多说什么。

    可是这个女人说的话，越来越过份了！

    看着一旁一脸落寞的吴艳，霍筝挑眉，她都没有发现霍行之什么时候和吴艳看对眼了……

    自己这个闺蜜不老实啊……这种事情，她居然到现在才知道！

    “哼，不过就是一个玩物而已，有什么了不起！”

    霍娇娇可不会认为一直桀骜不驯的霍行之能够看上吴艳这种女人。

    一旁的吴艳，听到她这样说，脸上的神情瞬间变得惨白。

    “吴艳，我对你是真心的！”

    霍行之怎么会看不出来此刻吴艳的脸色，急忙走过去，一把抓住了她的手。

    “如果你不放心的话，我们明天就可以去领证！”

    霍行之看了一眼手机，这个点，民政局早就已经下班了！

    “我知道，不管别人怎么说，我都信你！”吴艳也紧紧回握了霍行之。

    她早就已经看淡了很多事情，现在自己喜欢的男人居然主动回应了自己，她又怎么可能因为三言两语就被先回去？

    她可不想继续被家里人主导自己的人生了！

    霍筝看到这一幕，眼睛眯了眯，黑白分明的眼睛打量着她们两个人。

    谁能够想到这样性格完全不同的两个人，是怎么看对眼的！

    “哼……你也别高兴的太早了，等什么时候真的嫁进霍家来，你再高兴吧！”

    霍娇娇冷冷的说了一句，转过脸不去看她们。

    “霍娇娇，道歉！”

    霍筝这时候却三步并作两步走到了霍娇娇的面前，目光冷冷的看着她。

    这个女人接二连三的挑衅自己和自己的朋友，哪怕是此刻怀孕了，霍筝也不打算原谅她。

    “霍筝，你不要太过分了！”

    霍娇娇环顾了一下四周，这时候已经有一些人陆陆续续的坐了下来。

    看到他们这边的架势，都投来好奇的目光。

    霍娇娇甚至还在这些人里面看到了几个京市的名媛。

    脸上的神情不由得变得更加的难看！

    她绝对不能够让那些人知道自己和霍筝不对付！

    虽然不想承认，但是她在京市名媛圈子里，能够拥有如今的地位，一是因为她是霍家的现金，更重要的，是她是霍筝的堂姐！

    因为霍筝很少有交际圈子，所以，霍娇娇靠着她堂姐的名头，在里面混的也是风生水起。

    “好了，我不就是都说了几句话吗？你也不要在这里跟我上纲上线的，我知道自己错了还不行吗？”

    霍娇娇一脸无辜的说着，可是这里没有人吃她这一套！

    “道歉。”

    霍筝依旧是淡淡的两个字。

    “霍筝，你不要欺人太甚！”霍娇娇一脸冷意的看着霍筝。

    “哼，是你一直咄咄逼人，不道歉也行，以后看到我们绕着走就行了。”

    如果不是看在霍娇娇是孕妇的份上，霍筝也不会这么好脾气的对她。

    “好，我道歉！”

    霍娇娇知道这时候不是和她杠上的时候，起身看着吴艳，脸上虽然带着冷意，不过还是低低的开口道了歉。

    “没事。”

    吴艳一脸的感动，没想到霍筝不仅没有生气还愿意帮自己出一口恶气！

    就在这时候，霍娇娇突然捂住了自己的肚子。

    霍筝冷冷的开口，“你别忘了，我是医生。”

    霍娇娇听到她这样说，脸上的神情青一阵，白一阵的，最后又重坐回了自己的位置上。

    吴艳看到这一幕，没忍住，扑哧一声笑了出来。

    霍娇娇听到这笑声，脸上的神情更加的难看。

    她冷冷的看了一眼吴艳，心里已经把这个女人彻底的给记恨上了！

    霍筝一行人也没有再搭理霍娇娇，虽然同样姓霍，但是，道不同不相为谋。

    没一会，在主持人激动的话语声中，演唱会正式拉开了序幕。

    台下们的粉丝发出了一连串的惊呼声，纷纷期待自己的偶像从幕后走出来。

    李依璇一脸温和的看着台上的男人，她这辈子最爱的人。

    “很高兴今天大家能够来我看我的演唱会，今天所有的门票，都会退给大家！”

    霍思辰话音刚落，台下的观众们纷纷的发出了惊呼声。

    “大家先不要激动了，因为接下来我有一件更重要的事情想要和大家一起分享！”

    霍思辰说完，目光看向李依璇的方向，眼神中带着柔情。

    “我要做父亲了，谢谢我的妻子，李依璇，这也是我这一辈子收到的最珍贵的礼物！”

    霍思辰一脸深情的说着。

    “哇，真的假的，霍天王居然要做父亲了，那是不是我们都要长辈分了呀？”

    闻言，台下的观众们一个个都激动了起来。

    因为，霍思辰和李依璇的关系，从来就没有隐瞒过她们的粉丝，所以这时候得到的也只是深深的祝福。

    “对对对，以后也要长辈分了，我就是孩子的小姨了！”

    “呸，你真不要脸，我才是孩子的小姨……”

    台下，瞬间传来了一阵笑声。

    李依璇看到这一幕心里也是十分的感动的。

    “下面，带来一首我的新歌，送给我老婆和未出生的孩子！”

    霍思辰的话音刚落，进场顿时发出了一声热烈的欢呼声。

    “快看，我们的霍天王或许就是这个样子才把李天后骗回家的！”

    台下的粉丝们发出了啧啧的惊呼声，一些女粉的眼中也出现了一丝羡慕的神情。

    李依璇没想到，霍思辰居然还为她准备了新歌，一时之间感动不已。

    一旁的霍娇娇看到这一幕，手指甲深深的陷进了自己的肉里，却丝毫没有感觉到一丝疼痛。

    她心里疯狂的呐喊着，为什么这些人都能够得到自己的幸福，而她却每天活在痛苦中！

