    上一世，许多事情隐在迷雾里，墨雪瞳只扮演了其中最关键的悲剧的人物，千丝万缕，种种其间，那些人似乎都和她有关，又似乎都和她无关，表面上看起来造成她悲剧的直接人物是方姨娘和墨雪敏。

    可是背后呢，背后有多少事，多少人插手其间！

    关于后院，死于庶姐之手的女子，这样的表象下，是如何的激流汹涌！

    好在，这一世，再不会逆来顺受，再不会以德报怨，再不可能让虚假蒙敝了双眼，透过现象看到本质，一步步小心的趟过一个个不安份的人，一件件不安份的事。

    晴姨娘虽然在墨雪瞳上一世的记忆中很浅淡，但这不妨碍她成为某一件事的关键人物，突然之间晴姨娘就对墨羽枫特别上心，而后墨羽枫也算是“安分守己”了一段时间，之后又偷偷出去。

    相对于晴姨娘这么一个不受宠，只能深锁内院的妾室，墨羽枫的确是占了很大的优势，至少到现在为止，墨羽枫还是父亲唯一的独子，不管父亲现在在不在乎他，这一点都无从改变，也就是说墨羽枫犯下的大错，必会联系到父亲身上。

    血缘关系，父子之份，有些事沾染上就是说不清楚的罪名。

    墨雪瞳不由的恍惚了一下，心里没来由的一寒。

    “瞳儿，怎么了？”墨化文发现她的异常，问道。

    “父亲，没什么，就是有些累了。”墨雪瞳摸了摸头，含糊的道。

    “那要不要去园子里休息一下，午膳还有一段时间。”墨化文关心的道，自己这女儿身体一直不好，他也是很担心的。

    “唔，好的，父亲，那我先去清薇园休息一下。”墨雪瞳点点头站了起来，原本她是想直接去牡丹园的，但是这个时候她改主意了，和墨化文告辞一声，就带着人往清薇园去，难得来一次，陪父亲用个午膳也不错。

    “墨玉，你以前是不是和晴姨娘的大丫环叫什么香的关系很不错的？”墨雪瞳想了想问站在一边的墨玉。

    以前墨玉在府里就是一个活跃的，嘴巴也利害，和府里的一些丫环们关系都不错。

    “王妃说的是暖香吧，我们两关系是不错，奴婢和她还算是拐着弯的亲戚，又是同一年进的府，自然和别个又有些不同。”墨雪瞳一问，墨玉就心领神会的答道，“王妃是不是让我去看看暖香，聊聊家常？”

    看墨玉如此机灵，墨雪瞳扑哧一声笑了，点点头：“那你想不想去聊家常？”

    “想，奴婢和暖香可是有一段时间没见了，以前关系这么好，现在偶尔见见，当然得聊聊。”墨玉一本正经的点头道，那个严肃庄重的样子，平时可很少在墨玉身上见到，惹得墨兰几个也不由的笑骂了她一句。

    “墨兰，你一会让人把我们带的缎子给两位姨娘送几匹过去。”墨雪瞳笑道。

    “是，奴婢这就去安排，墨玉去晴姨娘那里送，我去莫姨娘那里送。”墨兰这会己帮墨雪瞳想好对策，她倒不是跟莫姨娘身边的丫环熟，而是跟莫姨娘熟，回到京城的时候，墨兰没少跟莫姨娘打交道。

    那时候还是方姨娘掌内院，莫姨娘一个没有生下一儿半女的姨娘日子过的并不好过，再加上她长的又比方姨娘年轻貌美，很是受方姨娘的打压，墨化文平时也不在女色上下功夫，莫姨娘过的并不好。

    所以墨雪瞳的回归，虽然也是个不得宠的，但至少是名份上占了优势，莫姨娘于是一心讨好，一来二去之间，和墨兰的关系也不错，之后墨雪瞳掌权，对莫姨娘也还算照顾。

    墨兰此去的目地一方面是和墨玉相同的，从莫姨娘口中探听一下睛姨娘的事，另一方面借着和莫姨娘聊天先拦下莫姨娘，免得她和晴姨娘一起到王妃那里谢恩，妨碍王妃和晴姨娘的说话。

    墨雪瞳是轩王府，对府里的姨娘赐下礼物，姨娘必然要过来致谢！

    果然，墨玉，墨兰出去才一会功夫，晴姨娘就带着丫环和墨玉过来谢恩。

    丫环打起帘子，晴姨娘笑嘻嘻的走了进来，自打上次墨雪琼事情的时候，墨雪瞳见过她一面，这己是许久以来的第一次见面。

    目光落在她团团的笑脸上，又看到她鬓角的两只钗子，耳朵下挂着同系列的猫眼石的耳坠，一身浅粉色的缎子衣裳，勾勒出姣好的体态，这个晴姨娘竟是比上次自己见着的时候还胖了点，气色也不错。

    “妾身见过王妃。”晴姨娘笑着上前，恭敬的给墨雪瞳行了一礼，“多谢王妃的礼物。”

    “晴姨娘，坐吧！”墨雪瞳唇角一抹淡淡的笑意，若有所思的收回目光，一个死了自己唯一的女儿的姨娘，竟然过得如此舒心，倒真是心宽体胖。

    晴姨娘落坐，小丫环送上茶水，墨雪瞳喝了一口茶，放下茶盏，含笑问道：“四妹己没了有段时日了，姨娘可去看过四妹？”

    墨雪琼最后还是以燕王侧妃的身份，葬在燕王府的地面，前阵子墨雪瞳也让人去拜祭过，只说那里光突突的，连个祭拜的人也没有，地面也没有任何烟灰的痕迹，守坟的人也说，从不见人过来拜祭。

    晴姨娘想不到墨雪瞳一上来竟然说的是墨雪琼的事，脸上的笑容一窒，有些傻眼，但随既神色立转，露出几分哀色：“王妃，琼儿那里……妾没有去看过，只要一看到，妾这心就痛的……，所以一直没敢去看琼儿！”

    有没有去过，一看就知道，晴姨娘知道这瞒不了人。

    “晴姨娘，你可别哭，我们王妃前儿去看过四小姐，这会还伤心着哪，你到是一哭，可不惹得我们王妃也跟着伤心，王妃身子可经不起啊！”墨玉一见晴姨娘拿出帕子的样式，立既笑着打断她道。

    被她这么一说，晴姨娘如果再哭，就有些做作了，一时拿着帕子放在眼角，眼泪还没流下来，脸上俱是尴尬。

    墨雪瞳当然也不是来看晴姨娘哭的，当下柔声道：“姨娘不必伤心，四妹知道姨娘的这份心就够了，不会拘于姨娘有没有亲自去看她，姨娘是四妹的亲身娘亲，血浓于水，总不会怨恨姨娘才是。”

    晴姨娘拿着帕子的手僵了僵，眼角不自觉的颤抖了一下，脸色比方才进门的时候白了几分，几乎在墨雪瞳话音才落的时候，她就紧接着连声道：“是，是，琼儿不会怪我的，琼儿一定不会怪我的。”

    看着晴姨娘的脸色，墨雪瞳笑的越发的温柔：“上次我去看四妹的时候，她那里的坟头上全是草，看着就让人心酸，想想她也是一个王府侧妃，现在落的这样一个下场，而且死的还那么不明不白，既便是后来燕王府承认了她，但死了就是死了，不知道她在那边，可冷，可有怨恨。”

    “是啊，奴婢家乡就有一说，如果人死的时候带着一股子怨恨，说不得就会留在世间，专找那些害自己的人，不管是直接的还是间接的，这厉鬼心里可只有一股子恨，凶的很！”墨玉也一边接了一句话。

    “不……不会的，琼儿一定早己……己经转世了！”晴姨娘结结巴巴的答道，手中的帕子被她揉成一团，几乎看不成原样，墨雪瞳的目光落在她勾住帕子的小手指上，那里微不可见的哆嗦了一下。

    “晴姨娘，若四妹不进燕王府，以父亲现在的身份，必然也是一家的主母，哪里要担一个侧妃的虚名，死的如此凄惨，我让人去打听过了，说四妹死的时候，只说她好恨，她恨……”墨雪瞳柔声劝慰道，但这话却说的极是意味深长。

    “哎，不知道四妹最恨的人是谁？偏执于那样的恨意，四妹……四妹，该如何去转世啊！”

    “是……是，琼儿，她……被欺侮狠了”晴姨娘哆嗦着说完这两句话，立既察觉到不对，马上脸上露出伤痛的颜色，“早知道琼儿进了燕王府，过的那么惨，妾身，妾身就是拼着不要这条命，也要护着她，让她回来。”

    说完眼泪一下子落了下来，抽抽噎噎的一个劲的后悔！

    后悔？墨雪瞳静静的看着晴姨娘的表演，墨雪琼之所以进玉燕王府是怎么回事，别人或者不知道，晴姨娘怎么可能不知道，皇上亲自下令把墨雪琼赐于风珏磊，原本就是有着警告之意，一个小小的姨娘也想让她回来，口气倒是挺大的。

    完全是在做表面文章给自己看的！

    想不到，偶尔回到家里还遇上这一出，的确是意外！

    “晴姨娘，你也先别哭了，听说大公子现在跟你走的近乎，你也算是将来有靠，四小姐的事就先放一下，反正又不是你惹来四小姐的怨恨，四小姐既便是晚上找来，也不会找你。”墨玉在一边安慰晴姨娘道。

    “是，是……是不关我事的。”晴姨娘一边点头，一边用帕子擦脸上的眼泪，“王妃，妾身一想到琼儿，就……就难过，一时伤心……”

    “没关系，大哥的事倒是怎么回事，姨娘现在和大哥走的很近吗？”墨雪瞳笑着摇了摇手，话题一转，转到墨羽枫身上。

