    说着，这十几个人都是争先恐后的向着陈枫涌了过来，似乎生怕下手晚了，陈枫就被别人杀掉一样。

    最先来的那袁松，怒声说道：“这次可是我先到。”

    另外几人纷纷冷笑：“你先到的又如何？谁先杀了这个小兔崽子，这个功劳就是谁的！”

    袁松道：“你们当真是无耻！”

    那些人纷纷说道：“咱们来到这都是一个目的，谁也别说谁！”

    陈枫目光冰冷，心中觉得非常好笑，他现在已经明白，这些人来的目的无非就是杀了自己，在雍熙面前谄媚。

    陈枫扫了一眼，嘴角露出一抹不屑笑意，这些人实力最高的不过武君境一重而已，实力最低的连武君境都没有到达。

    就这种实力，现在自己可以轻松对付不知道多少，就他们，还想把自己当成立功的垫脚石？简直就是可笑！

    袁松盯着他们，大声说道：“我是第一个来的，所以这个小崽子还是我要来动手！”

    他实力在这些人里面算是中等靠上，也有霸气的资格。

    那些人自然都不同意，纷纷抢着想要上前向陈枫动手！

    陈枫忽然微微一笑，看向他说道：“你们都不用争了，一起上吧！”

    “什么？”听了这话，正在争执的时机，顿时都愣住了，先是愕然，然后他们便是爆发出一阵强烈的笑声。

    “哈哈哈哈，你们听到了没有这个小崽子在说什么？”

    “他竟然说让咱们十几个人一起上？哈哈，这小崽子真是不知天高地厚，咱们的实力。任何一个人都可以轻松收拾了他，他竟然还想让咱们一起上？”

    “咱们若是一起上的话，他直接就尸骨无存了，这小子若不是如此狂妄无知。也不敢来挑衅雍熙大人！”

    “没错，没错！”

    陈枫摇了摇头，有些无奈的说道：“我是说真的，你们一起上吧，而且，我只用一只手！”

    这些人看着陈枫，脸上都是露出不屑之色，如同看一个疯子。

    陈枫嘴角忽然微微勾勒出一抹笑容，笑容冰冷：“既然你们不上，那么我可要上了。”

    说着，身形一闪，如同闪电一般，一拳向着袁松，狠狠轰去。

    身上气势，勃然而起！

    袁松感受到那股强横无比的气势，顿时骇然之极，脸上的傲慢尽数消失，变成了惊恐和不敢置信。

    他大声吼道：“怎么可能？怎么可能？你的实力怎么可能如此强大，单凭气息就已经压得我无法忍受？”

    陈枫微笑道：“抱歉，我就是这么强大！”

    一拳落下，袁松疯狂抵抗，但他的抵抗是徒劳的，陈枫的拳头，打碎了他的双臂，印在了他的胸膛之上，然后嗤的一声轻响，他的上半身直接炸裂开来，只剩下下半截身体在地上，翻滚了两圈不动了。

    看到这一幕，周围之人尽皆骇然：“什么？原来这小子实力竟然这么强？”

    “武君境一重的袁松，竟然被他一招秒杀？”

    “啊？难道我们之前都低估了他的实力吗？”

    “没错，原来狂妄的是我们，不是他才对，我们都低估了他的实力，他气势非常强横！”

    这些人都是惊恐之极，后悔惹上了陈枫，但后悔也来不及了。

    陈枫已经杀入他们之中，一招一个，瞬间便是斩杀了大半。

    剩下几个人，目眦欲裂，害怕到了极点，一转身，向外疯狂逃跑。

    陈枫冷笑：“现在想跑？还来得及吗？”

    身形一闪，追上他们几人，一记手刀斩出，直接将他们几个轰成碎片。

    至此，这十几名前来巴结雍熙的雍州城强者，尽数被杀！

    陈枫很守信诺，自始至终，就用一只手。

    雍熙看到这一幕，也是颇为震惊，但他还维持得住镇定，淡淡说道：“能将他们在三个呼吸之内斩杀，你的实力倒也不差。”

    “但可惜，你依旧不是我的对手，我可是武君境四重高手，你怎么可能与我匹敌呢？”

    他依旧非常傲然，认为陈枫不可能是他的对手。

    陈枫微笑道：“是么？那你看清楚了！”

    说着，他身上气势勃然而起，不断攀升。

    武君境四重，武君境五重……一直攀升到武君境六重，方才停住。

    而这个时候，雍熙已经是面色如土，不敢置信的大声吼道：“怎？怎么可能？你竟然已经武君境六重高手？”

    “这才短短几个月的时间，你竟然就提高了六个境界？不可能，绝对不可能的！”

    他甚至都怀疑自己看错了。

    陈枫微笑道：“我就是武君境六重，我就是提升如此之快，你这种废物，怎么能够理解像我这般天才一样的晋级速度？”

    这一次，轮到陈枫满脸傲然了，而雍熙则是失魂落魄，一句话都说不出来，他简直不敢相信眼前看到的这一幕。

    “这是真的么？怎么可能会有如此快的攀升速度？不到半年的时间接连提升了六个等级？”

    陈枫接着微笑说道：“而且，你看到我的实力是武君境六重，实际上，我的战斗力，已经堪比武君境九重高手。”

    然后他看着雍熙，微笑着问道：“雍熙，现在你还觉得我不是你的对手吗？”

    说着，他缓步向前走去。

    雍熙惊恐之际，陈枫往前一步，他就后退一步，再也没有了刚才的嚣张，他口中喃喃说道：“陈枫，陈枫，你不能杀我！”

    “我可是帝国任命的雍州太守，你杀了我，朝廷不会放过你！”，

    陈枫微笑道：“朝廷放不过过我，就不劳你操心了，但现在，我确信，我是不会放过你的！”

    说着，他一拳轰击而出，遮天盖地，雍熙发出凄厉的惨叫，在他身后，那一轮大阿修罗的武魂，骤然出现。

    雍熙拼命了，妄图借助武魂的力量，向陈枫发起最后一击。

    但，根本是徒劳的！

    武魂直接被陈枫一拳打穿，然后下一刻，惨叫声戛然而止，陈枫拳头轰在了他的头顶之上。

    雍熙浑身一震，七窍流血，身子直接倒在地上，没有了气息。

    雍熙，直接被陈枫一招轰杀！

