
　　对于自身的保命能力，杨奇还是有不小自信的，如果想要逃命，帝君层次以下的修行者，根本不可能拦得住他。

　　嗯？

　　然而，杨奇还没逃出太远，却是突然感受到，数道强大的气息，出现在他的感知范围内。

　　“这是……”

　　感受到那为首的强大气息，杨奇的脸色不由微微一变，因为那为首的强大气息，已经是达到了八星武帝巅峰层次。

　　“八星武帝巅峰！”

　　杨奇的脸色一沉，虽然他不惧八星武帝巅峰层次的修行者，但想要从对方手中逃脱，他也无法留手，一旦实力完全暴露，难保不会有帝君层次的修行者出手来对付他！

　　只是现在，杨奇却也是顾不得这么多了，如果他迅速突破梵天殿的封锁，只会有越来越多和越来越强的修行者出手对付他，到时候他只会更加的危险。

　　嗖~嗖~

　　就在杨奇思索自己，不远处的虚空之中，六道人影飞掠而至，为首的是一名面色阴沉的中年男子。

　　此人本是梵天殿在外围区域封锁的负责人，现在杨奇潜入他们的封锁区域，也就意味着是他的失职，他的脸色能够好看，那才怪了！

　　“敢无视我梵天殿的禁令，受死吧！”那中年男子嘴里冷喝一声，旋即身形一晃，手中早已蓄势的大刀，化作一道凌厉的刀芒，朝着杨奇袭了过去。

　　这一刀，中年男子可是没有任何的留手，甚至是含怒一击，威势更为的强大。

　　“不能留手，直接杀他们一个措手不及！”

　　感受到袭来的攻击，杨奇的身形一晃，直接迎了上去。

　　因为身后还有四位帝君层次强者在厮杀，所以杨奇十分的清楚，绝对不能和眼前的八星武帝巅峰修行者纠缠，必须迅速突破对方的封锁，离开眼前这片区域。

　　眼见杨奇不退反进，竟然想要和自己硬碰硬，那八星武帝巅峰层次的修行者脸上闪过一抹不屑之色，嘴里冷笑道，“不自量力！”

　　轰~

　　说话间，刀芒斩落，伴随着一声惊天巨响，恐怖的刀气风暴随之席卷开来。

　　嗖~

　　然而，就在那刀气风暴爆发出来的瞬间，一道流光突然从刀气风暴之中飞掠而出，迅速朝着梵天殿修行者封锁区域外逃去，那逃走的人影，不是杨奇又是何人。

　　在挡下那把信物巅峰修行者含怒一击之后，杨奇直接催动了青影翼，借助青影翼的速度加持，迅速脱离战场逃走，并没有真正和眼前八星武帝巅峰修行者硬碰硬的想法。

　　“什么？”

　　眼见那道飞掠而出的流光，那八星武帝巅峰修行者的脸上，多了一抹不可思议之色，那杨奇不但挡下他含怒一击，更是以比他还要快上一些的速度逃走，实在是有些出乎他的预料。

　　“那是……”

　　不过下一刻，他便是感受到了杨奇身后青色羽翼散发出来的波动，他的瞳孔不由猛地一缩，嘴里惊呼道，“伪源神兵！”

　　如果只是寻常的伪源神兵，他或许还不服如此的惊讶，可是杨奇动用的伪源神兵，明显是一件异宝。

　　异宝层次的伪源神兵，那可是比起防御型的伪源神兵还要珍贵的存在，整个血烽星域都没有任何一个势力拥有，即便是他也只是听闻过有这样的伪源神兵。

　　“杀了他，夺得伪源神兵！”

　　几乎是在瞬间，中年男子便是有了决断，斩杀杨奇，夺取杨奇手里的伪源神兵。

　　能够拥有这样的伪源神兵，杨奇来么来历不凡，要么气运惊人，但这一切，在血烽星域都没有任何的用处。

　　血烽星域本身混乱无比，就算杨奇的来历不凡，他背后的强者，也绝对难以调查出，到底是谁杀了杨奇。

　　所以中年男子根本不担心，斩杀杨奇会给梵天殿带来多大的麻烦，何况梵天殿也不是吃素的。梵天殿本身就有武帝巅峰层次的强者坐镇，加上漫长岁月积累下来的底蕴，除非是武帝巅峰第三层次的强者出手，不然就算是武帝巅峰第二层次的强者来了，短时间内，也难以奈何梵天殿。

　　有如此底气，中年男子又岂会怕了杨奇背后的强者，只要斩杀了杨奇，对方手中的伪源神兵，就是他们梵天殿的了！

　　那八星武帝巅峰修行者想到这里，立刻是对身旁的一众修行者下令道，“杀，一起出手，分散围杀此子，绝对不能让他逃了！”

　　杨奇的速度太快了，眼前的虚空被帝君层次强者战斗的余威波及，根本无法穿梭时空，只能依靠飞行赶路。天籁小说网

　　就算是那八星武帝巅峰的修行者，全力爆发之下，速度也和杨奇有一些差距，如果直接追杀杨奇，肯定会被对方逃脱。所以只能选择分散围杀的方式，只要有修行者略微拖住杨奇片刻，其他修行者就能赶到，一起围杀杨奇！

　　“分散围杀？”

　　察觉到梵天殿的修行者分散开来，杨奇的脸色不由微微一变，哪里不知道梵天殿修行者的打算。

　　好在，梵天殿这边的修行者，八星武帝层次的修行者，除了那为首的八星武帝巅峰修行者之外，只有一位八星武帝初期的修行者。这样的实力根本无法威胁到杨奇，甚至他全力施展虚界手段和灵魂攻击，都可以让对方失去意识。

　　有着如此底气，仅仅只是那位八星武帝巅峰层次的修行者，杨奇有十足的把握，逃出对方的追杀！

　　嗖~

　　虚空之中，杨奇的身形急速飞掠，就砸此时，那名八星武帝初期的修行者，已经绕行过来，拦住了杨奇的去路。

　　“滚开！”

　　杨奇嘴里爆喝一声，瞬间施展出双重虚界手段，与此同时，还直接动用万物鼎施展灵魂攻击，霎时间，一阵急促的鼎鸣声朝着那八星武帝初期的修行者袭去。

　　“不好！”

　　感受到灵魂深处传来的刺痛，以及越发模糊的意识，那八星武帝初期修行者的脸色不由一变，下一刻，整个人直接定格在原地，失去了意识。

　　嗯？

　　就在杨奇准备突破对方封锁之际，他的脸色却是猛地一变，下一刻，身形调转，竟然是朝着被梵天殿封锁区域的内部方向冲了过去。

　　杨奇瞥了一眼封锁区域外的方向，脸色难看到了极点，嘴里冷冷吐出两个字来，“帝君！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千七百九十六章 逃免费阅读。https://xs.23sk.com 