    勇武侯周琛这会儿终于不“哐哐”大头撞地板地吓人了。

    他转脸暴戾凶狠地瞪着明兰若：“不是你这个不守妇道的贱人，又是谁！”

    左都御史一眯眼，立刻沉声训斥：“勇武侯，注意言辞，这位是陛下亲封的悼王妃，你这样无礼是不将陛下放在眼里？！”

    周琛瞪了眼他：“你们这群文官少咬文嚼字，难道陛下知道她那么下贱？”

    说罢，他对着明兰若一脸鄙夷轻蔑地嗤笑：“什么悼王妃，下贱无耻哪里像大家闺秀，就该沉塘……啊！”

    “啪！”一声，一只绣鞋突兀又精准地、狠狠甩在了他脸上。

    一时间整个朝堂都安静了下来，鸦雀无声。

    明兰若面不改色地把扔鞋的手放下来，微笑：“周大人，冷静下来了吗？”

    “你你你你……竟然敢拿鞋砸老子！”周琛捂住有鞋印的脸气得咆哮。。

    这辈子都没被女人的鞋子砸过脸，还是在皇帝面前，简直是奇耻大辱！

    明兰若好整以暇地冷笑：“陛下面前你污言秽语，不要脸面，我也不是大家闺秀，咱们都不要脸面了，是不是干脆当众打一架？！”

    喜欢骂她是吧，今日定叫这老匹夫脱层皮出去！

    在场文臣们虽然笃信孔孟之道，最讲女德，但此刻也忍不住心底暗自为明兰若的泼辣喝彩。

    无礼就得无赖治！

    “混账……”。

    “贱人，就是你害了我妹妹，还敢陷害老夫，你该死！”周琛面目狰狞地举起老拳朝明兰若扑过去。

    一干文臣大惊失色，赶紧试图拦住周琛：“快快拦住他！”

    文臣们冲过去抱肩的、抱腰的，把个周琛围个严严实实，还有那为了女儿来告状的勋贵老爷，偷偷摸摸地趁机踩周琛的脚！

    周琛哪里敢真对这些位高权重的文官人下狠手，自然难免吃亏。

    周琛一系的武将见状，立刻也扑过去——“你们这群臭拽文的，是欺负咱们武将不敢拿你们怎么样吗？！”

    一群衣冠楚楚的文武大臣瞬间扭打在了一起，互相撕扯起来！

    明兰若以袖掩唇，含笑看着这一团混乱，谁说君子动口不动手？

    大家心里有气，有仇报仇，不是挺好的吗？

    “住手！住手！！”明帝气得拍案而起。

    虽然这帮大臣上朝时也曾为各种破事当殿对骂甚至不要脸面地撕扯起来，但闹成这样大的，还是头一遭！

    可明帝的声音淹没在吵闹中，这混乱的场面简直让他要吐血。

    直到——“哐当！”

    一只瓷镇纸破碎的清脆锐利响，瞬间镇住了在场众人，一时间文武大臣们都停了动作。

    苍乔森冷暴戾的声音响起来：“统统住口，谁再敢殿前失仪，统统拖下去，每个人一百鞭子！”

    话音才落，立刻锦衣卫持绣春刀列队上殿，气氛瞬间肃杀起来。

    这下，一众文武官员都老实了，各自退回自己位置上，偷偷整理狼狈的衣冠。

    周琛不甘不愿地狠瞪着明兰若。

    苍乔冷冷的目光落在明兰若裙子下，虽然她刚才收脚很快，但他的角度却还是瞥见她白玉一样的小脚，偷偷缩在另外一只脚背上。

    他低低地啧了一声，这只小母猫真是越来越放肆大胆了……

    明帝这下才松了口气，只暗自庆幸还好有苍乔在。

    但他这一口气还没吐出来，明兰若淡冷的声音响了起来：“陛下，您看到了，勇武侯爷认定是臣女害了皇后，又因徐长乐与徐家、莫家等几户人家姑娘有矛盾，才在开春湖祭上对我们痛下杀手！”

    明帝不耐烦地拍案怒叱：“勇武侯不是说了，他虎贲大营一个士兵都没少，那些腰牌是假的！”

    明帝看着明兰若实在气不打一处来，所有的混乱都是因为她！

    周琛有了皇帝撑腰，脸上神色傲慢又冰冷地盯着明兰若：“就是有人陷害！”

    明兰若挑眉：“就算虎贲大营士兵没少，但运兵船却是怀武将军周同晨管辖，甚至整个开春湖的治安都是他在管着的！臣女想不出除了他，谁还有通天的本事放进去一群挂着周家腰牌士兵！”

    大理寺卿眼中一亮，他扶好打架时歪了的帽子，上前抱拳：“陛下，悼王妃说得有道理，若是有人能绕过种种管辖在京城调动军士，那对方让军士攻进皇城，造反都轻而易举！”

    左都御史等人这些哪个不是混迹朝中多年的老狐狸，纷纷上前拱火：“陛下明察！”

    自古以来，皇帝最忌讳就是“造反”和“擅动军士”，明帝更是个疑心重的人！

    他看着周琛的眼神有点异样。

    周琛立刻察觉到了，他瞬“砰”地一声跪在地上，虎目圆睁：“陛下！臣忠心耿耿二十多年，是您一手提拔臣！”

    可文臣们哪里会放过他，纷纷指引经据典，把宋太祖赵匡胤原本是前朝皇帝心腹，结果最后黄袍加身，造了反拿来说事。

    武将们又各种指着文臣鼻子骂他们不安好心。

    明帝眉头紧锁，偷偷去看苍乔，却见苍乔不知盯着地板在想什么，反正没搭理他。

    明帝更无奈了，眉头紧锁，犹豫不定。

    明兰若眯起明媚的眸子，冷不丁又冒出一句话来——

    “陛下，那些士兵到底是不是周家的可以请东厂慢慢查，但怀武将军失职将杀手和来路不明的士兵放进了运兵船，差点毁了陛下祈福的开春祭，是实打实的错处！”

    这话也算是给了明帝一个台阶。

    却也让明帝想起来他让钦天监搞这个祈福仪式就是因为天象异常，皇后生下恶胎！

    明帝立刻阴沉着脸，起了身:“怀武将军周同晨失察引发此案，将他革职查办，关入天牢，待查清楚后报知九千岁！”

    虽然很讨厌明兰若，但周家这次胆大妄为，确实也需要好好敲打一下！

    说罢，他没好气狠狠瞪了眼明兰若，拂袖而去！

    周琛简直不敢相信自己的耳朵，皇帝已经承诺看在他妹妹周皇后被圈禁的份上，会将此事大事化小小事化了！

    还说会将徐家、莫家等人女儿出事归罪给明兰若。

    可怎么到头来，明兰若那贱人挑唆几句，陛下就关押了自己最厉害的长子？！

    “陛下！陛下啊，您不能这样！！！”周琛大喊，却被锦衣卫拦下。

    “好了，无事退朝！”和公公尖厉的声音响起。

    锦衣卫们虎视眈眈下，周琛只能怨毒地瞪着明兰若，咬牙切齿：“贱人，你敢害我儿，咱们走着瞧!”

    说着他大步流星地走了出去。

    明兰若不卑不亢地微笑，眼珠异常冰凉：“勇武侯慢走。”

    她说了今日叫他脱层皮的！

    随后她刻意略慢了众人一步，蹲下将自己的袜子穿上，她刚才脱鞋砸周琛时，不小心把袜子也扯脱了。

    但下一刻，面前就出现了一道高大冰冷的阴影，将她笼在阴影里。

    一只绣鞋被递到她面前。

    明兰若身形微顿，接过绣鞋，冷淡地道：“多谢千岁爷，臣女告退。”

    她刚起身，却忽然身体一轻，竟直接被苍乔拦腰抱起，回到他的位置上，让她坐在他的大腿上。

    明兰若几乎瞬间小脸变了色，本能地四处张望。

    这人疯了，竟然在这大殿这样暧昧地抱她，万一被人看见……

    “怕什么，难不成你我在偷情？”苍乔似笑非笑地看着怀里的小王妃，顺手握住了她雪白纤细的脚。

    明兰若不想理他，试图抽回小脚，被他扣紧玉足不松手。

