    李盛开口说话的语气无比轻松，轻松的甚至根本不像是在战场上。

    乃至于说完之后，所有人都齐齐愣了一下。

    初冬的晨风带着冰寒的霜露气息，比寒冬时分更加寒冷。

    更衬托得此刻这一瞬间的寂静，分外惊悚。

    三千先锋营士卒，齐齐呆住。

    三十七万突厥大军，齐齐呆住。

    两波军队，全员懵逼。

    颉利可汗跟骆宾王直接愣住。

    这人，他知不知道自己在说什么？

    你手里握着三千兵马，　开口就是不打算让我三十七万大军过去？

    那你想干嘛？

    这……？？？？

    在场所有人，闻言直接懵逼。

    几秒后……

    骆宾王脸色顿时一片惨白。

    完了，完了完了！

    本来还想着这次顺利离开之后，怎么跟在突厥大军屁股后头打打袭扰战呢。

    结果咱们可爱的圣帅这一句话下去，这下，跑不了了。

    谁也别想跑了！

    骆宾王大脑一片空白，心里一瞬间连遗嘱要写多长篇幅，骈四俪六对仗押韵什么都想好了。

    而接着……

    果然。

    颉利可汗回过神来，当场大怒。

    本就黑壮鼓胀、不似人类的面孔一下显出愤怒之相。

    周遭的突厥大军，所有的士卒也是齐齐愤怒。

    尼玛，真当我突厥好欺？

    给你脸了！！！！

    颉利可汗脸色森寒如冰，当场深吸一口气，大喝：“既然将军有此气节，朕便成全你！”

    “全军听令！”

    “给我杀光他们！！！”

    下一刻，夷男，伊力珍，两名大将一马当先冲了出去！

    一边冲还一边回头一笑。

    “可汗，看这唐将是个少年人，想来也是个不知天高地厚之徒，待我等……”

    “哼！”

    夷男伊力珍两人话音未落，已见颉利可汗缓缓骑着马向身后走去。

    一面走一面怒声大喝，“拿不到此子人头，休要回来见我！”

    夷男，伊力珍笑了。

    “如何啊伊力珍兄弟，唐军这阵势你可有把握？”

    “把握？”

    被身边夷男这么一问，伊力珍当场差点笑死。

    “就这么个乳臭未干的毛头小子，也来战场送死！”

    “夷男兄弟且稍待，我率军一冲，立马叫他七零八落！”

    夷男哈哈大笑，任由伊力珍一马当先冲过去了。

    就如伊力珍所说，这阵势……

    反正他是看不出有什么厉害的。

    这布置上漏洞百出，起码有不下十几个角度可以让骑兵上去撕开一道口子，然后吞噬！

    他甚至都没有兴趣和伊力珍争夺功劳，斩杀个少年将军能算什么功劳？

    这也要邀功，别说是得功劳了，闹笑话是真的！

    但……

    仅仅几秒之后。

    变故突然发生了。

    伊力珍冲到一半，地面突然一声巨响，火光冲天而起！

    紧接着……

    四面八方，到处都是流星飞火。

    无数突厥士兵沾染火星，身上立刻熊熊燃烧起来，尖叫惨嚎！

    震荡不休！

    伊力珍大吃一惊，浑然没有想到……

    这一路唐军看着不似精锐，但手中却持有天雷神器！

    失算了！

    见状，夷男顿时皱了皱眉头。

    玛德……出师不利，这可不是个好兆头啊。

    不过……

    尽管觉得不吉利，但夷男却也并不担心。

    这东西，唐国有，突厥也有。

    咱又不是没见过，还能不知道怎么解决吗？

    果然，接着就见伊力珍脸色一沉，高举右手大喝，

    “前锋营，给我下马！”

    ……

    却说骆宾王正在惊恐不已，满脑子都在想接下来怎么办。

    就在此刻，突厥人被李盛一句话当场激怒。

    瞬间一骑携众而出，向着己方狂冲而来！

    千军万马，地动山摇。

    骆宾王心脏一紧，不过……

    接着，见突厥人冲势不停，骆宾王脸上却又露出一个古怪的神情。

    对方……就这样直接冲？

    难道不怕……

    果然……

    便如他预感的一般。

    大唐先锋军这边，还未及发出一箭一弹，就见地面猛然炸裂，先前刚刚埋下不久的地雷起爆了。

    突厥大军顿时受惊，纷纷乱了起来。

    不过……

    话是这么说，但骆宾王心情却并不乐观。

    因为突厥大军虽然乱了一阵，但却没有出现真正的溃散。

    骆宾王算是在所有书院生员之中都算反应快脑子好的，立刻察觉到不对。

    这情况，多半是突厥人对火药爆炸已经见过了。

    甚至对方已经从不知何处弄到了火药配方也难说！

    念及此处，骆宾王瞬间醒悟。

    难怪——

    难怪大唐禁军经过军改，又增添了无数强力军备，这次出征又是李靖这样的宿将带兵，结果居然还是翻车了。

    突厥人得到了热武器！

    这才是真相！

    不过眼下……骆宾王也来不及想那么多，这背后有什么猫腻之类。

    现在的关键是，突厥人既然也持有了火药兵器，那自己这一方的压力就陡然增大了。

    而相应的，地雷可以造成的杀伤恐吓效果，恐怕也要大打折扣！

    果然……

    紧接着，突厥人的冲势忽然收敛，停滞。

    接着，一名突厥将领振臂一呼，紧接着周遭无数突厥士兵，齐齐下了马匹。

    接着不知从何处弄来一棵棵碗口粗的小树，纷纷扎在了马匹身后，接着……

    马鞭齐齐一挥。

    无数匹没了骑手的战马向着前方猛冲而来。

    骆宾王屏住了呼吸。

    他完全可以猜到下一刻会发生什么。

    紧接着……

    果然。

    拖着树木飞奔的马匹，很快触发了无数地雷，巨响声接连响起！

    眨眼之间，血肉横飞。

    然而……

    突厥的兵卒，却没有因此出现伤亡！

    骆宾王傻眼了，立刻转头看向一边的李盛。

    “圣帅，怎么办？地雷没了，他们……”

    这一刻骆宾王心脏岂止凉了半截，简直都要凉透了。

    在他看来最大的屏障地雷居然就这么没了，那一会……

    还有什么能挡住对方的突进？？？

    骆宾王脸色惨白。

    但此时，看向李盛……

    他却发现。

    李盛的脸上，依旧是一片轻松，嘴角甚至有一丝若有若无的笑意！

    “慌什么？”

    “圣帅，地雷都没……”

    “没了就没了，看看他们水平而已，本来也不指望这玩意。”

    “现在开始，给我看好了。”

    “掷弹兵！准备！”

