    就在这时，一名虾兵快步跑过来汇报道：“龙王！那斗战胜佛孙悟空突然来了。”

    西海龙王听到后有些疑惑，说起来他与这猴子交往并不深，只是当初西游路上，那个跟自己闹脾气的儿子驮过唐玄奘，再加上在通天河派遣摩昂相助过他们，除此之外，也就没什么交情了，也不是这猴子这回来找自己干什么？”

    不过这猴子也不能不见，他已经从大哥那里得知，这猴子是这次量劫的重要人物之一，因此整理了一下心情后便让人将其请过来。

    “不知胜佛来小龙这里有何事啊？”西海龙王敖钦有些疑惑的问道。

    孙悟空闻言气呼呼的道：“好你个老龙王，居然放任龙子龙孙作乱，将那百姓的城镇都给淹掉了，真是该当何罪？”

    敖钦听到后心中一惊，他还真不知道会有这回事，此时他的心中也是非常不满，这都什么时候了，居然还有人弄出这种事情来。

    想到这里，敖钦忍住怒气道：“不知胜佛说的是哪条龙子龙孙，本王一定严惩不贷。”

    孙悟空闻言说道：“这倒不是你西海龙宫之龙，但肯定归你管辖，乃是一条小黑龙，哦对了！他的外公好像叫万圣老龙王。”

    谁知敖钦听到后却不满的道：“胜佛是来故意消遣我的吗？如果是这样胜佛还请回吧？”

    “老龙王这是何意？难道那小黑龙不是你们的亲戚？”看着突然发飙的敖钦，孙悟空不解的问道。

    敖钦满脸怒气的道：“那万圣老龙王根本就是我龙族的败类，不仅和魔族互相勾结，他的女婿九头虫更是亲自带兵攻打我四海，我的儿子摩昂之前就被他们所杀，本王和他们根本是不共戴天。”

    孙悟空听到后心中一惊，他没想到摩昂竟然死了，摩昂的本事他也是知道的，大罗金仙中期的修为，要有灵宝在身，寻常的大罗后期根本别想将其击杀，除非是大罗巅峰境界的强者出手才有可能。

    想到这里，孙悟空略带歉意的看着敖钦说道：“老龙王，这次是俺老孙错怪你了，只是西海面临如此险境，为何不向天庭求援？”

    西海龙王敖钦听到后直接找了个借口道：“我们也曾向天庭求援过，但是天庭方面传来消息，域外战场异变频发，再加上大量天兵天将在四大部洲巡弋，因此暂时无兵可派，需要过段时间才行。”

    孙悟空闻言说道：“那老龙王如今可有破局之法？”

    敖钦听到后苦笑道：“哪还有什么破局之法？如今我西海龙宫唯一有统兵才能的摩昂已然战死，只能撑一天是一天，也希望天庭援军尽快赶到解救危难吧！”

    听到敖钦的话，孙悟空在沉思了一会儿后说道：“我记得有统兵才能的不止有摩昂吧？小白龙敖烈不也拥有统兵才能吗？”

    敖钦闻言轻叹道：“当年那件事，大圣你难道忘了吗？我那妹夫泾河龙王因为克扣降雨点数被问斩，虽然后来查明是事出有因，让泾河龙王成功还魂，但是敖烈那孩子，因为怪我当初没有为他姑姑求情，因此一直对我不满，又怎么可能来帮助？说起来当年之事也是我做的太绝了，只可惜，现在后悔已然无用了。”

    孙悟空听到后说道：“其实这件事倒也不尽然，你派人去劝说，敖烈当然不可能回来，但是俺老孙和敖烈的关系还是不错的，到时候亲自去一趟就是了，必然能够让他回来，帮助你解决这次危机。”

    敖钦听到后惊喜的说道：“若大圣真的能够做到，我四海将听从大圣的吩咐绝不推脱。”

    孙悟空听到后点了点头，随后便离开这里赶往小白龙所在地，而此时在东海的蓬莱仙岛，碧游仙子却独自一人坐在这里暗自垂泪，原来这段时间他早已对乔灵儿动情，乔灵儿对她也同样有好感。

    只是可惜乔灵儿终究无法放心白莲花一个人，因此再跟碧游告别后，便架船离开了蓬莱仙岛，但是碧游却发现没有乔灵儿在，她的生活突然孤寂了很多。

    “他终究是走了啊！”看着暗自垂泪的碧游仙子，林昊轻叹了一声道。

    正在暗自垂泪的碧游仙子，听到师傅的话后，突然抬起头恳求道：“请师傅恩准我去寻找灵儿。”

    林昊闻言叹了口气，随后一挥拂尘拿出几件灵宝道：“既然如此，那你就去吧，另外这几件灵宝你拿着，也好用作防身。”

    话语落下，这几件灵宝便飘向碧游仙子，而这几件灵宝也不是凡物，每一件都是先天灵宝！而且还不是普通的先天灵宝，而是一件上品先天灵宝两件中品先天灵宝。

    其中的上品先天灵宝是翠光两仪灯威力无双，一旦入得其中，哪怕你法力高强也要迷迷糊糊混不自觉，一不小心就会被翠光两仪灯彻底炼化，此外灯的主人进入其中修炼，更是事半功倍。

    而两件中品先天灵宝也不算普通，一件名为九彩仙衣属于防御灵宝，一件名为碧游仙剑，一攻一防再配上翠光两仪灯，就算是一般都准圣大神通都别想轻易拿下碧游。

    看着这些灵宝，碧游将其接过后感激的说道：“多谢师父赐宝，徒儿这就去了。”

    话语落下，碧游仙子便化作一道流光离开了这里，看着化作流光离开的碧游仙子，林昊轻叹了口气，因为碧游此去危机都得靠她自己扛了，因为在这次劫难中他是无法随意出手的，不然的话很有可能会发生一些未知的事情。

    看了一眼，有些阴沉的天空，林昊直接返回了府邸，他已然感觉自己的境界有所松动，也许可以尝试着闭关突破混元大罗巅峰。

    就在林昊闭关的同时，碧游仙子也追寻着乔灵儿离开的气息，踏上了寻找乔灵儿的路程，而这一寻找就是整整数年的时间，但对此碧游仙子却不会后悔，因为乔灵儿早已在她的心中无法散去。

