
　　记者们挤到颜舜华和季禾跟前，将两人围住。

　　“颜小姐，关于莫小姐的指控都是真的吗？”

　　“颜小姐，可以解释一下吗？”

　　“颜小姐，毁了莫小姐的脸之后你是否真的用了特权为自己脱罪？”

　　“颜小姐……”

　　……

　　一连串问题砸过来，直接把季禾给听蒙了。

　　她以为他们只不过是因为颜舜华参加节目发生意外所以在这边等着采访。

　　但是，打人毁容脱罪是怎么回事？

　　不过季禾还算冷静，她挡在颜舜华跟前：“你们口中的事情，我们不清楚。我们慕言才刚刚死里逃生，暂时不接受采访，请大家让一下。”

　　说着便要带着颜舜华往外走。

　　但是季禾一个人的力量哪能和一群记者比，任凭她怎么用力，两个人还是被记者死死围在中间。

　　“给我让开！”季禾大吼。

　　但于事无补，记者的话筒几乎怼到两人脸上，季禾眼睛也快被闪光灯给闪瞎了。

　　季禾正绝望，忽然感觉自己的手腕被扯了一下。

　　她转过头，看到颜舜华那边已经被打开了一口子，她顺势回过身，和她一起往那个方向挤。

　　两个人费力地冲出记者的包围。

　　颜舜华拉着季禾往外狂奔。

　　刚跑到机场门口，一辆黑色轿车也刚好停下。

　　从车上下来两个黑衣服的男人：“颜小姐，请上车！”

　　颜舜华没有犹豫，迅速拉着季禾上了车。

　　季禾现在完全处于彻底蒙圈的状态，等车子开出去好久才说了一句：“这……到底怎么回事？”

　　颜舜华看着那两个黑衣男人：“星离让你们来的？”

　　“是的，颜小姐，之前跟着颜小姐的人还留在星城，所以莫先生先让我们过来。”

　　“这特么底怎么回事？！”季禾终于忍不住吼道。

　　颜舜华转过头，唇角勾着弧度，眼里装着期待与几分抱歉：“季禾，我可能让你做不成王牌经纪人了。”

　　季禾直接愣住。

　　而后她迅速拿出手机，关掉飞行模式。

　　新闻头条弹出来的第一条。

　　是大象传媒热推文章。

　　《一角昭华名天下，艳盖群芳心如蛇！》

　　只看到“大象传媒”这四个字，季禾其实手都有些抖了。

　　大象传媒是风城知名的八卦媒体，以偷拍跟踪圈内明星起家，但他们不止爆明星的料，官家也照拍不误。

　　东辰全国上下，从一线明星出轨到某长官包养小老婆，就没有他们不敢爆的料。

　　大象传媒的公司信条：用最专业的态度，爆最真实的料！

　　所以，他们不只是单纯的爆料，而是掌握多手资料，想锤谁都一定锤到死为止。

　　大象传媒，一度是整个娱乐圈最让人闻风丧胆的媒体方，网友更将其称为东辰狗皇，狗仔中的天皇。

　　几个小时前。

　　一个名叫莫晓的人实名给大象传媒爆料，指控最近大热的电影女主颜慕言，表面光鲜亮丽，实则心如毒蛇，不仅使用暴力打人导致她毁容，还为了逃避法律制裁掩盖恶行，不惜用家里的权势威胁她把她送到国外。

　　莫晓被送到国外之后，辗转了好几个国家才艰难回到东辰，却没想到伤害自己的罪魁祸首已经换了名字成为了大势的电影女主角。

　　她不能容忍这样的人逍遥法外，所以选择向大象传媒实名举报。

　　莫晓不仅提供了详细的验伤报告，还有视频和音频资料。

　　每一个证据，都足以把颜舜华打人毁容的事情坐实。

　　季禾只看了图片，就看不下去了，照片里的女人不仅是毁容那么简单，而是整张脸，像是经历过火灾一样，几乎没有一块是完好的，除了两只眼睛，其他五官都已经不是五官。

　　要不是提前知道，季禾还以为是那部恐怖片的剧照。

　　真的是，太残忍了……

　　她根本不信，这是颜舜华能做出来的事！

　　她放下手机，缓了缓情绪。

　　“我们肯定是被人搞了，我先去联系一下……”

　　正说着，手机又响了。

　　季禾看着那串陌生号码，想也没想就直接摁掉。

　　这个时候能打过来的，除了那些媒体不可能有别人了。

　　果然，摁掉之后，又有一个新电话打了进来。

　　接着，第二个，第三个……

　　季禾最后只能把手机关掉。

　　车子平稳地行驶着，车内开始陷入压抑的安静。

　　良久。

　　“去海城。”颜舜华忽然发话。

　　保镖点头，立刻调整了方向往海城的方向去。

　　季禾转过头，终于发现从刚才到现在，颜舜华都很冷静。

　　“我们为什么要去海城？”

　　“找云容。”

　　季禾愣了一下，而后眼里燃起了一丝希望，没错，她们可以找云容，原三千的影响力高，又和圈内众多大V都熟悉，也许能有办法帮忙澄清！

　　这么想着，季禾心里有底气多了。

　　两小时后，几人顺利进入海城的某个高档别墅区。

　　门口的安保似乎像是知道她们要来一样，完全没有查验和阻拦。

　　车子停在1988号别墅外，颜舜华和季禾一起下了车。

　　两个人刚走到大门口，大门便自动打开了。ŴŴŴ.23sk.com

　　刚刚走进去。

　　云容悠闲地倚在别墅门外，身上穿着一件裸色真丝睡裙，手里拿着一个高脚杯，杯中还有些未喝完的香槟。

　　颜舜华和季禾走到她面前。

　　云容上下打量一下颜舜华：“哟，还光荣负伤了呀，为男人受的伤吧？”

　　“你再让我站一会儿，我不保证你的地方明天不会上头条。”颜舜华一脸冷淡。

　　云容翻了个白眼，她才不怕这种威胁。

　　“至少有三辆车是跟着我们来的，他们现在已经知道我进了这个小区。”

　　云容“切”了一句，终于起了身，带着两个人进了客厅。

　　两个人刚走进去，季禾直接被里面景象惊呆了。

　　简洁明朗的装修风格，很有一个人独居的味道。

　　但是，整个客厅很乱，就像是刚刚被洗劫过一样。

　　摆设乱七八糟，衣服扔得沙发上到处都是……

　　云容不以为意地解释：“我不喜欢别人碰我的东西，所以没找人打扫，你们随便找个地方坐吧。”

　　季禾无语了，云容虽然长了一副魅惑的脸，骨子里却还是“原三千”，这彪悍生活作风，还真是像个抠脚大汉……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的未婚妻她突然变A了更新，112：残忍免费阅读。https://xs.23sk.com 