    叶圣凌倒是没有想这么多，只是觉得自己这几天的职责就是要保护好孙曼语，当然是要寸步不离的跟着孙曼语才行，于是也就点了点头说道。

    “你们的教室可以让我进去吗，可以的话我就还是过去吧。”

    “可以呀，当然可以，太好了，等等肯定很好玩。”

    周琼鼓着掌笑了起来说道。

    孙曼语今年二年级，其实她在刚来的时候就已经是院系里的系花，现在在好事者的投票评选之下，现在大有校花的趋势。

    虽然在学校里面早都已经是很有名了，但孙曼语一直都是很低调的，平时很少出现在公众的视野中，什么花边绯闻新闻也少，一度被称之为清纯女神。

    对于这样的清纯女神，几乎任何一个男生都会带走喜欢，不管那种喜欢是否强烈狂热，只是远远的看着她都能让人感觉到心旷神怡。

    在他们的眼中孙曼语就是那种不食人间烟火的仙女，仙女当然是不能和普通人谈恋爱的，所以倘若是有什么男的想要追求靠近孙曼语的话，还很可能会被其他人敌视。

    不过今天，孙曼语居然主动带着一个男人来了教室，而且看她脸上带着羞涩的样子，让人很是怀疑叶圣凌的身份。

    叶圣凌的外表还是相当帅的，完全可以媲美某些当红小鲜肉，而且还比那些娘炮多了一份英气，更加有男子气概，他的现身立马就吸引来了班里那些女孩子的注意。

    “哇，好帅啊，是不是哪个明星来我们学校了。”

    “哪有，你看他是陪着孙曼语来了，不会是她的男友吧。”

    “不会吧，孙校花不是不谈恋爱的吗？原来是有这么帅的男朋友了。”

    班里的那些女孩子们低声窃窃私语着，显然她们对叶圣凌的印象还不错，毕竟也没有女生不喜欢看帅哥的。

    但对于同性的颜值，班里的那些男的就欣赏不来了，他们完全不觉得叶圣凌比自己好在哪里，不就是稍微高一点，脸稍微帅一点，身材稍微好一点嘛？孙曼语为什么不选自己！大部分暗恋孙曼语的男生甚至是都没有和孙曼语说过话，这让他们怎么能不生气。

    “这个人是干什么的。”

    “是哪个班的吗？我好像从来没有见过他。”

    “反正不是我们班的就别在这里呆着！”

    “这肯定也是孙曼语的追求者吧，也不看看自己长得什么样，比我还要差一点点这老弟还是往后稍稍吧。”

    那些男的评论起来就没有那么低调了，声音还算是比较大的，叶圣凌此时虽然听着也有些不舒服，不过嘴长在别人身上，他也犯不着为了这点事跟别人计较，也就直接略过这些屌丝了。

    “你他妈！你是叶圣凌？”

    这时，一个坐在后排的人突然惊叫了一声起来，他显然认出了叶圣凌来。

    这人一副十足的小流子模样，一头五颜六色的发型再加上乱搭配自以为很潮的服装，他叫做李天一，是王龙象的原来的妻子李蓉那边的人。

    叶圣凌当时几乎已经成了江东李家的首要目标，这可是所有江东李家的人都知道的，不过后来叶圣凌把秦乘风整得欲死欲活，现在连秦家都已经不复存在了，李蓉哪里又还敢再找叶圣凌的麻烦，这件事情也就算是暂时平息了。

    那时候李天一也还想过要来解决叶圣凌，不过他能想到的方法不过就是叫几个小混混动手而已，最终被李蓉制止了，也好在他当时动手，不然叶圣凌不介意多解决他一个。

    李天一也是这个班级的，他这么一副二流子的模样显然不是读书的料，也是家里出钱给他买的学位，不过他一般也不会来学校，经常跟导员和班长打个招呼就十天半个月不见人影，，虽然是在学校里，但李天一却跟个社会人一样，整天跟着不是赌就是缥，一个十足的败家子。

    他仗着自己家里的势力在学校为所欲为，倒也基本上没有人会去招惹他。

    但今天开学第一天，也不知道是不是在家里玩腻了，李天一居然来了学校。

    “叶圣凌，你和他认识？”

    孙曼语在叶圣凌的耳旁低声的问道，她也知道李天一，这人之前也追求过自己，因为是纨绔子弟的原因，追求的方式也很让人讨厌，还是最后孙曼语让家里的人出面警告了，他这才消停下来。

    “没见过。”

    叶圣凌直接说道，像是这样的小喽啰，叶圣凌哪怕是见过都不会在意。

    李天一见到叶圣凌根本就不鸟他，气的脸色铁青，不过他嘴角又冷笑了起来，之前他就想好好教训教训叶圣凌了，不过那时候也没有机会，既然他现在自己送上门开了的话，就不要怪自己不客气了。

    周琼找了个位置坐了下来，她看出来了李天一脸上的笑意，也有些担心的对叶圣凌说道。

    “叶大帅哥，我看那个李天一肯定不会就这样算了的，你可要防范着他才好。”

    “好。”

    叶圣凌无所谓的点了点头，他根本不认为李天一这样的人有什么威胁。

    孙曼语这时候也感觉到了其他人好像都对叶圣凌很有敌意一样，心里也在想带着叶圣凌来教室是不是会给他带来麻烦，于是也担忧的说道。

    “叶哥，要不我们还是回去了吧，一节课不上也没有什么的。”

    “没事，既然都已经来了，那就先上课吧，反正没什么事情，我也在这里听听课，看看你们的老师讲的怎么样。”

    叶圣凌呵呵得笑着说道，他当然知道孙曼语担心的是什么，这同样也是他要留下来的原因，既然他都要假扮孙曼语的男友的话，肯定是要做到位的。

    孙曼语就是不希望被其他人纠缠才让叶圣凌来假扮，所以叶圣凌也必须要表现的够优秀，让别人对他的这样才能让其他的追求者死心，要是他就这样灰溜溜的走了的话，只怕以后那些人觉得孙曼语也不是不食人间烟火，还会再来的。

