    探索桃源村的第一步，是探索村子里的这些房屋。

    屋子里粮食肯定是不会有的，但别的有用的东西还是多少有些的，寻常物品诸如锅碗瓢盆这些放着就行不用管，一些重要的物品器具可以带走统一管理。

    比如水桶、农具、刀具、纸笔、财物等等这些。

    虽然没有直接明说，但是最重要的一点，其实是找人。

    不管死的活的，都要找出来妥善安置，不能就那么让他们呆着。

    因为三个人不好分开行动，索性就没分，一起走的。

    杨二郎熟悉情况，打头阵，木渔第二跟进去到处去看，李大有最后，也负责拿各种需要带走的东西。

    搜索了十来间房子，李大有带着的东西在街角堆了好几堆，但他们并没有在这里发现哪怕一个人。

    三人停在街角短暂休息，顺便讨论这回事。

    “没有人，这情况和季家村有点儿像，应该是当时有活着的人帮着料理了后事。”

    当然，也和季家村不完全一样，季家村以前是有粮的，断粮两三个月就碰到了他们，所以季秀才一家活了下来，但是桃源村这里，断粮两三年，这是无论如何撑不过去的。

    他们早晚会发现那么一个或几个人的。

    三人认同这一点，只是没有说出来，休息过后就继续开始搜寻。

    有了前面的经验，后面速度就渐渐快了起来，正午刚过就把村子里的房屋都搜索过一遍了。

    让木渔疑惑的是，他们依旧没有发现有人。

    房屋里面没有，房屋外面也没有，那会在那里呢？

    杨二郎若有所思地看向某个方向，说道，

    “跟我来。”

    木渔和李大有对视一眼跟了上去。

    杨二郎带着两人往村外走去，开始时两人都有些不解，但很快他们就明白了什么。

    他们前面的坡地上出现了一个个的小土包，有的还有石碑。

    坟地。

    三人表情肃穆地走进这片坟地，在一众小土包里，发现了一块石碑，上面刻满了密密麻麻地几十个名字。

    这应该就是这两年里因为旱灾死去的那些人，他们被一起葬在了这里。

    杨二郎蹲下身来颤抖着抚过那一个个名字，然后看向石碑后那块平整的、可能埋葬着几十人的土地，跪下来认真地磕了三个头。

    木渔闭上双眼，对着石碑的方向鞠了一躬，愿他们安眠。

    接着他们在这石碑附近发现了一个土坑，坑里有个死去多时人，应该就是那个最后死去的人。

    他为村里所有人挖了坑，埋葬了他们，到了最后，却没人埋葬他了。

    杨二郎找来放在一旁的铁锹，一锹一锹地往坑里填土。

    李大有想上前帮忙，被木渔拦了下来。

    最后杨二郎亲自将这人埋葬，并立了一块石碑，和山村村长之墓。

    至此，探索桃源村的第一步算是完成了。

    祭拜完和山村的村民后，三人回到村子里，将村里最大的石屋从里到外收拾一通，然后将之前搜集出来的物资放进去收着。

    这也是以后桃源村的中心所在。

    这两步做完，接着第三步也是最后一步，取水。

    三人带着木桶和绳子来到水井边，开始打水，打上来的水会被倒进石屋中的水缸里储存起来。

    一桶、两桶、三桶……

    从第三桶开始，打上来的水开始变得浑浊不堪，到第六桶的时候，哪怕是浑水也只有半桶了。

    好消息是，他们一共得到了一缸较为清澈的水，和一缸浑浊不堪的水，浑浊的水简单静置过滤煮沸后一样能用。

    坏消息是，这口井短时间内不会再出水了，这个时间可能是半年以上。

    这有些难搞。

    木渔看了眼憨憨的李大有，心道刚刚要是把他引开就好了。

    那样除了她和杨二郎就不会知道水井没水的事，以后她可以偷偷放芥子空间的水进去，每次打水限制一下，就不会有人知道水井没水的事了。

    不过，现在这样，也不是全无办法就是了。

    山村闭塞，比寻常村庄生存更难，只有一处水源是很难坚持下去的。

    她想起杨二郎说过他知道至少两个水源的事情，

    “还有别的水井吗？”

    杨二郎原本皱眉看向井口的视线收了回来，点头道，

    “附近还有一口井，跟我来。”

    杨二郎找来扁担和水桶，和李大勇一人一扁担两水桶，往村边枯林那边去了。

    他说，那边原来种了不少果树，井是浇树用的。

    木渔跟着走进了枯林里，感觉和破庙周边的那片枯林没什么差别，树都枯死了，以后木柴倒是不缺了，小木匠也能有木材做些家具器物之类的。

    她刚这么想完，就感觉眼前闪过一丝绿意，她登时瞪大了眼睛，还以为是看错了，连忙退回去查看。

    她没有看错，一棵小树上真的长出了两片嫩叶，细看还有几个鲜芽在。

    “杨二郎，快来看，这里有棵树还活着！”

    杨二郎和李大有都聚了过来，对着这棵小树苗左看右看，脸上具是惊讶的意味。

    “这倒是稀奇，那么多树都死了，偏它还活着。”

    杨二郎这般说道，

    “是棵小杏树。”

    木渔笑着说道，

    “要是桃树就好了，正好切合桃源村的名字。”

    杨二郎笑她，

    “哪有那么巧的事。”

    “也是。”

    这棵树给了木渔很大希望，也让她轻松很多，这里的井应该是有水的。

    正如她所想，这里的井一连打了四桶水都还很清澈。

    所有人都松了一口气。

    即便木渔知道，再继续打下去，可能要不了多久这口井里的水也会见底，但只要它不再别人面前见底，有她在，就永远不会有见底的那天。

    三人带着水回到村子时已经临近傍晚。

    打到的这几缸水，省着些用够用上几天时间了。

    这一天他们把桃源村该探索的地方都探索了，该做的事情都做了。

    照预计，明天其他人就差不多该到了。

    接引他们进村、安排他们住下、带他们种田走上正轨，就是接下来要做的事情了。

    想到这些，木渔忽然想起了什么，趁着天色还没全黑下来，从杨二郎家跑出来去了石屋。

