    因为钻井平台大多都淹没在了冰层之下，重新利用是不用想了。

    所以在工业舰降落之后，便开始了重新钻井。

    托陈新为工业舰设计了钻头的福，加上冰层并不难钻探，北海油田又属于浅海油田，重新钻井并没有给工业舰带来什么麻烦。

    而且在钻开了几十米厚的冰层之后，他们还惊喜的发现冰层之下流淌的海水中还有生命存在。

    “冰层下面的情况如何？”陈新看着工作人员操作着设备对冰层之下的海洋进行勘探，十分关切且好奇的询问着。

    “目前除了我们之前提取上来的海水在检测过程中发现的微生物之外，声呐也发现了一些鱼群和海洋生物。”工作人员向陈新回答着，同时也指着眼前仪器屏幕上显示的画面解释道：“这里应该是一个鱼群，不过数量并不算多，应该是之前的灾难对这片海域的海洋生态造成了严重破坏，虽然经过了这两年的恢复，但整体还是数量稀少。”

    听到工作人员这么说，陈新皱着眉头思考了一下，向他问道：“这些渔业资源现在可以开采利用吗？”

    “这……我不是专业人员，恐怕不太好做评论，不过以目前的情况来看，还是不宜大规模捕捞。”工作人员摇了摇头，并不赞成对这些才刚刚恢复了些许的渔业资源进行开采，而且他还不无幽默的说道：“而且这也没法开采，几十米厚的冰层，钻个孔还行，想凿开捕鱼不现实。”

    “这倒也是，不过还是不能先否定这个可能，将数据发回国内，让相关专业人员做一个评估，看看这里的渔业资源能否利用起来。”陈新虽然也觉得凿开冰面下去捕鱼不现实，但这些渔业资源能够利用起来的话还是很有益处的。

    所以他还是让工作人员将数据收集起来，然后发回国内，让专业人员去判断。

    而除了渔业资源，他们来北海最重要的还是开采石油。

    虽然靠着英吉利人提供的油田分布图他们很容易就打了一口钻井，钻出了石油，但钻井平台却也同样需要他们现造，这无疑增加了开采的难度。

    毕竟世界上没有任何一个国家尝试过在冰面上钻井、开采海洋石油的经验。

    就算是露西亚人，也是在海面上钻井，不至于将钻井平台修在冰面上。

    不过这倒是难不倒陈新，让工业舰先靠着从工业基地那边带过来的资源铺设一个基础的开采平台，然后陈新再对其进行升级改造，让它可以适应现在冰面上的环境，这口油井也就算建设完成了。

    只是因为目前配套设施还没有建成，也没有输油管道将开采出来的石油输送走，所以目前这口油井并没有正式运转起来。

    知道了工业舰这边确保了一口油井，基地方面很快用小型货运陆行舰为他们送来了新的物资，让他们可以开始建设石油化工设备，以及重要的合成蛋白工厂。

    比起石油开采来说，冰面下的海水倒是为合成蛋白工厂提供了便利，这些海水当中富含着相当丰富的营养。

    毕竟之前大量的海洋生物死亡，大量死去鱼类的尸体为整个海洋提供了丰富的营养物质。

    这虽然会造成海洋富养化，影响海洋生态，但现在这种情况下，原本的海洋生态早就已经崩溃，现在可以说正是新的生态体系建立起来的阶段，这种富养化的海洋倒也没有什么太大的影响。

    尽管只有少数能够适应这样环境的海洋生物生存，但这些海水却可以拿来作为合成蛋白的生产原料。

    虽然按照原本的计划，合成蛋白的生产是使用原油作为原料，但既然有富养的海水可以利用，陈新也不介意修改一下方案。

    毕竟石油可是重要的工业资源，也是支撑人类文明的重要能源来源，或许炎国因为陈新的活跃而大规模利用核能，减少了对石油的能源消耗，但在工业生产上仍旧有着极大的需求。

    至于欧洲各国就更不用说了，还停留在原本的能源结构阶段的欧洲各国对于石油那可谓是极度的饥渴。

    如果能够获得更多的石油资源，用等于取之不尽的海水来替代作为合成蛋白的生产原料，那可以说是再好不过了。

    所以陈新很快调整了合成蛋白工厂的设计，转而改用了海水作为主要的生产原料。

    对于别人来说可能是要全部推翻，重新设计，但对于陈新来说，这也就是一个念头的事情，甚至建好了都没关系，升级点一下就可以解决问题了。

    而靠着陈新的帮助，这处分基地也很快完成了建设，终于正式运转了起来。

    油井将开采出来的石油输送到一旁的化工厂内进行分馏，获得的各种产物分门别类的装好，和合成蛋白工厂生产的合成蛋白食物一起由小型货运陆行舰运回工业基地。

    各种石油产物被拿去作为工业原料满足生产需要，二次加工之后成为新的生产原料和产物，最终生产成为前线所需要的武器装备和其他补给，连通经过了二次加工的合成蛋白食品一起被输送到了前线。

    这些补给对于前线来说无异于雪中送炭，虽然数量不算多，但宝贵的燃料不仅可以让不少因为缺乏燃料补给而趴窝的装甲部队和空军再度运转起来，也能够为前线的战士带去温暖。

    毕竟欧洲防线上可没有陈新提供的能量塔和供热系统，他们除了烧点什么来取暖之外，就只能靠地堡之类的防御工事来保暖了。

    至于其他的……抖一抖或许可以让这些士兵能稍微暖和一点。

    而合成蛋白食品这种东西虽然吃起来口感和味道都一言难尽，但是对于本身就食物也匮乏很久的前线作战部队来说，能够有东西吃，能够填饱肚子已经很美好了，谁又会在意这些合成蛋白的味道和口感呢？

    就好比二战的时候，美国佬的午餐肉罐头可谓出了名的难吃，但当这些东西被输送到前线的时候，它们仍旧十分的受欢迎，毕竟它能填饱肚子。

