    气氛本来是十分严肃的，盛兰玲这么一通质问之后，气氛忽然就从悲壮变成了狗血的家庭剧氛围。

    “达令，你误会了！！”

    雷蒙忙自我辩解道：“海莉是我很久以前的一个朋友！她已经去世好多年了！我和她只是普通朋友，绝对不是你想的那样！”

    江森也赶紧解释：“阿姨，你误会了，我的母亲和雷蒙叔叔的确是多年的好友，但我和雷蒙先生没关系，我和若庭也不是同父异母的亲兄妹！”

    盛若庭炸毛：“妈，事情的展开和你想的不一样啦，你不要瞎开脑洞啊！！”

    可盛兰玲却是目光如炬，目光在雷蒙和江森之间来来回回。

    “是吗？我怎么看你们两人之间似乎是有什么不可告人的秘密呢？”

    雷蒙也看向了江森，他脸上的惊疑不是假装的。

    “没有，我只是惊奇，我找海莉的儿子已经好多年了，没想到竟然在这里见到。”

    盛兰玲和家里人，除了盛若庭之后，所有人都对雷蒙和他的计划一无所知，也就无从知晓海莉的事情。

    雷蒙也的确在寻找海莉的儿子，没想到竟然在这种场合里见面了。

    盛兰玲明显地发觉出了雷蒙今天的反应很是不对，又问道：“那你找海莉的儿子干什么？”

    指不定就是他的私生子。

    雷蒙的借口还没想好，江森已经诚恳地回答了。

    “因为雷蒙叔叔，和我的母亲海莉，定过娃娃亲。”

    雷蒙一愣，脑子里已经回忆起了当年的某些事情，回忆起了某些事情。

    大概是搜索到了娃娃亲相关的东西，雷蒙的脸色变得难看了起来。

    “怎么？雷蒙先生是忘记了吗？需不需要我提醒一下，那一年，若庭还未出世，您和我的母亲海莉说过什么话？”

    江森还十分‘善意’地提醒了。

    见雷蒙一直回答不上来，盛兰玲大概都猜到了什么，低声问他：“真有娃娃亲这回事儿？”

    雷蒙眼皮直跳，尤其是看见盛若庭和江森那紧紧抓在一起的手的时候，脸色更为复杂。

    可面对江森的逼视和盛兰玲的询问，他知道自己隐瞒不了了。

    “海莉是一位十分优秀的医学家，因为她的药，克里斯汀才能顺利地来到这个世界上，我们的确是有过约定。”

    雷蒙这么一说，盛兰玲也想起来了。

    “我想起来了，我怀着若庭的时候，来送药的那位医生，就叫海莉。”

    江森的目光从雷蒙那边挪走了，他迎上了盛兰玲和善的目光。

    “是的，我的母亲是一位十分优秀的医生。”

    盛兰玲对江森的态度可算是180°的大转变了，开始和他拉起了家常。

    “原来你就是海莉的儿子啊，你早点说啊，你这么一说我也想起来了，你小时候我还见过你呢，但是你那个时候和现在长得完全不一样了！”

    盛若庭似乎才知道这件事情，故意发出了夸张的惊呼声。

    “是吗？妈妈，你以前就见过森哥吗？森哥以前长什么样子？”

    盛兰玲望着江森，笑吟吟。

    “那是你小时候的事情啊，你不记得了，你才刚出生呢！”

    盛兰玲说起，还摸出了自己的手机，很快就找到了一张照片。

    “你看你看，这是你啊，才刚出生，还小小的一只。”

    照片里，年轻的盛兰玲抱着一个小小的婴儿，眼睛如同紫葡萄一样漂亮。

    她还躺在襁褓里，一边有个小男孩正在好奇地看他。

    小男孩一头黑发，年纪小小的，但是已经长得十分俊气了，依稀可见以后的棱角分明。

    “森儿，这是你小时候，你看你和你小时候长得真的一点都不像啊，那个时候更像你妈妈。”

    江森看着那张照片，一些回忆似乎也断断续续地涌上了脑海。

    五岁以前的记忆似乎正在一点点地清晰。

    母亲，医院，紫色眼眸的婴儿。

    “儿子，这个妹妹好看吗？罕见的紫色眸子呢，如果喜欢妹妹，以后妈咪就带多多地过来看她。”海莉问他。

    懵懂的江森点了点头。

    此时，那一段已经模糊的记忆，忽然就清晰起来。

    他一下子就想起来了。

    “是的，这是我。”

    他望着照片上的人，回答道。

    盛若庭还从未见过这张照片，无比好奇，赶紧过去看。

    “我也要看！！”

    盛若闯努力地把自己的小脑袋拱起来。

    “起开。”

    盛若庭一巴掌把他毛茸茸的头给按了下去。

    而江森则是看向雷蒙，似笑非笑地道：“雷蒙先生，也不知道当年的娃娃亲，还算不算数。”

    雷蒙还没回答，一边的盛兰玲点头点头，直接回答了：“算数算数，我同意这门婚事了。”

    雷蒙沉着脸，忽然起身。

    “你过来。”

    江森看了盛若庭一眼，点头道：“好。”

    他拍了拍盛若庭的肩膀，起身，和雷蒙一起出去了。

    进了隔壁包房里，雷蒙让自己的人在外面守着。

    只剩下两人的时候，雷蒙忽然脸色大变，声音变得冷厉。

    “当年，你的母亲至死都将你的隐藏着，你的去向，她连我都没有告知，你不该出现的。”

    江森笑：“可我就是你们苦苦寻找的0号，我还有事情没有完成，我必须把我母亲没有完成的事情做完。”

    雷蒙一愣，随即便已经知道了什么，脸色更冷了。

    “你知道你在说什么吗？你知道这个消息如果传出去，会掀起多大的风波吗！”

    江森冷笑：“雷蒙先生，你当明白，我主动到你的面前提起了我的身份，必定是有目的的，而我的目的，你也应该知道，我要完成母亲的遗愿。”

    雷蒙脸色阴沉：“那你也应当知道，我是计划发起人，我绝对不允许你破坏这个计划！”

    空气一下子紧迫了起来。

    可江森似乎并没有丝毫退败：“雷蒙先生，我需要你的帮助，我需要你帮助我摧毁这个计划！”

    雷蒙自然是拒绝的：“不可能，我不允许任何人阻碍我的计划。”

    只有盛若庭一天没有恢复健康，雷蒙对于计划的研究就不会中断。

    他加入这个计划，都是为了盛若庭。

    可是，不知不觉，他已经骑虎难下了。

