    安博缓缓飘到圣龙·贝尔塞利翁身边，单手按在它身上，掌仙术发动，帮助它加速治愈身上的伤势。

    “你还会治愈系魔法？！”圣龙·贝尔塞利翁惊讶的看着安博问道。

    “这不是显而易见的吗？”安博淡定的说道。

    贝尔塞利翁随即一甩头，一道银白色的光芒从天而降，落在它身上。下一刻，它身上的伤口就开始翻卷愈合了。

    “好像谁不会一样！”圣龙扫了一眼安博，臭屁的说道。

    “啧！”安博讪讪的收回手，感觉自己多此一举了。

    他看着上空发出鲸鱼一般长鸣的海龙·帕特森克斯，转移话题问道：“它在干什么？给同伴送行吗？”

    “不...”贝尔塞利翁感应着周围魔力的涌动，神色凝重的说道：“它在准备魔法！”

    “不阻止？”安博问道。

    “来不及了...”贝尔塞利翁突然看着空中聚集的乌云，一脸吃惊。

    “你们...以及这片土地，都给特莫拉茉莉和杜夫格尔陪葬吧！怒号波涛，降临荒海。”海龙·帕特森克斯冷漠的看着下方的两人一龙，轻声念道：“三十三天大洪水！”

    “哗！”的一声，滂沱大雨从天而降，安博用炁撑起一个能量罩，不让雨水打湿自己。

    但他身边的贝尔塞利翁就没那么幸运了，直接被这银河泛滥一般的大雨压了下去。

    地面，艾琳一下子就被打湿了，她想找个地方避雨，却发现雨太大了，根本看不清周围。

    “砰！”的一声闷响传来，艾琳转头看了过去，隐隐约约能看到一个龙形的轮廓。而且对方还想站起来，可试了几次都没成功。

    “贝尔塞利翁！”艾琳大声喊道，可她的声音被雨声覆盖，根本传不出去。

    更糟糕的是，这短短的两三分钟时间，地面的水就已经升到膝盖位置了。

    艾琳咬了咬牙，淌着水流往贝尔塞利翁的方向走去，谁知才走几步就一脚踏空，整个人倒在湍急的流水中，被冲着往后走。

    “附加！”艾琳赶紧拉住一截树枝，然后给树枝附加了坚韧，这才扯着树枝缓缓站了起来。

    可是抬头一看，自己已经被冲出了几十米远，而水深已经达到腰部位置了。

    天上，安博开启了见闻色霸气，将艾琳、贝尔塞利翁、帕特森克斯一人两龙的位置感应得一清二楚。

    发现艾琳失足落水后，安博正要救人，没想到海龙·帕特森克斯瞬间转移到了自己面前，硕大的鱼尾横扫过来。

    安博一剑斜斩，将帕特森克斯的鱼尾切了下来。可被它这么一耽误，艾琳已经被冲走了。

    还好女王陛下不是一般的柔弱女人，靠自己的力量又在水里站了起来，安博也随之松了口气。他看向隐藏在暴雨之中的帕特森克斯，霆霓呼吸·壹之型·电光闪化发动！

    只听见“呲啦！”一声，雨幕中一道电光闪过，安博瞬间靠近了帕特森克斯，配合着旋风斩铁流·捕风的招式一剑刺出。

    顿时，剑光犹如一朵盛开的莲花，将帕特森克斯完全笼罩在内。

    帕特森克斯一惊，没想到还有其他物种能像自己一样在暴雨中保持这样的速度。它想再次遁入雨中逃走，却惊恐的发现自己被定住了。

    正是安博的魔法：空间之弧·禁锢！

    “死吧！”

    “就算我死了，这场暴雨也不会停止，你们也会在不久之后死去！”帕特森克斯感受着身躯被刺近千剑，剧烈的疼痛没有让它屈服，而是盯着安博，冷冷的说出了最后的话。

    海龙·帕特森克斯，死！

    安博懒得多看一眼，他立刻飞到艾琳身边，发现水已经涨到她胸口的位置了。时不时的水浪袭来，让她不知道喝了多少口。比这更可怕的是流水带着滚石和断树冲过来，能劈开的她都劈开了，劈不开又躲不掉的，只能硬抗了。

    所以，当安博一把拽住艾琳，将她从水里拉上来的时候，她身上已经是青一块紫一块了。

    “咳咳咳...安博君...”艾琳抬头看了看安博，露出了一个他从未见过的虚弱笑容。

    安博内心一颤，搂住艾琳的手臂紧了几分，将她压在自己怀里。

    “我去救贝尔塞利翁！”安博说了一句，搂着艾琳飞到圣龙所在的方向。

    还好龙族体型够大，都快淹了艾琳的水位在贝尔塞利翁，才刚刚到鼻孔的位置。

    “你怎么样？”安博飘到贝尔塞利翁背上，通过见闻色霸气，把声音传到了对方耳朵里。

    贝尔塞利翁动了两下，很是委屈的说道：“从千米高空砸了下来，断了好几根骨头，痛死我了！”

    “你不是会治愈魔法吗？给自己来一个啊！”安博忍不住笑了出来，继续说道。

    “已经用过了，再来第三次作用也不大，就不浪费魔力了。”贝尔塞利翁叹了口气，呼出的水浪推出去好远，语气颇为无奈。

    “好吧！”安博将防御罩放大，隔出了十平方，才把艾琳放了下来。

    接着，他双手按在贝尔塞利翁背上发动掌仙术，帮助它加速恢复伤势。

    艾琳站在一旁，发现自己帮不上什么之后，就开始关注起这场暴雨什么时候可以停下了。

    突然间，她脸色一变，快步走到防御罩边上往外看去。又仔细的观察了周围，确认方向后，整个人晃荡了一下：“那个方向...是多拉古诺夫国！”

    她回头看向安博和贝尔塞利翁，咬了咬牙走了过来。

    “怎么了？”安博抬头，看到艾琳脸色苍白神情着急，便疑惑的问道。

    艾琳看着安博，眼睛一下子红了：“这场暴雨引起的洪水，是往多拉古诺夫国的方向流的。”

    “嗯？！”贝尔塞利翁听了艾琳的话，立马抬头确认了一番，神情凝重的说道：“的确如此，我！...唔！”

    贝尔塞利翁想要站起来，结果牵动了断骨，痛的它又摔倒了下去，溅起了一大片水花。

    “别乱动！”安博拍了拍贝尔塞利翁警告道：“好不容易愈合的骨头又断了，你更痛。”

    “安博君，帮帮我。”艾琳蹲了下来，握住安博的手，双眸含着泪水恳求道。

    “放心吧！”安博笑了笑，摸了摸艾琳的头发，温和的说道：“你在这里照顾贝尔塞利翁，我去阻止洪水。”

    “你带着艾琳去！”贝尔塞利翁开口道：“在空中万一搞错方向就麻烦了，有艾琳给你指路，我也放心。”

    “那你呢？”安博问道。

    “我？”贝尔塞利翁神气的说道：“我可是圣龙，躺在这里休息也没有别的生物敢来打扰我！”

