    第56章 夜探地宫

    二牛在听到杨哥慎重的警告之后二话没说赶忙一路跑开了。

    众人一看这二牛居然神色匆匆跑了回去，议论纷纷

    “这二牛好像跟那守卫的大人熟识啊，怎么跑了？”

    “诶，他都跑了，肯定不是啥好事，咱们也赶紧回去吧！”

    众人说完也是赶忙离开，不一会整个城门位置空空如也。

    莫高鸿侧躺在一栋塔楼顶端，手中酒壶晃来晃去，看着整个巫山城行人匆匆忙忙，夜色下巡防营不断在抓捕一些可疑之人。

    “喂，你小子给大爷站住！”

    一个身穿麻衣，背着一柄巨斧的壮汉看了看身着藤甲的巡防营指了指自己“大人，您是叫我么？”

    巡防营的守卫上前怒喝“这除了你还有其他人嘛，令牌拿来！”

    壮汉莫名其妙“大人，您是不是搞错了，我就是来巫山城准备去南岭平原而已，哪来的令牌？”

    巡防营守卫不怀好意的笑道“既然没有身份令牌，那就跟我走一趟吧！”

    壮汉也是一个桀骜不驯之人，看到巡防营一言不合便要擒下自己，瞬间便抽出巨斧，运转元气。

    巡防营守卫冷哼一声“区区一个不到淬血境的家伙也敢放肆。”

    说完手中长枪舞动，一道灰色光芒破枪袭来。

    一阵叮叮当当声响，街道两旁的店铺赶忙关好门窗，生怕波及了自己。

    数个呼吸之后，打斗之声没了动静，壮汉已经被一杆长枪抵住咽喉，随后便被守卫身后的一众捆绑了起来。

    完全不在意对方怒气冲冲的眼神，面无表情的挥挥手“带走，押回巫山府。”

    莫高鸿略一思索然后便纵身一跃身影消失不见。

    莫高鸿在这数日暗访发现整个巫山都没有太大异常，但城南乱葬岗不断出现的失踪之人越来越多，而这巫山府却在此时随意抓捕行人让莫高鸿觉得很是诡异，即使是为了查案也应该把可疑之人送去大牢才对，但就这一会功夫已经看到十几队巡防营押着行人往巫山府而去。

    不多时巫山府上空一个身穿黑色长袍的身影出现，俯瞰着整个巫山府。

    只见整个巫山府灯火通明，一队队巡防营和守备营的藤甲军不断进进出出，而不出意外的每队守卫都押着三三两两被五花大绑的犯人。

    在等到守卫将犯人交接完毕离开之后，黑袍之人迅速来到府卫身旁，身形游走，单手对着众人身上点了几下，一众守卫便呆滞下来无法行动，有胆小的下身已流出不明液体。

    “前辈，前辈，我是无辜的，多谢前辈搭救！”

    黑袍之人摘下帽子，看了一眼被捆绑起来的犯人，随手一道金光打出，一众犯人便晕厥了过去。

    “聒噪，现在我问，你们答，谁要敢多嘴，老子送他回老家！”黑袍之人在看到不断眨眼的守卫，随手在其中一个府卫喉间点了一下

    “为何要抓这么多人，送去哪里？”

    府卫颤颤巍巍小声回道“回……回前辈，府主大人让送到地宫之中！”

    “地宫入口在哪？”

    府卫再次结结巴巴的回话“在……在……府主……大人的后花园。”

    黑袍之人大手变换出十几只，对着每个人脑后一拍，所有人都晕了过去，然后看向这名府卫

    “现在带我过去，胆敢乱…哼哼…”

    “小人不敢，不敢……”

    听到这守卫回话，黑袍之人单手一点，守卫感觉到自己再次恢复了行动。

    黑袍之人扒下一名守卫的藤甲穿在身上，然后便让这剩下的守卫带路朝巫山府后花园而去。

    一路之上并没有守卫阻拦，在走到后花园后，府卫逐渐多了起来，每隔一米就有一人伫立。

    带着黑袍之人前来的守卫四下打量，走到后院园一处假山旁突然闪身飞跃，快速逃离掌控，慌乱中不断高声喊叫

    “有人闯进来了，来人啊……”

    黑袍之人停下脚步，冷哼一声“真是找死，本想留你一命，是你没把握住。”

    随后黑袍之人随手撕碎藤甲，捏取一根藤蔓朝着那逃跑的府卫射去。

    一道金色流光瞬息进入府卫体内，透体而出，将前方假山炸裂开来。

    “好胆，何人胆敢夜闯巫山府？”

    随着一众府卫赶来，手中长枪对着那黑袍之人。

    只见黑袍之人不紧不慢掀开帽子，似笑非笑的看向刚刚问话的男子。

    “本座莫高鸿，让你家府主出来见我。”

    来人听到对方自称莫高鸿，嗤鼻一笑取出腰间长剑“哼，一个蟊贼也敢冒充怜花盗圣，真以为本将军是被吓大的？来人，给我拿下此人。”

    听到对方不信，周围一众府卫持枪欺身而上，莫高鸿手中浮现一柄折扇，对着前方扇动，数十道金光飞出，一众府卫手中长枪断裂，藤甲散落一地。

    不等一众府卫明白发生了什么，莫高鸿脚步挪动瞬息来到那名统领身前，一手持折扇，其上散发着金色光泽，轻轻点在胸口

    “小子，现在信了么？”

    巫山府统领艰难的咽了一口吐沫，额头冷汗直冒“信……信了，大人切莫动手。”

    刚刚在折扇击退一众守卫，黄统领便感觉到一股远超五藏境修为的气势散发开来，而所有的守卫兵刃藤甲尽皆破碎，即使自己五藏境巅峰实力也就勉强做到，完全不可能这么闲庭信步，而且所有的人只是被击飞了出去，没有一人受伤。

    能做到这种程度，也只有在十几年前进入广陵郡时在自己曾经的营地见到过，那些人都是有着紫府境修为。

    不过黄统岭并没有太过害怕，从府卫并未受伤来看，不管此人是不是莫高鸿，但绝对不是一个滥杀之人，自己小命应该是保住了。前提是自己不像刚刚那个傻子一样大喊大叫惹恼了此人。

    莫高鸿看这小子如此上道继续问话“你们府主人在哪里，还有为何突然抓这么多人送来巫山府。”

    黄统领连忙说道“府主大人在地宫之中，跟跟随的还有几位将军和长老。至于为何突然抓这么多人，小人确实不知。”

    “嗯，现在带我进去。”

    黄统领不敢耽搁，连忙清退所有府卫，带着莫高鸿往地宫而去。

    地宫之中每前进一步都能听到撕心裂肺的惨叫之声，不用想也明白了是那些倒霉的人被抓来了。

    黄统领听到这渗人的惨叫，虽然有着五藏境修为着实也吓得不轻。

    “嘿嘿，你小子是不是也是第一次进到这里？”

    听到莫高鸿问话，黄统领忙不迭回话“是……是的，莫前辈，我也不知道这是怎么回事儿！您老看要不要放我先出去，府主他们就在前方。”

    莫高鸿当然明白这家伙担心看到带着自己进来会被秋后算账，折扇一拍黄统领肩膀“放心，有我在，他奈何不了你，你也不用担心他以后有机会找你麻烦了。”

    黄统领愣了一下“莫前辈，即使我们府主滥杀无辜你也不能干涉吧，我记得郡守说过广陵郡之人不得霍乱下属镇城。”

    莫高鸿边走边说“想不到你还到过广陵郡，那你也应该知道一件事！”

    莫高鸿突然转身看着黄统领

    “莫前辈，您说的是什么事儿？”

    莫高鸿一字一句说道“凡与蛮荒之兽屠戮人族者皆斩之！”

    黄统领双眼睁大，磕磕巴巴的说道“您……您是说，我们府主……他……他修炼邪功合谋荒兽，这南岭之中会有如此厉害的蛮荒凶兽。”

    “是与不是等下你就知道了。”莫高鸿说完继续朝前走去。

    不多时二人便进入了地宫深处。

    一名鹤发老者听到有人进来，回头看到黄统领，脸色很是不悦

    “黄文，你为何没有命令私自闯了进来？”

    黄统领看着眼前与自己一般境界的老者还是吓得跪倒在地

    “回乌崖将军，是莫高鸿前辈要见府主，所以……所以卑职……”

    黄文说着说着声音越来越小不敢再回话，毕竟乌崖可是自己府卫营的统帅，比自己好了整整两个小境界，往日的威严不敢造次。

    乌崖认真看着黄文身旁之人，一开始以为是黄文的下属，没曾想居然是外人，但乌崖却没有对莫高鸿有着敬意，反而脸色沉重极速退了回去，消失在黑暗之中。

    莫高鸿上前踏出一步，脚下法力，一道金光震荡，数百块石板碎裂，一块块碎石朝着前方黑暗之处极速飞出。

    前方黑暗之处传来怒吼和爆裂之声。

    “嗷嗷嗷……吱吱吱……”

    随着怒吼之声，数十双脚步快速而来，当众人出现在二人身前，黄文早已吓的呆立当场。

    “府主……长老……将军……你，你们……”

    只见十几个巫山府之人以中年男子为首，双目呆滞，身形气势凌冽，乌黑色的元气笼罩着双手，口中发出呜呜之声。

    莫高鸿怒喝一声“畜生，好胆，居然敢奴役人族为傀儡！”

    莫高鸿说完后，只听着黑暗之处再次传来兽吼

    而听到声音的乌烈等人瞬间便冲了过来

    手中黑光缭绕，出手间速度快速雷电，但莫高鸿却不怎么在意，毕竟只是刚刚进阶不久的百脉境，而且还是被控制神智的傀儡。

    被围在中间的莫高鸿在面对十几人围攻防守居多，很少主动攻击，神色一直注视着周围的动静，毕竟傀儡再次，鬼目绒猴距离应该在这三十丈以内。

    突然莫高鸿看向黄文，黄文惊恐的转身，发现了一只诡异的猴子，只见猴子咧嘴一笑，黄文仿佛大脑瞬间被千斤巨锤敲打了一番。

    “不要看它眼睛，孽畜，死来！”

    (本章完)

