    刘兰兰自说自话的伸手，不过她的手不敢朝浑身冷的掉冰渣的时姜那边伸，而是朝秦岚伸出手，想拽过秦岚拎着的那袋子东西。

    要是秦岚出去之前，她这么做，秦岚还可能顾忌着师姐的脸面。

    可现在看到刘兰兰居然直接对自己动手，二话不说，把另外一只手捏着的钢筋对准了伸手过来的刘兰兰。

    漆黑腥臭的味道, 在刘兰兰的鼻子前端浮动，让刘兰兰的眼中闪过一抹恐惧害怕。

    这……这不会是那些丧尸身上的东西吧？

    一想到这钢筋曾经扎在那些丧尸身上带出来的味道，呕一下，刘兰兰忍不住就捂着嘴，冲到一旁吐了起来, 哪里还顾得去拿秦岚手里的东西。

    这些事，不过是眨眼间发生的。

    原本待在餐厅里的人, 正看着刘兰兰怎么为难时姜和秦岚呢，没想到，一个照面而已，刘兰兰居然就自己跑一旁去吐了。

    不过，就跟刘兰兰一样，餐厅里的人的眼睛全部都落在了时姜和秦岚的手上。

    这么满满两大袋的东西，一看装的就是食物。

    有这么多吃的，他们至少又能熬一段时日了。

    “咦，秦岚和时姜回来啦？看样子，你们收获可以啊！你们这是到哪去搞了这么多东西，是超市吗？早知道咱们就跟着你们的方向走了，你们都不知道，我们走的那个方向，根本没找到什么东西。”

    程文从厨房间里出来，邵海倩正跟在他的身后。

    他看到时姜和秦岚手里拎着的，顿时很高兴的一边问一边说道。

    其实, 他们这次出去也不能说一点收获都没有。

    他们去的是学生们的寝室, 虽然学校有规定，不能在学校寝室里开火, 可终归有些人私底下会弄一些东西偷偷地放在寝室里。

    不拘是偷偷煮泡面还是偷偷煮火锅，食材还有电磁炉绝对不会少。

    所以，他们这一路在男女寝室翻找过去，还真给他们找到不少好东西回来。

    当然，这些好东西，自然不会分给秦岚和时姜。

    毕竟，之前出去时，可说的很明白，谁搜找到的东西就归谁。

    可他们没想到，他们搜找不少好东西，时姜和秦岚也找到不少好东西。

    等到时姜和秦岚把袋子里的东西拿出来时，他们顿时忍不住心里发酸。

    看样子，这时姜和秦岚是去了超市里呀？

    毕竟，这些东西之前在超市里，是他们常常买来偷偷在寝室里做来吃的东西。

    秦岚小脸却有点紧绷，从刚才喊门他们不开，秦岚的心里就很是不舒服。

    所以，程文跟她说话，她也只是点了点头，却没有回应。

    时姜更是连眼皮都不朝他抬一下，该干嘛就干嘛去。

    程文心里恼怒不已，可他还是强自把这怒气压了下来，没有直接的表现出来。

    邵海倩悄悄地扯了扯程文的袖子，两个人对视了一眼后，邵海倩这才松开手，朝着秦岚和时姜两个人走去。

    谷責

    “你们幸好没什么事，刚才程师兄他们可差点就回不来，这一路上的丧尸太多了，其中有一个师兄，不小心被丧尸抓伤了一下手臂，没过多久就变异了，实在太恐怖了！”

    邵海倩一边说，一边检查时姜她们带回来的东西。

    越看眼睛睁得越大，居然全是吃的，还都是一些能饱肚子的食物，比程师兄他们找到的，要好许多了。

    “这些都是从超市里拿来的么？现在超市那边情况怎么样呀？要不，咱们跟程师兄他们合作，去把超市里的东西都拿到食堂这边来吧！有这么多东西，咱们肯定能再熬个几个月。”

    翻到最后，邵海倩居然还翻出了两瓶腐乳，一个没忍住，对秦岚和时姜说出了心里话。

    秦岚忍不住朝她看了一眼，然后说道。

    “那边还有之前一直待着的学长守在超市里，他们没跟我们过来。我和时姜打算着，这边食堂和那边超市，都不是久留之地。不如我们想办法，准备好东西，就到超市那边集合，然后一起出学校才是正理。”

    听到秦岚这话，邵海倩顿时张大了嘴。

    “就我们三个人去吗？程师兄他们怎么办？多一个人也多一分力，就我们三个女的，出去的话实在太危险了。虽说超市那边我们也喊学长，可总没有程师兄熟悉。”

    时姜听了她这话，不由的撇了撇嘴，忍住想怼的心。

    秦岚看时姜翻白眼的模样，暗中掐了一把时姜的手，让她收敛一些。

    毕竟，到现在，邵海倩也没有做出对不起她们的事。

    “这样吧，你去跟程师兄说说看，问问他们愿不愿意一起走？要是愿意的话，那就去超市跟超市那边的学长们集合，然后一起出学校。”

    邵海倩见时姜不搭理自己，她也不想搭理时姜，所以无视时姜的存在。

    倒是秦岚说的话，让她不由的紧皱双眉。

    “我觉得还是太莽撞了，哎，算了，我去问问程师兄吧！”

    在邵海倩看来，秦岚一点自己的主意都没有，肯定是被时姜还有超市里的学长们骗了。

    外面现在的情况不明，他们要是这么冒冒然的跑出去，一个不小心可能就是自寻死路。

    还不如多存点食物，在这边好好的待上一段时间，相信机器肯定会来救他们的。

    程文没想到，邵海倩带来时姜和秦岚的决定居然是离开学校，顿时双眉紧皱，眼中闪过阴郁的神色来。

    “哼，时姜想就这么拍拍屁股走，哪有这么好的事情？”

    这次去学校的寝室里寻找食物的同时，他们自然也去过时姜她们和丁嘉燕所住的那间寝室。

    一进去，程文就看到了倒在地上，尸首分离的丁嘉燕，眼泪不由的就落了下来。

    等回来后，仔细询问邵海倩，得知最后和丁嘉燕一起的人是时姜时，程文就已经恨上了时姜。

    在他看来，心爱的人怎么会这么容易就变异呢？

    说不好，就是那个时姜在搞鬼。

    再想到他所看到的丁嘉燕的惨状，回想丁嘉燕当初娇媚的模样，程文就心痛难忍。

    时姜对嘉燕做了这样的事情，还想装作若无其事的样子，完好的离开学校，简直是在做梦。

