    张晨一个人爬到山顶，找了个树荫坐下来，汗流浃背，心情却没有如预期的平静下来。

    他想起那天和贺红梅、小芳在这个山顶，贺红梅说，她不喜欢这里，这个地方太不真实，容易把自己与世界隔绝开来。

    张晨苦笑了一下，自己眼下不就是这样吗，爬到这山顶，就是想把自己和世界隔绝开来，以为到了一个世外之地，所有的烦恼也会跟着没有了，但是可能吗？

    人的烦恼来自于人的内心，而不是环境，那些常常发出时过境迁感慨的，那也是你对境太在意，才会感知到它的迁，如果处于一种麻痹的状态，就是斗转星移、天翻地覆，你也不会为之所动。

    很自然地，张晨会回想起自己昨天和慧娟的点点滴滴，他不得不承认，哪怕是到了现在，在阳光灿烂之下，他再回想起来，那也是一个美好的体验，如果慧娟现在就在身边，张晨都没有把握，自己会不会在这个不真实的地方，和慧娟再来一次。

    身体很多时候，总是会先于我们的理性，呈现出它的真面目，那些饥肠辘辘的人，面对食物，几乎连思考的余地都没有，男人面对美女，面对一个你欣赏的女人，身体更会很自然地表现出亢奋，理性是用来抑制这种亢奋的。

    圣人之所以是圣人，就是他能够让自己的身体，总是显得那么的不真实，张晨觉得，自己不是圣人。

    张晨看着眼前的一切，氤氲在一片光雾里，大概正是这片光雾，才会给人带来不真实的感觉，如同是在梦里。

    他很有把握，慧娟要是到了这里，也会惊叹，她不会说她喜不喜欢，更多的会是，只要有你在，去哪里都是好的，这和小昭又是多像。

    张晨摇了摇头，他又有了心疼的感觉，这种心疼，是他觉得，自己把什么美好的东西击碎了，把他和慧娟，原来自认为纯粹的关系，把他和贺红梅，那种单纯的爱，甚至把他对自己的想象和刻意，都击碎了。

    一地鸡毛。

    我变得不单纯了？张晨记得慧娟这样问过他，张晨很想告诉她，不是你，是我变得不单纯了。

    每个人都有喜欢的自己，要是让张晨自己选，他喜欢那个在剧团，在高磡上那个单纯的、屌屌的自己，谁都可以不买账，什么事都可以不在意，因为不在意和不买账，就心无挂碍，没有那么多的患得患失，甚至蝇营狗苟。

    张晨拿出了自己的手机，他找到了贺红梅的电话，盯着它看，却没有拨打出去，他想贺红梅现在会在哪里，横店？还是北京？贺红梅总是会有那么多的自己不知道，不是透明的，所以才会惹得自己去猜测。

    张晨想到，自己从今天，不是，从昨天开始，对贺红梅来说，也变得不透明了，比如，为什么没有接电话，为什么一直也没有回电话过去。

    张晨伸手拔了一根不知道什么名字的草，放在嘴里嚼着，有点苦涩，一如他现在的心情，张晨想到了，是不是这个世界，每一种心情，就会有一种味道去契合他，那么多的人心情不好的时候，会去喝酒，酒就是心情不好的味道吗？

    张晨盯着贺红梅的电话看，这一串的数字，熟悉而又陌生，把他们一个个拆开来的时候，它们都是没有意义的，把它们组合在一起的时候，它们的意义就出来了，比如，可以组合成一个路牌，一个宾馆房间的号码，可以像这样，组合成一个电话号码。

    还可以组合成你的身份证号，代表你的存在与不存在，可以组合成报表上的一串数字，把它们放在左边还是右边，对一个公司又是不一样的，放在左边是资产，右边是负债，左边可能是应收款，右边可能是应付款，位置的移动，能决定公司的生死，这是多奇妙的事情？

    张晨用手指擦着手机的屏幕，这一组数字，没有变得更清晰，也没有变得更模糊，但这组数字，代表的却是一个人，一个他所熟悉的声音，拨出去，他就可以听到。

    张晨的手放在拨出键上，却没有勇气按下去，一如昨天晚上，他的手指放在慧娟房间的门铃键上，没有办法按下去，这一个键按下去，他能听到的是一个熟悉的声音，那一个键按下去，他能拥有的是一个滚热的身体，孰是孰非？

    我不知道！

    张晨感觉好像有谁在问着这个问题，他仰起头来，叫了一声，头顶却什么也没有，除了马尾松的松针，还有就是蓝天，湛蓝的蓝天，蓝得有些不像话，让人想哭。

    张晨叹了口气，垂下了头，也垂下了手，他把眼睛闭起来，坐在那里，好像是要睡着了。

    山顶的风呼呼地吹，吹乱了那些草和树叶，也吹乱了张晨的头发，和他竖着的T恤衫的领子。

    ……

    张晨睁开了眼睛，拿起手机，找到曹敏芳的号码，拨了出去，他和曹敏芳说：

    “曹总，你安排一下，看看哪些还需要一起吃饭的，都安排在今天晚上吧，我明天一早要回杭城。”

    “你要回杭城，这么急？”曹敏芳问。

    张晨说对，公司里有事情，需要马上回去。

    “好的，我知道了。”曹敏芳说，“如果是这样，那一个包厢安排不下，需要两个包厢。”

    “好，那你就安排两个包厢，大不了串场。”张晨说。

    张晨开着车，离开了热带植物园，回去半亩田度假酒店，中间拐进了市区，到了人民路，慧娟下午不在这里，也回去半亩田度假酒店了，张晨把这里施工队的老板和吕红叫了过来，把最后两个需要返工的地方告诉了他们。

    张晨交待完了，让施工队的老板复述了一遍他的要求，然后问吕红，你明白了吗？

    吕红说我明白了，张总。

    “他返工完成，你就按这个要求检查一遍，不行就再返，返到符合这个要求为止。”张晨和吕红说，吕红说好。

    张晨拍了拍施工队老板的肩膀，和他说：“老兄，不要做无用功，一次到位，你好我好大家好，早完工早结账。”

    “明白，明白，张总。”老板赶紧点头。

    张晨出了酒店，开着车沿人民路走，经过一家药店的时候，他想到了什么，下了车，走进药店，买了几个创可贴，对着后视镜，用创可贴把那个已经有些发紫的吻癍遮住，手在贴好的创可贴上，轻轻拍了拍。

    张晨回到半亩田度假酒店，停好车，直接去了曹敏芳的办公室，慧娟也在这里，看到他进来，慧娟的脸微微一红，把头扭向了一边。

    “哎吆，张总，你脖子里怎么了？”曹敏芳看到张晨脖子上的创可贴，叫道。

    张晨说：“没事，前面在植物园工地，被树枝划了一下。”

    慧娟一听就急了，叫道：“我看看，伤口深不深，要不要去医院。”

    她说着就走过来，想揭开张晨的创可贴看，张晨赶紧用手捂着创可贴，避了开去，嘴里叫道，没事没事，就伤了一点表皮。

    心里在想，这要是揭开，那就尴尬了，不止是我，曹敏芳马上就会知道，能在这脖子上留下吻癍的，不会有第二个人。

    张晨又不是二炮，就是二炮找的那些女人，也不会在男人身上留下吻癍，她们可是职业的，不会干这么业余的事。

    张晨眼看着慧娟站在那里，表情有些古怪地看着他，张晨怕被曹敏芳察觉到什么异样，赶紧把话题岔开。

    张晨问曹敏芳：“晚上都安排好了？”

    “安排好了，一共两个包厢，一个是徐力行，和基地的领导，还有一个，把规划局和林业局、土管局的都凑一起了，包厢在一头一尾，他们互相不会碰到。”

    曹敏芳说，张晨点点头。

    “你们两个，晚上也分分工。”曹敏芳和张晨、慧娟说，“徐力行和基地的领导，不喜欢也比较忌讳有无关的女的在一起，慧娟，你就不需要在这个包厢出现了，你主管另外一个包厢。”

    慧娟说好。

    曹敏芳和张晨说：“慧娟那个包厢，张总，你只要一头一尾出现一下，打个招呼就可以，其他的就交给慧娟了，她能搞定他们。”

    张晨说好，谢谢曹老师！

    “要死，你又乱叫！”曹敏芳骂道。

    到了傍晚，张晨和曹敏芳在酒店的大门口等着，徐力行和小丁先到，张晨陪着他们上楼去了，曹敏芳继续站在那里，等到基地的领导到了，曹敏芳陪他上去，带进了包厢，她就退了出去。

    一轮的酒刚刚喝完，曹敏芳走进来，轻轻拍了下手，和徐力行他们说，抱歉抱歉，各位领导，我找张总有点事，占用他几分钟的时间。

    张晨明白了，他歉意地朝徐力行他们摆摆手，站了起来，跟着曹敏芳出去。

    走到走廊，曹敏芳轻声和他说，那边人都到齐了。

    张晨跟着曹敏芳走进那个包厢，这个包厢的气氛，和前面那个迥异，热闹非凡，张晨拿起杯子，敬了一轮，和他们说，抱歉抱歉，我那边还有事情要处理。

    张晨话音刚落，就有人叫道：“张总你去忙吧，把慧娟留下就行。”

