
　　湖滨广场，是龙城标志建筑之一。

　　当然，人们更愿意称其为东方明珠。

　　当夜幕降临时，龙城上流圈子中的青年俊杰纷纷汇聚于此，参加由穆天发起的酒会。

　　穆天虽然是港城之人，但同样是豪门嫡系，只要被邀请的年轻人自然都会参加。

　　在那些人看来，这是一个套近乎的好机会。

　　并不是一定要讨好穆天，而是龙城许多青年俊杰都会到场。

　　姚家姚嘉俊，杨家羊癫疯，孙家孙仁，洛家洛千石……这些顶级公子的号召力绝对强大。

　　东方明珠第48层，站着一位位身穿旗袍的礼仪小姐。

　　这些礼仪小姐每一个都很漂亮，姿态气质各不相同，有的身材火爆，有的曲线玲珑，有的妩媚多姿，有的甜美娇柔。

　　每当有人上来之时，她们便会流露出甜美的笑容，仿若百花盛开，纷纷展现自身优势，当真各有千秋，让人眼前一亮。

　　当客人离去之后，她们又会压低声音火热议论和评价着。

　　“那是中海国际中心的少东家，仅是他家的写字楼就53层，比咱们这里还搞5层呢。”

　　“那是，张少可是咱们龙城有名的高帅富，不过他身旁那个更厉害，乃是兴达金融中心胡家的少爷，据说资产已达数十亿了。”

　　“他们都不算什么，之前进入的杨家杨巅峰和姚家姚嘉俊才厉害，据说他们都是各自家族未来的继承人，那才是真正的顶级公子。”

　　“我的要求不高，只要能钓上来这里任何一个金龟婿就很满足了。”

　　“……”

　　这些礼仪小姐眼中频频放着异彩，一双双美眸之中满是羡慕，恨不得立刻能勾引一个。

　　“叮！”

　　随着声音，电梯门停下，礼仪小姐们也纷纷止住交谈，脸上再次勾起热切的笑脸。

　　“欢迎光临。”

　　电梯中走出两男一女三个人，礼仪小姐们齐齐躬身，并且偷偷打量来人。

　　当他们看到最先一名青年时，一双双美眸尽皆一亮，几乎下意识的各自摆出了极尽撩拨之势。

　　洛家，洛千石。

　　她们立刻认出了青年的身份。

　　洛千石本就生的英俊挺拔，再加上一身定制的西装，将他衬托的极具气质。

　　不过，当礼仪小姐在看到那名女子后，全都不由一怔。

　　即便身为女子，且相当自信的她们，此刻眼中也不由流露一抹惊艳。

　　精致的脸蛋，曼妙的身姿，一袭黑色晚礼服将她衬托的犹如暗夜女神，就连灯光都要为之黯淡。

　　她的美已不足以形容，没有雍华的高贵，没有妩媚的诱惑，有的只是女神般的月色之美。

　　尤其那张如上天精雕细琢般的娃娃脸，哪怕是女人都不由生出一种无法遏制的悸动。

　　在女子身旁，则站着另外一位青年。

　　不过相比于洛千石和美艳女子，这个青年就显得微不足道了，甚至有些拉低档次。

　　他的身材相貌还算看得过去，可是却穿着一身……阿玛尼西装。

　　阿玛尼西装穿在他身上的确合身，也将他衬托的一表人才，仪表堂堂。

　　可是在这些礼仪小姐眼中，就显得很一般了。

　　要知道，今夜但凡来这里参加酒会的青年俊杰及富豪子弟，根本就不会穿品牌……每一个都是找服装设计大师订做的。

　　在这些礼仪小姐眼中，这名青年的身份只怕就很一般了。

　　来的三人正是夏天与洛千金，以及洛千石。

　　“小翔子。”夏天一边走，一边随意道，“你说……如果那些家伙找我麻烦的话，我要不要把他们打的满地吃翔。”

　　闻言。

　　洛千石嘴角一抽，眼皮狂跳，实在忍不住了，压低声音怒瞪夏天，“别在叫我小翔子！否则……”

　　“怎样？”夏天笑呵呵望来。

　　“我……我，我我……”

　　洛千石我了半天，却是说不出一句话。

　　来的时候，他的父母早已经一再叮嘱，不要在招惹夏天，而且经过昨天的事件，洛千石自然也认识到了夏天的蛮横不讲理。M.23sk.com

　　可自从三人一起离开洛家之后，这个家伙总是是一口一个小翔子，直让洛千石气的吐血。

　　“我……好吧，我向你认错。”

　　洛千石服软了，“我叫你大哥行不行？”

　　“那怎么行。”夏天一脸严肃，正气凛然，“按着辈份，你是我大舅子，你咋么能乱了辈份，以后还怎么继承洛家。”

　　尼玛！

　　洛千石脸都绿了。

　　你也知道老子是你的大舅子啊。

　　“夏天。”旁边洛千金嗔怪一句。

　　“好好好。”夏天无奈笑了笑，“那我以后叫你大翔舅子行不行。”

　　洛千石身形一僵，转过身，可怜巴巴望着洛千金，“妹子，哥错了……”

　　噗嗤。

　　看他这幅模样，洛千金不自禁莞尔，再次拽了拽夏天的衣袖。

　　“唉，谁让我是怕老婆的人呢，算了算了，大舅子就大舅子吧。”

　　洛千石向洛千金投去一个感激的眼神，他现在算是怕这个家伙了。

　　几人边说边聊，很快来到了酒会大厅。

　　大厅内的装饰金碧辉煌，极尽奢华，水晶吊灯洒落梦幻般的光彩，诸多年轻人频频举杯，开怀交谈。

　　当他们进来之后，自然引起了一道道关注的目光。

　　但很快，立刻将目光转换在洛千金身上。

　　然后……越来越多的目光凝望而来。

　　一时间，原本喧哗的大厅，竟然在这一刻诡异的安静下来。

　　落针可闻。

　　实乃是洛千金实太过惊艳了。

　　有些人就是如此，无论出现在任何地方，都会让人很快注意。

　　而美丽的女子总会引人瞩目，可那些超越了极品的女子，永远都谁是瞩目的焦点。

　　毫无疑问，此时的洛千金就是此类，无论身姿还是气质，乃至精致如瓷娃娃的娇脸，想不让人深记都不行。

　　反观洛千金，面对一道道好奇，震惊，惊艳，灼热的眼神，她并未有丝毫紧张，轻轻挽着夏天的臂弯，娇脸上流露淡淡的微笑。

　　“洛小姐，你来了。”

　　一道充斥着惊喜的声音传来。

　　循声望去，只见一名穿着白色西装的青年快步走了过来。

　　正是此次酒会的发起人，穆天。

　　今日的穆天绝对是酒会的主角，有着俊逸的外表，迷人的微笑，加上那身白色礼服将他衬托的高贵优雅，如同白马王子一般。

　　走来时，他自然也看到了洛千金旁边的夏天，那双眸子中闪烁一抹转瞬即逝的阴霾，继而重新绽放笑容。

　　“洛小姐，你今天可真漂亮。”

　　“谢谢。”

　　洛千金礼貌的点头微笑。

　　一袭黑色晚礼服的洛千金如暗夜女神，而穆天白色西服如同白马王子，他们站在一起，让许多人暗叹真是绝配，当真如传说中的王子与公主。

　　众人纷纷猜测洛千金的身份。

　　“洛小姐，你好。”

　　又有三名气质非凡的青年走了过来。

　　正是相貌堪比女人俊美的姚嘉俊，以及有着浓郁阳刚之气的杨家俊，以及脸上一直流露酷酷表情的孙仁。

　　三人走至近前，全都客气的打招呼，哪怕是孙仁也露出了温和的笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1330章 惊艳免费阅读。https://xs.23sk.com 