一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               夜空幽寂，看不到一丝月光星辉。

    青云宗第九分殿城墙上，一队一队身穿铠甲的人来回走过，各个都是修士，修为最弱的都在灵虚境。

    一侧，两道人影悠悠走过，一个身穿紫袍老者，一个身披蟒袍中年，一队队巡逻的修士都会对他们恭敬的行上一礼，看架势两人的身份还不低。

    “掌教也是大惊小怪，距离恒岳和正阳进攻我们还有六天的时间，有必要整的这么大惊小怪吗？”蟒袍中年一脸不以为然的说道，“六天的时间，足够我们做好一切准备。”

    “你懂什么。”紫袍老者瞥了一眼蟒袍中年，“要知道，我们九殿面对的可是十八殿的战力，怎么能掉以轻心。”

    “明白明白。”

    “这场仗八成打不起来，掌教正在派人跟恒岳宗交涉，或许我青云与恒岳联合算计正阳宗也说不定，不过，一切还是小心为好。”

    “我真是想不通，尹志平竟然会与正阳宗结盟，如此鼠目寸光，真不知道他是怎么做上恒岳掌教之位的，还有通玄真人那帮老家伙，都是干什么吃的”

    “比起这一点，尹志平与杨鼎天就差了十万八千里了。”紫袍老者冷笑了一声。

    “管他呢？赶紧的，转弯这一圈回去修炼了。”蟒袍中年催促了一声。

    “修炼？”紫衣老者阴阳怪调一声，“我看你是急着回去玩儿女人吧！我可是听说，前些天你从凡人界的皇宫抢回来很多姿色不错的女人。”

    “你还好意思说我？”蟒袍中年戏虐一笑，“你为了抢一个女人，竟然将孙家灭了个满门，比起你而言，我这真是小巫见大巫了。”

    “你查的很清楚嘛！我...小心.....。”紫袍老者话没说完，便一声轻叱。

    只是，他的话语还是晚了，上一刻还在与他交谈的蟒袍中年，下一刻就被漆黑夜里射来的一只杀箭当场洞穿了头颅，连惨叫声都省了。

    见状，紫袍老者神色大变，刚要说话，但一杆战矛已经到了，将他生生钉死在了城楼之上。

    杀！

    一切来到太快，以至于城墙上青云宗的修士都还没有反应过来，一道缥缈又冰冷的声音便响彻了天地。

    轰！轰隆！

    顿时，一片虚空炸裂了，黑压压的人影如潮涌出，各个气势雄浑，或是脚踏着飞剑，或是腾云驾雾，卷着滔天杀气，气势汹汹而来。

    敌袭！敌袭！

    很快，嘶喝声便顿然响起。

    杀！杀！

    顿时，寂静的夜，因为这排山倒海的喝声而被打破，一道道黑衣人影如夜的杀神，收割着一条条鲜活的人命，鲜血当场染红了城墙。

    与此同时，青云宗其他八大分殿也在同一时间遭受了恐怖的攻击，大战场景甚是浩大。

    给我杀，倒退者，死。

    青云第九分殿，叶辰抡动一口大刀冲杀在前，一刀生劈了青云宗一个灵虚境。

    杀！

    身后，喊杀声震天，他所带的大军，铺天盖地的压来，被打的措手不及的青云宗第九分殿当场就遭了秧，北门的守军，基本都是被一路碾压过来的。

    而另一方，姬凝霜所统帅的大军也如海洋一般，淹没了青云天城。

    “混蛋，哪来这么多强者。”青云宗第九分殿殿主府的地宫中冲出了一道紫衣老者。

    此人叶辰若是见到，必定认识，因为他成魔时，此人参与过对他的围杀，可不就是青云宗的赵清吗？没错了，赵清不仅是青云宗的长老，也是青云宗第九分殿的殿主，身份不是一般的显赫。

    “殿主，敌军阵容不是一般的庞大。”很快，一个黑衣人跪在了赵清身前。

    “该死。”赵清一声冷哼，“快，向其他分殿求援。”

    “其...其他分殿同样也遭到了进攻，九大分殿无...无一例外。”那个黑衣人慌忙说道。

    “同时遭到了进攻？”赵清的眉头瞬间皱在了一起，一两秒之后，他双眸闪过了一道锐利的惊芒，“是恒岳宗和正阳宗，。”

    “这...这怎么可能。”黑衣人顿然色变，“掌教不是派人与恒岳交涉了吗？恒岳宗不是已经同意与我们联合对抗正阳宗吗？”

    “还不明白吗？我们被耍了。”赵清顿时暴怒，“好你的尹志平，竟敢算计我青云宗。”

    “那我们....。”

    “还愣着干什么，向本部求援，其他人，给我杀。”

    嗡！嗡！嗡！

    旋即，一道道光弘升天、一尊尊灵器冲入虚空、一座座攻击法阵在同一时间复苏了威能。

    噗！噗！噗！

    当场，叶辰和姬凝霜所统帅的大军便成片成片的化作血雾。

    不心疼！

    冲杀在前的叶辰，不由的冷笑了一声，依旧抡动着苍刑的鬼魄银刀，所过之处，尽是血泊一片。

    杀！

    杀！

    顿时，喊杀声震颤天地。

    大战一触即发。

    虽然叶辰和姬凝霜带领的大军杀了青云宗第九分殿一个措手不及，但青云宗第九分殿有准天境守着，而这青云天城又是他们青云宗的地盘，他们瞬间稳住了阵脚，双方大军瞬间战在了一起。

    噗！噗！噗！噗！

    两军刚一接触，便有鲜血飞溅，染红了高天。

    砰！铿锵！轰！哐当！

    这样乱七八糟的声音接连的响起，青云天城中，一座座宫殿接连崩塌，其内的山峰，也随着一坐一座的裂开，一道道光弘升天，各色各样，一尊尊本命灵器悬浮在虚空，闪着绚丽的神华，就像是一颗颗璀璨的星辰，甚是明亮。

    噗！

    这边，叶辰再次一刀抡出，生劈了青云宗一个空冥境强者，而后很自觉的收走了那人的储物袋。

    灭了这个人，叶辰还不忘抽空环视了一眼四方。

    恒岳宗第九分殿和正阳宗第九分殿的大军已经尽数杀了进来，青云宗第九分殿的大军也从青云天城四方扑杀而至，大战甚是惨烈。

    很快，他在浩大的战场寻到了姬凝霜的身影。

    许是太过惊艳，姬凝霜的身影在大军之中显得格外的刺目，通体神华萦绕，头悬着一尊宝莲灯，流溢着绚丽神霞，威压极强，每每出手，都会有成片成片的青云宗强者倒在血泊之中。

    她就是一尊女杀神，战力强大，出手干脆利落，盖世神通一个接着一个，乃是一路杀过去的，鲜有人能在她手中撑过三个回合。

    而且，叶辰看得出，姬凝霜从杀入城之后，目标就异常的明确，那就是殿主府的虚空大阵。

    要知道，分殿的虚空大阵不仅连接着虚空大阵，也连接着青云宗本部，这要是其他分殿和青云宗派援兵过来，战局很有可能逆转的。

    姬凝霜的目的就是毁掉那座虚空大阵，以断绝青云宗其他分殿和本部对这里的救援。

    这便是攻打分殿最常用的套路，毁了虚空大阵，就相当于断了分殿与本部、其他分殿的联系，一座分殿若是没有了援兵，跟孤城就没啥两样了。

    很显然，姬凝霜的打法是非常正确的。

    不过，叶辰是不会帮姬凝霜去毁掉那虚空大阵的，他非但不会帮，反而还要去给姬凝霜捣乱，因为，他巴不得青云宗派援兵过来。

    本来嘛！他领着尹志平的人就是过来送死的。

    如今恒岳、正阳两殿对青云宗一殿，占据绝对的上风，想让尹志平的人全都交代在这里，显然有些不现实，因为青云第九分殿落下风。

    不过，青云宗本部若是派援兵过来，那就不一样了。

    有了本部的援兵，青云第九分殿的战力必定暴增，这样一来，尹志平的人就会妥妥的被灭在这里，就连正阳宗第九分殿的大军也同样会遭到重创。

    而且，不止是叶辰，其他如钟馗、钟离他们也都是这样做的。

    当然，这也是他提前授意的。

    所以说，一定意义上来讲，他们的这些做法，不仅是在帮青云宗，也是在帮他们自己，那就是借青云宗的手，灭掉尹志平的人。

    他们要的就是：恒岳、青云和正阳三败俱伤。

    ：抱歉，章节重审核，又赶上周末工作人员不上班，章节可能要等到5月15号（周一）才能显示出来。