
　　其他的不说，光是瓷器的鉴定就要两三天的时间，而且后面的有些器具他们根本就不认识，还要进行资料查阅。

　　秦明估摸着，等他们把这些东西全部鉴定出来，后面再进行交易谈判，等把一切都敲定，至少要花费一个月的时间。

　　史密斯跟米勒不可能一直跟进他们的鉴定进度，就邀请秦明跟大胖去参加，他们这里每秋都会举行的葡萄园晚会。

　　葡萄的采摘时间一般都是八月到十月，在上午十点之前，或者傍晚的时候。

　　在阿昂特斯，人们对于葡萄十分热爱，它不仅吃起来美味，还可以酿酒，还可以用作庭院装饰。

　　因此葡萄的丰收对他们来说十分重要，每个葡萄的采摘季节，几乎都要举行二到三次晚会。

　　当然，晚会上也不只有葡萄，还有其他的水果，以及少量的面包烤肉。

　　老叶已经对这些活动很熟悉了，由他带着秦明跟大胖两人做准备。

　　“参加晚会，你不需要收拾的光鲜亮丽，只需要带着你的肚子去即可。”

　　老叶调笑着说道：“这里的人都是酒罐子，很能喝酒，小心到时候别被他们灌倒了。”

　　大胖笑了笑说道：“我们到时候估计不会被灌倒，他们估计会喝吐吧。”

　　“嗤，你可别低估了他们的酒量，好了，准备好了，我们现在就出发吧。”

　　老叶嗤笑一声，领着秦明跟大胖出发。

　　史密斯跟米勒已经到场地里面去做准备了，他们两个算是阿昂特斯的名人，一般有什么主持的活动，都会邀请他们参加。

　　“这一次活动的举行地点，在阿昂特斯的一个大礼堂，没有什么禁忌的点，只要注意行事别太过分就行。”

　　到了地方，老叶还在叮嘱，秦明跟大胖都点点头。

　　此时已经夜幕降临，大路两边都拉着小彩灯，大礼堂里人进人出，阵阵欢笑声从里面传出来。

　　秦明跟大胖都好奇的张望着走了进去，只见大礼堂里面设了好几条长桌，上面摆满了水果，还放置着高脚杯跟红酒。

　　秦明眼力好，一眼就看到在人群中忙碌交谈的史密斯跟米勒。

　　老叶紧跟着他们两个，就是因为他们两个的英语烂得出奇，要是没有自己在其中做翻译，这两个人恐怕一晚上就只能吃东西了。

　　秦明看着有两个打扮得稍显华丽的外国人，从人群中穿梭去跟史密斯进行交谈，这没有什么问题，有问题的是，他们的裤腰后面都带着手枪。

　　秦明若有所思的问老叶：“外国人是不是随时随地，谁都可以持枪？”

　　老叶诧异的答道：“虽然密亚国对枪支的管理很宽松，但就这几年前，出台了禁止私人拥有枪支的法律，所以理论上来说是不允许私人持枪的。”

　　老叶补充道：“不过考虑到他们喜欢打猎的爱好，政府规定打猎者可以拥有猎枪，但必须审核资格，申请执照，对猎枪实行强制注册。”

　　还是大胖比较敏锐，立刻问道：“大秦，这个宴会是不是有什么问题？”

　　秦明眼看着那两个外国人，将史密斯跟米勒带到角落的地方，好像还要往大礼堂外走，不由皱起了眉头。

　　“大胖你跟着老叶，必要时保护他一下，今晚上大概要出事儿。”

　　秦明给大胖叮嘱到，同时自己快步的绕过人群走向史密斯。

　　老叶诧异地看着秦明的背影，“哎，他这是？”

　　大胖表情严肃的将他扯到角落里面站定，“大秦可神了，他说的事情基本就没有错的，待会儿要是发生什么事，你保护好自己。”

　　大胖想到秦明刚刚问到枪支问题，就估计今晚上可能会出现什么惨案，十分有可能就与枪支有关。

　　老叶是不明白这两个人在搞什么鬼的，但看向周围热闹的人群，他们还在无知无觉的交谈着，不由心里冒出一股不祥的预感。

　　“我早就说了，我们不干这种事儿！我们绝不会与这种事情扯上关系，你以后不要再来找我们了！！”

　　大礼堂的一个仓库里，史密斯跟米勒满脸烦躁之色，不耐又畏惧的说道。

　　眼前的这两个人穿得人模狗样，长得风度翩翩，但实际上他们可是阿昂特斯，或者说大加州最凶残的恐怖集团的人。

　　这个恐怖集团名字叫做：Viper，名字寓意为毒蛇，名下的恐怖成员都自会在手臂上纹毒蛇的纹身。

　　他们除了烧杀抢掠，还涉及买卖人口，逼良为娼，走私军火等违法事件。

　　他们面前这两个人，可以说是这个组织一个部门里面的小头目。

　　四处拉他们这些在地方上有一点威信，家里又有钱的人入伙。

　　一旦入了组织，他们不仅要冒着极大的风险，去干这些违法犯罪的事，还得上交自己的钱财，作为组织的流动资金。

　　而且一旦事迹暴露，最先被推出来做挡箭牌的，就是他们这些人。

　　在半年前这些人就找上了史密斯跟米勒，两人一直表示拒绝，最后不得以借着文物交流的名义，去到了H国躲避。

　　他们也不敢报警，怕最终警察不仅没有将这恐怖组织一网打尽，反而还暴露了自己跟米勒。

　　他们两个也没有什么身手可言，就算是能够请保镖，也对这些人的暗杀防不胜防，因此史密斯跟米勒直接怂怂的跑了。

　　没想到才刚回来没两天，竟然又被找上门来了。

　　亏他跟米勒还认为这些人，已经看出了他们拒绝的态度，不会再上门自讨没趣。

　　“哈哈，等你们两个进来之后，就知道你们所能获得的利益有多大了，难道你们就没有这些欲望吗？难道你们就不想挣更多的钱吗？”

　　其中一个人压低声音狂热地说道，白皮脸上都浮上了不正常的红晕。

　　另外一个人也附和道：“每个人都会有自己的欲望，等你进了我们的这个组织，你的所有欲望都能够得到满足，女人！金钱！地位！别人的恐惧！你将拥有你所想拥有的一切！加入我们吧，朋友。”

　　史密斯跟米勒看着他们狂热的情绪，觉得更加恐怖，他们简直被那些恐怖组织洗脑了。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第255章 恐怖组织--毒蛇免费阅读。https://xs.23sk.com 