    “开炮！”

    陈长安在心中发号施令，晋升后的飞翔的河南人号不愧是原价一万多生存点的高档货，仅仅是深蓝色品质，就拥有了银色品质方能拥有的心控能力。

    不过是心念一动，十六门火炮便同时凝聚出地灵、深海、地狱之火、风怒与邪能五大属性的炮弹。

    嗡！

    深海属性的炮弹最先完成灵力凝聚，快速射出四枚深蓝色的炮弹。

    轰隆~轰隆~轰隆~轰隆！

    四枚深蓝颜色的炮弹犹如四头饿狼，狠狠地扑上了深海巨兽的左侧肌体，然后……陡然爆炸！

    数十根水枪以深海炮弹为中心向外攒射，将深海巨兽打得痛不欲生，张开血盆大口，发出了凄厉的嘶鸣声，即便是三千米水深之中，陈长安依然能够感受到，它那叫声中蕴含着浓浓的痛苦情绪。

    但现如今的陈长安，早已进化为“宁可牺牲1000人，也要拯救1001人”的暴君性格，别说怪物了，就算是人类挡住了他前行的路，他也会照杀不误。

    “继续开炮！”

    邪能、地灵、风怒三大属性，共计十枚炮弹齐齐下坠，正好撞到了深海巨兽那硕大的头颅。

    这一瞬，血肉横飞！

    正欲继续上浮发泄伤痛的深海巨兽忽然颤抖了一下，数十吨的身躯竟是硬生生被撞下了十几米，就像是十只无形的巨手，将它恶狠狠地往马桶水中塞去。

    深海巨兽小洋楼般大小的脑袋，顿时被炸得血肉模糊，大片大片的血液从它的脸部炸裂散出，不少喜食血肉的深海鱼种闻味而至，却被愤怒的深海巨兽张口一吞，用它们的血肉弥补自己的损伤。

    也就在深海巨兽张开嘴的那一瞬间，两枚地狱之火属性的炮弹终于凝聚完毕。

    陈长安出于深海之中火灵力稀少的因素考量，便只让两门方舟重炮凝聚了地狱之火属性的炮弹。

    但这两枚炮弹却恰好射进了深海巨兽的口中，旋即剧烈爆炸！

    咚~咚~

    两声沉闷的响声从深海巨兽的体内响起！

    地狱之火瞬间点燃了深海巨兽体内的油脂，熊熊燃烧起来，整只深海巨兽的体表也渐渐泛起了一丝红润，但这并不是形容它肤色好，而是像蒸熟的螃蟹一般，是一种象征着美味的红色！

    深海巨兽忙于扑灭体内的地狱之火，身体不自觉地下坠了数十米，等它反应过来以后，又是十余发炮火打击，将它打到几乎陷入了休克的状态。

    趁他病，要他命！

    陈长安示意姥鲨先行出手，十余根水枪顿时从它的口中射出，尽数射中了深海巨兽的大眼珠子中，顿时将灰白色的眼球打成了血沫。

    见姥鲨攻击有效，陈长安也不再留手，立刻取出了人间杀器-斧助线-灭绝风暴！

    隆隆雷鸣之音，顿时响起！

    陈长安快速下潜，狂飙猛进，斧锋中的灭绝雷霆陡然劈向了半休克状态的深海巨兽。

    大斧与雷霆齐飞，深海共风暴一色！

    仅仅一斧，陈长安便劈开了深海巨兽的颅骨，也顺手得到了深海巨兽的真实信息。

    【尼斯海怪】

    状态：濒死

    等级：6级超凡种

    生物描述：尼斯湖水怪与深海鱼类杂交产生的变异生物新族群，但也因此招惹了嫉恨悲风文化的山岭邪巨人，几乎沦落到灭族的下场，目前仅剩几只尼斯海怪苟延残喘于深海角落。

    能力1：远古之躯

    继承祖父-尼斯湖水怪的血脉，天生拥有着强大的身躯与漫长的寿命，生命力极其旺盛，哪怕是陷入了濒死状态，也能够通过掠食附近生物慢慢恢复正常。

    能力2：深渊巨口

    一旦被尼斯海怪吞入口中，将遭到上千颗尖牙的联合绞杀，即便是六级超凡生物，一旦落入其口，也很难挣脱尖牙绞杀的下场。

    评价：原来世界上真的有尼斯湖水怪！爷青结！

    陈长安看到山岭邪巨人五个字后，心里顿时咯噔了一下。

    自从人类海域晶壁破碎后，仅剩的潮汐恶兽、天空怨鸟与潮汐恶兽都恢复了传奇级的实力，在它们的领海中，几乎每一个人类聚居地都遭到了团灭打击，死伤近万人。

    相比于海盗战争的外患，三大传奇邪物则是解决难度更高的内患！

    若不是这三大邪物早已因理智归零状若疯魔，也许仅凭祂们三个，便足以将整个人类海域掀个底朝天。

    陈长安联想起蓄势待发的“海盗驱逐战”，心里渐渐有了一个全新的计划！

    驱狼吞虎！

    他立刻将自己的想法分享给了华夏秘密小队，但停顿了数分钟后，对方回复了一行字：

    感谢陈长安同志的建议，但您所说的这些东西，我们早就做了，并且已经有了一定的成果。

    旋即。

    华夏秘密小队将近日“对邪物战争”的信息分享了过来。

    陈长安一边在3000米水深汲取着周围的水灵力，助他修行，另一边也慢慢地翻看起【陈九七个人日记-对邪物战争-3.8大捷】。

    这是昨日祂挖取鸟粪石矿时发生的一场隐秘战争，每一条记录，每一个数字，字里行间透着血腥、残酷与悲壮！

    陈长安心中悲恸，最后吐出了一句话：

    “妇女能顶半边天啊！”

    【2021年，3月8日，妇女节，早上六点。深海系统发布了妇女节的相关任务，任务内容为：用任意手段，赚取一枚伊纳尔。任务奖励为：一个月之内免收流血伤害。】

    【原本我与其他同志并没有在意这次节日任务，但胆大心细的瑾绣同志忽然提出了一种可能性——即利用此次妇女节的任务奖励，组织一场海盗驱逐战。】

    【三大传奇邪物之中，山岭邪巨人厌恶悲风行为，天空怨鸟仇恨一切高于百米的树木，潮汐厄兽则嗜血至极，会杀死一切身体散发着鲜血气息的生物，这正好被三八妇女节的buff所克制。】

    【早晨八点，经过多人实验，得到了妇女节不流血buff的女同志虽然也会受伤，但皮肤不会受损，刀剑伤害会直接越过皮肤，直接伤害皮下脂肪及肌肉组织与骨骼。】

    【上午九点零五分，十三名青海省本地人士，将青海视作家园，决定成为诱惑潮汐恶兽的诱饵，一千余名女同志（注：超凡种数量232名）也顺利完成了任务，“第一次海盗驱逐战”人员组建完毕。】

    【上午十一点二十五分，瑾绣同志带领着一千名得到了不流血buff的同志前往海盗密集的海域。

    她们以牺牲一艘快船，与三十五名女同志为代价，成功于正午十二点十三分，将2100余名海盗吸引至预定地点，其中至少有五十名以上中阶超凡种，四到八名高阶超凡种，是青海的核心海盗团队。】

    【正午十二点十六分，由一千余名女同志组成的团队与海盗团展开了胶着战斗，由于战力悬殊过大，一开始就有二百余名女同志被俘虏，一百余名女同志死亡。】

    【正午十二点二十五分，十三名中国青海省本地人士完成了他们的使命，成功将潮汐厄兽带至预定地点，一场针对性的屠杀迅速展开。

    上千名身上沾染了人类鲜血的海盗被潮汐恶兽快速杀空，瑾绣同志带领着剩余的女同志解救了被俘虏的女同志，顺利撤离预定海域。】

    【战役总结：此次战斗攻击消灭2100余名深海海盗，其中超凡种数量超过三分之二，中阶超凡种数量达到四十人以上，高阶超凡种数量多达七人，缴获彩蛋木桶千余，破损海盗船三十余艘，各类武器一千余把，杂物若干，是海盗入侵人类海域以来难得的大胜。

    虽因保密缘故，此次海盗驱逐战并未大规模发布至深海论坛，但这些同志的牺牲永不可忘，

    十三位甘为诱饵的青海烈士永垂不朽，

    一百三十二位战死的女同志永垂不朽，

    所有为人类救亡图存而牺牲的仁人志士永垂不朽！】

    【最后，青海区域的海盗已消灭大半，我党将尽快在在此海域建立根据地，华夏秘密小队正式由暗转明。

    我们将以昔日政府信誉为基础，尽快吸纳青海海域的人才，尽快壮大根据地实力，建立防御岛链，避免得到了深海诸国援助的残余青海海盗死灰复燃。】

    壮哉！

    看完了陈九七的日记，陈长安衷心佩服一千余名女同志的壮举，明明超凡种数量不足四分之一，又天生体力不如男性，却真真正正顶了半边天，冒奇险，将两千余名海盗彻底消灭，打出了海盗入侵以来最漂亮的一场战争！

    陈长安深吸一口气，默默祝愿华夏秘密小队能成功在青海建立一片根据地，将所有该死的海盗统统赶出人类海域的范畴！

    思绪许久，陈长安向华夏秘密小队的联络员陈九七询问：

    “根据地初建，有什么地方我能帮帮你们吗？”

    另一边停顿了许久，回复了一个字：

    “钱！”

    “？”

    陈九七详细回复：

    “根据地尚未正式建立，急需大笔资金支持。”

    顿时。

    陈长安陷入了长久的沉默。

