    “我来我来。”李归藏见师父不搭理自己，无所谓，主动点。

    他始终有着自己的骄傲和脾气，只是面对师父的时候，两者皆可消。

    那么大的游轮啊，不，航母，师父变出来的。

    当初选择对了，一百个毕构也抵不上一个师父。

    李易未阻拦，任凭二弟子把人家那个女子拉到一边。

    其他的洞布阿部落的人在午饭前进医院瞧病，他们一天就两顿饭，偶尔一顿饭。

    二十分钟，李归藏带着女人回来：“师父，家人属于家务事，女的就愿意挨打，而且吃不饱饭。”

    “她若是愿意杀人是不是也没问题？”李易问李归藏。

    “师父，不要偷换概念，我是说，这等情况，就要把男子抓起来打。

    因为对方通过武力给予受害者造成心理压力，迫使受害者变成现在的样子。

    不过受害者说有时候，那个人对她也不错，就是晚上睡觉的时候。”

    李归藏改口了，不说家务事了，他意思是说斯德哥尔摩综合征。

    “然后呢？”李易问，你接手的你处理，你别告诉我你的权力不够。

    “然后那个男的在族群迁移旳时候挂了，右小腿骨折，挺了四天，这个女子照看着一步不离，真不容易。”

    李归藏眨眨眼，他暗示。

    “唉~~”李易叹气，全明白了，男子小腿骨折是必然，后续的照顾也是应当。

    “这就是爱呀！”永穆公主来了，在旁边感慨。

    “是呢！真爱！”小兰附和。

    “你俩怎么……路上辛苦不？”李易歉意地对二人说，昨天晚上没陪她俩。

    “辛苦，不容易呢。”永穆公主点头：“柴油机嗡嗡嗡的，听着就困，要不是到了地方他们喊我一声，我根本起不来。”

    “就这么个辛苦，你俩能坚持住，着实不容易。”

    李易想说这有什么辛苦的，你们居然能睡着，转过头一想，得夸。

    人家两个人能来支持，就是最大的恩德。

    永穆公主啊，不是历史上的那个嫁了个废物挨欺负的。

    历史上她明年就嫁给那個啥都不行的，后来有一个人叫王鉷，像宋朝的高俅一样，哄李隆基开心，主要是能帮李隆基赚钱。

    他儿子就去欺负永穆公主和历史上的丈夫王繇，一顿戏弄，才带着一群人开心走了。

    那个王鉷的儿子王准，让永穆公主做饭，历史上的永穆公主不会做饭，借此羞辱。

    现在的永穆公主会做饭，而且除了红烧肉之外，别的菜做得可好了。

    但没有人过来让她专门做饭，她有时候一闹心，就做饭给爷爷、奶奶、爸爸、妈妈吃。

    甚至还给百姓做呢，没人觉得她亲自下厨是对她的侮辱，李易也下厨呢。

    “主要是担心，害怕出现很多天花的人，那个图片我看了，吓人，全是疙瘩呀，大的小的挤在一起，破开了流脓的……”

    小兰自己拎着两袋面粉，一袋四十斤，放到地上。

    很正常，八十斤的东西，十三四岁的孩子一手四十斤也能拎起来。

    李易那个时候的一些孩子除外，他小时候没问题，娇生惯养，手无缚鸡之力，就指这等存在。

    他在北方冬天滑冰的时候遇到过一个，那男的二十岁，一说话就是很轻柔的。

    女朋友说溜冰脚疼，男的就给女的脱袜子揉脚，看那个样子，根本没有男子汉气概。

    然后那个冰场吧，是户外的，不是京城的北海公园圈起来收费，都是免费。

    免费归免费，冰吧！滑一滑，就出痕迹了，再下雪，需要有人清理和抽水把冰面浇一下。

    这个过程中出现矛盾了，有人不扫冰面上的雪，就等着别人弄好了再滑。

    扫雪且配合着浇兵的人就不高兴了，我这边扫着着你那里就滑，一起扫不行吗？

    关键我好不容易把明面扫出来，你一滑，又出现碎屑。

    有碎的末子，浇冰就不行，一浇把末子给浇上了，一个个的小点或大点的鼓包。

    干活的人不高兴，滑的没有道德的人无所谓。

    干活的人就指责对方：你咋能这么干啊？你等一会儿不行吗？我们扫好了，浇完了你再滑呗！不是要你干活，你别捣乱就可以。

    滑的人不高兴了，我愿意，我帮你扫冰、浇冰是情分，不帮是本分，你户外冰场不就这样么？你凭什么要求我？

    吵起来了，浇冰的人体格壮，对方弱，对方说你给我等着，打电话给儿子。

    儿子带一堆社会人员来了，之前那个给女朋友脱袜子揉脚的大男孩儿，脱下冰刀。

    过去面对一群人，一下一个全放倒。

    这就是李易曾经见到的，那个孩子出手快准狠。

    后来才知道，人家军校毕业前当届无规则徒手格斗第一，就那个看不出来男子气概的。

    人家身材不是练健美的，就是追求爆发力，攻击的时候打击点不一样，肋下、下颚、鼻梁侧面、近身扑倒、肘击、插眼睛、咬脸咬喉咙……

    于是李易那时就知道：太山不可丈尺也，江海不可斗斛也。

    故，溜冰打架要提前换回来鞋子，别穿冰刀，大家要懂得躲闪。

    “这个是什么？好吃哦！”

    洞布阿的一个少女在中午的时候吃到了一个纯粹的虾丸。

    没有加糯米粉或面粉，加的是淀粉，占比小。

    “虾肉丸，大海虾的，那种虾就是吃肉，不是吃味道，想要味道好，应该吃虾皮子。”

    双方互相一交流，本地土著喜欢上了沿海的大虾。

    男孩子醒了，不遗余力地跟部落的孩子宣传大唐的情况。

    部落的孩子很快因福利和物质而妥协，一个个好开心，学会很多个单词了。

    李易看着，张张嘴，最终变成笑容，中午了，吃点好东西。

    他知道学堂和运营中有利益交换，要看交换的是什么东西。

    在野味多的情况下，尤其是野猪大家都想办法给干掉的时刻，李家庄子拿出来了新的策略。

    先是收购野猪肉的各方面身体部位。

    “猪就是猪。”李易过来后，大家几个市场都活跃了，就是因为特殊情况，才要求隔离。

    实际上在传染学科的大拿们，就没有一个是受内部因素影响。

    但不准说出去是外国的病毒，坚持这个称呼。

