    “从布心所说的这些信息来看，出现在S国时空黑洞漩涡中的另外两只空间系生物，是T国和J国时空黑洞的空间系生物。”文玉白分析道。

    “以前你销毁的时空黑洞漩涡中，都只有一个空间系生物。而S国有两只十级空间系生物在等待你的到来，这应该是有计划的行为。”裴世彬更加关注这一点。

    “在H国的时空黑洞漩涡中，就有两只尊者级别的异时空生物等着我们。其中长相非常类似人类的生物并不是空间系异能生物，这一次也没有在S国的时空黑洞漩涡中出现。”文玉白说道。

    “这伏击计划应该是从这一次时空黑洞出现就开始了，不过不知道是为了针对文少将，还是针对能够销毁时空黑洞的人。”安东插话道。

    “这里还有一个信息，这一次出现的八个时空黑洞，H、S、T三国出现的空间漩涡比其他五国的多上两三个。”布心补充说明了一下。

    大家现在已经很清楚，异能等级越高的空间系生物，能够开启的空间漩涡越多。

    从信息来看，这一次出现的八个时空黑洞，只有三个时空黑洞漩涡中有十级空间系生物，其他的不是九级就是八级。

    “我们在H国的时空黑洞中遭遇一只十级空间系生物，S国的时空黑洞中有两只十级的空间系生物。”文玉白说道。

    “这么说来，你们两位已经将尊者级别的空间系生物全部解决了，剩下的都是九级以下的空间系生物了。”布心兴奋的说道。

    如果时空黑洞漩涡中出现的是九级以下的空间系生物，那么九级精神系异能者也能够对付了。这样就不用他们文少将满星际的飞，还能尽快销毁所有的时空黑洞，解除虫兽危机。

    “这一次虽然我们只是销毁了两个时空黑洞而已，但是一共杀死了四只空间系生物，不知道下一次时空黑洞出现会是怎么样的情形。”文玉白说道。

    时空黑洞喷吐出的虫兽，需要空间系生物转移到其他地方，才能够用最快的速度袭击人类的生命星球。

    如果异时空生物那边空间系生物并不多，或者说高等级的空间系生物并不多，那么就算下一次出现六个时空黑洞，人类的压力也会大减的。

    “今天在S国围杀我们的两只十级空间系生物，应该是异时空生物派遣到银色冰河星系，最后两只十级空间系生物了。否则后来增援的不会是九级的空间系生物。如果来的是十级空间系生物，我们俩人二对三，结果很难说。”裴世彬说道。

    如果是同时两只十级空间系生物一起全力用空间裂缝攻击微型战舰，裴世彬凭自己一个人的能力绝对躲避不了的。

    不过以裴世彬的异能力，他可以用异能在两人的周围形成一个可以生存的空间罩，从而放弃微型战舰，只带着文玉白在太空中位移，这样就比较容易能穿过空间裂缝的封杀。

    空间裂缝与空间裂缝之间必须有一定的距离，过于接近的话会因为能量的冲突而销毁。两者之间那点距离微型战舰是过不去的，可却足以让他们两个人安全通过。

    但是因为太空中的物质太稀薄，裴世彬用异能形成的这个空间罩维持的时间不会太长。如果文玉白不能及时解决空间系生物，他们两人就会陷入危险之中。

    文玉白杀死一只十级空间系生物，至少要消耗八成的异能力。而裴世彬对战十级是空间系生物，斗了个旗鼓相当。

    所以第三只空间系生物是十级的话，他们两个人都很危险。

    “从我们今天遭遇的情况来看，我怀疑入侵银色冰河星系的异时空生物中，应该有一只高智慧生物躲在背后，指挥这些异时空生物。”裴世彬说道。

    他这句话有些语出惊人，现场的人除了文玉白以外，其他人都一脸不会是真的吧的看向他。

    “今天我们到达S国的时空黑洞附近之后，一开始那只十级空间系生物是用空间漩涡袭击我们的微型战舰。空间漩涡是能够将我们的战舰传送到某处去的，因此一开始，那只十级空间系生物的目的是想将我们传送到某处。”裴世彬分析道。

    因为文玉白当时在全神贯注击杀另一只十级空间系生物，并没有注意到这些事情，所以裴世彬打算将当时的状况告诉她，以免她错过重要的信息。

    “十级空间系生物开启出来的空间漩涡根本奈何不了我，这时，一只九级空间系生物传送过来支援。它不帮被文少将完全压制处于危险状态的空间系生物，而是一来就冲着我们的战舰出招。”裴世彬继续说道。

    “根据我的观察，空间系生物的智商并不高，而且我用精神力封锁住的空间，从没感觉空间系生物会发出什么求救的声波。”文玉白说道。

    她是击杀空间系生物最多的人，而且都是用精神力攻击其脑部，对空间系生物的智商比其他人都了解。

    “我也没有这方面的感觉。”裴世彬赞同道：

    “那只九级空间系生物一出现，就直接用空间裂缝攻击我们的微型战舰。尔后那只十级空间系生物也跟着改变了作战方式，也改为用空间裂缝袭击我们。”

    “所以，那只十级空间系生物本来是打算要活捉我们，在九级空间系生物出现之后，原本那只十级空间系生物也改变了之前的打算，从活捉变成了灭杀。”文玉白总结道。

    “是的。”裴世彬点头。

    所有人都听明白了，这些空间系生物会埋伏，会改变作战方式，并不是它们自主的行为，而是被幕后高智慧生物指挥的后果。

    “会不会在H国出现的那只类人形生物，就是那位幕后指挥。”布心猜测道。

    “不清楚，我们都不知道那只类人形生物，究竟有没有死在等离子炮之下。”文玉白不确定。

    “我等会问一问，军部那边从模糊的视频中分析出什么没有。”安副官说道。

    文玉白点点头。

    “东副官，你将我们刚才讨论的事情整理一份书面报告，交给马丁将军，说我们需要有关幕后指挥这方面的综合信息。”裴世彬交待安东道。

    他和文玉白异能消耗不少，都需要闭关恢复，等他们出来应该已经有回讯了。

    “少将，我收到马丁将军将军发过来的信息，命令我们返回亚尔维斯联盟边防军总部。”布心说道。

