    扶摇在李拾遗的面前游荡，带起微小的气流。

    那微小的气流，应该是受某种极为高明的技巧影响，挥之不去，停留在空中。

    于是，它就成了一个字。

    一个一个的字，就组成了一行字。

    一行简短的字，传达了一则十分重要的消息。

    重要到十分这个修饰词都显得有些太过单薄了。

    抵心城中的人们，并不知道龙城关所发生的事。

    李拾遗也不知道。

    他只清楚，宗主正在想尽一切办法杀死魂尊与驭尊，从而拯救中灵的困局。

    李拾遗很相信宗主，但当他真的看到魂尊与驭尊身陨的消息的时候，第一时间还是陷入了难以抑制的震惊与狂喜之中。

    以至于，当那柄扶摇并未停下动作，当那第二行字显现于空中的时候，本该陷入无尽悲伤与惘然中的他，虽然瞳孔猛地放大，但心中的震惊与狂喜竟然还存在着，并未立即逝去。

    “魂尊、驭尊死了。”他声音微哑的喃喃说道。

    “........宗主，也死了。”

    两则消息所能带来的情绪太过截然相反，以至于即使活了三世的李拾遗，也不知道此时该做何情绪。

    以至于他一直没有去想一个问题。

    既然宗主不在了，那眼前的扶摇，又是受谁御使呢？

    ............

    扶摇的神兵天降，给人族带来了转机。

    是的，转机来的就这么简单。

    只要魂尊与驭尊死了，就代表无间域很快就会陷入不可避免的内乱之中。

    就代表此时长夜山脉外气焰嚣张的魔族大军，绝对无法将攻势持续下去。

    他们不惜性命，不惜一切，盯着魔族最强盛的攻势如此之久，等着不就是希望？

    现在希望并不渺茫，而且就掌握在他们手中。

    只要守到无间域内乱大起，魔族不得不退军的那一刻就行了。

    虽然这个只要也是无比艰难。

    ........

    战场的另一端，或者可以说是魔族战场后方一个隐蔽之处。

    陆青山双眸微闭，一手微微下垂。

    他保持这个状态已经许久了。

    一旁的水月观主，则是以一种饱含震惊的情绪看着年轻人的修长身影。

    千里跋涉，跨越魔占区以及漫漫灵海潮，他们二人也终于是从龙城关赶到了长夜山脉。

    但尴尬的是，他们来晚了一步......或者是数步。

    此时正有魔族近千万大军拦在他们与抵心城之间。

    除非是剑仙，否则绝无一个修士能在此刻，横跨这近千万魔修组成的军阵进入抵心城。

    事实上，陆青山与水月观主两人的实力即使放在这样的战场，也能算作不错。

    不过，也只是不错而已，绝对未到能改变战局的地步。

    所以他们能不能进入抵心城，似乎也不是很重要。

    话是如此说，不过真实情况是，陆青山与水月观主的实力未能改变战局，可他们手中的消息却是有这个能力。

    因为魂尊与驭尊身陨的消息，将赋予人族修士以信念与希望。

    .......

    信念与希望是一个很虚幻，很缥缈的词语。

    但它却一直存在，真实且强有力的存在着。

    有希望的人们，总能爆发出世人绝对无法想象的力量。

    就像现在据守长夜山脉的人族修士们，他们就无比需要一个信念与希望，而不是在无力和绝望中，机械且疲惫地应对这魔军的攻城。

    ……

    但人过不去，消息又怎么可能传过去呢？

    .......正常来说是这样的。

    可万物总会有例外。

    在陆青山身上，这个例外就来的特别频繁。

    他无法横跨魔族军阵，并不代表着他就无法将消息送往抵心城。

    因为，他人过不去，剑.......却可以过去。

    扶摇，拥有【含光】神通，是无形无息之剑。

    这是前提，是飞剑能跨越千万大军的前提。

    不然，一柄飞剑难道还能比九境修士来得强大？

    另外，在心眼以及【承影】加持下，陆青山此刻高达六万里的飞剑射程，则是构成了飞剑横跨魔族大军的充要条件。

    千万魔族大军展开的战场绵延万里，一眼根本望不到边，没有任何术法可以从战场边缘，直达战场核心。

    除了飞剑。

    最后，则是扶摇身为道器的灵性，使得它可以自行找到最合适的时机，进入中灵大阵。

    以上三点，缺一不可。

    三者兼具之下，才成就了陆青山这跨越长夜山脉与滚滚魔潮的一剑。

    这样的一剑，或许不如战斗中万军辟易的飞剑来的好看，但其中的技术含量，却是有过之而无不及。

    不是如此，水月观主作为天机观副观主之一，见多识广，又岂会轻易流露出震惊情绪来？

    ......

    陆青山睁开了双眸，幽黑的眸子中闪着某种光芒。

    他伸出手，在空中微微一摊。

    有剑自远方来。

    一柄缥缈的剑，在他手中显形。

    剑身通体天青，呈现出精美瓷器一般的质感。

    扶摇。

    “消息送到了？”水月观主不是不信，只是出于过分地惊讶，下意识地问道。

    陆青山轻轻顿首，“观主请宽心。”

    .......

    ........

    “魂尊与驭尊身陨，魔族的攻势绝对无法持续下去，只要在魔族退军之前守住抵心城不失，人族就将获得最后的胜利。”

    “守得云开终见月明。”

    这则消息，很快就在李拾遗的授意下，传遍了整个抵心城。

    它就像一颗可以鼓舞人心，振奋士气的灵丹妙药，让原本士气已经逐渐低沉下去的抵心城守军，爆发出魔族大军不能理解新生力量。

    这是一方面。

    另一方面。

    李拾遗立即是让人将这则消息通过跨域传送法阵，带回东域，带回玉门关，带回剑宗。

    如果说，魂尊与驭尊的身陨是能让抵心城修士士气大涨的话，那这一步骤，才是陆青山真正急于将消息传到李拾遗手上的缘由所在。

    只要余沧海收到这则消息，他就会迅速集人族修士之力，将这个消息透露给魔族。

    是的，这则消息需要人族透露给魔族。

    因为可想而知，无间域内部必然会尽全力隐瞒两尊身陨的消息。

    虽然瞒不了一世，但瞒下一时却是没问题的。

    抵心城，却容不得这一时。

    所以，就只能由他们人族去添这一把火。

    除此之外，余沧海还会将心魔之秘透露出去。

    两尊已陨，心魔罩门展现在眼前，以魔族之间互相觊觎的尿性，岂有不动如山之道理？

    那时，七大圣魔族必然个个都化作闻着肉味的饿狼，一扑而上，蚕食无间域。

    ..........

    即使有人族煽风点火，透露消息，但心魔族毕竟是深渊八大圣魔族之一，对无间域的蚕食涉及更是广泛。

    所以，战争绝不是那么容易就掀起的，有前期必要的准备工作。

    无间域这边，虽然知道内忧将起，但要让他们果断放弃啃了一半骨头，即将吃到鲜美肥肉的中灵，并不大可能。

    他们想的是，在内乱起之前，迅速拿下中灵域。

    到时将中灵作为后方，即使面对其它七大圣魔族的蚕食，退可攻，进可守，大不了放弃无间域，将中灵域作为新的老巢，岂不妙哉？

    因此，魔族这边也没有说是因为魂尊与驭尊的陨落，士气大跌，反而是进一步加强了攻势。

    运气好的是，两尊同时陨落，无间域该交由谁掌控暂时无法得出定论。

    心魔族内部之间为此展开了一场勾心斗角的博弈，使得魔族明知此时应该进一步加大中灵上的兵力投入，尽早拿下中灵域，却由于不能齐心，没有去履行。

    ..........

    魔族没有迎来援军。

    但是人族却有。

    在得知魂尊与驭尊陨落的消息后，人族重新看到了胜利的契机。

    中天域的那位尊上便以此为理由，力排众议，派出了玉林卫后的第二批中天修士大军，前来支援中灵，支援抵心城。

    正好是于抵心城攻守之战达到最艰险，天平无限倾倒于魔族那一边的时刻，援军来了。

    而此时，陆青山与水月观主虽不能进抵心城，但他们在战场外侧已经游曳许久。

    这些时日里，陆青山剑下不知道多少魔修头颅——那些正在奋力拼杀，冲城的魔修是怎么也不会想到，还会有攻击来自后方。

    而且是，无形的攻击。

    为了不暴露自己的身形，陆青山以扶摇出剑，水月观主则是索性不出手杀敌，转而全力辅助谢青山。

    在这种局势下，陆青山早已没有了隐藏实力的想法，杀招频出。

    水月观主也是因此，有幸作为第一个外人，真正认识到这个人族有史以来最年轻，修为最低的道宗之主，究竟是拥有多么恐怖的战力以及潜力。

    虽说希望就在眼前，人族可以做到凭借心念咬牙坚持，但中灵修士的损伤，还是颇为的惨重。

    不提渡劫修士的伤亡，甚至就连九境修士，都开始出现了陨落的现象。

    在这种天地大变间，既有死亡，也有新生。

    战场，本就是最容易产生蜕变的地方。

    在这场作为第二次道魔之战序幕的中灵攻守之战中，不断有着新突破的八境修士以及九境修士涌现而出。

    即使在这种级别的战争中，寻常的八境修士不如狗，刚突破的九境修士也几乎不能改变什么，但有新的力量出现，就代表人族在往好的方向发展。

    陆青山在这样高强度的战斗中，同样是收获不小。

    抛开海量的经验值入账不说，最大的收获在于，陆青山元神与肉身合一的进度大大提升了。

    说来也巧，陆青山由于元神境界一直强于自身的修为，再加上自身大部分手段都是消耗元力的，所以他虽然常常有法力干涸的事情发生，但元神之力消耗殆尽的情况却是少有出现。

    如今他与水月观主在战场外侧游曳，为了不暴露身形，不得已只能是使用扶摇，以飞剑收割魔修的头颅。

    飞剑本身就是即消耗元神也消耗元力的一种攻击手段，而且越精细入微的控制，消耗的元神之力也就越多。

    陆青山身上第一次出现了元神之力枯竭，元力尚还富裕的情况。

    如此高强度高频率的消耗使用元神之力，然后再恢复元神之力，本身就是一种潜移默化倒逼陆青山肉身熟悉以及与元神合一的过程。

    自然，对天人合一的进度增长也是大有好处。

    这让陆青山晋升八境的时间大幅度提前了。

    ……

    轰轰烈烈，浩浩荡荡，注定会被载入史册的抵心城攻守战，就这么开始了。

    天元八年，春。

    抵心城攻守战已经持续一整年之时。

    阿鼻城。

    夜色中，那曾经魂尊以及驭尊所属的王宫中，屹立着属于两尊的王座。

    如今，其中一个王座被拆除。

    另一个王座，则是由天狼魔尊的本体坐了上去。

    他的手中，有一枚灰色的轮子。

    无间域持续了一整年的争权夺利以及博弈，终于落下了帷幕。

    天狼魔尊成为了无间域新一任的王。

    只不过，这位新王才刚刚登位，就要面临无间域有史以来最大的危机.........怎一个头疼了得？

    ........

    天元十年，冬。

    天狼魔尊联纵失败，七大圣魔族也终于是确认魂尊、驭尊双双陨落，找好面上的理由，终于对无间域张开了獠牙。

    七大圣魔族一起出手，囤兵边境，这给无间域带来的威胁可想而知。

    无奈之下，天狼魔尊只好将自己原先为了虚张声势，不做任何调动的无间域大军进行回调。

    壮士断腕，他放弃掉大部分的疆域，只据守最核心也是最富裕的三个王界，伏心王界、北莽王界以及东朝王界。

    伏心王界是阿鼻城所在，是他们心魔一族的诞生之地，决然不能丢。

    至于北莽王界以及东朝王界，则是因为它们与伏心王界连在一起，正好可以直连龙城关。

    天狼魔尊的思路十分清晰。

    无间域大部分疆域丢了没关系，只要守住这三个王界，到时再把中灵域拿下，作为新的无间域疆域，那他们无间域只会比以前更大更富裕。

    但是，面对七大圣魔族的虎视眈眈，心魔一族根本没有任何余力派出魔军支援中灵，除非他们舍得彻底放弃无间域。

    显然，他们并不舍得。

    他们只能是尽力守住这一隅之地，等待后方的好消息传来。

    在天狼魔尊看来，这个选择绝不算错。

    毕竟那般悬殊的战力差距摆在那，抵心城应当很快就会被攻破吧？

    站在足够的高度去评判，正是天狼魔尊此时的优柔寡断断送了无间域最后的胜机。

    但以当下的视角来看，天狼魔尊的选择只能说是一次胜算极大的赌博。

    ........

    天元十二年，秋。

    抵心城攻守战的第五年。

    局势再次发生变化。

    魔族由于内战之故，暂时无法将太多的心力放在人族身上。

    当然，由于悬殊的战力差距，人族也无法就此展开反攻。

    但这至少是让他们能有余力派出修士支援中灵了。

    唇亡齿寒的道理谁都懂，若不是实在没办法，谁又愿意坐视中灵的沦陷呢？

    如今有了余力，恰好中灵还在坚持当中，所以这一批援军，迅速赶往中灵抵心城。

    魂尊与驭尊身陨带来的影响，在进一步的发酵当中。

    ...........

    天元十七年，春。

    随着攻守战持续了十年，魔族大军在难以计算的巨大损失之余，面对那座千疮百孔却始终难以攻下的抵心城终于是生出了很多悸意。

    再加上没有援军、无间域正遭受七大圣魔族围剿、魂尊与驭尊身陨的消息也纸包不住火，传到了他们耳中，这让他们的士气一落千丈。

    对各大域派来的援军以及中灵修士为主体的抵心城守卫军，无间域的魔族大军已经产生不了太大的威胁。

    终于。

    依旧算作强盛的魔军中心处，传来了人族修士与魔族修士双方都期待已久的鸣金的声音。

    魔族联军的魔修们，看着抵心城中的人族修士，神情极为复杂，极为不甘，又有些许敬畏。

    但最终，他们还是疲惫地向后退去，向远在百万里之外的龙城关退去。

    就像涨潮的海水，经过长久的肆虐，终于退去。

