
　　眼看着休息时间倒计时，只有五分钟了，顾墨凛急了。

　　刚要继续尝试，突然，一个陌生电话号码打入进来。

　　顾墨凛下意识接了：“喂？”他带着警惕性。

　　结果对面传来一个熟悉的声音：“顾先生，是我！我今天录制节目，没来得及充电，关机了。我现在跟人家借的手机……”

　　此时的秦可可已经从病房出来，她正往楼梯走着。恰好经过住院部护士台的时候，有个患者在询问：“医生，麻烦你去203床看看……”

　　顾墨凛立刻一惊：“你在医院？哪里不舒服？”

　　生病了？我才刚离开还没到一天呢！

　　顾墨凛脑补了一堆，已经想好对策：不行我立刻坐飞机回A市！

　　看着紧张兮兮的顾墨凛，秦可可噗嗤一声笑了：“我好着呢！你别紧张啊，顾先生，我去医院是看完爷爷的！”

　　顾墨凛这才松了一口气：没事就好！

　　但转念一想，看爷爷？

　　姜希影的爷爷？

　　顾墨凛像个战斗鸡一般，立刻警惕了起来：“姜希影也在？”

　　“嗯！”秦可可选择实话实说，“我现在借用的手机也是姜希影的！”

　　听到这里，顾墨凛的心拔凉拔凉的，他恨不得立刻就飞回S市，飞到秦可可身边。但此时，身后传来李新宇的声音：“顾总，会议马上开始了，咱们进去吧？”

　　“等一下！”老婆都要跟人跑了，还开什么会？

　　而电话那头的秦可可在意识到什么之后，先发制人：“老公，我都想你了！你可得快点回家啊！我想念你的怀抱，想念你身上独特的味道……”

　　这一顿撒娇下来，顾墨凛立刻‘缴械投降’，刚才的怒气消失殆尽：“好！我一定尽早回来！”

　　本来可能需要一个星期的，他保证在五天内回来！

　　“那你安心开会，我也打算回家睡觉了！”说完秦可可打了一个哈欠，道，“这综艺节目录制太累了，又要动脑子还得用体力，我支撑不住了！”说完接连打了几个哈欠。

　　终于，挂了电话之后，秦可可再度回到病房。

　　“谢谢！”秦可可把手机归还过去。

　　刚才的秦可可并不是撒谎，她是真的累了困了，所以，她直接起身告辞：“爷爷，我有空再来看你啊！”

　　“忙就别来了，老东西我暂时死不掉！阎王爷不收！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“反正咱们留了电话，到时候想我了，就打我电话！”

　　“好！”爷爷竟然不好意思，脸颊红扑扑的。

　　【果然还是孙女好，会撒娇，嘴巴甜！啧啧……】

　　再看了一眼姜希影，那叫一个嫌弃：【没出息的家伙！一点眼力见都没有！活该找不到女朋友！】

　　“还不去送一下可可？”爷爷一副恨铁不成钢的样子。

　　【说起来，他和秦可可还是同行，都是演员，这差距怎么就这么大呢？】

　　姜希影顿了一下，意识到了什么：“哦！”连忙跟着追了出去。

　　秦可可刚出门则听到传来一句：“等一下——”

　　“嗯？”她吃惊地看向姜希影，他有话要说？

　　“爷爷让我送你！”

　　【好尴尬！该说点什么好呢？】

　　“不用了！我的车就停在一楼！”

　　“我送你到车前！”

　　“哦！”好吧！你高兴就好！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的爆！影后会读心后把大佬按墙角亲更新，第196章 老婆都要跟人跑了免费阅读。https://xs.23sk.com 