    林家这一代的情况并不像外面表现出来的这般兄友弟恭，作为商户之家，又都是没有功名的白身，俩兄弟这辈子的追求也就是继承家里的这点产业了。

    同为嫡系，林言是次子，在家里自然不如兄长林城那般受到重视。

    原本林家是想让林言走仕途科举的路子，只可惜林言虽然聪明，但在读书上却没什么天份，也或许是他志不在此，二十多岁了连个秀才都还不是，就更别提会试了。

    既无心科举，林家的家主自然也是要替这个二儿子做做打算的，这才有了这几年林二公子在江宁府生意场上的名声。

    要说林言在经商一途也确实要比他的兄长更有天赋，但长幼有序，家业终究是落不到他头上的。

    如此一来，俩兄弟天然存在着竞争关系。

    寻常豪门大户家里虽然没有皇位可以继承，可要说各家儿子之间暗自较劲的也不少。老婆多生的多就这点麻烦。

    裴衍毫无疑问就是林言压过林城的最大依仗。

    对于裴衍所提出的条件，林言自是无不应允。

    俩人谈生意也没有避着叶清涵，虽然一直没有出声，可裴衍和林言的交流却是一字不落的听在了她的耳朵里。

    当然，这也没什么见不得人的。只是作为江宁府为数不多知道裴衍真实身份的人，叶清涵觉得自己比起很多人都要更接近这位裴小公爷一些。

    见俩人聊完正事，叶清涵也是停下了弹琴的手，起身迈着婀娜的步子走上前来，替两人一一斟酒。

    正待给裴衍倒酒时，却被裴衍阻拦了下来。

    “这酒太烈，裴某不是好酒之人，还是取些清淡的才好。”

    只见叶清涵却是轻轻一笑，柔声道：“裴公子自酿了这人间佳酿，却说自己不善饮酒，可真是个奇怪的人。”

    奇怪的人，这话小蝶也说过，而且不止一次，裴衍自己也觉得自己像个异类。

    就好像别人看见叶清涵，第一反应无非是，嗯，真美。

    而裴衍则是觉得，嗯，可惜了，然后又觉得这个时代的男人真幸福。

    至于美女，裴衍见得多了，后世电视上见得那些女明星又有哪个不漂亮的。

    再加上现代的化妆技术，美颜滤镜一衬托，人均八十分以上的颜值。

    这年代唯一胜过后世的地方，大概就是这年头的美女都是纯天然无修正的吧。

    裴衍虽然谈不上对美女免疫，但也不至于真的会因为一个人长得好看而觉得有多惊艳了。

    对于叶清涵，裴衍确实觉得可惜，毕竟这么一个才艺出色的姑娘，放到现代社会妥妥的大明星一枚，在这个世界却要以色娱人，身不由己。

    若是放在自己刚来到这个世界的时候，裴衍说不准会帮她一把，但现在裴衍却不会这么做了。

    他无力改变什么，总不能见一个救一个吧，又不能都像小蝶似的放在自己身边，救得了一时怎么能帮得了一世。

    “也许吧，很多人都这么说过。”裴衍自嘲的说道。

    “当日裴公子一曲《水调歌头》可是出尽了风头，奴有幸能作为此词第一个演奏者，还得多谢裴公子呢。”

    那日的《水调歌头》除了让裴白衣这个名字名扬江宁之外，受益最大的便是叶清涵了，这就跟后世歌手的原唱似的，眼下江宁府谁不知道这首词唱的最好的便是莳花馆的叶大家。

    本来江宁府各大青楼的花魁之间人气不过伯仲之间，裴衍的这首词直接让叶清涵身价往上拔了一筹，盖过了同级别的许多人。成了江宁府诸多花魁娘子里头一份的存在。

    这事对她而言也是有喜有忧，喜的是身价大涨，她在莳花馆的地位自然也随之上涨，至少一些不愿出面的宴会可以提出拒绝的意见。忧的是被越来越多的人注意到，迟早会有有权有势的人看上自己，那时候光凭莳花馆和林家可保不住自己。

    裴衍显然没有想到这一层，淡淡的说道：“不过是随手写得小曲，也是因江宁的学子太过热情，裴某盛情难却罢了。”

    “好一个盛情难却，裴公子不愿拒绝江宁学子的邀约，却始终对清涵不屑一顾”叶清涵幽怨的说道。

    这下换裴衍有些不明所以了。

    自己可是没把这位怎么着啊，怎么这语气听上去那么像是自己始乱终弃似的。

    看着裴衍呆愣住的样子，叶清涵也很快反应过来自己失言了，忙解释道：“奴素来仰慕似公子这般才华卓然之人，当日公子的《水调歌头》可不仅仅是折服了江宁的学子，便是奴家也为公子深深钦慕，原本托林公子诗会之后邀公子闺中一叙，不曾想公子竟拒绝的这般果断。倒是连跟公子多说句话的机会都没有。”

    裴衍倒是记得是有这么回事，当时就觉得林言像是个拉皮条的不正经，却没想到这是叶清涵的主意。

    只不过，这么露骨的话就这么直白的说出来真的好吗？

    裴衍有些尴尬的挠了挠头，心想这都什么事儿啊，自己身上也没有什么王霸之气啊，还能让人看一眼就想发生点超友谊关系？

    太扯了。

    “当日确实饮酒有些多了，实恐唐突姑娘。呃...这个...”裴衍也不知道该说些什么了，总不能说我当时觉得你们想仙人跳我吧。

    还是说下次有机会再说？

    虽然自己大可以不必在意这些，但这么没品的事情做出来也不太光彩啊。

    再说了，这年头虽然狎妓叫风雅，但官员嫖X娼是犯法的呀。虽然裴衍不是官员，但也算是勋贵子弟，有些事做的太明目张胆了影响不好。想想顾老二那厮名声怎么臭的。

    总之那天晚上怎么想裴衍都不可能留宿的。

    至于说现在，呃，还是算了吧。

    裴衍是典型的做了就想负责到底的性格。

    “公子不必在意，清涵不过是仰慕公子的才华，加之当日公子所为实乃君子之风，更深信了公子品性高洁，如此愈加倾心于公子罢了。”见气氛有些微的尴尬，一旁的林言立马出口解围。

    “在下深知公子身份不便，其实若公子有意，在下可替公子做主将清涵赎身，再在江宁寻一处房产，安置妥当。公子若有闲时，常去看看清涵便是。”林言说这话时眼神满是暧昧之色。

    看的裴衍只觉得浑身不自在。

    麻蛋，你知不知道你这放在小说里叫送女啊，犯大忌了懂不懂，也就亏得你不是主角，不然喷死你。

    养外室这种事情，听上去虽然很美妙，但其实乌糟事很多的，就凭国公府的能耐，林言凭什么能做到滴水不漏。

    被自家母亲知道了不得掀掉自己一层皮啊。

    等等，为什么自己已经在设想事发的后果了。

    不对，我不对劲。我根本就不是那样的人啊。

    驱散了脑子里一堆乌七八糟的想法之后，裴衍眼神复杂的看着叶清涵，说道：“裴某多些姑娘抬爱，只是在下亦非是良人，笼中金丝雀，不是好归处。林兄既有意替姑娘赎身，何不就此去寻一份自由。”

    裴衍的话虽是在推辞，但也不是全是搪塞之词，国公府那样的地方，确实不是什么好去处，外人看着再如何风光，又怎么会知道多少人盯着自己的后宅，叶清涵身为贱籍，身后又毫无倚仗，就算是入府做了妾，又如何能在裴氏一堆族人的眼皮子底下过好日子。

    她跟小蝶初云终究不同，那两人毕竟是自己的身边人，跟随自己多年，即便是自己将来的妻子，多半也会看在自己的面子上不会为难她们。

    而叶清涵呢，自己对她连感情都没有。相信她对自己也是如此，无非是自己刚好符合了她的择偶观，让她对自己有了期待罢了。

    若仅是出于这点就纳进府然后不管不顾，那自己跟盛紘有什么区别。

    裴衍的话虽然说的轻，但拒绝之意明了，虽也替叶清涵求了一份林言的人情，但也没有收下叶清涵的情意。

    叶清涵听着裴衍的话，脸色顿时变得白了几分，她也知道自己配不上裴衍，可看着裴衍对自己毫不在意的样子，还是让她觉得心里被什么扎了一下似的。

    裴衍这样的人大概是很多女人的梦中情人，有才华，长得好，家世好，几乎没什么可挑剔的。但这样的人于她而言却是可望而不及。

    这或许算不上是爱，更多的应该是不甘心。

    是的，不甘心。她自认还是有几分姿色的，天下的男人又有几个见了自己能毫不动心呢。

    可偏偏是让自己先动了心的那个，对自己竟如此不屑一顾。

    “清涵自知无缘侍奉公子，但愿公子能予一信物，也好给清涵留些念想。”叶清涵眼眶微红的看着裴衍，沉默了许久之后最终还是柔声说道。

    裴衍很想说何必如此，也不想撩了就跑还给人留了希望，但看着叶清涵楚楚可怜的模样，以及那请求的眼神，最终还是没忍下心拒绝。

    想了想，走到了一边的书桌上，提笔写下一首词。

    不是爱风尘，似被前缘误。花落花开自有时，总赖东君主。

    去也终须去，住也如何住！若得山花插满头，莫问奴归处。

    唉，只希望她能明白自己的意思吧。

