
　　她恶狠狠地样子落在沐垣生的眼里，却是奶凶奶凶的，只觉得可爱。

　　他伸手轻抚着她的脸，“你也休想甩掉我。”

　　“这可说不准。”

　　“甩了我，你再也找不到比我更让你……幸福的男人了……”

　　“……”

　　孟盈的手指狠狠地抠进他的后背，不受控制的声音从喉咙里发出来。

　　她承认。

　　至少现在。

　　沐垣生真的让她感觉到了男女之间最原始的幸福。

　　……

　　一夜放纵的结果就是……全身软，起不来。

　　沐垣生跟她就不一样。

　　他精气神十足。

　　在体力方面，女人和男人之间的悬殊是天生的，后天好像怎么努力也改变不了，无法较量。

　　“曲家知道韩家之前一直是在骗他们，现在曲川峰已经带人闹到韩家了。”

　　沐垣生熬好了粥，给她端上来，喂她吃，也跟她说着今天发生的事。23sK.com

　　夫妻吵架都说是床头吵，床尾和。

　　这话是一点也不假。

　　瞧瞧。

　　他俩现在又如胶似漆的。

　　“怎么知道的？”孟盈跟没长手似的，只张嘴。

　　“我说的。”

　　孟盈看了他一眼。

　　沐垣生说：“韩家和曲家已经相交多年，他们在南城的地位虽然并没有那么出众，但是两家人拧成一股绳，还是能做些事的。”

　　“威胁到你了吗？”孟盈吃着他喂到嘴边的粥。

　　“没有。”

　　“那你这么做的意思是？”

　　“曲川峰糊涂一辈子，得让他为自己做的事买单。”

　　沐垣生一想到曲川峰要让孟盈和韩晋扬在一起，他这心里就不舒畅。

　　果不其然，现在曲家和韩家反目成仇，他这心里要舒服多了。

　　孟盈其实对韩家和曲家之间的恩怨并没有多在意。

　　当然。

　　能够看到曲川峰为自己的愚蠢买单，也是不错的。

　　这俩老头，没一个是好东西。

　　“当时我还真以为曲家和韩家之间是存在什么契约的，没想到韩家人恶心到用那种谎言骗了曲家的姑娘。更没想到的是，曲川峰竟然信了。”

　　孟盈觉得很可笑。

　　“说起来，是不是只骗到了曲湘怡？”

　　“嗯。”

　　孟盈眉眼带着笑意，“也无所谓。曲湘怡根本就不在乎跟谁睡了。”

　　越想越觉得好笑。

　　那韩老头骗人还真是有一手，不仅让自己的孙子白白占了曲湘怡的便宜，还真的验证了曲湘怡是否有凤瞳。

　　如此一来，验证凤瞳的方式并非是用什么处子之血。

　　韩老头的那幅画，是真是假，也有待考证了。

　　孟盈现在只想躺着，别的事她都不想去想。

　　“还吃吗？”

　　“不了。”

　　孟盈摸着肚子，“我想睡觉。”

　　“那你再好好休息。”沐垣生端着碗，“我先下去。”

　　“你是不是要忙？”

　　“不忙。”

　　“你如果有事要做，能不能来这里陪着我？”

　　“好。”

　　沐垣生下去没多久，就回来了。

　　孟盈往旁边挪了一下，意思很明显。

　　她就是想他在床上躺着，由她抱着。

　　沐垣生没有拒绝她的要求，脱衣上床。

　　把手伸过去，她就抬头靠过来，贴着他的胸口，闭上了眼睛。

　　沐垣生没动，等她睡着了，他才拿过手机。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，564、又如胶似漆了免费阅读。https://xs.23sk.com 