    德里克。

    听到这个名字，夏风已经明白了。

    这是佛里多曾经的老大，也是收养南风的“爷爷”，而雷迪正是德里克当年的心腹小弟之一，历史的真相，是复杂到无法从一个人口中知道全部的。

    当年染上矿石病后，德里克已经预感到了佛里多篡位的意图，自知无法对抗的他将雷迪派到了哈皮市，想给自己留条退路。

    可是，佛里多上位之后很快就把里奇派到了哈皮市，顶替了雷迪的位置，或许是感觉到雷迪没什么威胁，佛里多没有除掉他，而是让他变成了一个辅助里奇的马仔。

    ............

    客厅内的气氛有些沉闷，但是，这种沉闷被夏风接一来的一句话打破了。

    “德里克还活着。”

    雷迪愣住了。

    “你.....你说什么！”

    “德里克还活着，他就在诺丁市，我见过他，他不想和曾经认识他的人联系，他想让所有人都以为他死了，因为只有这样，他才能活着。”

    雷迪难以置信的看着夏风。

    “你....你真的见过德里克大哥了？他真的还活着？”

    夏风郑重的点了点头。

    “这种事我没必要骗你，见过就是见过，而且我还可以承诺一点，再过一段时间，南部将会发生大变化，雷哥，很多事情将迎来你无法想象的转机。”

    夏风的话模棱两可，但凭雷迪的聪明，已经察觉到他话语中的意思了，同时以他的聪明，自然也不会过多追问。

    对雷迪来说，知道恩人大哥还活着这个消息已经非常欣慰，因为这是他这么多年坚持的动力。

    夏风重新将茶杯倒满。

    “雷哥，回到刚才的话题吧，如果你想在未来迎接你的老大哥，那就请把哈皮市这座养老院继续管理好吧。”

    夏风的意思让雷迪有些不确定。

    “夏风，你这是什么意思？哈皮市应该由你来管理，我能做的只是辅助.......”

    “不。”

    夏风整个人靠在沙发上，继续说道。

    “哈皮市是我势在必得的城市，但却不是我的终点，说白了，我没有精力更没有兴趣来处理这些琐事，信任是相互的，但也要有与之相配的能力才能得到信任，我本来想让艾杰来帮我管理哈皮市，但这小子还是有些太年轻了，把东区丢给他应该够忙了。”

    “夏风？”

    夏风坐直身子，向雷迪伸出了手。

    “雷哥，从今天始我要指派给你一个任务，由你来取代里奇，除了利叶家族的轻锰矿之外，我不想干涉任何业务，我只要结果，我打下的东西要交给我信任的人，这样我才能放手继续前进，雷哥，我相信你的能力。”

    随后夏风像是又想到了什么。

    “哦对了，如果顺利的话，过段时间我想把德里克老爷子接到哈皮市，雷哥，里奇的这栋别墅就给你了，到时候别忘了给德里克老爷子留个房间。”

    雷迪整个人欲言又止，凌厉的眼神隐约闪烁着晶莹。

    “我........”

    夏风知道他想说什么，但有些东西没必要说出来，他的眼神已经说明了一切，雷迪是值得信任的人。

    “好了，雷哥，这只是一个开始，之后我会介绍黑羽的财务总管给你认识，她叫南希，关于收益的问题你以后要和她直接对接。”

    “黑羽？”

    夏风握住雷迪的手，咧嘴一笑。

    “没错，有空记得来我的烧烤店吃饭，我刚买了30多斤甲鱼。”

    ............

    从诺丁市总部下达的人员调动令是最高指令，哈皮市99%的帮会成员都没有质疑，当然，那1%里奇的死忠党已经和他一起跑路了。

    夏风让雷迪来全权负责哈皮市的所有业务，这对他来说是一件好事，除了轻锰矿之外，哈皮市这些鸡毛蒜皮的业务他可没闲心处理，雷迪对哈皮市的了解就像农民了解大粪，全部交给雷迪，他只管收钱就可以了。

    除此之外，哈皮市的格局也不需要有太大变动，里奇之前指派的那几个东区老大各降一级，全部变成了艾杰的小弟，现在艾杰的身份就是之前的他。

    阿光带着他的兄弟负责赌场，其实也就是挂个名，阿光这小子大部分时间还是得帮黑羽烧烤店买菜。

    就这样，夏风顺利的全盘接手了哈皮市，新的地下秩序以他为核心重新诞生，基尔特街区的黑羽烧烤店是他的总部，整个哈皮市已经变成了他的后花园。

    但就像他说的，这只是一个开始，在这之后，黑羽将化为城市猎人。

    .............

    黑羽烧烤店。

    傍晚时分，夏风对坐在门口的阿光招呼一声。

    “阿光，去把院子里的甲鱼装上五斤，我要去送礼。”

    阿光扬起他的大光头。

    “风哥，你要去哪送礼啊。”

    “去利叶家族，我要去拜访一下堂德那个老小子，一会儿你开车送我去。”

    “知道了。”

    夏风看了一眼自己的手环。

    【临界周期：5】

    【下一周期倒计时：26天】

    告别了四海八荒唯我独尊，他现在缩水成了刚入门的小师弟，虽然在哈皮市他还不至于畏惧什么，但忍不住装起逼来，他还真怕自己有些收不住。

    所以，他还需要一个贴身保镖。

    夏风站在门口，朝坐在马路边，沐浴着夕阳的那个孤傲背影喊道。

    “红刀，陪我出趟门。”

    红刀回过头。

    “要去出去杀人吗？”

    “不不不，就是去串个门。”

    几天下来，红刀也大概明白夏风这烧烤店是干嘛的了，如果只是一个其乐融融类似过家家一样的地方，那未免有些不适合他，他是一名战士，他需要战斗。

    直到他发现了，夏风现在拥有的一切，都是用鲜血和战斗换来的，为了构建这个其乐融融的大家庭，每一名成员都在极尽自己的努力。

    红刀正在渐渐学会抛开普通人和感染者的立场，同伴的意义在内心中渐渐形成，这对他是一个新的开始，他这个人没什么正义感，他的刀，只会为了清除阻碍前进的敌人而出鞘。

    看到阿光提着一袋子装好的甲鱼走出来，夏风朝红刀招了招手。

    “上车吧。”

    红刀点点头，二话不说提着他的长刀上了车。

    说实话，夏风很欣赏红刀，抛开实力因素，他的意志力和对信念的执着更是常人无法企及的，更难得的是，他还保持着高度的冷静和理智，不管面对什么情况，他不会犹豫，最正确的判断会在一瞬间决定。

    说白了，红刀就是人狠话不多，和ACE大哥沉稳可靠的感觉不同，红刀可以对外人造成很大的威慑力，这种阴着脸浑身杀气的男人，普通人光是被看一眼都受不了，仿佛只要被他盯上就死定了。

    红刀上车后，阿光一脚油门。

    在夕阳的照耀下，吉普车一路驶出基尔特街区，开向了利叶家族的府邸。

