    “你是……什么东西？”银纹虫族缓缓开口，凌厉的眼神看着那怪异人形肩上的人影。

    “哦？因为经常侍奉伟大存在的关系，对类似的气息很敏感啊。”阿隆捕捉着对方的精神活动，读取到了它的想表达的意思，然后用同样的方法将自己的意思传达了过去。

    “你是哪位存在的眷属？”银纹虫族身躯微沉，三对肢节张开。无需多言，它的举动已经很说明了它对阿隆的重视。

    “您……”叶祖惜看着阿隆。

    “一码事归一码事，之后有时间再来找我，部队那边自己解释吧。”阿隆随口说道。

    “好。”叶祖惜颔首。

    “形祸，转移战场。”阿隆拍了拍形祸的肩膀。

    “滋——嗷？嗷！”

    发出接连的怪叫声，形祸侧过脑袋，用脸侧的眼睛注视着两只虫族。

    然后硕大的身躯扬起沙尘，消失在原地。

    铜纹虫族与银纹虫族并肩站立一同向前发起进攻，下一刻，形祸巨大的身躯包裹住了两者，伴随着一个大跳消失在了叶祖惜的视野之中。

    一切喧嚣远去，叶祖惜看向了身边的不谐。

    不谐正仰望着白沙的天空。

    白沙的时间与外界相同，此时天色渐暗，夕阳在天际逐渐隐去，晴朗无云的天空依稀可见点点星辰。

    “挺久没一起看星星了吧。”叶祖惜有些尴尬地开口。

    闻言，不谐没有应答，转身迈开步伐，身形缓缓解构消散。

    顿时就只余下了叶祖惜一人。

    无奈地抚摸了小提琴片刻后将其收起，叶祖惜解除了阿布的解构。

    “还是没搭上话。”他对着阿隆平淡地说道。明明是被嫌弃的一方，但是却仿佛他才是抛弃了人家的那个。

    “我，听说，过，一句话。”阿布偏转着头，一边警戒着四周的情况，一边说道，“很多时候，人类，的，一生，就是在，为过去的某件事，进行，弥补。”

    叶祖惜沉默着。

    “祖惜，你，很年轻。我们，还能陪你，很久，你，也能，陪我们，很久。”阿布的声音听起来很笨拙，但是却充满着温柔。

    “嗯。”对此，叶祖惜只能如此微弱地回应。

    不久后，后续的搜查部队也跟上了。

    叶祖惜描述了两位虫族和高机策的情况，瞒报了阿隆的出现，在他的报告中两位虫族是自行撤退的。

    这倒也不完全是假的，如果阿隆不来，那情况也无非就是如此。

    叶祖惜磕了瓶药后，继续协助部队展开对高机策的搜查。

    另一边绕路追击高机策的小队虽然无法锁定高机策，但至少确认了高机策的大致方位，为他省了不少心思。

    ……

    铜纹虫族撞在沙地中凸起的岩石上，口中流出浆液，倒地试图爬起，它的一根辅肢断裂，身上的甲壳也满是裂痕，薄翼剑更是已经断裂开来。

    “穆姆！”银纹虫族担忧地叫了一声，但是面对形祸和阿隆的双打，它也已经自顾不暇。

    六只手臂对战四只手臂，似乎挺有优势，可眼前的对手并不是能靠着简单的算数题可以击败的。

    形祸的大手与巨爪频频拍击，并十分擅长用自己庞大的身躯发起冲锋。

    真要说的话其实是很笨的对手，就是条疯狗。

    然而重点是牵着这只疯狗的人！

    眼前，畸形的人偶再度冲撞而来。动作破绽百出，银纹虫族用最强壮的足精准地一记勾拳打击对方的侧身，使其失去了平衡。

    形祸就要摔倒被自己的重量拖累时，阿隆莫测的身影出现在它身边，手中傀儡线一拉，将它的身体强行掰正。

    当然，这种粗暴的操作让形祸腰盘扭曲甚至出现了断裂，承重的那只足也一同发生不堪重负的响声。

    可形祸不管这么多，直起身子直接一爪子拍在银纹虫族身上。

    银纹虫族坚实的身躯向后滑行一段距离，纹丝不动。

    而阿隆踩着形祸的身躯跳起跃下，一记手刀劈下，伴随着那恐怖的能量。

    刺啦！

    肢节的外壳直接被划出破口，并且那股魔力带来的后续侵蚀作用还在它体内蔓延。

    这样的伤口，它身上已经有很多处。

    银白色的刀光在如战甲般垂下的甲壳中炸现，那对刀刃般的双足高频振动，伴随着银纹虫族的动作拉起刀光。

    阿隆抬手与之相撞，竟是发出了尖锐的碰撞声。

    因为身体较轻，主要呈防守姿势的他被打得向后滑出一段距离，随后手中傀儡线挑动，身上破碎恢复的形祸突然从侧面冲撞在银纹虫族身上。

    但是银纹虫族只是身形稍稍一偏，随后脚步猛踩地面，形祸用力殴打推搡完全无法撼动它坚实的身躯。

    刀光闪烁，眨眼间，银纹虫族直接从形祸的正前方绕至其身后，过程中，形祸的一只手臂以及两条腿被当场切断。

    双刃交错片刻擦出火花，银纹虫族直冲阿隆。

    “果然对付非机巧造物的敌人，形祸最大的共鸣效应的优势就荡然无存了，靠着被我力量堆砌上去的身体强度目前也只有这边所说的紫金水平，有些鸡肋。”

    面对这种危机时刻，阿隆却是在思考着形祸的情况。

    眼前的虫子在这个世界的评价大概是神化级别，紫金之上，据说是“向着神之境界迈进”的阶段。当然这个“神之境界”大概也就是灵种的水平。纸面评级标准是达到百万魔力值，和紫金级基础的十万跨度极大，也是许多人偶大师沉浮的级别。

    而代换成生命强度的话，这只虫子是半灵种。

    已经逐渐开始褪去凡种的外壳，向着灵种转变去了。

    但这却是这只虫子生命强度严重退化后导致的结果。

    “可惜了。”

    阿隆右手对着虫子轻抬，银纹虫族突然感觉身体一轻，紧接着就是空间感官的错乱，上下左右发生了一瞬间的错乱，紧接着就是无尽的扭曲。

    身边的白色细沙和它一同短暂地悬浮而起浮于空中，紧跟着螺旋扭转起来。

    喀拉！

    甲壳破碎，肢足断裂。

    阿隆松手，银纹虫族落地，无力地匍匐着。

    上前，阿隆俯下身，与那双有些暗淡的银白色眼睛对视：“说说你的来历吧。不对，准确的说，应该是你们这一族的来历。”

    为什么虫族的一支会出现在这里，它们的情况似乎稍微比巨人好上一些，至少没有完全变成那些扭曲抽象的污染产物。

    可另一方面，为什么还会有一只神种之上外神之下的旧神虫母存在于此？

    阿隆的问题不少。

    “我们一族，应该，没有冒犯到你。未知存在的眷属啊。”银纹虫族脑袋晕乎乎的。

    可以说，到现在它都不是很明白，为什么只是来和那个人类谈下合作失败的事情，结果居然会遇上这么恐怖的一个存在。

    虽然外表是人类，但身上那种气息却相当浓郁。

    绝对是表象，祂很有可能是某位伟大存在的直系眷属！

    “你们一族没有，但是脚底下那只大虫子睡在这里，我不来跟你们通个气的话，祂睡梦中翻个身出点什么事可就不是什么好解决的了。”阿隆一边说着，一边把形祸的残渣都收拾起来放回仓库，让它自己慢慢恢复。

    “……”银纹虫族的身躯已经再生完毕。

    半灵种级别的生命强度加上虫族的特征，在阿隆没有有意压制的情况下，刚刚那点伤看着凄惨但对于它而言也只是小伤。

    但它没有不解风情地爬起来。

    现在只要匍匐着就可以了。

    它已经输了，一族族长完败，现在对方完全有能力屠尽它们一族。

    配合，只能配合了。

