    “出事了？”

    陈安心中闪过这个念头。

    出发之前，白清跟他讲过情况。

    他要等的人按理说早就该到了。

    但现在已经快要黄昏了，仍然连个人影都没见着。

    这情况明显不正常。

    “再怎么着也不至于一个人都没有.....”

    陈安睁开眼，打量了一阵四周。

    从清晨开始，这里就没什么人经过。

    虽说这条路上的人本就稀少，但怎么着也不至于如此。

    “前方似乎是黑虎寨的地盘......”

    陈安默默起身，思索片刻后，提起刀前进。

    没有过多犹豫，他直接向着黑虎寨所在的方向走去。

    与前世的情况不同，在这个世界，除了一些治安良好的官道之外，其余大部分的道路上，都有着密密麻麻的山寨陈列。

    这些山寨大多是土匪出身，但往往其首领却会些许武功。

    规模小的便打家劫舍，在四处掠夺他人财物，有时候也会干着拐卖人口，绑票之类的无本买卖。

    但一些规模大的，则又是另外一回事。

    规模大的山寨，不仅不会继续劫掠，反而会主动维持这一片区域的治安，将其他地方流窜来的劫匪赶走。

    当然，他们这么做不是发善心，只是为了收保护费罢了。

    但凡通过他们地盘的人都要付保护费，若是不交这笔钱，那么结果就不好说了。

    而据陈安了解的情况来看，这片地方盘踞的人正是黑虎寨。

    可能是路上起了冲突？

    陈安心中这么想着。

    这也是最大的可能。

    外来者不知道这些本土势力的厉害，因此产生冲突的事情并不少见。

    白清的那个朋友，或许是因为没有给黑虎寨交那笔保护费，所以被黑虎寨给扣下了。

    当然，也可能不是这样。

    不过不管如何，过去看看也就清楚了。

    在这片地方想要知道什么消息，直接找黑虎寨就是了。

    陈安的动作很快，一路向着这条道走去。

    很快他便发觉了不对。

    沿路的地方往常有很多岗哨，都是用来监视路上行人的，防止他们偷偷溜过去。

    但是今天却没人在这，像是消失了一般。

    联想到四处一个行人都没有，陈安很快察觉到不对。

    略微思索，他不由小心了些，默默掩盖这自己的踪迹，向着前方走去。

    他很快穿过了这片区域，发现了一些东西。

    在这片区域的四周，有着厮杀过的痕迹，而且数量相当不少。

    路边有数十具尸体摆放，既有黑虎寨的人，也有外来者。

    偶尔能够发现一些路边行人的尸体，似乎同样被杀了。

    这种行为很不寻常。

    “那里有人！”

    陈安走到一具尸体前，正准备检查时，远处传来了一阵呼喊声。

    抬头望去，前方出现了几个身影，穿着不同的衣裳，手中握着统一的长刀。

    这应当是黑虎寨的人。

    陈安站起身，正想要交涉，对面却并没有与他多话的意思，几把长刀直接向着他看砍去。

    砰！

    长刀破碎的声音响起。

    陈安脸色平静，一只手将长刀捏碎，就这么望着三人。

    “我问，你们答。”

    看着脸色瞬间大变，变得极其惊恐的三人，陈安静静开口，淡淡说道。

    片刻后，陈安得到了自己想要的答案。

    “果然出事了.....”

    将三人随手解决，陈安向前赶去。

    这三人仅仅只是普通成员，并不知道多少具体的事。

    他们唯一知道的是，在昨天黑虎寨的大当家就下了命令，让他们将路上看见的所有人都带回去，若有违抗的直接砍死当场。

    这也是为何方才他们看见陈安，就直接对陈安出手的原因。

    听到这里，陈安已经意识到了麻烦。

    按照白清所说，她的那位朋友今天会来这一带。

    黑虎寨的大当年昨天就下了令.....

    这是巧合的概率实在太低了点。

    所以这其中还有什么缘由？

    陈安心中闪过这念头。

    他默默向前走着，按照询问来的方向走去。

    ...........

    “还没抓到那女人么？”

    山寨内，黑虎寨大当家皱着眉头，开口问道。

    “已经找到位置了，应该很快就能得手。”

    一旁有人开口回应。

    “嗯。”

    大当家这才点了点头。

    与其他人想象的一般，身为黑虎寨的大当家，他看上去并非是一副蛮横的模样，相反看上去还十分和气，像是一个温和的中年男人。

    然而就是这样的一个人，手头上却至少沾染了上百条人命。

    黑虎寨的大当家之所以能在此地横行多年，靠的除了自己那恐怖的实力之外，便是那凶狠的性格。

    曾经有人对他不敬，结果到了夜晚，此人的全家老小都被灭口，只留下那一人被砍断手脚，守在自己妻儿老母的面前活着，往后余生都只能当一个乞丐。

    当然，除了酷烈的手段与相当不错的实力之外，他背后所站着的后台也是一个相当重要的原因。

    若没有这一点，以其那堪称惨烈的手段，早就该有人上门将他解决了。

    “让手下兄弟们注意些.....”

    大当家思索片刻，随后开口：“那小妞是公子指定要的，尽管不要伤了，更不要动手动脚！”

    “万一有所损伤，你我都要完蛋，知道么？”

    他环视四周，冷冷开口说道。

    “我等明白。”

    四处的头领纷纷点头。

    对于大当家背后那一位的手段，在场的众人都十分清楚。

    对方所交代下来的事，若是他们没有办好，那后果当真是不可想象。

    这时，外面恰好有人进来。

    这是个黑风寨的小头领，此刻脸色焦急，直接闯了进来。

    “什么事这么毛毛躁躁？”

    大当家望了对方一眼，原本温和的脸上顿时露出不满之色：“教你们多少次了，进来之前要先通报！”

    “是.....是....”

    小头领被吓了一条，连忙跪下磕头，一句话不敢说。

    大当家这才满意：“说吧，什么事？”

    “山外来了一个年轻人，实力很强，正朝着那女人那边过去。”小头目开口说道。

    “什么！”

    大当家的声音一下子大了起来，近乎条件反射般的站了起来：“三当家人呢？”

    “三家当一时大意，已经被那人干掉了......”小头目继续开口。

    “这等大事，你怎么现在才说，是不是想死？”

    大当家大怒，这时候也顾不上什么了，直接开口说道：“取我的兵器过来，所有人都跟我走！”

    “是！”

    四处的人纷纷点头，所有人都跟着离开了。

    而此刻在另一边。

    “你是清姐姐的人？”

    一片小溪前，一阵声音传来。

