    “参见陛下！”

    “参见伟大的恶魔君主！”

    整齐的呐喊声传来，赵祛微微皱眉睁开了眼睛，顿时眼前出现了极为震撼的一幕。

    人....密密麻麻的人正向自己下跪，他们在....朝拜自己？

    不，不光是人，似乎还有着其他的东西，比如会飞的西方巨龙？

    赵祛转头看向周围，自己所在的地方是一个高台，一个华丽的王座正矗立在高处，而自己则是宛如高高在上的君主一样正接受着子民的朝拜。

    “这是梦？”赵祛喃喃道。

    突然，一个古朴而巨大的光门浮现，门的门框上有一条东方巨龙被雕刻在上面，栩栩如生的，宛如是世界上最强大师的作品，你甚至都能从那龙的眼睛上看到一丝....怨恨？

    下一刻，一股庞大的记忆缓缓的涌入了他的脑海中，而周围的景象也和记忆渐渐同步。

    一股强大至极的气息出现在了周围，有无尽的水幕冲天而起，似乎那个家伙将大海般了过来充当自己的王座。

    紧接着和神话中美杜莎样子差不多的存在缓缓的浮现在了水面之上。

    赵祛看到这一幕，顿时心中一凛，一个名字浮现在了他的脑海中。

    水之恶魔.....巴莎！

    还没等赵祛惊讶，大地开始了震颤，视线的尽头，一对恶魔样式的角正迅速的往这边冲来。

    地之恶魔....地魁！

    异象接连闪烁，一座大山从天空中缓缓下降，无尽的狂风也不知道从何而来，吹的跪在地上的人群摇摇晃晃。

    天空中一道道雷霆若隐若现，那暗黑色的月亮上似乎也有一道目光投向了这边，这一刻似乎天有点黑了。

    “这是......成龙历险记？”赵祛沉默了一下喃喃道：“我.....是圣主！”

    下一刻，通天的火焰席卷周围，似乎要焚尽世间的一切，大地在变得干枯，无尽的海水被蒸发，就算是天空中的狂风也无法阻隔火焰的蔓延。

    那古朴的大门此刻散发出的光芒更加的刺眼了，而他那门上面的那条盘旋的巨龙眼中的怨恨似乎也愈发的剧烈，就好像要将他吞入口中一样。

    周围的火焰持续的喷涌下，空间开始出现裂纹，一处处黑洞出现，紧接着黑暗笼罩了四周。

    “圣主，是不是只需要我帮您找到那些符咒，我就能获得金鸡王的宝藏？”

    赵祛刚刚从那无尽的黑暗中清醒过来，顿时就听到了这么一句问话，而他的心里也隐隐有些猜测了，这货有可能是……瓦龙。

    赵祛获取了圣主的记忆，没有什么难以接受的想法，他现在想的是，瓦龙这货好像...似乎....有那么点不靠谱！

    还在他思考间，开门声和一段沙雕的对话传来。

    “嘿，老大疯了，他居然对着雕像说话。”

    这个声音比较浑厚，应该是那逗比三人组中的一个。

    “可能是最近压力太大，你说我们要不要联系一下心里医生，可能是嘴角压力太大导致的精神失常。”

    “或许是内分泌失调呢........你们看着我干嘛？毕竟是男人嘛，每个月总有那么几天的。”

    咚！

    一声木棍敲地的声音响起，紧接着瓦龙那愤怒的声音也紧随其后：“闭嘴，你们这些蠢货。”

    在墙上挂着的赵祛心中那嫌弃的心里已经达到顶点了，要不是圣主现在是个沙雕，谁会去用这些货？

    “哎！”

    在心里叹了口气，赵祛微微的睁开了眼睛，看着眼前的景象，顿时不由的又在心里叹了口气说道：“是的瓦龙，只要你在年底拿回十二枚符咒，那么金鸡王的宝藏将会属于你。”

    “卧槽，雕像真的会说话！”

    “难道我们也精神失常了？”

    “我那几天来了？不会吧，我算过我还没到时间呢！”

    瓦龙还没说话，顿时三道惊叹震惊的声音就接连响起。

    赵祛转眼一扫顿时就想起了三人的名字：傻大个拉苏，白衣服的阿奋，带橙色墨镜的周。

    瓦龙似乎没有刚才那么生气了，不知道是不是因为得到承诺的原因，他微笑着说道：“那么就请您稍等，我们已经发现了线索。”

    说完他转身脸色微沉：“你们跟我走！”

    看着瓦龙走远的背影，赵祛思索着后面的计划，既然决定用这几个货，那么按部就班的去找符咒可不是个好的选择。

    毕竟现在剩下的时间可不多了，那该死的封印每隔三百年才有那么一年松动。

    要是在新年的钟声响起前拿不到十二个符咒，那么就要在等上三百年......

    想到这里赵祛的心中微微一动，自己现在可是圣主，作为不死不灭的恶魔似乎等上三百年也不是不可以接受。

    这能避开陈龙一家，毕竟那一家子都是外挂开到飞起的存在。

    陈龙的一脚踢翻山之恶魔波刚了解一下？老爹妖魔鬼怪快离开了解一下？更何况还有个最恐怖的存在，小玉的秘籍：走楼梯！

    想到这里赵祛的心中一阵的心动，只要自己苟上个三百年，那么这些东西都会完美的避开，根本就不用冒险。

    只是赵怯很快就否定了这个想法，他穿前看过历险记，对这个世界也有大致的了解。

    这个世界讲究的是阴阳平衡，阳极必衰，世界由人类掌管了那么久，后面必定会恶魔横行。

    这就说明了苟没用，阴面首领的这个坑现在是自己在占，如果要出现新的首领，那么自己必须得从这个坑里被拔出来。

    而且这个道理也适用于陈龙一家。

    简单点来说就是，耗死了一个陈小玉就会有千千万万个陈小玉站起来。

    就和原时间线里的圣主一样，倒下又被扶起，来来回回不断的折磨。

    想到这里，赵怯先是心疼自己一秒钟，紧接着一股无奈的感觉出现。

    总之不管怎么挣扎都要和那一家子挂壁对上呗！

    我，圣主，火之恶魔表示很心累。

    不过虽然感觉和挂壁没得打，但是现在的情况又不太一样，自己可是堂堂穿越者啊，知道后面要发生的事情还怕？

    只要快速收集齐符咒，然后跑去外太空苟起来恢复实力，那你再开挂能过来咬我？

    这波属于是反复横跳之极限拉扯，想到这，赵怯的脸上露出了笑容。

    还好赵祛理智还健在，不然桀桀桀的怪笑声肯定会传遍整个办公室。

