    赵静萱却是很不以为意：“没事，昨儿我早早就歇下了，就怕今儿起不来。”

    全福太太笑吟吟道：“赵夫人也是一片慈母之心。”

    全福太太请的是京城里颇有名的柳城侯夫人，她上有公婆父母，下有儿女双全，儿女的姻缘俱是幸福美满，人也非常和气，京城里头这些达官贵人们，只要身份够的，都爱找这柳城侯夫人当全福太太。

    但全福太太旁边的一妇人，却是小声道：“表嫂，这不太合规矩吧？胎神跟喜神会相撞的啊。”

    这话一出，偌大的房里都静了一静。

    全福太太的脸色顿时就变了。

    她就后悔，不该带她男人这什么表妹过来打下手！

    人家庄家，摄政王府都不在意，用得着你多说这话？！

    赵静萱微微蹙眉，还未说什么，庄云黛却已是笑盈盈的开了口：“碧柳，屋子里人有些多，你请大家去隔壁屋子喝口茶吧。”

    碧柳跟了庄云黛这么久，哪里还不明白庄云黛的意图。

    她站到那多嘴的妇人面前，笑道：“夫人，请吧？”

    那妇人面上难免就露出几分难堪来。

    但她还要再说什么，庄云黛见这人这般不识趣，笑道：“这位是庆夫人吧？我听说过您。您家中女儿是前年八月出嫁的吧？听闻是今年正月便喜得一麟儿，真是可喜可贺，可喜可贺啊。”

    被称作“庆夫人”的妇人脸色骤然变了。

    庄云黛笑盈盈的，没有点明，“……听闻您女儿婚后幸福美满，这样看来，胎神跟喜神，也未必相撞嘛。更何况，先前我跟娘去千佛寺拜佛的时候，便请千佛寺的方丈给算过卦。我娘肚子里这一胎，反倒是对我与王爷的亲事有益，自然就更不用避讳了。”

    庆夫人没想到庄云黛当着这么多人的面，就直接拿她女儿未婚先孕的事来堵她的嘴。

    可她能说什么？又不能反驳。

    不然，岂不是在说她女儿过得不好？！

    庆夫人悻悻的闭上了嘴，跟着碧柳去了隔壁喝茶。

    柳城侯夫人连声道歉：“我夫君这表妹，着实是有些不太会说话……”

    赵静萱摇了摇头，笑道：“无妨。”

    喜房里的其他人，见这位即将成为摄政王妃的庄大小姐，四两拨千斤的就把这事给解决了，也是心生敬畏，反倒是更加小心的伺候起来。

    这不过是一个小小的插曲。

    在庄云黛换好嫁衣，从屏风后款款走出的那一刻，房内的所有人都怔住了。

    正红的嫁衣，上头用金线绣着满幅的展翅欲飞的鸾凤和鸣，行动间，裙摆轻摇，鸾凤几乎欲从裙摆上飞出来。

    庄云黛本就是倾国倾城的花容月貌，这一身嫁衣，更是衬得她仙姿佚貌，灼灼其华。

    庄云彤看得眼前一热，回想起她们姐弟三人一路走来的种种不易与艰辛，竟是当场落下泪来。

    赵虞音也红着眼，悄悄递给了庄云彤一块帕子。

    两个小姐妹手牵着手，静静的看着庄云黛嫣然一笑，满是红烛喜字的房间，霎时间失去了颜色。

    喜娘一迭声的说着发自内心的恭维话，便要给庄云黛戴凤冠。

    庄云黛却抬手：“凤冠重的很，等迎亲队伍来了，再戴也不迟。”

    喜娘不敢说什么，只得应是。

    几个小的上前，簇拥着庄云黛，不肯离开。

    庄云黛轻声嘱咐道：“音音，等我嫁人了，家里你便是最大的姐姐了。家里还要劳烦你多看着。”

    赵虞音眼底涌起一片热泪，她重重的点了点头。

    庄云黛又看向庄云期：“阿期，等我走了，你也要担起小男子汉的责任。你音音姐姐，虽说是你姐姐，但终究也只比你年长不足一月，你是男孩子，也要照顾好她，知道吗？……平日里要多听娘的话，照顾好娘跟姐姐妹妹们，知道吗？”

    庄云期飞快的抹了一把泪，郑重其事的点了点头。

    庄云黛对庄云彤跟赵虞琴，也各有吩咐。

    赵虞琴年纪小，一时之间便没忍住，拉着庄云黛的手哭了起来。

    她这一哭，像是触动了什么开关，几个小的都没忍住，落下泪来。

    就连赵静萱，也拿帕子捂住了脸，别过脸去，落了好一番泪。

    庄云黛眼中泪水也差点滚落，喜娘急得在一旁小声提醒：“王妃，您可千万别掉眼泪，不然，这妆得花啦。”

    庄云黛微微仰头，把泪水憋了回去。

    几年前，她刚穿到这个年代时，吃不饱，穿不暖，弟弟妹妹瘦骨嶙峋，她更是病骨支离。

    她那时候，可没有想过，有那么一天，她会身着凤冠霞帔，风风光光的嫁给心上人。

    外头吹吹打打的喜乐传来，丫鬟过来报信，说是迎亲队伍来了。

    陆霁青一身笔挺的喜服，来接庄云黛了。

    喜娘帮着庄云黛戴上了凤冠，又把红盖头轻轻的盖上，搀扶着庄云黛出了待嫁的屋子。

    安北侯鼻音有些厚：“便宜你小子了！老子可警告你，黛黛向来懂事，是我们全家的宝贝！日后若是你们起了争执，那也定然是你不对。你若不懂得让着我们黛黛，老子的拳头可不是吃素的！”

    陆霁青沉声道：“外祖父放心。”

    已然是改了口。

    安北侯重重的哼了一声。

    庄世农只觉得喉中哽咽难忍。

    他强忍着泪意，说了几句劝勉夫妻相处的话，终究还是哽咽出声：“……黛黛，你记得，娘家永远是你的靠山。”

    说完，他终是没忍住，别开脸，抹了一把泪。

    赵静萱轻轻的拍了拍庄世农的背，也是一样的话：“黛姐儿，家里你尽可放心，爹跟娘，还有你外公，只是希望你嫁人后，也能如同在娘家一般，过得自在，快乐。”

    庄云黛微微哽咽的声音从盖头下传了出来：“是。”

    陆霁青沉声道：“岳父岳母，你们尽管放心。我定然会待黛黛如珠似玉，珍爱始终。”

    陆霁青陪着庄云黛，对着安北侯，庄世农，赵静萱各磕了三个头。

    背新娘出嫁的，一般都是新娘的兄长或弟弟。

    庄云期年纪还小，便由岑可衡的次子，岑玉山背着庄云黛上了花轿。

