    “我知道。”齐明轩一句话好像透尽了身上所有的力量一般，没办法，因为自己在墓址中碰到过凌凤舞，可是那个时候凌凤舞没有说明或者说承认她就是凌凤舞，也许两人间的隔阂已经无法磨灭了吧！

    “齐明轩，该说的我都已经说了，你没事的话就先回去吧！”秦殇看着齐明轩的样子苦笑的摇了摇头。

    “几位兄弟，我有个想法？”齐明轩看着几人。

    “额，别，这个你别问我，我什么都不知道。”秦焕直接说道。

    “我也没办法。”楚青也摇了摇头。

    “那个，你还是别想了吧！要不她肯定知道是我们几个告诉你的。”秦殇也苦笑的摇了摇头。

    “唉……”齐明轩叹息一声，然后向着营帐外走去。

    “唉，没办法，这些也许都是注定的吧！”秦殇苦笑的说道。

    当年在婆娑书院的时候几人间其实关系还算可以的，可是后来发生的事让的一切都变了，大家也知道这些情非得已，不过发生就是发生了。

    月色朦胧，齐明轩慢慢的向着齐国的阵营走去，此时他心中充满了无奈，这一切的一切都是让的他那么的无可奈何。

    砰……一声轻响，齐明轩被结结实实的打了个正着。

    “你们是什么人？”齐明轩快速的反应过来，如果说刚才不是自己分神的话，这种偷袭他还是可以避过的。

    “呦呵，居然还能说话，可以啊，看来你这齐国皇子还算有点能耐。”说话的声音让的齐明轩眼睛微眯，因为他听出了声音的主人是谁，正是那个白天挑衅的来自中洲的家伙。

    “没想到中洲之人做事都这么的卑鄙无耻。”齐明轩一脸的鄙视，即使他现在受伤了，他也有着他的骄傲。

    “风老，赶紧把他拿下，其他的容后再说。”风旋对着一旁的风老说道。

    “上。”一声过后，一群人紧紧的围住了齐明轩，这让的齐明轩的脸色变得阴沉起来，看来这事没得善了了。很快打斗的声音响彻起来，齐明轩毕竟是一个人，从一开始他就落入了下风，现在则是更加了，身体越来越不听使唤。

    啪，又是一声脆响，齐明轩重重的摔了出去。嘴角的鲜血也在直流着。

    “上，把他给我绑起来，绑好了。”风旋得意的笑着。一群人一拥而上。

    “砰砰砰”接二连三的声音响起，围上来的人说也都被打飞开来。

    “呵呵，没想到中洲风家之人居然这么的卑鄙无耻。”知道女子的轻笑声轻轻的说着，听着这个声音齐明轩心中一阵激动，因为他听出了凌凤舞的味道。

    “就你这个小女子，还能翻天不成。”风旋很是不屑的说道。

    “哼……”凌凤舞还没等风旋话语说完就又冲了出去，然后就听到了一阵劈哩叭啦的声音，等声音停止后，地上躺满了人。

    “你……”风旋有点惊讶了。

    “不想死就赶紧给我离开，要不然就别怪我了。”女子的声音再次说道。

    “哼，别以为你很厉害，你们几个给我上。”风旋对着旁边还几个没上场的说道。然后又是一群人冲了上去。

    凌凤舞皱了皱眉头，这动静这么大，怎么支援的人还没来？

    一群人继续在那里打斗着，凌凤舞的汗水也慢慢的开始流下来，主要的还是这二次围攻的人手修为还算可以。

    “你怎么样？没事能走的话就自己先行离开吧！”凌凤舞对着半坐在地上的齐明轩说道。

    “我还好，咳咳咳，真是谢谢你了。”齐明轩紧紧的看着眼前这个女子，他确定这个女子就是自己要找的凌凤舞。

    “那就先走吧，这里我来对付。”凌凤舞再次说道。

    “我陪你一起吧！”齐明轩摇了摇头。

    “让你走你就赶紧走，一个大男人你装什么啊。留着青山在，不怕没柴烧。”凌凤舞不满的说道，现在这么多人围着她，要抽出身来照顾他那是不现实的。

    唉……齐明轩又叹了一口气，不过没有再说话。

    “给，赶紧把这个给我服了。”说着凌凤舞丢给了齐明轩一颗丹药，正是那养气丹。快速的将丹药服下，然后调动体内的灵气，齐明轩知道现在时间就是生命，自己能够早点恢复些伤势就可以早点帮忙，至少不至于拖累眼前人。

    砰，一声，凌凤舞终于在众人的围攻中被击中了，嘴角微微的流出一丝鲜血。齐明轩一看心中微微一痛，可是容不得他多想，终于在凌凤舞被攻击到的第二次，齐明轩稍微的恢复了些许伤势。

    “你，马上给我离开，要不然我就死在这里了。”凌凤舞的声音传进了齐明轩的耳朵中，当然了，这一声是传音，看了看还在那里打斗的凌凤舞，齐明轩一咬牙然后快速的脱离出战圈，向着齐国阵营方向而去。

    “呵呵，居然还有能力跑，你们几个过去。”风旋笑了笑，一副胜劵在握的样子，很快出来三四个人然后向着齐明轩而去，只是还没出去就被凌凤舞给牵制住了。眼看着越来越远的齐明轩，风旋眉头微微一皱。

    “你们几个给我快点解决了。”

    “是。”围攻之人凌厉的攻击快速的轰击着凌凤舞，看着远去的齐明轩，凌凤舞微微的松了一口气。

    “住手，你们再这样别怪我了。”凌凤舞斥声道。

    “呵呵，小妞。你都这样了还能耍什么花样？”风旋笑得很是得意。

    看着这些围着自己的苍蝇，凌凤舞终于不在留手了，刚才因为齐明轩在这里，自己不好全部暴露实力，现在嘛！凌凤舞快速的提升着自己的灵气，然后往嘴里放进一颗养气丹。手上不知道何时多了一天长鞭。

    鞭子快速的挥舞着，围攻的人群很快的就被击飞开来，看着突然之间实力暴涨的凌凤舞，风旋等人一愣。

    “少爷，快走，她应该是用了什么秘法。”风老以为凌凤舞是用了什么秘法，对着风旋提醒道。

    “没事，给我围住，活要见人死要见尸。”风旋是真的疯狂了。

