    第38章 坐地分赃

    绫罗绸缎和珠宝首饰就先不算了。

    金子三百两，银子三千两。

    铜钱超过三千贯，折合三百万文钱。

    （注：唐太宗年间，一两银子相当于现在4248元RMB的购买力，本文取一文钱等于3元RMB）

    听到身边人的清点、估算和装箱，李贤也不免咂舌。

    乖乖隆地东，一个男宠就搜刮贪墨了这么多钱，这还是其中之一藏钱的地方。

    要知道，李贤这个亲王的一年俸禄才一百多两，加上其他收入折算铜钱不超过百万钱。

    这些钱财，李贤不吃不喝也要好多年才能积攒下来。

    玛德，便宜老子了。

    “都装车，拉回家，本王要分赃，人人有份！”李贤大手一挥，豪气干云。

    “好咧，谢王爷！”

    “兄弟们，手脚麻利些，一文钱都不要遗漏了。”

    几十个江湖高手翻箱倒柜，四下搜索钱财装箱装袋。

    亲事府的两队士卒看向校尉萧炎。

    萧炎的嘴角抽抽，挥手道：“听从王爷吩咐，将所有钱财押送回府！”

    “是！”

    亲事府的百骑整齐划一地轰然应道，吓了几十个江湖高手一跳。

    李贤看着井然有序的亲事府卫士，摸着小胡子暗道：“好家伙，还真是训练有素，这样的精锐不止是来自内卫这么简单。

    老娘派出这两百骑来我身边当护卫，恐怕不仅仅是保护我这么简单吧？

    算了，只要老娘没有杀心，这些精锐就是我的好走狗。”

    江湖高手找钱手段高超，很快就将吉山赌坊搜刮一空。

    亲事府士卒动作麻利，所有的钱财都帮了出去，安放在了马背上。

    “再揍上一顿留口气，撤！”

    江湖高手走之前，将下山虎和泼皮打手又虐了一遍，这才抬着吕乔心满意足地走了。

    时大迁朝着孟郊使了个眼色，后者很神奇，居然会意到了，挥手喝道：“快随本校尉进去救人。”

    右金吾卫士卒冲进吉山赌坊，将奄奄一息的人放了下来，进行救治。

    心腹发来的眼神和手势，孟郊收到了。

    他感到很满意，也暗叹一声：李贤这般手段，这墙头草两头吃的做法，还能做吗？

    浩浩荡荡的队伍走在回府的路上。

    路上遇到的巡街金吾卫、武侯和不良人见是潞王李贤亲自带队，都不敢有所阻拦。

    当得知李贤是打砸抢了吉山赌坊，一个个都惊掉了下巴。

    伤势刚好的李贤又不安分，朝着薛怀义动手了。

    这个消息，开始传遍整个神都。

    有热闹看了。

    朝野都等着看热闹，至于当事人一方的潞王府，李贤根本就不会在意。

    打砸抢了薛大男宠的一个赌坊而已，这种见不得人的勾当，只要薛怀义不怕贪墨的事捅上去，就随便他闹。

    帐内府的江湖高手有李贤撑腰，更不会为了这点屁事有所担忧，不就是薛大男宠么？

    自家王爷能打断他的一条腿，就能打断他的另一条腿。

    至于萧炎和麾下二百亲事府的卫士，则是心情复杂。

    萧炎和两百麾下，的确不是内卫那么简单。

    他们原本是出自千牛卫将军李元芳的麾下，之后德官向圣人申请要人，就被调入内卫成为射声郎和内卫卒。

    萧炎不想待在内卫，想上边疆杀敌，李元芳也屡次说情，奈何德官不放人。

    李元芳被手下爱将给烦的不得了。

    李元芳见圣人要他从千牛卫调一支士卒去给李贤当卫士，就想出了这么一个曲线救国离开内卫的主意。

    提议由内卫射声郎萧炎带着麾下内卫卒当潞王府卫士。

    圣人想了想，同意了。

    潞王亲事府萧炎麾下四大队正之一的山猪忍不住，策马到萧炎的身边，低声道：“郎君，这么做要得罪薛师啊！”

    萧炎转头看向山猪，语重心长地道：“山猪，记住，咱们现在是潞王府卫士，当以潞王命令行事。”

    山猪一愣，明白了。

    反正出事由潞王顶着，关他们这些卧底毛事。

    况且，要是潞王出事，他们正好可以借此机会离开神都，前往边疆杀敌立功，做大丈夫应该做的事。

    在神都待着消磨锐气如行尸走肉算什么事，一身本事的伟岸男儿就应该前往边疆杀敌报国，那才爽快。

    回到王府，银钱珠宝绫罗绸缎摆了一地。

    把已经回府的李富贵李富强等人，都给瞧傻了。

    得知事情经过，纷纷大喜，皆认为这是送上门来的钱，不要白不要。

    李贤开始分赃。

    李富贵、李富强、叶枫叶浩四人。

    展博、关谷、吕乔、曾贤以及帐内府的江湖高手合计三十一人。

    亲事府二百零一人。

    总计二百三十六人，全部一视同仁，每人五十两银子，五十贯铜钱。

    其余潞王府的所有太监侍女下人，每人两吊钱。

    整个潞王府欢呼雷动，把数百在潞王府装修的工匠和劳役，给羡慕得流了口水。

    “所有为潞王府做事的人，今天每人赏一壶酒三斤肉。”

    这一下，整个潞王府欢天喜地。

    有人欢喜有人愁。

    吉山赌坊被砸，手下被打，钱财被一扫而空，消息在第一时间就传到了白马寺。

    白马寺里一片哗然。

    咒骂之声，此起彼伏。

    “小的们，抄家伙，跟潞王府拼了。”

    十三太保，勃然大怒之下，就要去找回场子。

    “且慢！”三太保叫住了大家，说道：“动手的可是李贤，师父不在，谁敢造次。”

    是啊，师父的腿两次被李贤打断，还只能打落牙齿往肚子里咽。

    要是他们去了，敢不敢打李贤？

    要是被李贤打了怎么办？

    要是因此被李贤抓住把柄，反咬一口，给师父造成被动，又怎么办？

    气氛一下子就凝结了。

    “快去禀报师父……”

    为今之计，只有禀报薛怀义。

    三太保叮嘱其余人不要妄动，等师父的命令，他亲自赶往上阳宫报讯。

    圣人有些天没有被那个了。

    使得她夜里很是亢奋孤枕难眠。

    一早，圣人处理完军政事务回到甘露殿，就问道：“德官，怀义的情况如何了？”

    武壮作为总管知道她的用意，说道：“圣人，薛师昨日就申请为圣人服务。”

    “腿伤怎样？”

    “薛师说腿伤不影响作战。”

    “这个作战用词不错，驾马车去把怀义运来，路上小心一些。”

    就这样，薛怀义来到了甘露殿。

    干柴烈火，白日宣淫。

    饶是薛怀义勇猛善战，可是断腿让他有些力不从心。

    使出浑身解数，已经是精尽力疲，这才勉强让老娘们感到满意。

    酣畅淋漓的肉搏战过后。

    圣人和薛怀义共进午餐，在你侬我侬之际，又开始蠢蠢欲动。

    三太保赶到上阳宫，只是他进不去，只得让守卫的千牛卫往上通报。

    千牛卫郎将也不敢怠慢，将这个他们已经知道的消息，再次上报。

    上官婉儿、德官和武壮等人，都知道了这个消息。

    看着卿卿我我的圣人和薛怀义，面面相觑皆暗叹这个李贤，真不是一个闲得住的主。

    可这事还得禀报啊！

    上官婉儿对李贤所为已经麻木了，爱折腾就折腾吧，大不了陪着你丢掉性命就是了。

    不过这件事，上官婉儿并不以为意，因为她眼珠子一转已经有了主意。

    上官婉儿走过去，奏道：“启禀圣人，潞王又惹事了！”

    “呵呵，这小子不惹事，就不是朕的儿子了，说吧，这回又咋地了？”

    圣人并不以为意，如果李贤变得安安静静，她反而感到奇怪，而且也不会放心。

    “潞王打砸了一个赌坊！”

    圣人一愣，转向上官婉儿，面色不渝地道：“婉儿，你是不是觉得朕太闲了？”

    上官婉儿忙跪下说道：“臣不敢，只是这个赌坊听闻是薛师开的。”

    薛怀义脸色大变。

    圣人狐疑地问道：“怀义，你还开赌坊，这是怎么回事？”

    “圣人明鉴，臣是出家人，怎么可能会跑去开什么赌坊，一定是有宵小之辈诬陷栽赃咱家！”

    薛怀义即使对被李贤抄走的钱财感到无比肉痛，在心中对李贤咒骂无数遍，这个时候也必须得撇清干系。

    “那就好，怀义，你就安心先把白马寺重建好，之后朕会好好重用你，那些见不得光的勾当就不要去弄了，羽翼也要珍惜。”

    圣人是何等人，一眼就看出那什么赌坊绝对是薛怀义搞的，也就趁机敲打一下。

    她对薛怀义的确是宠爱，并不希望这个枕边人的形象变得不堪。

    “圣人放心，臣定当珍惜羽翼。”

    薛怀义拍着胸膛做出保证。

    ?  ?求收藏，求推荐，求点评……

    ?  

    ????    

    (本章完)

