    “以现在的情况，最起码还要千年才能够镇压这个家伙！”

    天墓之魂出现在距离萧玄墓府不远的位置，注视着萧玄所在的方向。

    对于天墓中，还有他没法处理的敌人，确实是让它感觉到十分不爽，可是又无可奈何。

    打又打不过，也不敢拼命, 那么就只能放任对方这样了。

    还好限制了萧玄，十年才能够离开墓府一次，不然的话天墓中这些能量体，还真支撑不了多久，就要被清理干净了。

    看到萧玄那边的波动消失，它也没有继续呆在这里了, 准备逛一逛, 看一看最近进入天墓的年轻人，同时控制好那些能量体, 不要越过等级出现在不是他们应该出现的层次。

    可是它刚刚转身，便感觉到了危险来临，想要反抗，但是直接被萧玄给压制住。

    庞大的灵魂之力化为巨手，直接将它给紧紧抓住，让它一时间无法挣脱。

    “小鬼，用你灵魂的力量，限制住他！”

    萧玄这边直接对宇智波玉玄说道。

    在墓府中，宇智波玉玄通过白眼锁定了位置，确定了动手时机后，萧玄直接打开墓府的空间，宇智波玉玄使用瞬移带着萧玄一起直接出现在天墓之魂的身边。

    “嗯！”

    宇智波玉玄这边没有犹豫。

    直接对天墓之魂使用无限月读，这是宇智波玉玄掌握的最强幻术，搭配瞳力，效果十分强大。

    天墓之魂虽然实力强大，但是其实并没有太多战斗经验，基本上都是天墓中那些残魂混合而来的记忆, 根本没有太大作用。

    甚至对自身的力量，控制都不是很厉害，相当于辉夜姬这样玩法，高级号低级操作。

    瞬间便被宇智波玉玄和小轩的联手给制服。

    “我现在抽取它的灵魂本源，小鬼，压制住他！”

    萧玄这边继续说道。

    宇智波玉玄点点头，不过也没有放松警惕，避免萧玄会突然背刺自己。

    不过还好，萧玄这边很卖力，除了没有燃烧灵魂之外，基本上都是在发挥自己的全力。

    陷入到无限月读中的天墓之魂十分的挣扎，宇智波玉玄这边不断给它编织一层又一层的环境。

    以为自己破开了环境，和萧玄打了起来，但是其实还是身处环境当中，交手的对方也只是自己的幻想。

    经验不丰富的天墓之魂，轻易被宇智波玉玄给拿捏，而且它的灵魂强度，比宇智波玉玄稍弱一些, 相当于普通的九星斗圣, 但是这实力也比炎族药族这两个家族族长的实力还要强了。

    不过当萧玄抽取的灵魂本源让天墓之魂感觉到危险的时候，它疯狂的挣扎，知道自己所面对的都是幻境，除非自己灵魂本源停止被偷走，不然肯定是处于幻境当中。

    “给我破！！！”

    天墓之魂拼尽全力，终于冲破了无限月读的幻境。

    毕竟宇智波玉玄没有以全盛状态来应对，只是开启了族纹而已。

    精神力稍微弱一点，同时控制天地能量等各方面，也是远远不如天墓之魂的，对方配合斗气加上灵魂之力，这才突破了宇智波玉玄释放的无限月读。

    “萧玄，你想要与我为敌吗！”

    “在这片空间下，我才是真正的支配者！”

    天墓之魂醒来之后，并没有关注宇智波玉玄，而是盯着那个在半空中，不断的抽取它灵魂本源的萧玄。

    随着他声音落下，天墓第三层中的那些能量体，直接全部冲向这里。

    同时它自己也朝着萧玄冲去，虽然知道自己的打不过，但是也不能这样受辱。

    “小子，你来吸收掉这些灵魂本源，我来拦住他们。”

    萧玄这边根本没有理会天墓之魂。

    他被限制住可不是因为这玩意，而是因为建造这天墓斗帝的规则。

    对于天墓之魂，他是没有放在眼里的。

    刚才宇智波玉玄给他争取到的时间，已经让他收集了不少灵魂本源，但是他也无法确认，是否足够宇智波玉玄。

    但是两人联手起来，天墓之魂就如同小猫咪一样无法反抗，只能被吸。

    宇智波玉玄毫不客气的瞬移到灵魂本源的位置。

    “你找死！”

    天墓之魂怒极。

    直接抬起手凝聚天地能量，想要干掉这个只有斗圣三星的小鬼。

    但是天地能量还未形成模样，就被萧玄给轻易打散了。

    “正好也可以活动活动筋骨，很久没有交手了吧！”

    萧玄这边直接冲向天墓之魂。

    天墓之魂也无法分心继续对付宇智波玉玄，只能看着宇智波玉玄在它的灵魂本源中，肆无忌惮的将其给吸收到体内，看的他目眦欲裂。

    像是夫前目犯一般，虽然感觉到自己的一部分被夺走，还是当着它的面，可是却又毫无办法一样。

    被天墓之魂召集而来的能量体也出现了，他们可不像萧玄一样，可以拜托天墓之魂的控制。

    但是萧玄和天墓之魂战斗的余波，轻易就将这些能量体给震开，侥幸冲过去的，宇智波玉玄一抬手，轻松凝聚空间结界将他们给拦住。

    能量体绝大多数都是斗圣低阶，也就是实力不超过三星的。

    因为斗圣三星之上的死亡实在是太少了，上一次还是萧族被灭，但是萧族中绝大多数灵魂，都被魂族给收走凝聚灵魂本源，只有萧玄一人出现在了天墓当中。

    所以这些侥幸冲过来的能量体，根本无法对宇智波玉玄造成任何困扰。

    而天墓之魂就如同亲眼见证夫前目犯的结果结束，眼睁睁的看着宇智波玉玄吸收完自己的一部分灵魂本源，整个人都放弃抵抗，呆滞的站在原地。

    搞的萧玄都不好意思继续揍它了。

    同时宇智波玉玄的灵魂之力开始了快速增长，开始向着更强突破。

    天墓之魂无话可说，直接走了，打又打不过，还能怎么办？

    留下来继续挨打？

    萧玄目送对方离开，接着便回到自己府邸中，同时让自己的投影在一旁等着宇智波玉玄突破结束。

    ......

    “天墓中这动静，是萧玄出手了吗？”

    两個斗圣九星的战斗，动静还是挺大的。

    就算是外界，古元也感受到了一丝波动，眉头微微皱起，不过也没有说什么。

    萧玄现在就如同关押在古族牢笼当中，已经没法做什么，萧族那边他也准备动手，拿走对方最后的价值陀舍古帝玉。

    不过现在，又多了一个能够突破斗帝的机会，他已经迫不及待想要见到，这大筒木一族解封的时候了。

