    不由自主看向院子中，那个盘膝而坐的身影，小道士精神一震：“带回来一个神仙！”

    神仙！

    纵然不是神仙，那也是修行者！

    小道士这里虽然偏僻，但是道观中有电视，小道士也有手机，信息并不闭塞。

    相反，小道士荒废了道经，但是小说可没少看。

    现在，面前多了一个神仙一样的修行者...小道士心思活泛起来。

    那我岂不是...

    随即小道士晃了晃脑袋：“师傅说过，想着占别人便宜的人，是最无耻的。只有想着赠予的人，才是高尚的。”

    “我不要做无耻之人，我要做高尚之人。”

    小道士躺在了床上：“施以小恩小惠，就妄想别人传道长生？”

    我怎么能这么无耻呢？

    外面的道友一定在修炼，能够引起天地异象，那么就一定是一个很厉害的人物。要是真的的去祈求，也未必能够成功。

    仙缘，仙缘，就是缘分。

    仙道，岂是那么容易，就可以得到的？

    “咦？”

    刚刚躺床上，小道士就感觉到，有一种莫名的吸引力，催促着他不断走出去。

    然后靠近那位修炼的道友。

    小道士死死压住心中躁动，默默背诵经文：“大道无形，生育天地。大道无情，运行日月。大道无名，长养万物...”

    诵经吧，小道士开始默念经文，意图压下心中那种莫名的吸引。

    背诵着不过几段内容，小道士一愣，随即睁开眼：“坏了，我好像就会这么几段...”

    “以前只顾着干活，玩手机，看电视，也没有多学习道经。以后就要多多诵读道经才行...嗯，电视不能看了，那些后宫剧害死人呐，手机也不能玩了...”

    自从两年前师傅羽化之后，没有了约束，小道士感觉自己都快起飞。

    现在，小道士悚然而惊：“都说知识用时方恨少，道经也是这样，原本我可以诵经，压下心魔，现在没有了道经背诵，就要被心魔入侵。”

    小道士念念叨叨，一骨碌从床上爬了起来，打开灯拿起道经开始诵读。

    但是...

    “好像没用！”

    小道士有些慌，心里的那种诱惑越来越强烈：“我怎么会有这种想法？这是魔念，还是外面吸引力太大？”

    小道士脸色一白：“坏了，我这还没有开始修炼，就已经有了心魔了。”

    “不行，不行...”

    小道士站起身来：“我必须要找事情做，才能抵御那种诱惑。”

    小道士记得，小时候经常放羊放牛，一里外的那个村子，有一个小姑娘，就长得很漂亮。有了这个小姑娘陪伴放羊，小道士的日子很开心。

    但是没多久，小姑娘的爸爸在城里买了房，从此两个人就没有了交集。

    那段时间他很伤心，睡觉都睡不着：“我去耕地！还有二亩地没有耕种，只有耕地，累了之后我才不会有其他想法。”

    以前，他为了压下心中杂念，就是这么做的。

    效果非常好。

    于是，小道士走出房门，进入了院子。

    不出门还好，这一出门，小道士心中那种引诱之力，更为强烈。

    看着盘膝坐在院子中，距离自己仅仅只有几米远的那位道友，小道士狠狠咬了一下舌头：“抵御住，抵御住，太羞耻了...我怎么想着，要钻进那位道友怀中去呢？”

    但是，靠近了这位道友，真的好舒坦，好想继续靠近...

    情不自禁的，不受控制的，小道士发现自己的腿似乎不听自己的话，向前迈动了两步，距离这位道友更近，只有七八米远。

    但是那种舒坦的感觉，更为强烈！

    “要是真的钻进这位道友怀中，一定会更舒服吧...”

    脸色先是一红，随即惨白无比：“坏了，坏了，这位道友长得也不怎么样，但是为什么对我会有如此吸引力？”

    “我是男人啊，那位道友也是男人...”

    小道士深吸了一口气，但是自己的双腿依旧不受控制，再次向前迈动了两步。

    距离更近！

    那种舒坦的感觉更加强烈！

    “要不要再次靠近？”

    小道士主动想着要靠近了，随即小道士狠狠晃着脑袋：“不行，不行，师傅说过，只有抵御住心中诱惑，才能有一个完整的人格，我怎么能抵御不住心中诱惑呢？”

    我的人格破裂了？

    但是双腿不听话，他不知道是自己的意识本能，还是真的身体不受控制，再次向前走了两步。

    距离更近，只有五米距离！

    那种强烈的舒坦的感觉，几乎让他迷醉！

    “坏了，这位道友怎么会有如此吸引力，白天的时候没有感觉到，晚上的时候难道是因为我自己的欲望被放大了？”

    猛然心中一凛，小道士感觉自己的身体轻飘飘的，好像要飘向那位道友...

    小道士整个人感觉都不好了：“太羞耻了，要是被别人知道，我被一个男人吸引...我还要脸吗？”

    小道士拼命抵御着心中那种诱惑，脸色越来越白。

    但是身上的舒坦感觉，却骗不了他的本能，双腿似乎...又要迈动。

    “死了...死了...”

    我无药可救，我这是变态吗？

    “不要靠近他！”

    猛然，心里出现一道声音，小道士身体不由自主的落在道观大门外面。

    小道士有些迷茫，道观大门是关闭的，而他突然间出现在了道观大门外。

    “刚才那声音是谁的，真好听呢。”

    绝对就是心中出现的那道声音的主人，把他挪移了出来。

    小道士皱眉，今晚发生的事情好生奇怪。

    一扭头，小道士看到不远处，那块石头上盘膝坐着的那个神秘女人：“居士，是你帮助了我吗？”

    小道士本想说，是你救了我吗？

    仔细想想，他刚才是被诱惑，并没有生命危险，就改了口：“多谢居士。”

    女人一动不动，也不回应。

    只是山风习习，朦胧之中，那个女人像是融入了夜色之中，越是显得神秘。

    “可是我，要回去睡觉哇，这才刚刚十二点多，我不能在外面这样呆着一夜吧。”

    小道士熟练的伸手，在门下摸了摸，随后打开门闩：“我现在就进入道观，找一根绳子，把自己捆住，这样总行吧。”

    大门被打开，小道士抬脚就要进去。

    “不许进去！”

    又是那好听的女人声音，在心里响起。

    小道士转头，向四周看了看，四周空空荡荡，只有那个盘膝坐着的女人，再也没有其他人。

    小道士心中一沉：“怎么回事？”

    先是心中诱惑，现在又是心里有神秘声音：“我这是...遇到了鬼？”

    他可不会抓鬼！

    小道士有些慌。

    “他正在悟道，受不得打扰。而他修炼产生的余波，现在已经扩大，你进入院子，他受到你气机影响，就会本能反击。”

    心里那好听的声音再现，虽然尽量让自己的声音变得浑厚，小道士还是感觉很好听：“你不仅会受伤，他也会受到影响，而身受重伤。”

    眼前一花，小道士还没来得及多想，那个盘膝坐在石头上的女人，突兀出现在眼前。

    小道士感觉一阵清香，十分好闻的香味扑鼻，本能的后退了几步。

    那个黑袍神秘居士，站在门前，斗篷动了动：“都被吸引了吗？”

    “吸引什么？”

    小道士更为迷茫，下意识的看向四周。

    这一看不打紧，顿时被吓了一跳。

    现在还是正月末，还没有进入二月，蛇虫蝼蚁之类的爬虫，这个时候还在冬眠。但是...四周密密麻麻的蛇虫爬蚁向这里爬来。

    这是违反了生物生存法则吧，这个季节，这些东西怎么可能出来？

    可是...这些东西真就出现在了眼前。动作虽然很慢，但是密密麻麻的向这里围拢，好不吓人。

    再看向远处，小道士身体一僵。

    几匹狼，还有几只狐狸，刺猬，兔子，野鸡等等小动物，或是猛兽，都向这里围拢而来。

    奇异的是，原本是天敌的小动物，或者蛇虫，竟然友好相处，并没有互相攻击。

    这完全违反了常理！

    小道士彻底蒙圈。

    “一念天地动，万物道韵惊...你悟道了什么？”

    黑袍女人似乎是呢喃，似乎是质疑。

    小道士可管不了这些，四周在猛兽动物的身后，数十个，近百个，身体我歪歪斜斜，嘴里发出奇异诡秘声音的鬼魂，或是奔跑，或是飘飞而来...

    特别是那一张张，似乎朦胧青色光芒的诡异鬼脸...如此清晰，如此可怖！

    “我的妈...”

    小道士脸色惨白，一屁股坐在了地上。

