    集团会议过后。

    李浩宇把袁媛安排进了好团秘书处，让袁媛成为了他的贴身秘书。

    缘分真的很奇妙，还真是如高中毕业时候他对袁媛说所承诺的那样，一语成谶。

    袁媛脸上也多了些笑容。

    因为她有了工作，终于有办法还他房租了。

    好团里的一些高管也意识到了这一切，心里各自小心思，却不能表露出来。谁也不想戳破这层窗户纸，只是明里暗里对袁媛照顾有加。

    关伟光也在李浩宇的暗示下，强调了只要把袁媛当做平常员工就行，用不着什么特殊对待。

    袁媛的几个领导瞬间心领神会，纷纷表示懂得怎么做了。这不就是老板娘的节奏，不光是秘书处的领导这么想，关伟光也是这么想的。

    这种欲盖弥彰的强调，不就是让他们自行领会领导的意图。

    关伟光走后，秘书处的领导开了个小会，几个人统一了思想，也绝对了对待袁媛的方式。

    核心思想：老板的红颜知己得好吃好喝的供起来，千万不能让她受委屈。袁媛受了委屈，整个秘书处逃不了干系。

    为此首先就得敲打一下市场部和销售部的老油子，让他们那些人千万别动袁媛歪心思。

    咱们也不要拍马屁，只需要帮她塑造一个良好的职场环境即可。

    几个人纷纷点头，表示都会全力以赴的。

    公司的秘书处，听起来很普通，给人感觉也没啥实权。

    但是秘书往往是领导最近的人。用个不太好听的比喻，秘书就像皇帝旁边的太监，职位虽然不起眼，但却能享受超出地位本身的尊重。

    就连部门经理见了秘书也得客客气气的，更别提董事长秘书可是妥妥的公司高管，拿股权的那种。

    当然，袁媛最多只算个生活助理秘书罢了。

    只不过枕边风的影响力，有时候更具杀伤力。

    不袁的对于李浩宇作用同样无法替代。

    那就是李浩宇的人生梦想终于实现了。

    有事秘书干，没事干秘书.....

    “咳咳!”

    ........

    袁媛本身长得很漂亮，加上秘书装扮的加成，很快就吸引了很多的男员工目光。

    很多男人有意无意地靠近她，经常有意无意地让袁媛打印个文件，再给她捎一杯奶茶表示感谢。

    这种泡妞套路也太明显了，秘书处的领导瞬间有点慌了。

    这可不是开玩笑的，万一老大的女朋友在秘书处出了问题。她们有一个算一个，统统都得卷铺盖走人。

    如今好团网如今发展这么好，薪资待遇在互联网公司里都不算差。她们可舍不得离开公司，再去招聘市场里被人挑挑拣拣的。

    必须要把危险扼杀在萌芽里，谁撩骚就干掉谁。

    但是也得注意影响，也不能太扎眼。

    公司里，事情有很多很东西都可以灵活处理。

    什么合同流程，培训考试，出差报销，带带新人，反正要想让一个人忙得不可开交，办法多得是。

    只要稍有嫌疑，秘书处就会及时出手。

    偏偏那些人都挑不出来什么毛病，这是公司规定，一视同仁，为什么就你不服从安排，难道你不认同公司企业文化吗？

    只要是对袁媛过度示好的，统统都被安排的明明白白的。

    只剩下一个刚入职不久的销售愣头青崔永奇，他身上有股韧性，有股子不撞南墙不回头的倔脾气。

    她们几次暗示就差没明说了，他还是没有开窍。这可是急坏了她们，这样放任不管可不行，万一出来差错可没人可以负责。

    于是一纸调令送到了崔永奇面前。

    那是他调任商务拓展部的任命书。

    崔永奇看着领导给他的任命书有些奇怪，商务拓展这个活上限高下限也高，一般都是让组内精英负责的，通常不会让新人直接接手的。

    自己就刚入职不久？他也没有申请过，怎么莫名其妙地任命书就下来了。

    崔永奇的领导劝说道，“你的学历其实并不突出，尤其是你还年轻这对你来说是个不错的发展机会。”

    “如果你现在不拼一拼，猴年马月能在魔都买套房。机会就放在这里，你自己来决定吧。”

    崔永奇听完后动心了。

    他也听说过好团发展好的的商务拓展，只需要奋斗几年就能攒够买房子的钱。他又为什么不行呢？

    “感谢公司的机会，我愿意接受这个挑战。”

    ……..

    这样的事情一次两次还好。

    时间一长了，大家都品出味了。

    能入职好团的也没几个傻子，大家很快都猜到了。毕竟只要是试图追求袁媛的，不是被调走就是被安排上了，实在太明显了。

    这显然袁元名花有主了，就是不知道是哪位大佬的女人。这么一来，有心人纷纷意识到了袁媛的背景不简单。

    财务部组长石美清是个有心人，她很快意识到到袁媛不简单。

    她主动跟袁媛示好，“小媛，你是哪个学校毕业的。”

    “媛媛啊，中午一起出去吃饭吧。外卖？多不健康，那东西油水多大，我带去个美食店尝尝鲜。”

    “你这身材没谁了，不知道咋锻炼出来的，你男朋友怕不是上辈子做了什么大好事，才有这样的好福气。”

    石美清是个老江湖，三言两语就和袁媛混熟了。没几天时间就了解了她的基本情况。好家伙高中毕业就进了好团网，还成了高级秘书。

    这含金量不言而喻了！

    石美清看着比自己小年轻貌美的袁媛，叹了口气，有些暗叹自己生不逢时，怎么自己就没生个好模样。

    也没有这般好运，不然也不用在会计这种岗位苦熬年头了。

    石美清心里吐槽，行动上却更加热情体贴了。

    这也让不明所以的袁媛感到十分温暖。

    世界上还是好人多，根本不像李浩宇说的那样人心险恶。袁媛只觉得同事们都很和善，工作氛围也很棒。

    除了李浩宇那个坏家伙，经常让她穿一些奇奇怪怪的衣服之外，真的是以前不敢想的好日子。

    现在的生活充满了希望，就是他欠下的房租钱太多了。

    她要努力工作，早日升职加薪。

    用不了多长时间，她就要亲手把钱还给他。

    李浩宇这阵子反而闲下来。

    好团网的战略已经定下了，执行方面就不用他多操心了，李浩宇时不时跟听手下汇报一下进度就行了。

    不然招聘这么多人干嘛，一定要放权给手下去做事情。

    他趁着不忙开始调教起袁媛。

    不过不要想歪，是对袁媛工作上的调教。

    他身边确实少个得心应手的秘书，很多私密信息还真得袁媛这种自己人才放心。

    李浩宇调教袁媛方式也很简单，让她跟着他看，跟着他听，跟着他学。

    但袁媛显然没有开窍。

    一副榆木疙瘩的似的，这叫什么事儿!

    这让李浩宇十分头疼，考虑到底该怎么调教她。才能让这个贴身秘书好用一点。

    …………

