    听闻此言，鱼弱的脸色终于有所好转。

    不管怎么说，自己这条小命，终于算是保住了。

    说服了鱼弱之后，敖天回到卧室，坐在床榻上，长叹一声，自言自语道：“也不知道先生让我做的事，到底是什么呢？一点头绪都没有，难道要让我自己找，还是说，它会主动出现？”

    这些，敖天都不知道。

    现在能做的，无非两件事，要么自己查，要么就是个死等。

    不过死等的话，要等到什么时候还是两说呢，看来还是自己主动去寻，来的更加实在一点。

    此时。

    敖巡的龙宫内，却不见敖巡养伤。

    反而是，拄着拐杖，避开龙宫内部那些龙族部将和侍从的眼线，偷偷摸摸打开一处密道，走了进去。

    敖巡的秘密，就潜藏在这一间密室之内。

    准确的说，这是敖巡和他那位正宫夫人共同的秘密，只不过，现在他的夫人已经死了，知道这个秘密的，也只有敖巡一人而已。

    在这密室之内，一颗颗夜明珠，点亮幽暗的密室。

    而在偌大的密室之中，存放着的，仅仅只有一件东西而已。

    这是一块金属。

    准确的说，是用金属所打造的一口大箱子。

    在箱子内，还有肉眼可见的冰霜。

    此物，乃是上古时期，龙族宝库之中的宝物之一，通体由一块混沌宇宙之中漂浮游荡了无数岁月的寒铁打造。

    据龙族上古传说，这块寒铁，实则是一个早已覆灭的世界的核心。

    偶然被龙族大能所得，打造成了这一口箱子的模样。

    敖巡本是看守宝库的一名小卒，无尽海分裂之时，全族大乱，无暇顾及宝库。

    正因为如此，敖巡夫妇二人才能找到机会，将这至宝据为己有！

    若是龙族龙众能够在这之中修习寒冰一道，对大道法则的领悟，将会一日千里。

    为了将这至宝利用起来，敖巡夫妇二人甚至不惜自行废掉一身修为，转而修炼并不擅长的寒冰一道。

    也正是靠着这至宝，敖巡才得以，踏入道境！

    而这，也是敖巡最大的秘密。

    想必敖天此行，真正的目的，就是眼前这龙族至宝！

    无论如何，决不能落入他手！

    敖巡心中暗暗下定决心。

    随后，一瘸一拐的走到箱子前，化作一条如同小蛇一般长短的游龙，钻入箱子内。

    靠着这箱子相助，自己这一身伤势，也可以加快恢复。

    而且修为，必然还会有所精进。

    到时候，哪怕是正面硬刚敖天，都不是不可能。

    敖巡虽然表面顺从，但心里，却无时无刻不在想着复仇，毕竟敖天，可是对自己百般羞辱！

    还杀了自己的结发妻子，这个仇，怎么可能说部报就不报！

    敖巡已经下定决心。

    这一次，不突破，便不出关！

    势要等到自己，与那敖天有一战之力不可。

    敖姓一族核心成员又如何？

    无尽海早已破碎不堪，在这片无尽海之内，自己就是绝对的主宰。

    杀了一个敖天，谁会知道！

    想到这里，敖巡的心中，杀意已经有些按捺不住。

    一股怒火，直冲天灵而来。

    体内气血不由得开始沸腾，一股暴躁无比的能量，从体内龙珠开始，向着全身上下狂涌而来。

    “不好！怒气冲天灵，要走火入魔了！”

    敖巡暗叫一声不好，连忙收心，开始压制体内能量。

    但是，为时已晚……

    紧接着。

    轰！

    随着一声巨响，整个龙宫震动，龙宫的部将侍从，纷纷大惊。

    难道说，那尊大神又坐不住开始搞事情了？

    部将迅速集结，向着爆炸的根源跑去。

    而身在龙宫隔壁的敖天，自然也是察觉到了这异常。

    当即，敖天冷笑一声，自言自语道：“正想着该怎么调查呢，这不就来了吗！”

    想到此处，便不再犹豫，直冲龙宫而去。

    还未进入龙宫，敖天便感受到了，一股强烈的寒意，自龙宫内部爆发一般的狂涌而来。

    甚至就连无尽海的海水，都有被冻结的趋势。

    果然有蹊跷！

    敖天心头一喜，当即加快了速度，向着寒气开始蔓延的地方赶去。

    还未靠近。

    敖天便看到，一个巨大的神影，浮现在了自己的面前。

    “我勒个去……”

    敖天停下脚步，抬起头，看着这巨大到堪称宏伟的冰雕，不由得默默咋舌。

    这龙形大冰棍，做工也太精致了吧！

    这鼻子着眼睛，跟个真的似的！

    不过说起来，自己个刚刚来的时候明明还没有，怎么这么快多出来这么大个冰棍儿？

    等会儿……

    好像眼睛还在动？

    这不会是个活的吧？

    敖天试探性的伸出一根手指，在冰棍上轻轻戳了一下。

    咔嚓！

    一道道清脆的声音，从冰棍上传了出来。

    裂缝迅速扩大，不过几个呼吸功夫，就传遍了整个冰棍。

    而此时。

    这条巨大的龙，终于将目光，聚集在了脚底的敖天身上。

    眼中顿时迸发出了强烈的杀意。

    杀！

    轰！

    下一刻，冰块爆裂！

    敖巡的身影从冰块之中挣脱而出，双目猩红，死死的盯着脚下的敖天。

    滔天杀意，裹挟着强烈的寒意，将周围的海水，一层层冻结。

    迅速向着敖天所在的方向，冻结而去。

    “找死！”

    敖天心中微微一惊。

    先是后退了几步，随后，站定身形，悍然一掌拍出。

    “敖巡？”

    很快。

    敖天就发现，这向自己发动攻击的龙族，是敖巡。

    果然，他对自己怀恨在心。

    不过如果仅仅只是如此的话，靠着这一点恨意，想要和自己斗，差的太远了！

    一道龙爪虚影，自敖天手中飞出。

    所过之处，冰块碎裂成渣子，转瞬之间，便已经到了敖巡面前。

    随后！

    轰！

    敖巡身躯遭受重击，整个身体，被重重的拍在墙面之上。

    整个龙宫，因此而轰然倒塌。

    一时之间，整个无尽海，无数龙族翻腾。

    那屹立了无数多岁月的龙宫，居然倒塌了，龙宫内部，到底发生了什么？

    很快。

    那些龙众便清楚的看到，在龙宫的断臂残骸之中，失去理智的敖巡被一只手按在地上，动弹不得。

    但即便是如此，敖巡依旧双目猩红，想要将眼前的敖天生吞活剥一般！

    敖巡不由得一声长叹，幽幽道：“本来，我是想饶你一命，查清先生想让我办的事之后就离去的，可你为什么送上来非要让我装逼呢？”

    “难道说，你看我这几天装的还不够吗？”

