    一路上，黎宝贝的小嘴就没有停下来过，她不停的分享着幼儿园里一些有趣的事。

    黎甜甜一边开着车，一边点头回应着她。

    很快，战家别墅就到了。

    这里可比战司爵住的别墅大了一倍。

    刚走进别墅，就看到了一片娇艳欲滴的红玫瑰，白色的亭院，木质的秋千，应有尽有，让人眼花缭乱……

    四层楼的大别墅，而别墅的后院里，还有个大大的游泳池，不过因为来参加生日宴会的都是小孩子，所以通往后院的门被关上了。

    以防万一，毕竟小孩子乱跑，发生意外。

    一楼的大客厅，被布置成了战萌萌的生日宴会厅。

    不过到处装饰着的，都是白玫瑰和香槟玫瑰，还有许多的粉色气球……

    这里不管怎么看，都不像一个小女孩的生日宴会，更像是即将要在这里举办一场婚礼。

    想到这些，黎甜甜抿了抿唇，眼里划过一丝诧异。

    难道……许欣然上次说要宣布的重要事情，不会是求婚吧？

    不过，这婚是谁跟谁求呢？！

    还没等她细想，黎宝贝突然松开手，朝二楼的楼梯口跑去。

    “哇，萌萌，今天的你真好看，好像白雪公主啊！”她兴奋的赞美道。

    其他小朋友也注意到了下楼的战萌萌，大家纷纷围了过来，对着她一阵称赞。

    战萌萌笑了笑，炫耀道，“那是当然啦，这是爸爸送给我的礼物，我非常的喜欢。”

    黎宝贝微微的低头，不由得有些失落道，“真好，你爸爸送的礼物真漂亮。”

    她好久都没见到爹地了，真的好想他。

    “那是当然啦，我爸爸是全世界最好的爸爸，我最喜欢他了。”战萌萌说着，小脸上满是得意。

    她的爸爸无所不能！

    “萌萌，你爸爸对你可真好。”扎着双马尾的小女孩说着，突然想到了什么，提议道，“要不我们都要说说，爸爸的送的礼物吧！”

    说着，她立即将自己的小包包亮了出来，“这是我爸爸送给我的名牌包包，爸爸说，只要我喜欢，以后还会给我买！”

    梳着公主头的小女孩，立即大叫一声，道，“哇，你的包包可真好看。可我爸爸就不懂我，我本来想要漂亮的衣服，但爸爸非要送我一块表，可是我连时间都看不懂，要什么手表啊！”

    说着说着，有人突然问道，“对了，黎宝贝，你爸爸给你送了什么好礼物啊？”

    黎宝贝闻言，脸上的笑容顿时消失了，微微的低头，“我……我爹地……”

    她话还没有说完，突然一道低沉的声音响起，“宝贝，对不起，爹地来晚了。”

    黎宝贝一愣，回头就看到了战夜凝。

    “爹地，爹地，你来了！”她一脸兴奋的跑了过去。

    战夜凝抬手摸了摸她的小脑袋，轻声道，“我给宝贝带了礼物，不知道你喜不喜欢？”

    说着，他将一个精美的购物袋递给了黎宝贝。

    黎宝贝笑了笑，当着战夜凝的面，拆开了购物袋。

    看到里边的小熊娃娃，她顿时爱不释手，小脸轻轻地朝熊娃娃蹭了蹭。

    “谢谢爹地，我真的好喜欢哦，以后我就抱着它睡觉！”

    战夜凝也满脸的笑意，“宝贝，真乖！”

    看到这一幕的小朋友，顿时羡慕起了黎宝贝来。

    “宝贝，你爹地对你真好，这个小熊娃娃可是限量版，我爸爸就没给我买到。”

    “宝贝，我们能和你一起玩吗？”

    “宝贝，你的小熊娃娃，可以借我摸一下！”

    “……”

    黎宝贝顿时被一群人围了起来，她满脸笑意，“好啊好啊，我们一起玩。”

    说着，她想起了什么，回头看了一眼战夜凝和黎甜甜，轻声道，“爹地，妈咪，我和小朋友去玩了！”

    然而，不等战夜凝回应，黎甜甜就抢先一步，说道，“嗯，你去吧，妈咪就在这里等你哦！”

    黎宝贝挥了挥小手，然后和小伙伴们离开了！

    看着她离开的背影，黎甜甜不禁勾唇笑了笑。

    黎宝贝也在不知不觉间长大了，以后她还会离开自己，而且……

    想着想着，她猛然间又想起了黎宝贝的病来，心里顿时有些苦涩。

    有时候，她在想，如果得病的人是自己多好，这样黎宝贝就可以健健康康、平平安安的长得大了！

    就在她胡思乱想之时，战夜凝突然走了过去，笑眯眯道，“乔伊，这是我给你买的礼物。”

    说着，他将一个精美的小购物袋递给了黎甜甜。

    黎甜甜一愣，下意识道，“战……夜凝，不用了吧，我上次也是随口一说的，你别……”

    话还没有说完，战夜凝突然拿出购物袋里的一个正正方方的丝绒小盒子。

    “我第一眼看到这条项链，我就觉得他属于你，你戴着肯定好看！”他说着，“啪”的一下打开了手里的小盒子，像献宝一般凑到了她的眼前。

    黎甜甜定睛一看，这才发现，这条项链绝对价值不菲！

    中间是一颗粉色眼泪状的钻石，外面围绕着一圈若隐若现的蓝色宝石。

    钻石和宝石的完美镶嵌，显得温婉中带着一丝优雅，完美无瑕！

    她甚至有种错觉，自己戴上的话，瞬间就能变成美人鱼的感觉。

    见她不说话，战夜凝解释道，“这款项链是F国珠宝设计师VV，六年前的作品，名字叫海洋之恋。本来想买一些更好的，但听说这个珠宝设计师VV五年前就淡出人们的视野，谁也找不到她了。”

    黎甜甜微微一笑，轻声道，“夜凝，这个礼物看起来很贵重，我不能收。”

    更重要的是，这条项链有个美丽的传说。

    男人只要将这条项链，送给自己最心爱的女人，他们就可以相爱一生，永远在一起不分离。

    “可是，这个……”

    战夜凝的话还没有说完，突然身后传来了一道冷冰冰的声音。

    “不就是一条项链吗？不喜欢给我！”

    黎甜甜一愣，就看到了朝他们这边迎面走过来，冷着个脸的战司爵。

    不知是不是她的错觉，战司爵身上的寒冷，比之前更冷了好几分。

