    “不好！”玉渊真人脸色一变。

    但云洪突然爆发之下，异变来的太快，他根本来不及收回那两轮银月抵挡云洪的攻击。

    “挡住！”

    玉渊真人脚踏圆盘暴退的同时，挥手便操纵身旁悬浮的两面盾牌，呼啸着冲向云洪。

    “铿！”

    威势暴涨的飞羽剑，剑身直接扭曲避开了第一面盾牌，就仿佛两者不在同一空间平面，旋即狠狠劈在了第二面盾牌上，竟将其直接劈的迸飞。

    撕拉~剑光威能仍蕴含大半，直击玉渊真人脖颈。

    “走！”

    玉渊真人只感觉到死神脚步在迅速逼近，再不敢有丝毫迟疑，整个人瞬间浮现一层朦胧青光，青光将他和脚下飞行圆盘完全包裹住了。

    “轰隆隆~”飞羽剑重重斩在了青光上，令其疯狂震荡气息急剧衰减……

    嗡~几乎青光浮现的同时，一阵空间震荡。

    原本笼罩方圆两百里的法界，迅速溃散。

    而身处青光保护下的玉渊真人，在青光力量急剧衰减的同时，直接咬牙消失在了原地，再一出现，已是在三百里外的虚空中！

    “逃了？”

    云洪显露出身影，手持飞羽剑，并没有再追杀上去，眼眸中战意高昂，轻声自语：“震星翼第二重，威能果然惊人！”

    对。

    他刚才接连躲避玉渊真人攻杀，所施展的秘术，正是震星翼秘纹第二重——羽震天地！

    四年前。

    云洪刚得到了震星翼时，还只能靠着在空间之道上的超高感悟，才勉强施展出第一重‘万幻星空’。

    而经过三年潜修，近一年又在川波域中的疯狂厮杀，云洪在风之道上的进步足以令人瞠目结舌！

    震星翼，对风、空间两条道的感悟要求都非常高！

    两者彼此配合，才能发挥出最强威能。

    数十年前，云洪悟出空间波动道意，一路行走来，几乎都是靠着空间之道发挥出超强战力，风之道基本只是作为辅助。

    但空间之道，作为和时间并列的两大至强之道，愈往后参悟愈难，这数十年云洪进步虽然也很大，但并没有质变，距空间法印境遥遥无期！

    相反，这数十年来，他在风之道上一步一个脚印，悟出七种道意，积累深厚无比，和空间之道的差距也越来越小。

    距风之法印境，仅剩一线。

    本来，云洪以为还要再耗费数月，才能磨过这一大瓶颈。

    未曾想到。

    和玉渊真人血战下，震星翼的全力爆发，过去数十年风之道的种种感悟尽皆发挥，脑海中掠过一闪即逝的灵光，令他终于掌握了一丝风之道的本质法则奥妙。

    掌握了，便是天差地别！

    以感悟的这一丝风之法则奥妙，和空间波动道意配合下，震星翼的威能当即暴涨，施展出了第二重，也令云洪的身法达到匪夷所思的地步！

    震星翼，作为最顶尖道器，其威能毋庸置疑。

    第一重‘万幻星空’，一旦施展出，仗之可在星辰境万物境中纵横！

    第二重‘羽震天地’一旦施展出，即使被归宙真君们的法界束缚住，都能轻松逃窜。

    至于第三重？那是攻守兼备之绝招，修仙者们几乎没希望施展出来，但倘若能施展出来，也绝对是站在成仙路的最巅峰，乃是匹敌仙人神灵！

    “只可惜。”

    “击杀这玉渊真人的机会，只有这一次，错过了，就再没有机会了。”云洪双眸掠过一丝冷意。

    他在风之道上虽然突破，但也只是令身法威能暴涨，至于攻击？

    提升很小。

    毕竟，原本以空间道意巅峰境界施展出的‘绝尘世’这一招，蕴含的玄妙就无比可怕了，都已勉强媲美归宙真君的攻杀招数了。

    所以。

    云洪只有突然爆发，趁着玉渊真人毫无防备下，避开他的主战法宝，才有希望近身击杀。

    若真是摆开架势正面厮杀？

    最多从玉渊真人占据主动追着云洪打，变成云洪占据主动。

    但只要玉渊真人全力防守，诸多法宝齐出，云洪也是无可奈何，最后仍会因为神力消耗过大退去。

    所以。

    一击没有得手，云洪也就没有再追杀上去，徒劳无益！

    三百里外的虚空中。

    玉渊真人已召回了两面盾牌盾牌、两轮银月法宝，封住了各个方面，确保自身绝对安全。

    但是，他的脸色却无比难堪：“我竟然，在施展‘法界’的情况下，都被逼的使用两大道宝，才能逃的性命？该死！”

    来寻云洪之前。

    他已做好失败的心理准备，毕竟云洪身法惊人，身上大概率也拥有着护身道宝，很难击杀。

    但是，玉渊真人万万没想到，最终竟是自己被逼的逃窜，只差一点就身死了。

    一想到刚才倏然落下的那一剑。

    玉渊真人心中就发寒，他已经很多年没有感到死神距离自己如此之近。

    “哈哈，玉渊真人，今天还要多谢你。”

    云洪的声音灌注真元，回荡在天地间：“若非你来当我的磨刀石，恐怕我也难如此迅速突破！”

    “混蛋！”

    “云洪，真是该死！”玉渊真人眼眸泛红，心中的无名怒火难以**，盯着远处的云洪。

    玉渊真人能够分析出，云洪说的大概率是真的，否则，云洪的身法不可能最后变得如此惊人！

    但是。

    玉渊真人再没有动手，他心中清楚。

    单凭云洪最后施展的身法来看，自己再冲杀上去，也只能被动挨打，纯粹是自取其辱。

    继续呆在这里，无济于事。

    “云洪，你杀我师兄之事，我绝不会善罢甘休！”

    玉渊真人留下这句话，脚下飞行圆盘托起，直接化为一道流光飞向远处，迅速消失在天际。

    另一边。

    望着玉渊真人离去，云洪暗自皱眉：“这玉渊真人也是果断，见事不可违，就直接退了。”

    至于玉渊真人的言语威胁？

    云洪根本就没放在心上。

    “我如今悟出一丝风之法则，再加上空间之道上的感悟，跨入星辰境再无阻碍，到时真元威能大涨，又凝练元神，我的实力还能再提升一截。”云洪暗道。

    今日他都不惧这玉渊真人，更何况是将来？

    到时，若玉渊真人罢手还好，若玉渊真人还要纠缠不休，云洪并不介意杀人。

    正当云洪思索时。

    “师兄。”

    “云洪道友。”

    “云洪道友。”

    远处观战的众多修仙者中，飞掠过来了数道身影，正是罗云、安浑真人等人。

    “嗯？安浑道友，罗云。”云洪微笑看着飞来的数道身影

    “云洪师兄，哈哈，你赢了。”罗云兴奋无比。

    他之前正在千壁山脉中观摩修炼，离圣月壁画仅数百里，故很快就得到消息赶来。

