    “女士们，先生们！欢迎来到战争学院！”

    正午时分，伊泽瑞尔嘹亮的声线响起，传至很远。

    他所处的位置后方是一群尖塔顶的房屋，那是战争学院所在。

    而他背后，是一栋四层的皮尔特沃夫风格的精致小矮楼。

    小矮楼有着一个精致牌匾，笔走龙蛇的写着“探险者公会”几个大字。

    他现在正在一个临时搭建的平台上，附近聚集了不少因为招生而聚集而来的人群。

    “看来我们来的正是时候。”

    萨勒芬妮带着安妮躲在一个角落，望着一脸嘚瑟的伊泽瑞尔，她不由得心里不由直撇嘴。

    哪怕她来的有点晚，但由于她的舞台能够飘起，但和安妮还是能有完美的观景位置。

    现在平台的周围，早就围了黑压压的一大片人。

    有报名的学生，慕名而来的游客，甚至还有不少其余地区王国的使者。

    各种肤色，各种穿搭，各种打扮，可谓是应有尽有。

    战争学院除了应聘的导师和报名的学员外，最多只能在外参观。

    那些在外围看了一圈的人们，都聚集到了这个地方。

    “咳咳。”

    伊泽瑞尔清了清嗓子，脸上挂满了笑容。

    迎着众多的视线，尤其是空中萨勒芬妮的视线，他从未感觉有这么好过。

    尤其是现在，他背后站了一排形象威武的汉子，整齐穿戴着重铠，就像是他的从属一般。

    德莱文！好兄弟！

    在请了几次酒后，德莱文昨晚突然说要带着小弟给他撑场子。

    虽然不知道从哪借的类似崔法利战团的军铠，但德莱文兄弟就是靠谱！

    “女士们先生们！”伊泽瑞尔挺了挺胸膛，“大家都知道，今天是战争学院开放的日子，所以帝国特别邀请了我在这主持一场发布会。”

    “你胳膊那么细，身材更像个娘们，你也算是战争学院的导师？”

    下方一位彪壮的蛮族战士高声开口，脸上带着不服。

    他刚把儿子送进学院，可不想学院导师都是一群弱鸡。

    诺克萨斯敬重强者，但首先你得展现自己的本领。

    “愿奈尔扎亚格延续寒冬之魂。我叫伊泽瑞尔，是探险者公会的会长，在战争学院兼任历史学教授职务。”

    伊泽瑞尔双拳相碰，站的挺直，做出了一个奇怪的姿势。

    那位魁梧蛮族表情严肃，脸上的质疑瞬间消散，和伊泽瑞尔做了一个同样的姿势：

    “愿奈尔扎亚格延续寒冬之魂！伊泽瑞尔教授，欢迎以后来我们族群做客！”

    其他人不难听出，这位蛮族汉子的话语里带着浓重的敬意。

    “学识倒是不差。”萨勒芬妮嘀咕出声。

    “萨勒芬妮姐姐，这句话是什么意思？”安妮抱着小熊，歪着头好奇道。

    “他们行的奈尔扎亚格部落内部见面礼，这个部落位于弗雷尔卓德和诺克萨斯的边境，因为恶劣的气候和战争的损耗，已经变得名存实亡。”

    萨勒芬妮顿了顿，继续解释道：

    “为了生存，他们大部分加入了诺克萨斯。除了他们自己，已经没有人记得这些传自古老祖先的礼节。”

    知识同样是令人尊重的实力之一，更别说它还是帝国的三大实力法则之一。

    她和其他观众都看的明白，或是因为装扮，或是因为脸上的刺青，伊泽瑞尔一眼就认出了蛮族战士所在的部落。

    不仅如此，伊泽瑞尔更是以奈尔扎亚格部落的礼节作为回应。

    “诺克萨斯！”

    诺克萨斯人们不约而同的高喊，这是他们喝彩的方式。

    喊声此起彼伏，让处在焦点的伊泽瑞尔不由得挺直了腰板。

    他强忍住心中的得意，故作自谦的用手压了压：

    “大家静一静。首先我得说明一下，这场发布会并不是由我一个人主导，真正的嘉宾是一位前所未有的大人物。而我的发现只能算是锦上添花。”

    他脸上透露着神秘，一早他就心里有数，自己的名望撑不起一场史无前例的发布会，但带上一个人，一定可以做到。

    在吊足了大家胃口，下方都快要忍不住之时，伊泽瑞尔突然大喝：

    “现在，让我有请崔法利议会长冕下，传奇法师瑞恩·梅雷迪斯阁下！”

    在他热情的声音落下后，所有在场之人的呼吸都是一窒，难以置信的望着上方。

    瑞恩，那可是诺克萨斯的首脑人物，怎么会来到这里...

    不过他们又转而想到，瑞恩同样是战争学院的院长。在各自的心中，难免升起了一丝的期待。

    这一代帝国的掌权者与以往不同，他们将本是潜规则的实力法则放到了明面。

    在大多数诺克萨斯人眼中，他们完全不同于曾经的功勋或是世袭掌权者。

    现在代表帝国意志的三人，无论是实力还是功勋，都堪称是帝国之最。

    而瑞恩，更是他们三人之首！

    突然，天空弥漫起蓝光的异象，笼罩不朽堡垒的白云变成了透亮的蓝色。

    蓝色的魔法光芒几乎遮蔽了天空，像是有什么东西在其中正在孕育。

    “老师的出场还是那么令人瞩目。”

    望着身着白色法袍的瑞恩突然出现在讲台中央，萨勒芬妮惊叹了一声，控制舞台向下降了一点。

    天空的异象让她钦羡不已，她可听说今天将由辛德拉女士提供魔力，将整个诺克萨斯的天空都布满画面并能传递声音。

    这其中所消耗的魔法，一秒钟就能把她抽空。

    嗯，她这个拥有第二天赋的法师绝对是假的！

    “老师今天的穿着好像不太一样。”

    安妮听到萨勒芬妮的这句低语，好奇的向舞台中央望去。

    新出现在舞台中央的人在刚一出现之时，她就能感受到自己体内的火焰全部安静了下来。

    甚至体内的状态让她感觉，哪怕自己情绪暴走，火焰也不会冒出来。

    那位是萨勒芬妮老师的大人物身着一袭以纯白为主色调的法袍，但其上大大小小刻着很多截然不同的印记。

    其中最大的那个，安妮见过无数次，就在他们的眼前的演讲台上，都有着数十个。

    那是...诺克萨斯的新国徽！

    其余的标志，她只有几个有印象，但也不说不出名字。其余她甚至见都没有见过。

    但在场的诺克萨斯人，不少认出了其他的标志：

    “德玛西亚的国徽...”

    “还有古恕瑞玛的，太阳啊，上千年前才有。”

    “那是俺们部落的徽章！”

    “......”

    下方的人群骚乱了起来，不少人发现了瑞恩法袍所象征的意义，不断的惊呼出声。

    如此多的势力和地区的徽章，他们从未在一处全部看全过。

    而且那些徽章还同时倒映在天空上，在那淡蓝色的画布上一一浮现，像是在给某种大场景铺垫。

