    老实说，小王总心动了。

    虽然系统的商城只解锁了三级，但以王波的眼界，一般的科技已经很难打动他了。

    即使铁血战士这一身的黑科技，放在他的眼中也只有小小的惊叹，除此之外再无其它。

    但异形这个生物不同。

    无论是适应环境的能力还是近乎无解的战斗意识都是一般生物无法触及的领域。

    更何况它们本身还融合了许多宇宙中优势物种的特长。

    就好比刚刚与卜的一轮交锋中，能阻挡刀锋的坚硬与闪躲能量炮的柔软，被其在刹那间应用到极致。

    这还只是最低级的工蜂异形，要是上面那几种以及变异异形又该恐怖什么地步，即使是威震天它们也不一定能拿下。

    如果能将这种程度的生物武器掌握在手中，什么六大家族，什么暗猎，小王总轻轻松松平趟。

    而且这些家伙有着极强的适应能力，随着发展以后王波势必要步入星空，无论是作为斥候还是执行一些暗杀刺探任务，这个物种都是绝佳的人选。

    不过这个想法只是初步，当务之急，完成任务，将一千万名望值搞到手才是王道。

    一念至此，小王总调整功率，掌心的脉冲炮以最大输出打了过去，现在那个异形在空中正处于僵直状态，正是出手的好机会。

    不过显然，这种模式攻击已经对这个学习能力极强的怪物所看破。

    空中虽然没有借力点，但异形还是凭借着近乎无解的核心力量，再次调整身形，险之又险躲过了这一击。

    “咔！咔！”

    虽然这一击未建功，但还是给那个怪物造成了一瞬间的停滞，趁着这个功夫，卜双臂指向异形，下一秒双臂的弯刀，宛如两发利箭般爆射出去，直指异形胸膛！

    “噗呲！”

    两把锋利刀刃直直地插入异形的胸膛。

    “吼！！”

    吃痛的嘶吼传遍了整个小镇，这一击不是异形躲不过去，而是这家伙权衡利弊后作出的决定。

    些许伤势，换眼前这个令人生厌的家伙死亡，是一笔很划算的买卖。

    看着异形不顾一切地冲了过来，卜手臂上两支全新地弯刀出现，近身肉搏可正是铁血战士擅长的领域。

    异形手臂高高举起，下一刻灰色皮肤下的肌肉猛然凝实，腰般粗壮的前肢再度壮大三分。

    “嗡——”

    五指立起，化掌为爪，一击猛然挥下，恐怖的威势将卜的头发吹得乱舞不止。

    而作为铁血战士，卜有自己的骄傲，别说没机会，就算有机会，面对这一击它也不会退缩。

    面对正上方袭来的攻势，卜双脚踏地，稳住重心，双臂的弯刀化作十字举过头顶，既然避无可避，那就硬接这一击！

    “砰！！”

    利爪和弯刀，两者碰撞的声音瞬间传遍了整个操、场。

    卜脚下的水泥地瞬间龟裂开来，双腿也因为承受了超出极限的力道而微微弯曲，虽然很勉力，但这一击凭借着铁血战士强大的身体素质总归是接了下来！

    看着自己的攻击被挡下，异形脸上的暴虐之色更浓，趁着眼前这家伙无法动弹之际，狭长的嘴巴猛然张开，蟒蛇一般的舌头猛然从其中探出，在舌头的尖端还有上下两排锋利的牙齿，不时发出声声诡异的吼叫。

    原著中异形的这一秘密武器威力极强，甚至可以轻易洞穿宇宙飞船上的合金板，而现在这一击即将袭向卜的头颅。

    还没完，为了确保能将眼前这个生物杀死，异形身后的尾巴也同时出击。

    有了前肢的牵制，这两击攻击基本上是必中无疑，想到眼前这个烦人的家伙头颅即将爆裂，异形的口腔中发出一阵诡异的嘶吼，仿佛在表达它的兴奋！

    此刻异形已经主宰了整个战场，只要短短的刹那，它便可以击杀眼前这个生物，之后有的是时间炮制身后那个奇奇怪怪的战甲。

    可就是这刹那，往往也会发生很多变数……

    “砰！！”

    就在异形的舌头和尾巴即将搅碎卜的内脏时，突然空中一道未知的身影以极高的速度猛然砸在卜和异形之间，巨大的烟尘瞬间掀起，地表无数裂纹从中心蔓延开来。

    “吼！！！”

    异形的嘶吼声再度响起，不过与之前完全不同，这次的声音中，王波听出了痛苦与恐惧。

    “唰！唰！”

    几乎同一时间，异形的身影迅速从烟雾中退了出来，而空中两道巨大的身影也以肉眼难以捕捉的速度来到地表。

    降落后，眩晕和弹簧没有多余的行动，只是一左一右死死地盯着目标，防止其有什么其它动作。

    “砰！！”

    伴随着最后一道声响，威总直接落在了烟雾中央，巨大速度掀起的动能瞬间将所有的烟尘驱散，场中的场景，也彻底显现出来。

    在卜的身前，一柄十米高的大剑尽数没入地面，看其深度就知道这一击的力道有多么恐怖。

    剑锋的一侧，淡绿色的血液缓缓滴落，在卜的脚下，异形的前肢、舌头还有尾巴被齐根斩断，还在水泥地上微微抽搐。

    经过一轮强化的威震天只此一击便将异形打成重伤！

    虽然有偷袭的成分，但足以说明赛博坦文明的恐怖！

    而在小王总微微出神之际，脑海中系统的提示音再度传来……

