    君子爱财取之有道，这世上的人都爱财，秦睿也不例外，可爱财也是要有度的，否则就变成了金钱的奴隶，成为它的提线木偶，根本就不配称之为人。

    金钱可以泯灭人性，可以让老实巴交的人变的心狠手辣，也可以让懦夫成为勇士，樊喻夫妇就是这其中最好的例子。要不怎么说，男人有钱就变怀，女人变坏就有钱呢！

    当然，他们俩这做父母的煽风点火让两个儿子你死我活，坐收渔翁之利呢！那些亲戚朋友，街坊四邻自然更不在乎，所以收了好处的他们，自然不在乎心口胡说几句。

    可天地有正气，阴谋总会有大白于天下的一天，这次秦睿提领京兆尹复查刑狱，也许就是冥冥中安排好的，让这桩案件，不再是冰冷的律法和墨守成规的孝道再能束缚的，真真正正有又道理可讲。

    而这些所谓的证人，不过是收了些许钱财，他们还没有糊涂到，为了区区一贯钱，就把自己的小命搭上的程度，所以都痛快的交代了，樊喻收买他们，让他们添油加醋给予官府假口供的全过程。

    秦睿对他们处罚也很简单，统统仗责三十，罚劳役三个月，让他们知道国法森严，也让他们知道有些便宜是不能占的，即便是得了钱财也是如此，毕竟那东西能成全人，同样也是能害人的。

    而这些证据恰恰指明了樊泳的忤逆、弑弟之罪都是樊喻夫妇刻意计划的，在这个名声至上，孝悌至上的世道，这对夫妇利用了人世间最美好的东西，做了最丧心病狂之事，而其目的就是为了将长子的家资据为己有。

    “樊喻，你们夫妇二人，见财起意，祸害亲子，以至人命，欺骗府衙，倚老卖老，狼心豺性，其心何其刁毒，其行何其可恶。”

    “按照唐律，应该仗责五十，流放三千里，但本官体察上天好生之德，我大唐仁孝治天下之意，免去刑罚，没收田产，流放三千里。”

    话毕，秦睿挥了挥手，示意堂中差役，把哭嚎不成样子的一对老恶人架了出去，嘴里还叨咕着主会惩罚秦睿和他那不孝子的。

    天理昭昭，报应不爽，他们做出了这样的恶事，就应该想清楚会有什么样的下场。

    人固然都是自私的，从樊喻把年幼的儿子驱离家中的时候，他就没打算让他活着，也没在乎过。而见其拥有富裕之家后，心生歹意也是情理之中的事，并不让人意外。

    他们这对恶夫妇做的太过了，为了得到这份家产，甚至不惜再搭上一个儿子，丧心病狂至此，也没什么好值得同情的。所以秦睿在给他们选择流放之地的时候，一点都没客气，选择条件最差的一个。

    “樊泳，你的忤逆罪虽然蓄意栽赃的，情实可愍，但杀人之罪，证据确凿。不管是按照唐律，还是俗成，杀人就是要偿命，即便是被人诱导，刻意设计的也是如此。”

    “但本官念你成才不易，汝妻方氏又是贞洁烈女，堪称妇人典范，裁定你误杀之罪，罚铜三千，监禁两年，所有财产一律返还。至于你的军籍、军职是否被保留，那就要看你所在的卫所了。”

    秦睿这话完了，樊泳直接就愣住了，能翻案，有人能听他解释，愿意相信他，就已经很满足。而结果竟然是仅仅两年监禁，相比于砍头，这点不疼不痒的惩罚又算什么呢！

    至于军籍、军职，樊泳丝毫不担心，在军中的混了这么多年，他还是有点“狐朋狗友”的，要是没有他们照应，方氏她们娘俩也未必能这复杂的长安城活到今天，两年刑期一满，他可以随时复职。

    “末将谢过秦将军，末将代妻儿给将军磕头了。将军之恩，末将就是粉身碎骨也报答不了！”，说着感谢的话，姜泳不停地磕着头儿，头破血流了也没有停的迹象。

    出声制止了姜泳后，秦睿沉声言道：“姜泳，人不能选择自己的出身，不能选择自己的父母，但路怎么走，选择的权力在你自己手中！尸山血河中活下来不易，今后不要那么冲动了。”

    “当然，流放也好，监禁也罢，都是有时间的，为了彻底决绝你们这对已经上升到人命的父子，由京兆府出文书，裁定你们解除父子关系，从此以后天涯海角，再无关系。”

    话毕，秦睿就挥手让差役将姜泳带下去，包扎下头，处理下伤口，顺便再与他的妻儿温存一会儿，从此以后他们娘俩再也不用露宿在破庙之中了。

    该打的打了，该罚的罚了，让堂外旁听的官僚和属员都进来后，秦睿从上面走了下来。一边背手踱步，一边摇头叹息，他不知道酿成这一桩桩冤案是这些官员，还是日益复杂的人心。

    “秦某是个丘八，读书不多，可也知道为官一任、造福一方的道理，所以到任之后，丝毫不敢懈怠，生怕因为个人好恶或者缺点，让这一府九县的百姓，为某的恶政所害。”

    “这段时日，京兆府共重新审验案件三十七起，涉及渎职、贪污，大小官僚差役二十八人，听到这个数字，诸位的心中就没些触动吗？脸就不臊得慌吗？”

    “就拿赵恪来说吧，他是没收黑钱，可他身为一府法曹，竟然连案件是否有疑点都不顾，只会捧着律法的看的蠢货，还能为官吗？如此一来，与那些人事不懂的酷吏有什么区别！”

    “传本府令，从即日起，革去赵恪等人的官职，详加审讯，定案之后，移送秋官，依法论处。希望诸位引以为鉴，以后严谨办差，用心正大，否则就不要怪本府手段狠辣了。”

    是个人就能听出来，秦睿这位驸马爷就是在杀鸡儆猴，他就是那这些官员做筏子，震慑京兆府麾下所有的官员差役，要不然不会不顾和光同尘的官场规则，重重处罚这些人。

    可形势比人强，胳膊拧不过大腿，即便他们再不情愿，心里的意见再大，也得照着去办。否则丢了这份差事，一家老小就得去大街上要饭去，所以没有选择的众人皆躬身行礼称诺。

    “好了，各位同仁，再提醒你们一句，以后行使朝廷赋予你们的权力时，先摸摸良心，然后再下结论，否则说不准哪儿日就有无常来索命了。”

