    蝠诚领命之后并没有立刻动身，而是被酋长留在这边继续喝酒、吃肉。

    我自然也是跟着留了下来，期间龠嶂还跟我说了几句话，问我在下界的时候在什么地方修行。

    我随口说了一句：“长白山。”

    龠嶂笑了笑道：“长白山我也去过，不过东北分局的龙族基本都去了龙城了！”

    我笑了笑说：“龙隐之术天下无双，偶尔有几个没有去龙城也是正常的！”

    龠嶂便不再问了。

    许久之后，这里的酒局便结束了，妖族的成员中，酋长和其他的几个近臣都喝多了，反而是狼逊、蝠诚两个人还稍稍有点清醒。

    看着酋长喝多了，蝠诚起身拽着我道：“走，我们回第四营区，明天一早我们动身去寻矿。”

    说罢，蝠诚又看了看龠嶂那边道：“军师要不要也去我们第四营区坐一坐？”

    本来以为龠嶂会拒绝，没想到他却直接说了一句：“好！”

    我下意识多看了龠嶂几眼，此时狼逊走过来拍了拍蝠诚的肩膀说：“没想到啊，你竟然也能混一个军团长，努把力吧，五年之内，人妖两族必有一战，到时候能不能一战成名，就看我们各自的本事了。”

    听到这里，我的眉头不由皱了皱。

    新人皇上任之后，经过十多年的励精图治，人族内部矛盾已经所剩无几，他频繁在妖族边境部署兵力，很显然也是准备大战。

    看样子，他是准备给我一个统一的上界。

    而我这边也没有去阻止的意思，这一切都是天道命理的安排，我已经跳到了天道命理之外，可以占在更高的维度审视这一切，可我却不能随意干涉那些秩序，否则越来越多的秩序会陷入混乱，上界遭殃，下界也会跟着落难。

    蝠诚和狼逊寒暄了几句，然后就分开了，他们也不用给酋长打招呼，直接相互搀扶着出了木屋。

    看来两个人的关系并不像表面上看起来那么不合，或许这就是妖族的习性吧。

    等着两个人分开后，我就准备去扶蝠诚，可他却摇摇头说：“不用，我能自己走。”

    “等着回到营地了，让开、关二人给你们安排上好的营房……”

    走了一路，蝠诚就絮叨了一路。

    到了营区这边后，他也真给我们安排了相对部落其他房间较好的营房。

    这个茅草屋仅次于蝠诚本人的，里面放着一个大火盆，里面的火烧的很旺，屋子里暖洋洋的。

    房间里没有床，只有两条草席。

    我和龠嶂住同一个房间。

    龠嶂也没有反对。

    这也正和我意，等着晚上的时候，我或许能够趁机制服他，从他身上问出点什么来。

    等着房间就剩下我们两个人后，龠嶂没有睡觉的意思，而是坐在火盆的旁边，往里面加了两根粗柴。

    我看着龠嶂问了一句：“你是何种的妖物？”

    龠嶂笑道：“马！”

    我皱了皱眉头。

    龠嶂忽然问我：“我们认识吗，自从见面之后，你看我的次数远比别人多的多，还是说，我身上有什么吸引你的地方？”

    我摇头说：“不认识。”

    龠嶂继续说：“你地仙的实力，不怕我这个二重天仙？”

    我忽然意识到自己演的地仙有点不像，在高修为的境界待的太久，我已经没有了对高手的惧怕和敬畏，因为在盘古世界已经没有比我更强的人了。

    我笑了笑没说话。

    龠嶂忽然说：“本来想打个赌，赢你一口元气，可我的直觉告诉我，我和你打赌，必输无疑，这还是我平生第一次，哈哈，所以早点睡吧，明天还要进山呢！”

    说着他多看了我几眼，然后继续说：“说出来你可能不信，我在这个部落也待不了多久，我甚至在这个世界待不了多久，等我拿到了我想要的东西，我会到一个更高层次的世界去，我要去找一个人，问一件事儿。”

    说着，他看向窗口外的星空。

    我忽然意识到，这个龠嶂好像并没有发现我的真实身份。

    他看了一会儿外面的星空继续说：“跟你说这些你也不知道，我看你有些特殊，不如我再告诉你一件事儿，我根本不是什么妖族的人，我不是妖。”

    说着，他的身上被一层淡淡的黑气笼罩了起来，那股黑气很快向我这边包裹而来，我内息暗自流动，表面故作惊慌。

    不过那黑气并没有伤害我，而是形成黑色的人影出现在我的面前道：“这就是我的本体，一个各种混杂元气组成的意识体，我无形，无界，无魂，却可以通过部分的规则掌控这个世界的力量，我警告你，你如果想活着，就不要把今晚的事儿说出去。”

    我则是假装害怕和疑惑道：“既然不想让我说出去，为什么偏偏要告诉我，你不是害我吗？”

    龠嶂笑了笑道：“可能是我的错觉，我觉得你是一个很不错的情愫对象！”

    我没有吭声。

    龠嶂没有说话，而是收回了黑气，他再次变成了原本的模样。

    接下来我们两个都没有睡，我盘坐在草席上打坐，龠嶂则是一直待在火盆的旁边思考着什么。

    次日清晨，蝠诚早早的起来，他集合了第四营区的人。

    等我和龠嶂赶过去的时候，就发现第四营区的战士并不多，只有两百多个人，其中还有女性的妖物。

    所有人都穿着黑色的盔甲，除了我和龠嶂。

    等我们人都到齐了，蝠诚还让人给我和龠嶂准备马匹。

    我的是一匹黑马，龠嶂的是一匹白马。

    我们两个和蝠诚一起走在队伍的最前列。

    一路向北，蝠诚就问我昨晚睡的怎样。

    我说：“睡的很好。”

    蝠诚笑道：“那就好，对了，我们第四营区有不少好看的姑娘，你看看有没有喜欢的，选一个，带着龙族血脉的宝宝，应该也很厉害吧！”

    我眉头紧皱，这个蝠诚该不会把我当成牲口养了吧，这是要给我配种？

    龠嶂笑了笑说：“你如果想要厉害的妖族血脉，找个凰族，或者龙族的来，那样才能让龙族血脉完全发挥。”

    “最次，你也找个仙鹤什么的。”

    蝠诚笑道：“军师说笑了，我们火城部落，哪里有那些高级神兽啊，要不我们怎么能把龙一当宝呢！”

    蝠诚说话，毫不掩饰。

    很快蝠诚又收住了自己的笑容，转而一脸严肃说：“北面的山脉中最近好像出了一些厉害的东西，我们部落上个月有三四个族人在那里失踪了，其中最厉害的，还是一个二重天仙的强者。”

    “酋长大人也派人去打探过，可打探的人，折损了一半也没有探查清楚具体情况，后来酋长大人就下令，让我们禁制北上。”

    “这次龠嶂先生能够说动酋长大人重开北山的禁令，那就说明北山的东西让酋长大人也心动，昨天当着酋长的面我不好问，今日先生可否当面告知啊。”

    蝠诚的一番话，让我不由笑了笑。

    果然这些妖族的强者，都是外粗内细的主，若是没点小心思，又怎么能在强者之中立足呢。

    龠嶂看着蝠诚笑了笑说：“是一种矿石，我手里有一块样本，我将它给了酋长大人，酋长大人便动心了，具体的细节，等你们见到了矿石，就明白了。”

    蝠诚“哈哈”一笑说：“拭目以待。”

    我们北上的速度很快，而我这边也是把心境之力铺开，我想要在北面山中找到蝠诚说的危险。

    可奇怪的是，我并没有发现能够击杀一、二重天仙的强者。

    就算偶尔有些妖物，也都是稀松平常的，刚有了灵智的东西。

    难不成是山中，还有和龠嶂一样，我探查不到的东西吗？

