    金木早年也算是号人物，颇为注重文化修养的那种。

    他一眼就可以看出林渊这个字不简单。

    普通人没有经过一定时间的练习是不可能达到这种水准的！

    瞧瞧这自如的笔画，瞧瞧这握笔写字的专业范儿。

    老板绝逼是个书法大师没跑了！

    因为稍有常识的人都知道，一个人的书法不可能在短时间内完成小学生水平到大师的跃迁……

    那为什么之前老板的字那么丑？

    真相只有一个！

    林渊之前就是故意用小学生字体在逗大家玩！

    自己的判断没有错，跟读者玩叙诡的心都脏，尤其是楚狂这个创造了叙诡的男人，切开之后那颗心都是黑的。

    全是恶趣味！

    “亏我之前还觉得，各方面几乎完美的老板难得能有个写字像小学生一样丑的缺点呢，结果竟然是老板在故意逗我。”

    仔细想想也是啊。

    老板画画水平这么高，还极其擅长作曲，写小说写剧本样样精通，堪称艺术全能！

    这样的人怎么可能在最基础的写字方面拉胯呢？

    要知道绝大多数艺术都需要后天练习，唯独写字这玩意儿，每个人都是从上学开始就接触。

    果然老板是没有弱点的。

    金木这般想着，把林渊签完的书陆续整理了起来，寄回了出版社。

    第二天。

    这些书混在新出版的几批货物中，分发到各大渠道。

    与此同时。

    银蓝书库也是和《罗杰疑案》的做法一样，打出了楚狂签名书随机发售的广告。

    买书的人还是很多的。

    很快，就有第一个幸运儿拿到了楚狂的签名书。

    这个幸运儿的网名叫【鉴辉】。

    这个幸运的网友似乎是齐人，拿到第一本楚狂签名版《东方快车谋杀案》之后，兴奋的在博客上发了条动态：

    “啊啊啊啊啊啊！！我拿到老贼的签名了！！！这就供起来当传家宝！！！！”

    本来平平无奇的沙雕网友，一下子成了很多人艳羡的对象！

    “实名制羡慕：我叫张伟，你们可以叫我阿伟。”

    “噗，竟然拿到了楚狂的签名，据说《东方快车谋杀案》所有出版书里只有五十本是签了名的，能买到签名版绝对是偷亲了幸运女神。”

    “真的假的？无图言屌？”

    “确定不是钓鱼吗，真拿到了？”

    “你是第一个宣称拿到签名书的，晒一下图吧，确定没问题的话我可以出五千收。”

    这个留言的网友显然是个富二代。

    网友鉴辉一看评论，竟然有不少人质疑自己说谎，直接补了条动态，连发了九张图！

    这九张图，从各个角度秀了《东方快车谋杀案》崭新的封面，以及楚狂签名的那页。

    这下该信了吧？

    鉴辉内心得意的同时，顺便回了那个疑似富二代的网友：

    “并不打算卖钱，我是楚狂老师的粉丝，这书以后权当收藏啦。”

    让鉴辉意外的是，那个富二代竟然这样回复鉴辉：

    “我也不打算买啦，楼主应该是被无良书商骗了? 这不是楚狂的签名。”

    鉴辉愣了。

    这时? 更多的评论出现了，说的话都跟疑似富二代的网友一样。

    “假签名！”

    “楚狂的字哪有这么漂亮。”

    “上次《罗杰疑案》发布? 楚狂不是也签名了嘛? 绝对是小学生字体。”

    “还是我发图吧，当时网上有人发过。”

    有网友发了张《罗杰疑案》签名版的照片? 这是银蓝书库官方认可过的真实签名，当时官方还恭喜了那位晒图的幸运儿。

    “看到了没? 这才是楚狂的真签名！”

    “心疼楼主。”

    “估计是哪个书商想忽悠消费者? 自作主张的找人签假名吧，这种行为挺恶心的，楼主可以找书店维权了。”

    “看楼主的样子，显然不知情。”

    “嗯? 关注上次《罗杰疑案》签名版的都知道? 楚狂的字，连小学生都不如。”

    “……”

    鉴辉对比了一下《罗杰疑案》的扉页签名，表情逐渐垮了下来。

    虽然《东方快车谋杀案》的签名更漂亮，但貌似真的不是楚狂签的！

    如果不是楚狂本人的签名，那所谓的“签名书”毫无意义啊。

    这样想着? 鉴辉几乎想顺着网友的建议，去找书店算账了。

    结果就在这时? 银蓝书库的博客官方账号竟然艾特了鉴辉，并解释道：

    “这本《东方快车谋杀案》是楚狂老师的亲笔签名书? 大家不用怀疑，至于笔迹为什么和上次的签名完全不同? 反正我们编辑部收到签名书的时候也是一脸懵逼的? 大家应该去采访一下楚狂老师本人（狗头）。”

    鉴辉：“……”

    他感觉自己从天堂到地狱? 然后又到了天堂。

    出版社都说这是楚狂老师的亲笔签名了，那还有假！？

    “卧槽，竟然是真的！？”

    之前那个富二代看到官方解释，又赶忙给鉴辉留言了：

    “楚狂老师这次的签名字体好漂亮，楼主觉得可以卖的话我愿意出一万！”

    这个富二代直接出了更高的价。

    其他网友们都是又惊讶又疑惑。

    “这真的是楚狂老师的签名？”

    “确定不是出版社官方搞错了吗，楚狂的签名不是这种（《罗杰疑案》签名截图）吗？”

    “哈？楚狂这是找人代签了？因为上次的字被群嘲？”

    “额，我有点怀疑楚狂上次是故意把字迹写的很难看。”

    “这次的字，也太漂亮了吧？”

    “这签名比我们书法老师写的还漂亮！”

    “……”

    网友们评论间，又有两个买到签名书的幸运儿在网上放出了《东方快车谋杀案》签名图。

    同样是草书！

    字迹和鉴辉放出的图一模一样！

    就是字体造型略有不同，似乎签字者精心设计了一番。

    这次没等网友们纳闷，银蓝书库就赶忙跑来认证：

    “这两份也是真实的签名书，恭喜两位书迷买到楚狂的签名书！”

    银蓝书库为了这个签名认证的事儿也是很拼了。

    似乎是想要替银蓝书库分担工作，楚狂的部落账号上，则是在网友们的震惊和不解中，发出了一个短暂的视频：

    “楚狂！”

    修长得手，握着钢笔，以成熟的运笔姿势，写出了这两个字。

    紧接着，这只手的速度一改，又以另一种造型，再次写下“楚狂”二字。

    短视频配合的动态文字是：“最近苦练书法，似有精进。”

    读者和粉丝们这才意识到……

    楚狂这老贼又开始逗大家玩了！

