    随着黄云死亡。

    苏道之的名声逐渐传扬开来。

    很多人知道了他的厉害之处，知道了他来自天蛇岛，知道了他会炼制神仙丸。

    这其中，就有一些见闻广博的人，知道百年前天蛇岛乃是浮道子隐居之地，猜测到苏道之获得了浮道子的炼丹术，怀疑苏道之能有如此实力，应该是是吞服了丹药。

    即便是蜕凡四关，也能以丹药突破！

    比如钟氏药店就有一丹方，叫凝血聚力丹，能增加突破通力的成功率。

    正是如此，不少换血武者都来拜访苏道之，想要跟他交个朋友。

    期待日后能够从他那里购买一枚增加突破通力境界概率的药丸。

    苏道之自无不可。

    这些天什么都没有做，就与这些武者结交。

    毕竟，每一位换血武者都是有天赋资质的，背后都是有一些势力在支持的。

    与之结交，日后若是少了源力，也能从这些换血武者身上想一想办法。

    时间渐渐推移。

    黄家生意一落千丈。

    大部分都被钟氏药店给吞了，还有一部分则被其他的药铺瓜分。

    而黄家最值钱的东西，当然是那一座专门种植草药的岛屿！

    这一座药岛，被皇家给卖掉，卖给了仙霞派。

    若论谁在这一场事件之中获利最大，不是苏道之，不是钟氏药铺，更不是其他什么药店，而是仙霞派！

    仙霞派作为这附近的霸主，所有好处的大头，基本上是他们给吃了。

    其他人只能喝一些汤，吃一些骨头。

    最后，黄家所有的产业都卖掉，带着一些钱财，在仙霞派弟子的护送下，不知道去了什么地方。

    直到这时候，这一段风波才彻底的了结下去。

    练功场中。

    不断响起蹬蹬蹬蹬的声音。

    一团团烟尘半空中炸开！

    场中人影飞舞，速度极快，产生了残影。

    这是苏道之不断的运转飞龙功！

    一团团烟尘，是被踢得粉碎的大理石！

    苏道之现在腿部力量，足有上万公斤，非常强悍，要是配合一些爆发性的技巧，可以踢出两万公斤的力量。

    一头大象在他的面前，都可以被一下子踢死。

    若是踢在人身上，只要堪堪擦着，骨头就会粉碎。

    “可惜，我无法练出飞龙功的飞龙劲！”

    长长呼出一口气，苏道之停下脚步，来到休息区，坐下喝一口清茶。

    与黄云交手。

    对方是通力境界，但是却练出了劲力，能增强自身的防御力，对战之时，非常有优势。

    苏道之虽然说练成了飞龙功，同样达到了通力，但是在这个境界停留的时间太短，没有把通力这一层次吃透，无法提取劲力。

    拥有劲力的武者，差不多都是在这一境界停留了十年之久的武者。

    这样的武者，肯定比普通武者更强。

    “当时若非我身怀白帝劲，破了黄云的劲力，恐怕还无法杀死他！”

    苏道之已经发现，飞仙岛世界的劲力，似乎没有太多变化，直来直往，优点是劲力纯粹。

    而在现代武道世界的劲力。

    在丹气境界，是由功法产生，附带属性。

    而等到了先天之后，劲力与外界能量结合，更有种种妙用，甚至有几率能够遗传给后代。

    在这个飞仙岛世界，苏道之就没有听说过这种能够遗传的劲力。

    对于劲力的深入挖掘细化，现代武道世界要高于这一方世界。

    此外，对三条道路，他也有了非常清晰的认知。

    在飞仙岛世界，武道六关所修炼出来的身体，优点是精元纯粹，扎实。

    缺点是修行缓慢，往往突破需要耗费很长时间。

    在国术世界，相对来说突破境界要更加的快速，着眼于细微之处，把握身体，搏杀能力高超。

    至于现代武道世界，则是劲力玄妙。

    “可惜的是，我没有突破到先天境界，劲力只能在体内运行，除非全力而发，方能附着身体，但也是一击掏空，打不出第二次……！”

    苏道之摇摇头，转而握了握拳头。

    “上一次法身带回来的力量，已经全部都消化完成啊……”

    现在，距离穿越回来，已过去半个多月。

    只要他愿意，就可以继续进行下一次穿越。

    “玄妙之镜，现在有多少源力了！”

    心神沉入识海当中，苏道之吩咐一声。

    光芒微闪，古镜之上，浮现出一行行文字：

    【众妙之门(完美度)：2％】

    【源力：18000】

    “相当于在上个世界，获得了七千点源力……”

    实际上，他当然不止七千点这么少。

    这是因为苏道之兑换了十数枚国术伪道果。

    总共获得的源力，大约在五万点左右。

    就在这时候，敲门声响起。

    只见钟掌柜提着两个手提箱走了进来。

    他朝苏道之拱手道：“苏居士，这是第一批灵药。”

    “先进来坐下再说。”

    苏道之看了一眼，走入正厅当中。

    各自入座后。

    苏道之打开箱子，就见到里面全部都是灵药。

    而且，都是数百年的灵药，价值颇大，当即满意的点了点头。

    他把钟掌柜用毒药控制，变成傀儡，要的不就是这？

    收好之后，苏道之沉吟了半晌，询问道：“钟掌柜，你可知道哪里有什么玄冰寒玉一类的物件？”

    他需要玄冰寒玉，目的很简单。

    第一个就是修炼回天冰诀。

    这种武功，到了后期，需要玄冰环境，才能继续进步。

    第二个就是作为穿越所用。

    随着他穿越的时间越来越长，需要保存肉体，减少肉体消耗。

    除了丹药以外，这玄冰寒玉一类的物件儿，就最能够减少消耗。

    但目前最厉害的辟谷丹药，也就是神仙丸。

    那金刚丸，苏道之在上个世界压根没有炼成功过。

    一个是玄学，一个是科学，理论都不同，不成功实属正常。

    “玄冰寒玉？”

    钟掌柜微微思索，然后缓缓摇头，说道：“在下见识浅薄。这玄冰寒玉一类倒是没有听说过。”

    “不过，这东海之上，若论宝物之多，想必仙霞派无出其右……”

    苏道之若有所思：“仙霞派……又是仙霞派！”

    老实讲，他不大乐意跟这个门派打交道。

    清高，自以为是，乃至盛气凌人，这是他对这个门派的印象。

    两人分开后。

    敲门声又响起，居然是诸葛归元！

