    “既然如此，我们停手如何？”

    窝金一听，顿时急了。

    “别开玩笑了，无论如何，我一定要报这个断臂之仇的！”

    玛奇接着说道：“你的能力应该是有破绽的吧？那个能力应该只能同时打开一面吧？如果是我们多面夹击的话？”

    太伸展一下身体，活动活动筋骨，应付着：“撒！谁知道呢！你们试试不就知道了！”

    玛奇拦住了窝金，“窝金！撤吧！赌注太大，玩不起！”

    确实，现在的情况对他们很不利，这里唯一有远程攻击能力的就是倒下的富兰克林，就算富兰克林还能再战，他群攻的伤害也太低了，作用不大。

    而剩下的都是近身能力，就算玛奇猜对了，太只能一次开一面，也至少有一个人要面对，如果猜错了，可能所有人都得玩完！

    可以说，不管怎么赌，最后都是他们输。

    所以玛奇分析过后，已经决定撤队，后面想办法找人来救回同伴。

    可惜，想得很好，可是这一切都不是由她来控制的。

    窝金一听玛奇说要撤，立马就不干了，推开玛奇就冲了上去。

    “窝金！”信长看到基友冲了上去，也急忙跟上，“这个混蛋！”

    两人一左一右同时攻来，窝金仅剩的左手聚气，发出了他最大威力的超破坏拳。

    失去的武器的信长也只能右手用聚气用硬，从右边打来。

    “你们这是，看不起谁呢？”

    看着两人快速接近，太伸出双手对着两人，右手发动能力。

    没有意外，打开的空间裂缝吞噬了窝金仅剩的左手，而信长的硬却被太轻松接下了，毕竟信长只是变化系，而且，他擅长的是刀。这也是太刚刚觉得他们在看不起人的原因。

    “呵呵！得手了！”

    侠客这时候偷偷潜伏到太身后，手持着一根电线，向太插过来。

    可惜，又一个打开的裂缝，不但吞噬了他的手，也把他们的心打落低谷。

    偷袭失败的侠客急忙退后，而失去双手的窝金已经不顾一切了，一脚向太的头部。

    “窝金！”

    又是一朵血花绽放，信长大喊一声，然后打断了自己被太抓住的右手，拉住只剩下一条腿的窝金退开了。

    “你们让开！”

    一个声音响起，太转头一看，刚才已经倒下的飞坦步履蹒跚的走过来，断掉的右臂已经被他用念止住了血，不过下巴都是血红色的，看来刚才太那一脚踢的不轻。

    “无法原谅，我要你死！”

    飞坦眼里闪烁着一股无法遏制的怒火，就像一头暴怒的野兽。摇摇晃晃，跌跌撞撞的跑向太。其他成员好像意识到什么，赶紧带上无法行动的同伴退开，把战场留给他。

    “哎呀哎呀！这是什么眼神啊？我好怕怕哦！”从头到尾一直玩得很无趣的太，这个时候才开始有一点认真了。

    “罪无可赦之人！”

    飞坦身上出现一个带着大量锥子的衣服，遮住了他的全身，只留下眼睛。

    “受烈日灼烧吧！炽日！”

    “轰！”

    飞坦和太之间出现了一个巨大的火球，火球出现之后就马上爆裂了。爆炸产生的冲击波立马席卷整个房间。

    屋外，只见房里发出强烈的光芒与爆炸声，然后整座房子就倒塌了，大量的烟雾弥漫。

