    罢了，先不管他了，不管乌子仲如何折腾，始皇帝随他去了。

    “朕知道了，继续关注。”

    咸阳宫，大秦锐士虽有伤亡，但是却吓得对方不断后退。

    正当此时此刻，咸阳宫内的叛军身后传来了马蹄声。

    “那是什么？”

    锦衣卫到来了，一身装束直接吓得这些叛军傻了眼。

    “噗呲噗呲。”

    战马冲进叛军阵营，陌刀直接一阵劈砍。

    刀刀致命，没有丝毫留手。

    远处的大秦锐士看到这一幕之后也是吓了一大跳。

    “好恐怖的家伙。”

    几乎是一个照面，就冲开了咸阳宫城门的叛军，杀了进来。

    “全体听令，下马换刀，陷阵绞杀。”

    咸阳宫，前方乃是一条长长的走廊。

    陌刀在这里不好施展。

    锦衣卫动作整齐，下马之后，收回陌刀。

    单手刀，盾牌出现在手中。

    “杀——。”

    精良的装备，铁血的手段。

    没有丝毫情感的杀戮。

    在这巷战之中，直接一路收割。

    所过之处尸骸遍野。

    陷阵手段打得对方措手不及。

    再加上另外一边的大秦锐士冲杀而来。

    这些叛军死定了。

    ......

    战斗进行的很快，整个咸阳城血腥味十足。

    始皇帝走出了御书房，看着满地尸骸。

    眼神中没有丝毫的怜悯，全部都是无情的漠视。

    “陛下，所有叛军全部诛杀。”

    “咸阳宫安全无恙。”

    始皇帝冷冷一笑。

    “立刻通知文武百官，朕，现在就要上朝。”

    “朕要他们看看，胆敢反抗，这就是下场。”

    “是，陛下。”

    文武百官接到上朝的命令之后，一个个唯唯诺诺的走出了房门。

    然而当看到了满地尸骸之后，吓得双腿发软。

    “陛..陛下这是要干什么？”

    “这是刻意让我们看到啊。”

    看着满地尸骸，有的面目全非。

    有的却是保存完整。

    不少的大人们一个个浑身无力，脸色苍白。

    这些面孔前一刻还在他们府邸走动呢。

    没想到再次见面已经是阴阳相隔。

    关键是，这些百官们忽然感觉到，自己的死期要到了。

    来到了大殿上，看着始皇帝安安稳稳的坐在那里。

    脸色十分平静，一众人等就知道，完蛋了。

    “臣等，拜见陛下。”

    “起来吧。”

    声音平淡，没有丝毫怒气。

    越是平静，众人就越感觉到不正常。

    忽然，有人反应过来了。

    这一次的叛变，始皇帝早就准备了坑啊。

    这他么是有备而来啊。

    几乎是一瞬间，所有的人都恨透了赵高。

    “额？你们这是怎么了？难不成天气太冷了？一个个浑身冻得都颤抖不已？”

    百官们这是害怕啊。

    冷汗一颗颗流了下来。

    滴答在地面上，响起了轻微的声音。

    “嗯？这又是怎么回事？居然流汗了？”

    “不是很冷的吗？怎么这会儿又热起来了？”

    听着始皇帝的话，文武百官们更是吓得不得了。

    越是平静，就越给这些官员们带来了压迫力。

    “噗——。”

    猛然，一个官员口吐黄水，当场倒下。

    “哟？这是怎么了？御医呢？快去看一下啊。”

    查看之后，御医也是浑身发抖。

    “陛...陛下，已经死了。”

    “是..吓破了胆，当场死亡。”

    始皇帝这才挺了挺身体。

    “吓破胆了，看来必定是做了亏心事啊。”

    “诸位爱卿，你们说是不是？”

    噗通。

    猛然间，一个官员跪了下来。

    “陛下，老臣罪该万死啊。”

    有一就有二，在这无形的压迫力当中，这些官员哪里扛得住？

    噗通噗通...

    接二连三的官员都跪了下来。

    “你们这是怎么了？怎么这么多人跪下了？”

    始皇帝越是如此说，这些官员们就越是害怕。

    如此大的事情，始皇帝不知道么？这是故意在压迫他们啊。

    “陛下，臣等该死，该死啊，呜呜呜。”

    一个个吓得哭的不得了，在这一刻，它们好后悔，为何要答应赵高？

    但是殊不知，他们已经是赵高的弃子。

    “呵呵，该死？怎么可能呢？你们可都是我大秦的栋梁啊。”

    玩呗，就这么玩呗，你们不是喜欢和朕玩么？这一次朕陪你们玩个够。

    ...

    另外一边，乌子仲骑上战马缓缓来到了城外。

    看着叛军尸骸，眼神同样没有丝毫怜悯。

    “主上，十五万人，已经全部收押，下一步该如何处置？”

    一眼看去，黑压压的人头一大片。

    “全部带回东厂训练。”

    “锦衣卫目前十分需要人。”

    真是瞌睡来了有枕头啊，赵高我真他么谢谢你啊。

    “告诉他们，十五万人，只能最多两万人活下来。”

    “谁若想活，就给我玩命了练。”

    “是，主上。”

    魏忠贤等人没有丝毫的恐慌。

    但是不远处的那些军士们听到之后，一个个害怕极了。

    十五万人只能有两万人活下来，其他的十三万人必须要死。

    如此残酷的手段，这还是人干的吗？

    魏忠贤一声大吼：

    “看到了前方那一座大山了吗？全部站起来给我跑过去，落后的一万人，当场杀头。”

    命令一下，所有人全部骚动起来了。

    “还愣着干什么？”

    “锦衣卫，给我杀。”

    话音落脚，手起刀落。

    人头快速地掉落在地上。

    “还不快跑？否则杂家把你们全部杀死。”

    猛然一声吼叫，这些人醒悟过来了。

    “我不要死，我不要死啊。”

    第一个站起来就跑。

    其他人等也是不要命的往前狂奔。

    顿时，十五万人化作洪流朝着对面山上而去。

    乌子仲看到这一幕之后也是抹了一把汗。

    “够狠，我喜欢。”

    看着十五万人越来越远，乌子仲转身朝着咸阳城而去。

    四千锦衣卫骑着战马一路看着。

    “来人，把后面掉队的这些人全部杀掉一个不留。”

    “是。”

