    天空中晨光开始闪烁，只是由于现在并不是阳光明媚的大晴天，而是完全一个室内环境，光线不足，让晨光需要挺长的一段时间蓄能。

    “使用空气斩！！”

    木羽翎却是目光一寒，突然指挥道。

    嗖哗！！

    波克基古扇动翅膀，锐利的空气斩再次横扫吹出, 在末入蛾的身上猛地炸裂开来。

    效果拔群，命中要害！！

    这一次仅仅只是出现了命中要害的效果，虽然概率依旧十分离谱就是了。

    “胜负已分了。”

    这也让李直收起凝望的视线，摇了摇头。

    轰砰！

    威力惊人的空气斩，将末入蛾炸飞了出去，轰然坠地。

    等到烟尘散去后，这只末入蛾也是十分干脆的倒地，彻底战斗不能。

    “果然，新馆主的判断还是差了一点...”

    李直忍不住锐评道。

    【晨光】是一个根据周围天气，上下波动效果的招式。

    大清天下效果最佳，不仅恢复的体力更多，需要蓄能的时间也是最短的。

    类似在沙暴，雨天的阴霾天气中，效果则是最差的...

    此刻他们处于处于室内，处于不好不坏的环境...

    但面对随时都可能打出暴击的波克基古，选择施展晨光这个招式，完全就是找死了。

    “我输了...”

    这也让阿杏面色一沉，低下了脑袋，默默收回末入蛾。

    看来她要超越父亲的道路，还要走很长一段时间呢。

    ...

    事后，阿杏自然是奉上了浅红道馆徽章，以及【剧毒】的招式技能机给木羽翎。

    不过显然, 相比于阿桔擅长的【毒属性】，阿杏更偏向于【虫属性】。

    “谢谢你的指点了！”

    说着, 阿杏甚至朝着李直的方向，郑重的点头感激。

    木羽翎：“？？？”

    等一下，全程都是我一个人在打，怎么感激的是他？！

    “我和你的父亲是老友，指点都是应该的。”

    李直则是开口道，张嘴就是一副老前辈的模样，这倒是让木羽翎再次看的一愣一愣的。

    本身的高颜值，外加通过初始内测考验，这让木羽翎的魅力值要远超一般人的。

    这让她常常能与npc触发额外的剧情...但好像和这个家伙一对比起来，自己完全就沦为路人了？

    “我好像多少有点理解那个家伙的感受了...”

    木羽翎忍不住感慨道。

    无论是在论坛，还是世界弹幕上，经常被人反观平庸的【赤日英雄】，大概也是这种感觉吧？

    “下线了~！”

    两人走出浅红道馆门口时，李直倒是摆了摆手，没有多说什么，果断下线。

    当然，另一边的木羽翎也是如此...两人白天都还有课呢。

    ...

    ...

    现实。

    早上10点，李直依旧是嘴巴咬着一个热乎包子，踩着点踏入了教室的门槛。

    作为一个新时代的合格大学生，他是绝不会翘课的。

    嗯，至少在目前是一节课都没翘过的。

    “我得小心守住我的第一次了...不然等翘过一次课后，我应该就会直接开摆了。”

    李直坐在宿友帮自己占的后排位置，心中暗道。

    讲台上，依旧是一个老教授讲着犹如天文般的高数，还没上课几分钟，黑板与屏幕上都是密密麻麻的公式符号了。

    不过李直现在已经完全不听讲了。

    反正周末在宿舍里自学一遍就完事了，跟着老师的节奏，反而学不下去。

    随即掏出手机，开始刷起了游戏论坛来。

    现在倒是要多多注意一些游戏里，其他玩家发现的冷知识，或许对自己有所帮助。

    说起来，抖音好像也有几天没更新了，一打开就是各种99+信息弹窗。

    最近好像也没什么好发的...

    李直索性将自己在烧焦塔，遭遇三圣兽的视频发了上去。

    尤其是最后水君在月光与烧焦孤楼中的身影，孤寂而又华丽，即使仅仅只是隔着屏幕看视频，依旧会让人动容。

    “我超，大佬终于有记起自己的账号了吗？”

    “这就是三狗...三圣兽吗？好帅啊！”

    “神？什么时候来关东地区放几只狗，城都地区是你爹是吧？”

    视频一发出去，无数评论便都跳了出来。

    现在自己这个账号，已经是《精灵：奥德赛》相关领域最火的一个账号了。

    毕竟在游戏里无数次上头条的玩家个人号，影响力实在太大了。

    大概扫了一阵，李直还刷到了一些其他玩家遭遇三圣兽的视频。

    比如有一个叫【就当她去练技术了】的玩家，使用的就是一只lv.27的大嘴蝠，看来也是一个走在前面的高级玩家了。

    他对上的是一只炎帝，抬手便指挥着大嘴蝠施展【黑色目光】，企图锁住这只炎帝。

    “吼吼吼！！”

    然而视频中，随着一阵狮吼咆哮，炎帝身上的独目虚影直接裂开。

    轰嗤嗤！！

    一束粗壮的喷射火焰，火焰的颜色甚至都是呈深褐色的，好似能将钢铁都直接融化一般可怕。

    仅仅一击，就将这只大嘴蝠彻底秒杀。

    哒哒哒！！

    随后睥睨的目光居高临下的扫视这名玩家一样，最终扭过身子，迈着稳健的步伐跳开。

    “有意思，不仅仅只是逃跑吗...”

    李直点了点头，他记得之前遭遇到的三圣兽，都是直接转头就跑的。

    这一次竟然发起进攻了？

    不过看样子，玩家要想对三圣兽产生什么威胁，还需要一段时间呢。

    “这样的话，时间应该还来得及...不至于被别人偷走了。”

    李直暗暗嘀咕道。

    这三只三圣兽，他起码是要捕捉其中一只的。

    目标的话...虽然水君在动画里变成了小丑，但李直还是将目光放在了水君上。

    电属性有自己的多边兽，火属性有自己的燃烧虫...现在缺一只水属性的。

    高耐久的水君，是一个不错的选呢。

    最重要的是，它还是最完美的水陆两栖骑乘精灵...相比于拿水君来战斗，李直打算让水君代替风速狗与幽尾玄鱼的位置。

    骑着神兽，场景太美，甚至让李直在座位上乐呵呵的笑出了声。

    “有大病是吧？”

    旁边的宿友忍不住吐槽道。

    这年头，听高数课也能YY就离谱！

