
　　点将台上接到传召的诸将到齐后，一直与托塔天王交谈的紫袍将官向前行了两步。

　　示意肃静后，额头生有第三只眼瞳的紫袍将官开始宣拨调令。

　　“着翊圣元帅为主帅，木德星君为督军，破军星君为主将，携星宿箕水豹、胃土彘（zhì）并两万水军前往玄胎平育天降伏玄河妖龙。”

　　“着三坛海会大神为主帅，火德星君为督军，神化雷王为主将，携星宿室火猪、昴日鸡并三万天兵天将前往地府诛灭食魂妖鬼，剿毁食魂虫巢。”

　　“着玄坛元帅为主帅，武曲星君为督军，廉贞星君为主将，携巨灵神、星宿奎木狼、白虎星官白景并两万天兵天将前往下界南瞻部洲平息乌蟾妖祸。”

　　......

　　高台之上，三只眼的紫袍将官依然在宣拨调令。台下，白景和白鸿表情凝固，一言不发。

　　朱安还以为自己听岔了，当侧目看到白景和白鸿的神情后，他默默的收回目光。

　　确认了，他没听错，这次的确是和武曲星君匹配到了一起。

　　旗子，果然不能随便立。

　　犹豫了下，朱安小心翼翼的传音道：“舅兄，这...不妨事吧？”

　　旁边，回过神来的白景朝朱安传音道：“无妨，武曲星君虽说对我监兵府有成见，却也不敢乱来，我就不信他敢明目张胆的为难我们。况且，我监兵府也不是好相与的，万事有为兄在，你只管放心。”

　　“......”

　　朱安气息一滞。

　　这不算立旗吧？不算吧？

　　将所有将官分派完毕后，台上的紫袍老将后挪两步，让托塔天王李靖宣师致词。

　　台下，朱安正观察着拥有三只眼的紫袍老将。

　　天庭拥有三只眼的天神不多，在朱安印象中，有名的当属雷部至高神普化天尊闻仲和清源妙道真君杨戬以及华光天王马王爷。

　　不过依照目前的情形来看，台上站着的八成是雷部普化天尊闻仲。

　　似是有所察觉，台上的紫袍老者侧目看了三眼朱安所立的方向。

　　额头上的圆眸眨了眨后，老者便收回了目光。

　　原地，短暂被注视的朱安只觉浑身发凉，就仿佛一丝不挂时，被人用审视的目光上下扫描了几遍，没有丝毫隐晦可藏。

　　等台上的紫袍老将转移目光，朱安才感觉到身上盔甲的存在。

　　这老头也不怕长针眼！

　　......

　　......

　　半个时辰后，手持银枪的朱安跟着以玄坛元帅为首的天庭军队来到了南天门前。

　　此次任务是平息南瞻部洲的乌蟾妖祸。

　　先前早有天监官和千里眼顺风耳探报，另有精通算卜的仙神卜算，确认了妖祸乃是一个携带毒瘴的三足乌蟾造成。

　　乌蟾道行不浅，且有其它大妖与之交好，手下小妖更是数以千计。

　　这些妖物一经出现便将周遭千里，包括数座城镇占为它们的自留地。

　　城中百姓在遭受妖物祸害的同时，也被乌蟾释放出的毒瘴侵蚀着。

　　仅仅不过旬日，死去的百姓就数以万计，其余活着的百姓无助之下只好开坛做法祈求仙神下界降妖。

　　在凡人烧香祈求之时，当地的土地城隍等神，也纷纷上奏天听，请天庭调派天兵天将下界除妖。

　　此次乌蟾之祸发生的时间段正好赶上天庭朝会。

　　是以，参加朝会的黑虎玄坛元帅赵公明听闻下界奏报后，便亲自请命下界，准备以雷霆手段火速平息妖祸，以还天地清明！

　　南天门前，增长天王魔礼青接过赵公明递来的将令，确认无误后，魔礼青笑道：“可惜我要驻守天门，不然一定要和公明前去凑一番热闹。”

　　面容黝黑的赵公明翻身骑上坐骑黑虎，笑道：“哪来的甚么热闹，不过是区区一些妖物罢了，你在此地不消等多久，盏茶功夫，我怕是就班师回来了！”

　　魔礼青哈哈笑道：“那我便在此恭候元帅凯旋。”

　　赵公明未再回话，骑着黑虎跃上乌压压的云层后，就敕令所有兵将准备开拔。

　　浓厚的云层上，众多手持刀枪的天兵和大小统领整齐划一的伫立着，在天兵上方，朱安白景并其余数十位将官立在单独的一团云层上。

　　凝聚的行云周围有阵法护持，所以并没有风尘袭面。

　　白景立在赵公明、廉贞星君和武曲星君身后，与巨灵神和奎木狼站在一起。朱安则作为白景的贴身亲兵跟在白景身旁。

　　至于白鸿则与其余将官呆在了一处。

　　身前，白景正与奎木狼交谈，在奎木狼左侧，近十丈高的巨灵神正在闭目养神。

　　朱安仰头看着巨灵神的大脑瓜，暗暗估量。

　　近十丈，自己若是施展法天象地，应该会比他高个几丈。

　　就是不知道这是不是巨灵神最大的形态。

　　目光从巨灵神的胸口下移到肚腹，接着再次下移...

　　停顿片刻，朱安收回目光。

　　这巨灵神和奎木狼的道行比之他高很多，但两者具体是什么境界，他却看不出来。

　　至于和奎木狼交谈的大舅兄，想必也不会差到哪去。

　　不多时，搭载众多天兵天将的云层便停了下来。

　　赵公明为首，其余将官纷纷跟着来到前方云头，朝下观望。

　　朱安也跟着来到云边，低头探视。

　　云下，死气与瘴气交融，缭绕盘旋，在死气沉沉的人族城镇南面，有一条数里宽的大河正奔腾向东。

　　不过此时这条大河之上却布满了滔天的瘴气，隔着乌荫的瘴气，整条大河都给人一种漆黑如墨的视感。

　　自云头观望，在河流周围数百里，花草尽蚀，天地的气机也被影响，高空中不断有雾霭凝聚，云下肉眼可见的地界，无一处可让日光照见。

　　或许之前这里也曾风景秀美，山河瑰丽。

　　但在此时，这里已然成了一处大凶之地！

　　众仙神观望之际，有土地山神之属被天兵引上云头。

　　在数位地方神中，有一个身穿青衣的汉子最是激动。

　　看见武曲星君后，汉子连忙上前跪下，颤声道：“小神拜见上神。”

　　“嗯，起来说话。”武曲星君手扶腰间剑柄，威严肃穆的看着脚下跪着的青衣汉子。

　　站起身子，青衣汉子说道：“小神是下面这处河域的河神，一年前有个乌蟾妖王带着一众妖怪，将小神的河域占去...”

　　旁边被河神忽视的赵公明也不着恼，只是静静的看着底下的大河。

　　此时身穿金甲，披着赤焰披风的武曲星君无疑更像统帅。

　　至于同穿金甲，身披赤焰披风的赵公明，也只能归咎于他的脸太黑了，大大拉低了他的气度分。

　　听罢河神所言，赵公明不等武曲星君开口，扭过头来直接问道：“你可知那妖魔的洞府在何处？”

　　河神听到赵公明问话，忙转身来到云边，伸手道：“对着那处山嘴，应着山嘴的河段就是小神曾经的洞府所在，那妖蟾和两个大妖想必就在洞府里面。”

　　“好！”

　　赵公明持着金鞭，扭头下令道：“廉贞、巨灵神、奎木狼、白景何在！”

　　“末将在（x4）！”

　　“与本帅一同前去叫阵！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第九十三回 点将（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 