    伴随着腰带发出狂浪般的声响。

    夏龙脚下快速浮现出一道巨大的金色表盘虚影。

    表盘上大大小小的齿轮相互咬合，显得竟然而有序。

    他站在六点方位，而托雷基亚则站在十二点的方位。

    此刻，时针分针都指向托雷基亚。

    显示时间为十一点五十九分。

    克洛罗斯以左脚为轴，快速拧腰转身。

    伴随着他的动作，表盘金色的分针快速转动起来。

    当克洛罗斯身形转到六点方位时，快速变换了支撑脚。

    此时他以右脚为支撑点，左脚快速高抬。

    如一柄战斧快速划过半圆，狠狠击中托雷基亚的胸膛。

    伴随着克洛罗斯的动作，脚下金色分针快速旋转一圈。

    指针转动间，掀起海啸般汹涌的金色雷霆，最终归于十二点。

    砰！！

    恐怖的雷霆直接在托雷基亚胸口炸开！

    电光飞溅。

    大片翠绿的电芒飞散到一半就僵在半空，依旧没能逃出时间的禁锢。

    【终焉一击！】

    克洛罗斯背对托雷基亚站立，右手抬起平举，然后轻声发出宣告。

    “准备迎接你的结局吧！”

    话音落下，克洛罗斯腰带再度发出声响。

    【继续】

    下一秒，时间的齿轮继续转动起来。

    托雷基亚还未反应过来，身形就被冲天的火光淹没。

    “呃啊！！！”

    他发出一声惨叫，整个身体倒飞而出近百米，连接撞破好几座高大的假山后才停下。

    所发出的雷霆光流也打了个空，在地面炸出一个无比巨大的坑洞来。

    好在这里是游戏场景，否则这片建筑瞬间就会被摧毁殆尽了。

    在冲天的火光中，克洛罗斯缓缓转身看向远处那个大坑。

    他已经感知不到托雷基亚的气息了。

    “啧，跑的倒挺快！”

    夏龙挥手解除游戏场景，回到现实空间。

    随后用决斗盘插上高斯卡牌，将破坏的场景迅速复原。

    “好了，看戏的家伙赶走了，现在是时候去看看泰迦那边的情况了。”

    夏龙看着恢复一新的广场，满意的点了点头，随后打开极光帷幕大步迈入其中。

    ————

    伊吉斯，办公室内。

    此时，美利花还在努力当中。

    她十指在键盘上快速舞动，看着屏幕上显示的内容，不禁露出个笑容。

    “坠落的卫星还剩下最后三颗。”

    “好，你一定要成功哦！”佐佐木社长立刻握拳给她打气说道。

    “好的，没问题。”美利花点头答应道。

    ————

    泰塔斯如一头发狂的蛮牛般，将刚从大楼废墟中爬出来的加拉特隆MK2再度撞飞在地上。

    “让我也混个助攻吧！”

    随后泰塔斯立刻摆出一个健美姿势，然后联系优幸。

    “用捷德光镯吧！”

    “我知道了。”优幸立刻点头答应，随后取出捷德光镯放在泰迦火花上。

    【捷德光镯，开始连接！】

    泰塔斯放下双臂，身形快速被捷德的光影笼罩。

    光影散去，泰塔斯抬起双臂。

    一枚紫色的耀眼光球快速从泰迦火花中飞出，悬浮在泰塔斯身前。

    泰塔斯发出一声大喝，将蓄力已久的右拳狠狠砸在紫色光球上。

    “冲击爆球！”

    在巨力的作用下，紫色光球炮弹般朝加拉特隆MK2狠狠撞了过去。

    夏龙悬空而立，看着眼前的场景露出个笑容。

    “让我也混个助攻吧，就当我帮你们赶走托雷基亚的酬劳好了。”

    话音落下，夏龙双手迅速被一层水波般的幽紫色光芒笼罩。

    夏龙右脚后侧一步，踏空而立。

    将双手合成花萼状置于腰侧，面色瞬间严肃起来。

    “龟——派——”

    夏龙张口发出低沉有力的念诵声，双手中心陡然绽放出蓝白色的光芒。

    耀眼的蓝光驱散黑暗，将周围的建筑照的蔚蓝一片。

    “气——功——！”

    吐出最后一个字时，夏龙迅速推动双手，朝着加拉特隆MK2释放出一道蓝紫色的汹涌光流。

    汲魂痛击+龟派气功波！

    加拉特隆MK2发出一声嘶吼，双肩的尖刺状物体立刻发光，瞬间在身前构建出一面蜂窝状的金色屏罩。

    下一秒，冲击爆球狠狠撞在屏罩上。

    火花四溅。

    防御屏罩立刻出现大片龟裂，但并没有立刻破碎。

    就在此时，一道汹涌的蓝紫色光流陡然袭来，狠狠撞击在屏罩上。

    在这股强有力的援军支撑下，防御屏罩瞬间破碎！

    加拉特隆MK2连哼都没能哼一声，就被光线和光球轰中，坚硬庞然的身躯瞬间炸开！

    砰砰砰——！！！！

    伴随着一道半个城区都听得见的恐怖爆炸声。

    火焰如龙般冲天而起，将黑暗驱散片刻。

    【恭喜宿主成功击杀加拉特隆mk2，获得一星高等怪兽卡牌】

    【汲魂痛击伤害层数+1】

    听着脑海里响起的系统提示声，夏龙看着眼前的夜景顿感心旷神怡。

    “这就是完美落幕了。”

    ps：明天过生日，没存稿，尽力三更。

