
　　“还真别说，前几天是来了房管所的，说是查房，不过我家这个房子前几年刚刚翻修过，恐怕轮不上危旧房屋吧？”老天太一听洪涛这话，立马有了回应，不过还是不太相信。

　　“嗨，咱这不是先这么定嘛，万一也给算上了，那您就卖给我，如果没算上，那就再说呗，您看成不成？”洪涛继续忽悠。

　　“成，方正我们也要卖，卖给陌生人不如卖给你，好歹咱们也是邻居，我和你父亲还算是比较熟，大家都是教书的，聊得到一块儿，你也是我们从小看着长大的，真要能卖给你我反倒舒服点。”老头一看在家里就是说话算数的主儿，根本没征求老太太的意见，直接就给答应了下来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“那好，明天我去找个律师给咱们先弄一份买卖合同，或者您去找也成，这个费用我来出。您二老也是老知识份子，咱们就按照法律法规正经办事儿，这个房子也不是个小事儿，放在我这样的普通人家里，算是一辈子顶天的大事儿了，能办的手续咱都给办全喽，您二老看看这样可好？”洪涛很能理解老人的心思，他们有些跟不上社会的步伐，和小辈做买卖总是担心自己吃亏上当，但是又不好意思提出太苛刻的条件，所以有的时候显得不够利落，瞻前顾后。所以自己干脆把这些不好意思都给说出来，这样让老人也放心，办起事儿来就麻利多了。

　　“嗯，你这个提议我觉得非常好，办事儿就得守法依法，律师的事情你就不用忙了，我们老两口也不缺那两个钱，既然是我们卖东西，当然是我们去找律师，你还年轻。还没结婚吧，能省点就省点，赶明给自己娶媳妇用，你也是个可怜孩子啊，父母走得早，得自己学会自己照顾自己啊。。。。。。”老太太让洪涛这些话给打动了，连洪涛的律师费都给省了，后面就是动了恻隐之心，不住口的开始扯闲篇。

　　洪涛丝毫没有烦的感觉，这老两口都算是知识分子了。至于算不算高级的，他也不清楚。不过他们的做派都比较清高，轻易不和这片的其他邻居接触，当初自己当大学老师的老爹活着的时候，对这老两口还是挺尊敬的，有时候见面还能聊几句。

　　所以他们老两口这些年孩子也不在身边，工作也退休了，又没有合适的人陪他们说说话，不管知识如何丰富。寂寞那是肯定的，现在他们愿意和自己聊聊天，也算是自己便宜买了他们的房子的一点回报吧，况且洪涛从来不把聊天当做负担。不管是谁他都能和你聊，大不了左耳朵进右耳朵出就是了。

　　这老两口看来真是着急去照顾自己的外孙子或者外孙女了，洪涛第二天刚起床，老两口就敲响了他的房门。一起前来的还有两位律师事务所的律师和两位公证处的公证员，算是一个大阵仗了。

　　协议律师早就草拟好了，现在双方就是仔细看一看。然后签字按手印就可以了，另外还有公证处的公正手续，不过现在还不能办理，房屋买卖协议还没正式生效，这些手续要等合同生效之后才能继续。

　　大家在洪涛家里把合同翻过来调过去看了好几遍之后，终于完成了签字仪式，这份合同也就算是完成了，另外还有一份补充协议，就是有关这份房屋买卖合同在何种情况下生效、何种情况下作废的细则了。这份合同将现行存放在律师事务所里，待到正式生效或者失效的时候，买卖双方还要在当面予以确认。

　　洪涛恨不得合同马上就生效，为了抓紧时间，他借着去厕所的机会，跑到了厕所里，用手机给那位魏所长去了一个电话，除了打招呼之外只说了一句话：最后那个手续麻烦您也给抓紧办理办理，我这边已经落停了。

　　魏所长再次显示了他雷厉风行的办事特点，当天下午就有房管所的工作人员来到了洪涛所居住的胡同里，不光是找了洪涛邻居那老两口，还分别找了其它几个院落的不少住户，把危旧房屋的事情通知了一遍，并且公布了几处需要修缮的房屋，其中就包括洪涛邻居家里的几间房屋。

　　房管所搞出这么大的动静让洪涛也深感疑惑，不过他并没去追问魏所长，人家这是正当的工作安排，自己作为一个非工作人员不适合去问这些问题。

　　虽然房管所把好几家都列为了危旧房屋，并且通知要在近期进行修缮，但是由房管所给提供换房的只有洪涛邻居那两户人家，其他的住户大多都是给提供周转房，如果嫌远那就自己去找房先住着，等这里的房屋修缮好了再搬回来。

　　这老俩口院子里租住的这两家人本来也听不好意思的，他们和这老俩口也一起住了十多年了，甚至都是老一辈的邻居。现在人家要去国外照顾隔辈的孩子，可是由于自己这两家给耽误得卖不了房子。虽然最终的责任不在自己两家人身上，但是终归还是比较不好意思。

　　现在老天爷终于开眼了，居然赶上了危旧房屋改造，而自己两家可以选择换房，而且房管所还给提供了好几个位置去选择，这简直是刚想瞌睡就有人给送枕头了。两家人一句废话也没说，拿过房管所给的表格，一家选了一处比较满意的房子，然后在房管所工作人员的指点下，把能签的手续都给签完了，最后还追问到底什么时间能搬家，如果可能的话，当时他们就打算给搬家公司打电话叫车，明天一大早就搬家。他们算是过够了这种自己本身没犯错，可是出去看见邻居都觉得自己是害人精的日子。

　　不过事情没有他们盼望的那么麻利，就算魏所长和那位副局长鼎力协助，该走的公文手续还是要走的，该审批的也得审批，盖章、签字更是一个都不能少。这一圈转下来又是一个星期，当魏所长来电话通知洪涛所有手续已经办妥，已经通知了那两家人明天就可以去房管所办手续搬家的时候，洪涛那一颗悬着的心终于算是落了下来。

　　房客搬走了，邻居的老俩口也是万分高兴，这下他们终于可以拿着卖房的钱去照顾自己下下一代了，而且这些钱估计最后他们也花不了几个子儿，全得便宜了他们的女儿女婿，外孙女或者外孙子，你说人这一辈子过得，省吃俭用、扣扣索索省下这些家当，到老到老还都得给别人花，图什么啊？这个事情应该放过来才对，把孩子养大了，结婚了，就该轮到他们反哺老人了。

　　剩下的事情就没什么可意外的了，这老俩口也没有提出任何新条件，其实他们更怕洪涛变主意，好不容易把房子处理了，万一洪涛变卦，他们还得重新找买主儿。

　　洪涛打死也不会变主意，他把桃心头小兄弟的那辆奔驰车给要了过来，带着老俩口溜溜跑了4天，终于把过户手续给办完了，当他把银行卡里的房款划给这老两口的那一刻，他不由自主的叹了一口气，这是大功告成的叹息。

　　此时那位房主老头也不由自主的叹了一口气，这是无房一身轻的叹息，大部分人把房子看成了一生的追求，可是他们老俩口却被这所小院给拖累了。

　　“刘叔，您看看这是什么？”洪涛办完了一切手续之后，第一个就跑到了刘老板的小院里，把自己签署的那些购房合同、办理过户的手续证明都扔到桌子上。(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，三百四十六章 得手免费阅读。https://xs.23sk.com 