    这对恺撒来说可不算什么好消息，不过却在意料与情理之中，所有恶龙的睚眦必报都源自它们的祖先，这一特质在提亚玛特身上表现得淋漓尽致，这位力量强大、气量狭隘的恶神，绝不会让曾经欺瞒愚弄过自己的逆种好过。

    待银龙艾尼寇恩离开，恺撒立马下达命令，让由战蜥人与豺狼人组成的斥候部队向外蔓延，侦查图哈拉沙漠周边甚至更远区域的情况。

    夜晚，黑龙趴在空无一人的王庭地板上，轻轻摇晃着尾巴，开始构思如何解决即将到来的麻烦、以及黑翼帝国未来的发展战略问题。

    艾尼寇恩带来的消息给了他不少危机感，且不论那些五色龙究竟为何而来，光是想到小半个艾拉迪亚的恶龙都在朝北地聚集，黑龙领主便觉得头皮发麻。

    同为五色龙的恺撒非常清楚，应提亚玛特召集而来的绝不仅仅只是单纯的恶龙而已，要知道基本上只要跨过成年这道门槛，每头恶龙都会有属于它的眷属、奴隶与军队，一些寿命较长的强大真龙，甚至能拥有自己创造出的龙裔氏族。

    这些力量联合在一起，远不是十几头、几十头恶龙那么简单，那将是一个庞大到能让任何国家都感到棘手的势力集团。

    毫无疑问，如果对方真的是为自己而来，一旦发动战争，整个黑翼之巢难有足够的抵抗之力，面临损失惨重、甚至全军覆没的结局。

    想要保住自己的根基，恺撒必须拥有更多的军队和更强大的眷属。

    好在，无论是提亚玛特还是被她征召而来的恶龙，时间观念无一例外都异常缓慢，所以这场战争还不至于会立即打响，前期焦灼的过程将会持续很长一段时间，对恶龙来说甚至五年十年都不是不可能。

    在这段时间里，恺撒还有机会完成高速发展与力量储备。

    说实话，如果拿出单个恶龙的势力群相互比较，恺撒的黑翼氏族已经相当强大，但现在他的对手绝不是“剧毒之母”这样的恶龙，而是所有恶龙的共同祖先。

    恺撒如今所面临的矛盾，是他本身与日剧增的强大力量，需要同落后的氏族上限水平互相协调的矛盾。

    简而言之，现在的恺撒，已经能脱离黑翼氏族独立出来，黑翼氏族能解决的最高水准敌人，在黑龙皇帝眼里根本不算什么，而真正能让恺撒感到棘手的敌人，却是赌上整个黑翼之巢也无法处理解决的麻烦。

    黑翼氏族如今的上限，跟不上恺撒日渐强大的力量与飞速跃级的敌人，导致如今的黑翼之巢、乃至连带幽暗地域与北地诸国的势力集团，在黑龙皇帝看起来都变得有些无关紧要，甚至有时候还可能会成为他的累赘。

    现在的选择，要么恺撒彻底抛弃领主龙的身份，摆脱黑翼之巢自由自在单打独斗，活成阿克苏耶那样滋润潇洒的独龙；要么想法设法为黑翼之巢补充新鲜血液，大幅拔升黑翼氏族的上限天花板，让它们拥有匹配能真正帮助到自己的力量。

    相比之下，恺撒当然不愿意选择前者，黑翼之巢是他费尽无数心血、好不容易打下的根基，不是说抛弃就能抛弃的，况且现在抛弃轻松写意，如果未来要面对神国中的敌人，势单力孤只有死路一条。

    其实，撇开黑龙领主不谈，如果以艾拉迪亚的正常眼光来看待黑翼氏族，这个势力的发展速度已经超乎想象，从出现到崛起的速度恐怕能创造大陆历史，只不过恰巧倒霉，碰上了恺撒这样变态成长的主人而已。

    值得一提的是，以黑龙皇帝现在身处艾拉迪亚的名气，想投靠黑翼之王的家伙并不算少，只不过北地太过偏僻闭塞，任何一个想要投奔黑翼王庭的氏族，都需要举族上下翻越千山万水、千里迢迢而来，难度不低。

    另外，黑龙本身也未在大陆发表过类似要吸纳外界种族宣言，在这种情况下，很多有心投奔的氏族心有隐忧，因害怕被黑龙皇帝拒绝而迟疑不前，有的甚至直接选择放弃。

    这是一个不小的问题，恺撒的势力集团扎根于此，想要整个迁徙到大陆中部不太容易，况且现在的艾拉迪亚中部也没有恶龙国度能够立身之处，即使凭空平地塑造一个国家，在拥有奇异魔法力量的艾拉迪亚代价也相当高，还可能会为恺撒迎来更多的敌人。

    这几条路都走不通，恺撒只能尽快开拓土地、让北境繁荣起来，扭转外界智慧生物对此地偏僻闭塞的固有印象，在大力发展经济与科技的同时，敞开怀抱吸纳人口、利用魔法力量改善环境，用科学发展观逐步壮大自身才是正途。

    恺撒用锋利的钩趾在地板上写写划划，将想到的东西记录下来，准备付诸行动，然而才刚划了一会，耳畔就响起了嗡嗡的振翅声。

    现在的王庭已经受到各种强效的法术加持，而且本身弥漫着源自黑龙皇帝的无形压制，所以外来生物根本进不来，黑龙眷属中唯二能够会飞行的飞龙裔与蝎狮也发不出这样的振翅声。

    会发出这样声音的主人，只有一个。

    璐娜。

    小家伙从王庭内室出来，轻飘飘转到恺撒身后。

    值得一提的是，最近这段时间，森林妖精身姿见长，已经从原来的三十公分成长至五十公分，估计离成年期不远了、再过两三年就会进入成年阶段，如今体型已经先一步从小妖精变成了大妖精。

    当然，对恺撒来说，只有半米的璐娜依旧只有豆丁大小。

    “怎么了？遇到了什么麻烦的事情吗？”

    这话不是黑龙皇帝说的，而是璐娜在问恺撒，看到大黑龙耷拉着尾巴趴在地上，小家伙关切地降落到大黑龙的脑袋旁边，小声询问。

    “嗯。”

    恺撒点点头，没有支吾遮掩和隐瞒，把最近的麻烦问题一股脑给小家伙说了。

    有些东西光靠闷想完全行不通，反倒是讲述出来有助于理清思路，即便小家伙给不出什么开拓性意见建议，光是看着她的脸和认真聆听的模样，恺撒浮躁的心也能安分不少。