    第0512章 棋子   

    叶星河在听到屈老这话后，心中猛地一颤。

    

    来之前叶星河想过屈老找他的无数种可能，可是却从来没有想过屈老竟然会问他这么一句话。

    

    这使得叶星河一时间有些不知道应该如何回答才好。

    

    毕竟叶星河不知道屈老到底是什么意思。

    

    屈老见叶星河沉默不语，再次开口说道：“你不用担心，今天不管你说什么，绝对不会有第二个人知道，你想要说什么，就大胆的说出来吧！”

    

    叶星河深深的吸了一口气，然后缓缓的开口说道：“屈老，那我可就说了，若是言语上有什么得罪的话，我希望您不要和我一般见识！”

    

    “但说无妨！”

    

    叶星河没有在犹豫，直接说道：“豪门太多，该斩，该整治！”

    

    “不然的话，若干年后，豪门恐怕就能够控制一切，毕竟他们门下都有古武者，都有供奉为他们卖命！”

    

    “而且一些豪门更是目无王法，家族子弟更是败类，危害百姓，若是放任不管，日后必然会酿成大祸！”

    

    屈老脸上露出了一道浅笑，显得很是满意的样子：“继续说下去！”

    

    “这些家族可以存在，但是却绝对不能够让他们圈养古武者，让古武者给他们卖命，不然的话，这对普通老百姓实在是太过不公平了！”

    

    “而且必须要杜绝有钱能使鬼推磨，但凡是发现一个杀！”

    

    “那你说，应该怎么让他们敬畏呢？”

    

    “找几个典型的，直接干掉，当然这个干掉是要有足够的理由，不然的会就是师出无名，而且也不能够有太大的动作，不然这些豪门若是看出来，并且联合在一起，可是一股不小的力量，到时候九大神殿恐怕需要全部出手才能够压制！”

    

    “一旦九大神殿全部出手，到时候关外就没有人能够压制，所以我们需要慢慢的来，一点点的将他们给掏空！”

    

    屈老脸上的满意之色越来越浓厚了起来！   

    “你说的不错，这件事情急不来，不然的话，只能够是一场祸端！”

    屈老很是赞同的说道：“如果我让你去做这件事情，你能够做成吗？”

    

    叶星河直接愣住了。

    

    虽说叶星河也想要改变目前的局面，但是却没有想到屈老会让他去做这件事情。

    

    这可是一场巨大的变动，不管怎么做，都会给自己拉来无数的仇恨，会树立无数的敌人。

    

    甚至一个不慎都可能会死无葬身之地。

    

    “怎么，你不愿意？”

    

    “屈老若是相信我，我愿意一试！”

    叶星河立即开口说道！   

    “好，那这件事情就交给你了！”

    

    “屈老，我不明白，您为什么想要动他们了？”

    

    “为了大夏国！”

    屈老重重的说道：“我早就知道一些皇族乃是蛀虫，无恶不作，但是却没有什么证据，根本奈何不了他们！”

    

    说着屈老满是无奈的叹息了一声：“如今你在平阳市，水玲珑是你老婆，知道你身份的人也不是很多！”

    

    “据我所知，水玲珑的公司正在扩张，而且现在更是更名为月曜集团，这明显是要和蓝凤凰打对台戏！”

    

    “一旦真的和蓝凤凰打起来，必然会牵扯出好多人，会动很多人的利益！”

    

    “所以我就想要让你趁着这次机会将他们给狠狠的收拾一顿！”

    

    “屈老，您可是真会算计啊！”

    叶星河有些不悦的说道：“不仅算计我，就连我老婆也跟着算计，你就不怕告诉我这些，我不答应了吗？”

    

    “你不会！”

    屈老无比笃定的说道：“你叶星河虽然有时候很混账，但是在你的心中国与民才是最重要的！”

    

    “不管什么时候，你都是如此！”

    

    叶星河满是无奈的叹息了一声：“看来你是吃定我了！”

    

    “反正你也有这种想法……”   

    “屈老，事情我去做，坏人我来当，一切的一切我一个人承担，不过你必须要保护好我妻子，一旦我妻子出点什么事情的话，我不知道自己会做出什么样的事情出来！”

    叶星河死死的盯着屈老说道。

    

    面对叶星河的威胁，屈老根本没有在意，毕竟他都算计人家了，如今叶星河不过是说句狠话，又能够如何呢！   

    “没问题，我保你妻子无忧！”

    屈老铿锵有力的说道：“绝对不会让你有任何的后顾之忧！”

    

    “那我必然不会让你失望！”

    

    屈老和叶星河接下来又聊了一会才离开房间去找易千行。

    

    易千行早就在外面等的有些焦虑了，毕竟叶星河和屈老一直都没有出来，也不知道两人到底在聊什么。

    

    当然易千行更多的担忧是叶星河会和屈老发生冲突。

    

    如今易千行在看到叶星河和屈老两人满脸笑容，有说有笑的样子后，当即长舒了一口气，提到嗓子眼上面的一颗心脏也在这一刻慢慢的放回到了肚子里面去。

    

    叶星河三人吃过饭，等屈老离开后，易千行便忍不住的对着叶星河询问道：“他找你聊什么呢？”

    

    “让我当一枚棋子！”

    叶星河轻描淡写的说道：“还是一个随时都可能抛弃的棋子！”

    

    当屈老说出那番话的时候，叶星河就已经知道屈老是要让他做棋子。

    

    而他自己则是做下棋人。

    

    但是他不知道，有时候棋子没准会反制下棋人吗？

    

    更何况还是叶星河这样的棋子，有几个人能够掌控的了，除非是叶星河自己心甘情愿，不然休想掌控。

    

    易千行双眸顿时瞪大：“你说什么，屈大哥让你当棋子，还是一个随时都要抛弃的棋子，你……”   

    “易老，你不用担心什么，我自有分寸！”

    叶星河轻声打断了易千行的话：“你也不要去问他！”

    

    “可是……”   

    “相信我，不会有任何事情的，不然的话，我也绝对不会答应他的！”

    叶星河无比自信的说道：“你说呢？”

    

    易千行转念一想，好像的确是这么一回事，毕竟叶星河可是一个聪明人，怎么可能会甘心的给人去做棋子呢！   

    易千行长叹一声：“既然你心中有数就好，有什么事情的话，你可以随时联系我！”

    

    “现在你就别在这里待着了，赶快回去吧！”

    

    叶星河立即嗅到了什么，眉头一皱：“怎么了？”

    

    “温妮莎去了平阳市，这女人可不好对付！”

    

    

    

