    得知李郸道要回京城，李福德也要跟着赶回去，他在大理寺还有案子要处理。

    昨日奔回，今早又要奔去。

    不过李郸道却不会叫他再受车马之苦，便将之前淘汰下来的青铜车马法器给了李福德：“叔叔，这宝贝比骑马来得快些。”

    李福德昨日跨入修行之路，他本就读书读出精义来了，心性光明，性功不赖。

    李福德稍微摆弄，就知道这件法器的用法，点头道：“确实是件通勤的好座驾。”

    这马车还是当时天下都城隍纪信送的，自己当时的直系领导，当然现在自己是天曹部的，相当于纪委，天下都城隍纪信却也管不到自己身上来了。

    说句实在话，还得怕李郸道给他穿小鞋。

    京城上空不能腾飞，雷车又没有雷兽或者蛟龙拉车，李郸道便跟着丫丫，李贞英，李福德坐上青通马车。

    借城隍快速通道，自阳间入阴冥再入阳间，从而快速到达京城，省去了大量时间。

    还能规避一些不必要的检查，麻烦。

    不过是三五十里路，跨越障碍，无视城墙，树木，跟走高速似的。

    而青铜马车速度虽然只有四五十迈，但胜在平稳，是李郸道刚刚出道时候的法器，不能追求太多。

    那时候不过是从九品的阴职，跟现在五品的天职没法比。

    不过两刻钟功夫，便可直达都城隍庙，而都城隍庙却已经是长安城内了。

    李郸道在车上，一边摸着丫丫的脑袋，一边问道：“叔叔如今在大理寺做什么呢？”

    “不过是整理卷宗的小事，不时记录一些笔供，学着做些明断的事情。”

    李郸道问道：“叔叔不是当时明法科也进的头几名吗？”

    “书面上的东西，都是简单，若是现实，便是千奇百怪。”

    “若是有一人，偷偷私会他人妻子，跳窗而入，男主人回来之时，脑袋卡住，被男主人按住，一到砍了脑袋，其中跟他幽会的女主人为证清白，便帮着他丈夫拿刀，你说改怎么判？”

    “这……”

    “一老汉拉车，运着空棺材，打算送去出殡的人家，路上有个人搭车，老汉心善便拉他一把，哪知路上下起大雨，那搭车之人为不被雨淋，便躲进棺材内。”

    大雨之中，又一妇人搭车，而棺中之人，感觉烦闷，推开棺材，妇人以为诈尸，结果摔死路旁，三家报官，争论不休，又该如何判？

    李郸道斟酌一会，开口：“叔叔遇到的案子，都这么刁钻吗？”

    李福德道：“只是力求法理公正，又不能不近人情。”

    “我这些日子，翻看秦法典，汉法典，乃至前朝法典，乃至于旧案卷宗，前人断诀，便在其中发现了一件事情。”

    李郸道问道：“什么事情？”

    “法是皇帝的法，不是黎民百姓的法。”

    “理是皇帝的理，不是黎民百姓的理。”

    李郸道在李福德在太学学进士科时，曾经引导过李福德。

    甚至还写过匿名文章，传阅一时，抨击世家门阀，垄断学术。

    李郸道叹息一声：“兴亡百姓拮苦，所以才需要你我这样的人入世。”

    李福德又沉默一会。

    李郸道打破话题，问道：“叔叔听说要外放做官了？”

    “嗯，大理寺少卿孙伏伽有意提拔我。”

    孙伏伽乃是李唐第一次科举的状元，为李渊所重用，是其亲信。

    “他给了我两个选择，一是提拔为大理寺大理寺主簿，为从七品，二是外放做县令，为正七品。”

    “正常人定是留京，更何况孙伏伽已经注意到你了。”李郸道开口道：“为何叔叔选择离开京城，平白仕途少了一股助力？”

    “我的志向，侄儿还不明白吗？”李福德开口：“留着京城，不过是钻营政治，出了京，才可了解天下民生。”

    说完，马车一停，却是已经到了，收住话题，李郸道等人下了车马。

    正是天下都城隍庙，李郸道已经是数次来了。

    都城隍给了自己一份七品委任状，李郸道如今都是五品的天职了，说不得要拿给自己叔叔，让他日审阳，夜审阴。

    李福德自此和李郸道分离，去大理寺去了。

    李郸道带着丫丫，李贞英进了庙。

    自然不是跟着那些香客们去争着烧香的，而是进入城隍府灵境之中。

    “楚逼荥阳时，凭烈志激昂，四百年基开赤帝；神生成纪地，作故乡保障，千万载祜笃黎民。”

    再次看到这副对联感慨良多，熟悉的进入其中，罪恶司拷罪都司小判魏丹立马就出来迎接：“李天曹，恭喜恭喜啊！”

    李郸道哈哈道：“魏判，多谢，我来寻纪侯爷，侯爷可在？”

    “侯爷在呢，下官领您过去。”魏丹领着李郸道。

    又忍不住看了两眼，丫丫和李贞英，赞叹道：“这两位，如果我没看错，一个应该是令妹，一个是李总兵家的女儿吧。”

    “正是。”李郸道答应着。

    “却是不好带着她两去见都城隍，麻烦魏判先帮忙带着玩刷。”

    丫丫直接开口：“可以叫都城隍给我也弄个官当当吗？”

    “你还是好好修行吧。”李郸道笑道：“到时候叫你在我这里当雷将。”

    魏丹羡慕：“李天曹开府建牙，可是羡煞我等，如同一方诸侯王。”

    到了都城隍处，只见纪信此时眉头紧锁，明显不是很轻松。

    见着李郸道来了，才松了些：“你倒是好大的名头，三剑斩龙，在龙虎山修成地仙，又被封了五品的天曹，从五品的雷霆都尉。”

    “连着我见了你，都要客气三分。”

    “哪里，哪里，侯爷说笑了。”李郸道拿出昨日做的菜肴，摆在案牍上。

    “这是长江龙君的肉，和大鳄神的肉做的一些仙肴，侯爷尝尝，我亲手做的。”

    纪信听闻，便动了筷子：“长江龙君听说学的是佛法，在五台山见阿育王舍利塔而修大蟒神之道，大鳄神更是自商周便有的颚国的图腾神，古老之极，如今却成了你的盘中餐。”

    “如今长江不兴水患，水运疏通，南北便可尽在掌握。”李郸道开口：“他们被我所封印也是正常。”

    “真害怕哪一天，我要是违逆了你的意思，也会被你如此对待。”纪信叹息道。

