    江暖的脸色有些苍白，以她现在这种情况，也不能去现场帮忙，而且这会儿就算给阿瞻打电话，他恐怕也没有时间接听，所以她能做的，也只是等着他将事态平息之后回来而已。

    庄阿姨煮好了晚餐，端上餐桌，招呼江暖去吃饭，江暖却一点胃口都没有。

    可是一想着有工人跳楼这件事，已经很让阿瞻烦心，还不知道什么时候事件能够解决，也不知道他要拖到几点才会回来，她自然不舍得他回来之后，还要为她吃没吃饭这种小事担心，只好硬撑着拿起了筷子，开始吃饭。

    将将吃了半碗饭，江暖实在是没胃口再硬吃下去了，就躲回了卧室。

    手机一直攥在手里，江暖真的很想打个电话问一问，可到底还是忍住了！

    就那么一直等一直等的，终于迷迷糊糊的睡着了。

    庄阿姨切了水果端给江暖，可是推门走进卧室却发现她已经睡了，只好轻轻的帮她盖好被子，又端着水果出去了。

    江暖也不知道睡了多久，睁开眼睛的时候，发现从窗帘缝隙中看出去，外面已经是漆黑一片了。

    她从床上坐起来，发现阿瞻还没回来，从床头拿过手机看了一眼，已经夜里十点多了，她这一觉睡了差不多有三个多小时，也不知道工地那边的事情处理的怎么样了，那两个工人是不是已经被劝下来了？

    她刚想拿手机上微博搜一搜，是否有实时消息，忽然，隐约听到客厅有声音，连忙下床，走出卧室。

    果然，是陆行瞻回来了，庄阿姨正拿着他脱下来的外套要挂起来，顺便问他要不要吃点东西。

    陆行瞻刚告诉庄阿姨不用忙了，就听到了江暖走出来的声音，一转头，果然看到他的暖暖正站在卧室的门口，身上穿着棉质的白色家居服，看起来像只很可爱的小兔子一样。

    陆行瞻走过去，轻轻的把江暖抱在怀里，声音温柔的问道，“暖暖，怎么还不睡？这么不听话，嗯？”

    江暖两手轻轻地环住陆行瞻，“阿瞻，我看到新闻了，海川新城的工地出事了……”

    陆行瞻倒是没想到，暖暖竟然看到新闻了，因为他大概知道江暖看电视一向都是挑一些电视剧或者电影去看，类似新闻这种时事节目，她很少关注的。

    “放心，事情已经都处理好了！”陆行瞻知道，暖暖既然问起，自然是在担心这件事，他轻轻的揉了揉江暖的长发，安抚着说道。

    “处理好了就好！”江暖喟叹了一声，“阿瞻，新闻里说是因为承建商欠工人工资，可是跟天瞻合作的承建商，你们应该都很熟悉很有默契了，怎么会发生这种事呢？”

    陆行瞻一向清楚，他的暖暖很聪明，也很细心，但是因为暖暖现在情况特殊，怀孕的月份也在增加，他不想她再为了别的事儿操心忧心。

    天瞻作为开发商，干涉不到承建商和建筑工人之间的矛盾，但就像暖暖说的，天瞻的承建商，都是他极其信任，合作多年的伙伴，他很肯定，他们不会做出克扣亏欠工人工资的事情，所以突然有两个工人闹出这种事，外人不清楚，但是他很清楚，那两个工人无非是被人收买了而已……

    之所以拖延到这么晚，是因为他还去了警局作了笔录，即使那两个工人最后说是误会，但是陆行瞻也没有追究，但他明白，哪有什么轻易的误会，收买工地工人的人，除了关思颖，不会再有第二个人！

    但是以他对关思颖的了解，她的目标绝对不仅仅是收买两个工人，将天瞻炒上新闻热搜，这件事的发生很可能就是她为了掩盖她的另一个目标打出的幌子罢了！

    “最后已经确定是误会了，那两个工人只是以为没收到钱，但钱已经在工头手上了！”陆行瞻牵起江暖的小手，带她返回卧室，“好了，不准在想这些事，乖乖去睡觉……”

    或许是还有些放心不下，江暖这一晚睡的并不太好。

    早上，陆行瞻起来时，江暖就醒了，她看了看时间，还不到七点。

    “吵醒你了？”陆行瞻轻轻的顺了顺江暖有些凌乱的发，温声问道。

    “阿瞻，怎么这么早就起来？”江暖摇摇头，问道。

    “暖暖，你再多睡一会儿，我今天有事，要早点去公司。”

    江暖眨了眨眼睛，轻声道，“好……”

    陆行瞻俯身，在江暖的额头轻吻了一下，“真乖，有事给我打电话，外出的话，一定让庄阿姨和于姐陪着，嗯？”

    江暖又眨了眨眼睛，答应着，然后闭上了眼睛，佯装再睡一会儿。

    等陆行瞻离开后，江暖才缓缓的睁开了眼睛，了无睡意。

    她不知道是不是因为昨天的事情，阿瞻才会不得不这么早又赶去公司，但是昨天发生那么大的事，只是一晚上的时间就能处理好，也是不太实际的。

    江暖很清楚，阿瞻不过是在安抚她而已，和他在一起，遇到任何事，他都早已习惯了不让她费心，从刚认识到现在，一直都是这样。

    江暖幽幽叹息了一声，就起了床，拿起手机打算再去搜搜，看是不是能搜到关于昨天工人跳楼新闻的后续报道或者消息，但似乎的确是控制住了舆论，天瞻的危机公关也起了作用，网上基本搜不到什么了。

    等江暖走出卧室时，庄阿姨已经准备好了早餐，正要去招呼江暖。

    江暖刚在餐桌前坐下，看着眼前明明很精致的早餐，忽然一股酸意就从胃里涌了上来，连忙起身跑去洗手间吐了起来。

    庄阿姨自然也赶紧跟了去，轻抚着江暖的后背，江暖两手紧揪着洗手台的边沿，有些痛苦的又呕了一会儿，才停歇。

    庄阿姨拿来了温水，给江暖漱漱口，又赶紧把酸梅给江暖含了一颗，缓和一会儿，才好一些。

    庄阿姨扶着江暖回了餐桌，因为刚刚吐了一回，江暖就没什么胃口了，只喝了半杯牛奶，就什么都吃不下了。

    吃过早餐，江暖觉得有些倦，就又回去睡了会儿，再醒来时，看已经中午了，赶快起来，收拾了一下，就由庄阿姨陪着一起出门去跟蜜蜜见面。

    姜蜜是昨天傍晚时分约的江暖，她正好今天有时间，就想趁有时间，多陪陪她的暖宝。

    江暖和姜蜜约在一家很安静的咖啡厅，主要这种客流不多的地方，适合姜蜜，看着陪着江暖一起来的庄阿姨和于姐，姜蜜忍不住轻声问江暖，“只有她们两个跟着你，万一真要是出点事，是不是没什么用？怎么不跟你家陆总说说，让他派两个保镖跟着你呢？”

    姜蜜听江暖说陆总那位可怕的前妻，就觉得江暖的处境似乎有些危险。

    江暖微微牵了牵唇角，“其实有保镖的，只不过他们没跟进来，应该在外面。”

    “那还好！我还是觉得那个女人心里有病，不得不防！”

    江暖点点头，“不过，这里毕竟是海川，她若是想做什么犯法的事情，自己也好不了，所以她应该不会那么傻，为了伤害我，把自己也搭进去的……”

    “那倒是，但是她既然来了海川，肯定就是冲着你和陆总来的，你们知不知道，她到底打算做什么？”

    姜蜜这么问，江暖也有些被问愣住了，直接摇了摇头，“我也不太清楚，但其实最近这段时间，我一直感觉好像暴风雨来之前的宁静！”

    “傻瓜！”姜蜜探手过去拍了拍江暖的手背，“既然没事那就是没事，你照顾好自己，小心点就好，什么暴风雨来之前的宁静，别胡思乱想，再说了，真要有事，也还有陆总在呢，怕什么？”

    江暖闻言，轻轻叹息一声，“我就是心疼，要阿瞻去面对那个关思颖……”

    姜蜜笑了笑，“原来是心疼你家陆总要去面对那个变/态女人啊！放心吧，暖宝，你家陆总那可不是一般男人，他要是连个变/态的前妻都收拾不明白，那这么多年不是白混了嘛！”

    江暖看着姜蜜，其实她也知道，蜜蜜的话说的没错，但是心里头就是忍不住有些心疼阿瞻……

