    先天双意境，还是第二层次，功力更是霸道异常，这让徐川这个名字重新在大夏十九州先天期内一跃而起。

    邓公公早在夏都城中给徐川安排好了住处，在天骄楼饮宴一番，邓公公亲自带着徐川到了都城住处，这是一处不小的府宅。街巷都安静的很。

    门口早就有一位先天期管家和十几个下人家丁在等候。

    “徐知府，这里以后便是徐知府的家了。有什么需要，尽管吩咐下人去做。”邓公公笑道。

    徐川怔了怔，这才反应过来，对方不是让他借住，而是给他买了一处宅子，连道：

    “邓总管，我只是来都城借助两日，这宅子太贵重了。”

    “哈哈，一处宅子而已，不瞒徐知府，咱家的府邸便在里头，如今咱家也是娶妻纳妾，有家有室，这一切可都是拜徐知府所赐，所以徐知府切莫客气。”邓公公哈哈笑道。

    对于他这个大内总管而言，随便捞一些油水，便价值过万金了，所以在都城中买一处府邸的确不算什么。

    徐川推让不要，可邓公公只是笑着告诉那管家下人这就是他们日后的主人，旋即便和徐川告辞一声，带着两个太监回宫了，相约明日到宫中学礼。

    面对邓公公的这热情。徐川也只能受了，等目送邓公公离去，徐川这才步入这府宅。

    府宅算不上奢华，格局却很是严谨，分四套院，一共六十四间房，三大厅，六小厅，还有一花园，也算规模不小了。管家下人一应俱全，徐川走进来，一道身穿绣花长袍的女子便便带着五六个丫鬟走过来，朝着徐川盈盈一拜，道：“婢子，见过老爷。”

    “你是？”

    “老爷，这位心兰姑娘是邓大人专门在“听音楼”赎来的侍女，专门伺候老爷起居的。”管家忙道。

    “哦。”徐川神色平静的点头。根本没有用眼睛去看，神识在后者身上一扫，这位心兰姑娘体内有炼气波动，达到了后天九重的层次，容貌清雅，身材也是极好，看得出，应该是修行过媚功，身后的下人们看到都觉得气血膨胀，有些冲动之感。

    论容貌气质，这个心兰姑娘比宁红良那丫头可强了不止一点半点。这位邓公公也是…还真有心，只是想想家里的苏晴，这不是让他犯错误吗？

    哪怕这个世界上对男子三妻四妾留恋红尘视为佳话，可咱们徐知府这一世可洁身自好的很。

    “府内可有静室？”徐川问道。

    “有，静室在后宅，婢子带老爷过去。”心兰姑娘连道。

    她心中是有些窃喜的，听音楼是红尘之地，她出身其中，从小受到的栽培就是媚功，调教，侍奉男子。她的命运就是被听音楼卖给恩客。邓公公买了她，她还道是伺候一个太监，本来有些难以接受…

    邓公公能传宗接代，可以有后的事，这种事外界是知道极少的，其本身更不会大肆宣扬，只是修复了身体，娶了妻妾，安排在城中，就算是他的家了。

    心兰姑娘还担心跟着邓公公没有什么意思，没想到邓公公不是买了她来伺候自己的，而是给别人，此刻见到眼前这个年轻人才是自己的主人，当然心中欣喜，偷偷打量着徐川，这个主人不仅面容颇为俊郎，气质更是有一种摄人的威仪。

    徐川久居知府之位，生杀予夺，治理一方，自然威严日重。

    心兰姑娘看人的本事还是有的，何况这个年轻人能让邓公公如此重视，定然是达官贵人，一定要伺候好了，若是能为他生个子嗣，那就有靠了。

    她们红尘中的修行功法，有能让自己不怀子嗣的，也有能让怀子嗣几率大大增加的。

    心兰姑娘施展着自己的媚功，边走边介绍着院子的一处处，这院中花园内还种植了灵草，对身体颇为有益，心兰姑娘声音柔软仿佛天籁，却又带着一丝丝媚意，的确扣人心弦。

    徐川却目不斜视，一路到了静室中，吩咐一声不让外人打扰，便进去了。

    心兰姑娘略微失望，不过丝毫不气馁，心中暗暗想着两人之后朝夕相处，日久自然生情，自己只要坚持，水滴石穿，老爷终究会动心的。

    男人嘛，她见多了，正经的时候再正经都正常，可不正经的时候，也总会有的。

    是会有，不过是不是对她…那就两说了。

    ……

    徐川在静室中，手掌一挥，一个有火焰纹络的黄葫芦出现在了面前，接着一块惊堂木又出现，然后是一柄短刃，一块有一道道水波纹络的玉盘，一截两头尖的灰色长梭。

    五件法宝，尽皆悬浮于身前，徐川盘膝而坐，时而指尖跳动，时而仔细钻研。

    到了他如今这一层次，能让他费心的已经不是什么剑法刀法了，只有意境，阵法，神通法术。

    神通法术，云月真人擅长防御和阵法，自然没有。

    徐川对意境一道如今也算明白了，不可强求，领悟了自然就悟了，他灵石也不富裕，如今唯一能对自己实力提升的，就是阵法，法宝！

    法宝有近战远攻之分，而徐川的五件法宝都是远攻，远攻又可布阵。

    云月真人阵法意境第三层次，强力的阵法，还是有两手的。

    徐川在静室中默默修行着。

    “老爷刚刚入住，定然还不适应，我得为老爷做几道美味小菜，给老爷准备些衣服，老爷便能有家的感觉了。”心兰姑娘也在外忙碌着。

    听音楼调教的女子，琴棋书画样样精通，那只是最基本的，他们更擅长的是侍奉讨好男子，对不同的男子，不同的阶段，不同的手段。

    很少有男子能抗拒听音楼出来的姑娘，不仅是因为她们的美丽，更是因为她们的侍奉。

    ………

    第二天清晨，徐川便进宫和礼官学习礼仪。因为邓公公的安排，那礼官也是恭敬的很。

    而得到千晓楼消息传播，齐州牧世子云腾鹰在夏都城街头和先天榜第三的徐川一战，已经突破金丹层次，掌握上品法宝，曾经是大夏先天榜第二十的云腾鹰竟然不是对方一招之敌，顿时徐川之名更加响亮。都说金丹在这位先天面前也是不堪一击。很多军卫更是侧目，他们都在等着看这徐川选什么军卫呢，后者又出了点风头，想必这徐川越发眼高于顶了。

    而夏津刻意在背后推波助澜，众多大人物也就得知了徐川也是应邀请来参加夏元会宴的。顿时就炸了锅了。

    在夏都城一处富丽堂皇的府宅中。

    “徐川击败云腾鹰，云腾鹰只是刚刚突破金丹而已，也就多了神识，催动法宝都不利索，更别说修行什么神通了，也就掌握一层意境。就敢说傲视金丹？”

    “不管怎么样，我们这些金丹修士，不能让一个先天的这么猖狂。”

    “夏元会宴可是咱们金丹修士的场子，东元十一郎，你这次不教训教训这徐川？”一众州牧世子，封王公子聚在一起，看向一个中年人。

    那中年人穿着一身锦绣白锻衣袍，也是一件法宝衣袍，上面隐隐能看到一条白蟒悬浮。

    这中年人名为东元十一郎，是东元侯的公子，封侯，是岐王帝封的最高勋爵，东元侯对朝廷有大功，这位东元十一郎如今已经六十岁了，金丹实丹境，以他的寿命来说，自然不能算老，可也不是毛头小子了。

    “我没兴趣，问问玄王两位公子吧。”东元十一郎摇头。

    拿他当枪使？没门。

    玄王两位公子，一位名为夏源，一位名为夏祭，面容虽然年轻，可也都四十多岁了，两者闻言一笑。夏祭公子笑道：“一个徐川而已，何必我们动手，我们手下有一位随从，名为扶摇，这扶摇出手，足以惩治他。”

    这等聚会，众多世子公子也都是重视安全的，扶摇公子这种随从自然被拦在外面。

    “扶摇？那个掌握刀法第三层次意境的？有趣，就让他出手。”

    “哈哈，好好羞辱那徐川一回！”

    “不过就怕这徐川当缩头乌龟不应战啊，到时当着岐王帝，文武百官的面…我们总不能开口挤兑吧。”一个公子皱眉道。

    这是夏元会宴，可不是大街上比斗解决恩怨，难不成上去叫阵？开玩笑。

    “诸位放心，夏津夏公子已经给诸位想好了法子，我们众多世子，公子凑些灵石，弄个彩头，就说听说先天榜第三徐川颇为了得，以灵石为彩，这是助兴，在岐王帝面前，他徐川还敢不从？”

    “有理，我出二十块下品灵石。”

    “小气，我出一百块，反正那徐川也赢不了掌握第三层刀法意境，还是老牌金丹实丹境的扶摇。”夏源公子笑道。

    旁的世子公子一听，都纷纷点头，人的名，树的影，扶摇公子那是老牌金丹，又掌握意境第三层次。在座的都是有头有脸的人物…怎么能显得寒酸小气了。

    “那我出一百。”那世子连道。

    “我也一百。”

    一个个世子公子出彩头都是一百一百的出了，转眼，便凑了一千六百块下品灵石。

    “哈哈，这么多灵石，这个彩头可不小了，我们这么给他搭台子，也能显出我们众人的气魄来。”

    “那是。”

    众多世子公子笑的开心，胜券在握。东元十一郎瞄了玄王两位公子一眼，早就听说玄王和夏津公子走的颇近，如今看来，是真的了。

    ……

    “徐川参加夏元会宴？让我当着众人的面，击败他？”扶摇公子得到这个消息，那塌鼻子，小眼睛的面孔都扭曲了。

    先是震惊，徐川那个小家伙，竟然都能受邀参加夏元会宴了？

    然后就是惊喜，众多世子公子凑了一千六百块下品灵石的彩头，让他与徐川一战。这几乎是必赢的一战啊，还是在夏元会宴这等场合…

    “先说好，你赢了，这彩头灵石可是要还给诸位世子公子的。”夏源公子开口。

    “那是自然。”扶摇公子连连点头。

    他没想过他能拿这一千六百块下品灵石，他不行，徐川更不行，这灵石就是个看头。

    不过他只要赢了，那就是在整个大夏朝的众多高层面前出尽风头了，这种机会，他求之不得！

    如果再能得到妙音公主青睐…

    扶摇公子心里仿佛有一团火在烧！

    “扶摇，听说那徐川在你手下逃了一命，还引以为傲，这次给你个机会，修士斗法，真元法宝可没长眼睛，到时你不妨下手狠点…你明白吗？”夏祭笑道。

    夏津说的，是要看徐川狼狈，可他，更喜欢看到一个天才陨落！他和徐川倒是无仇无怨。

    可夏祭为人好妒，他最讨厌的就是天才，最讨厌那些年纪轻轻就名声鹊起的，如果能为他所用也就罢了，不能为他所用，那还是陨落的好。

    扶摇公子面露冷笑，自信得道：“二公子放心，这事交给在下，在下一定不辜负诸位所托。”

    ……

    四月初九。

    骁拨奏乐，神音漫天，过百头玉象身带霞光，晶莹剔透，踏过皇城的御道，云状的灵气烟雾在宫中飘荡，数丈高的玄龟，展翅如月的仙鹤纷纷起舞，

    皇宫中排起盛大庄严的仪仗，代天秉事岐王帝陛下以大朝会时的盛大仪式步入金殿。

    御灵卫，帝俊卫，众多军卫战车，御兽，环绕宫中。

    文武百官、皇亲国戚、勋贵公卿济济一堂，最上首坐着的便是岐王帝，这位年迈的帝王，虽然是金丹实丹，养尊处优，可寿元将近，如今已经达到大限。他继位时已经一百多岁，做的皇位也不短了。

    邓公公恭敬的侍奉在一旁。

    在他的左手边便是夏津，此刻笑容满面，而在岐王帝身后斜倾得一处高座上，那里还有一处金帐，其中似乎有一道纤细身影端坐，打量着殿中的所有人。只不过这里颇为隐蔽，又被岐王帝的仪仗阻挡。自然看不清楚，也没哪个胆大妄为的敢在这里释放神识随便查探。

    徐川坐在殿内靠中间的一处位置，这位置是邓公公和礼官商议所分，徐川是先天榜第三，又得当今岐王帝恩遇，自然不能坐的太靠后。

    靠后的，都是一些有功没背景的军卫统领。

    岐王帝语气庄严的发表了一番开场词，众人都肃穆听着。

    而在隐蔽的金帐之后，几位侍女正和金座上的一个华美衣袍，贵气十足的女子窃窃私语。

    “公主，快看，那就是幽州牧的世子，纪烈，血色长发，是因为他修炼了无上血体。”

    “公主，那个，那个…那就是无争公子。贤王之子。”

    “那都是先天，那位禹州牧世子，可是金丹实丹，今年不过三十七岁，很是了得呢。”

    妙音公主身边的侍女，早就得了好处，殷勤得替给自己好处的人说着话。唯独一个侍女，她离得妙音公主最近，一对黑珍珠似得眼珠子则滴溜溜打量着下方，最后死死的定格在了其中一道身影之上，再移不开。

    “徐…徐公子？！”

