    “小子，你竟敢骂我？”潘诚再也装不下去了，指着武烈阳的鼻子喝道。

    武烈阳靠着椅背，兴致勃勃问道，“骂你怎么了？”

    “小子，你最好马上向我道歉，否则，我让你吃不了兜着走。”

    “那你恐怕要失望了，我吃饭向来都是当场吃完，不会打包带走，更不会兜着走。”

    潘诚脸色铁青，寒声问道，“小子，你知道我是谁吗？”

    “恒远集团总经理而已，不知道的人还以你是国家级大佬呢。”

    “牙尖嘴利，小子，你知道恒远集团有多大规模吗？”

    “还没请教。”

    潘诚傲然说道，“资产数百亿，想玩死你只是分分钟的事情。”

    武烈阳扭头看着柳倾城，柳倾城微微摇了摇头。

    实际上，武烈阳压根就不在乎恒远集团是百亿集团还是千亿公司，他之所以要用眼神询问一下柳倾城，只是不想给她和柳家增添麻烦而已。

    如果只是武烈阳一个人，他早就抽他丫的了。

    “听起来倒是挺厉害的，但这和我有什么关系呢？”武烈阳撇了撇嘴，不屑说道，“我又没拿恒远集团的工资。”

    “小子，你当真不肯道歉？”

    “你到底滚不滚？”武烈阳也被这货弄得不耐烦了，忍不住冷冷问道。

    “小子……”

    “滚。”

    武烈阳猛地崩裂出一股冰寒杀意，死死笼罩着潘诚，让他如同坠入冰窟。

    “小子，你给我等着。”潘诚再也不敢嚣张了，留下一句苍白无力的威胁话语后，就灰溜溜的离开了卡座。

    很快，一道道精致的特色菜就被抬了上来，晚餐正式开始。

    可就在武烈阳吃的正爽的时候，潘诚却又大步走了过来，还带来一名西装革履的中年男子和两名保安。

    “何经理，就是这小子当众辱骂我。”潘诚指着武烈阳，恨声说道。

    “潘总，您消消气，让我跟这位小兄弟聊几句，可以吗？”

    “何经理，你敢质疑我的话？你别忘了，恒远集团和你们文昌酒店是协议单位，我们公司每年在你们这里花费的招待费少说也都有一两百万吧？”

    何经理无奈说道，“酒店是服务行业，要笑迎四方来客，这里还有那么顾客，潘总可能给我一个面子，尽量低调处理这件事情。”

    “那我就给你一个面子，但如果这小子坚持不肯道歉，那可就怪不得我了。”说着，潘诚还用余光贪婪的瞄了眼柳倾城，可让他郁闷的是，柳倾城却始终在安静的用餐，连看都没有看他一眼。

    “这位小兄弟，可能请您移步到门口……”

    “不能。”武烈阳拿起餐巾擦擦嘴，生硬打断了何经理。

    “小兄弟，冤家宜解不宜结……”

    “他还不配跟我结冤家。”武烈阳放心餐巾，不耐烦说道，“你该干嘛干嘛去，别打扰我吃饭。”

    “何经理，你也看到这小王八蛋的态度了吧？”潘诚冷声说道，“别跟他那么多废话，要么让他要么马上道歉，要么就让保安直接将他扔出去。”

    何经理紧盯着武烈阳，语气变得生硬起来，“小兄弟，你这态度让我很难办呀。”

    “你想说什么就直接说，没必要拐弯抹角。”

    “潘总是我们的白金卡贵宾客户，我们酒店有义务维护每位贵宾客户的权益。”

    武烈阳紧盯着何经理，饶有兴致问道，“这么说，你也想让我向他道歉了？”

    “请小兄弟给我一个薄面，别让我为难。”

    “那我若不给你面子呢？”

    “那就对不住了。”说着，何经理就退后两步，并给两名保安使了个眼色。

    两名保安迅速上前，眼色不善的看着武烈阳。

    “何经理，我劝你最好别犯傻。”武烈阳缓缓叠起衣袖，漫不经心的说道。

    柳倾城终于开口了，从手包中拿出一张制作精美的卡片递给一名保安，波澜不惊的说道，“拿去给你们经理看看。”

    最高等级的至尊金钻卡！

    仅仅瞄了眼卡片的颜色，何经理的心就不受控制的咯噔了一下，额头上也瞬间就布满了冷汗。

    至尊金钻卡，可以在文昌酒店免费享受任何服务，还是最高等级的服务。

    这种卡片只有他们老板手中才有，就连他们酒店总经理都无权办理和发放，能让他们老板亲自送卡巴结的人，哪个不是牛逼哄哄的超级大佬？

    何经理赶紧走到餐桌边，陪着笑脸说道，“原来是吴董的客人，我真是有眼无珠，冒犯您了。”

    站在一旁的潘诚顿时懵比了，难道这个年轻得可怕的女人是某个超级家族的后人？

    “我吃完饭就走，请你们不要打扰我用餐，以后也不会再来文昌酒店了，麻烦你将这种卡转交给你吴董。”

    “别呀。”何经理顿时急了。

    连吴董都要送卡巴结的人，他哪敢得罪呀？

    如果被吴董知道他亲自送出去的至尊金卡竟然因为他这个芝麻大的经理又被人给退了回来，还会有他的好果子吃吗？

    潘诚终于回过神来，脸色阴晴不定问道，“何经理，这是怎么回事？”

    “潘总，请你不要打扰我们的贵宾用餐。”何经理赶紧转过身来，不悦说道。

    “你这是什么态度？”潘诚的脸色顿时就挂不住了，忍不住怒声说道，“我可是你们的白金贵宾，每年都会在你们这里消费几百万，你们文昌酒店就是这样对待你们的白金贵宾的吗？”

    这个傻逼。

    何经理忍不住无声暗骂了一句，就扭头看着保安，威严说道，“将潘总请出去。”

