    整个酒店三楼，舞台都已经搭建好，而且舞台上还有一个大屏幕。

    此时已经有很多人到了。

    周小可有点小社恐，看了一下，看到了自己所在服装店的几位员工，便连忙走了过去，坐在了那里。

    这是靠近后方的位置，不怎么显眼。

    而在这里，甚至能听到后面酒店服务员们的一些谈话。

    “这是哪家公司啊？竟然准备了那么多的奖品，那些奖品估计有四、五十万吧！”

    “天运你都不知道？之前那知名品牌寒露服装店和天运竞争，现在寒露服装店关门了。”

    “寒露我知道啊，这天运竟然这么厉害，竟然让它关门了。”

    “我听说天运员工的工资每个月至少都有五千元！”

    “这么多啊？我能不能到天运去上班？”

    “难，听说那里面招聘很严格。”

    ……

    一道道议论声响起，这些酒店的员工对于天运公司也满是好奇。

    而过了约莫半个多小时，秦运、赵天强等天运的高层等人到来。

    赵冬雪也是和秦运一起来的，还有她的小闺蜜于小婷。

    “小雪，好多人啊。”

    于小婷看了一下三楼内密密麻麻的人，惊呼说道：“你哥哥太厉害了。”

    数百人集中在这一个楼层内，可见震撼。

    而这些都是天运的员工。

    “那是。”赵冬雪仰着头，满脸得意之色。

    其实她的样子也带着一丝震撼之色，显然之前从来没有见到过这等大场面。

    “小运。”

    不远处，二姐秦璐走来。

    在秦璐身边还有其他两人，正是她律师所的同学杨叶真和赵甜二人，此外张渝青也在这里。

    天运的年会秦璐肯定是要参加的，而杨叶真和赵甜很是好奇，最后她们央求着秦璐也想来看一下，至于张渝青知道了这里的事，也主动提出能不能参加？

    对此，秦璐打电话问了一下自己的弟弟，秦运没有反对。

    说起来，青玉律师所和天运服装店也是合作过两个月，让她们参加天运年会也很正常。

    “秦总。”看到秦运，张渝青连忙喊道，带着一丝拘谨。

    眼前的青年此时身上光环太大了，她们负责天运与寒露之间的事情，更是知道天运受到了什么样的打压。

    但是最后，寒露关门，主动避让，天运竟然取得了最后的胜利！

    这一战过后，天运也是彻底立足于金陵！

    而眼前青年这么年轻，张渝青甚至可以想到再过几年，其能达到什么地步！

    对着几人点了点头，秦运笑着道：“二姐，你们找个地方坐下，一会儿我再找你们。”

    秦璐等人点头。

    “小璐，你弟弟也太厉害了。”

    “羡慕死你了。”

    等秦运离开，杨叶真和赵甜看着众人，忍不住说道，眼中有说不出的羡慕。

    这里的人，都是天运的员工！十几家分店，几百多人，这是她们的同学弟弟白手起家做起来的。

    这样的神仙弟弟谁不想拥有啊？

    之前她们知道秦运做的事业有多大，实际上只是有个笼统的概念，毕竟她们也只逛过两三家天运服装店。

    但是现在看到了这么多的员工，才知道大致的规模。

    在她们羡慕的时候，此时秦运正在打电话给自己大姐秦萱。

    “小运，我们这里活动也是开始了。”秦萱笑着道。

    此时在她身边，周欣雅几位厂里的高层都在。

    相比起来，青无县那边服装厂占了大头，员工足有两百人，而店里员工加起来也就几十人罢了。

    青无县那边也有人，秦运倒是没有忽略，自己的大姐负责那一边。

    不过，青无县那边的规模明显比金陵这边小很多，大体上也只是请大家吃顿饭，做一些小活动之类的，肯定不能和金陵这边相比。

    和大姐秦萱说了几句，秦运便挂断了电话。

    见秦运说完，赵天强上前说道：“秦总，现在人已经来齐了，年会可以开始了么？”

    “开始吧。”秦运点了点头。

    很快主持人上台：“喂喂，大家安静一下。”

    整个大厅都是闹哄哄的，随着声音响起，大厅也是渐渐安静了下来。

    等完全安静之后，主持人说道：“接下来有请秦总上台讲话。”

    秦运上台，众人看向那道年轻的身影，眼中满是崇敬之色。

    这一次与寒露之间的战斗，更是让她们心中更崇拜秦运。

    秦运面带笑容，上台简单的说了一些话，无非是一些勉励的话。

    他也懒得说一些故意煽情的，现在的天运，在秦运看来只是刚起步而已，市场只是占据了金陵，以及青无县那个小地方。

    “好了，不多说，现在有请优秀员工上台。”说完后，秦运便走了下去。

    一位位员工上台，十二家店，八家小店总共八人，四家大店总共十六人，总共二十四名员工在众人羡慕的目光下全都选择了相应的奖品。

    “哇，真羡慕她们啊。”胡珊珊旁边，那周悦说道。

    她们评选优秀员工，她只是差一点就入选了，若是入选，那就有五千元的奖励。

    “姐，这次年会姐夫也会有一些年终奖吧。”看着这几人，周悦好奇问道。

    “嗯，应该有两三万的样子。”胡珊珊点了点头道。

    秦小涛也算是天运的一个高层，自然也有相应的奖励。

    不仅是高层，就算是普通员工都有一些红包。

    二十四位员工奖励发放结束，整个大厅都是热烈的掌声。

    “好了，接下来进入抽奖环节。”

    经理赵天强上前，主持着这抽奖活动。

    一位位中奖者不断出现，更是使得每个人脸上都有着激动、兴奋之色，期待着下一位中奖者就是自己。

    五十万的奖品，除去优秀员工的十二万，还剩下三十八万，奖品还是很多的。

    “接下来的奖品是苹果电脑，而中奖者是…”

    从箱子里抽出了一张纸条，赵天强宣布道：“周小可。”

    此时抽奖已经进行到后半程，赵天强说了一个名字，顿时屏幕上出现了周小可三个大字。

    此时坐在角落里面的周小可完全愣住了，呆呆的看着大屏幕。

