    第三篇文章发出，代礼才第三次登上了热搜。

    还没等他松一口气，他的手机响了起来。

    来电者也是一位小有名气的自媒体达人，名字叫做张文瀚。

    不同于代礼才的到处碰瓷，张文瀚的性格在圈子内是出了出了名的温和，也正是这种从善如流的性格，让这位在业界跟谁都能搭上几句话。

    “礼才啊，差不多就行了，适可而止这个道理，我想你应该懂得，说实话咱自媒体这个行业最不缺的就是厚脸皮，那你觉得为什么没人敢说新未来和那个王波的半句坏话？”

    张文瀚的话说得很明白，事实上不止在自媒体这个圈子，在整个媒体相关的行业，凡是涉及到王波的话题都需要斟酌再三，毕竟上面的态度已经非常明确了。

    这个时候敢跟那个年轻人对着干，职业生涯是不想要了么。

    而这一点，代礼才当然知道，在这个圈子内，混了这么多年，别的不说，敏锐性还是有的。

    但那又怎么样呢。

    正是因为没人敢写，他代礼才才会大火。

    要知道，他现在接一条广告的钱，就能顶之前三两年挣得钱。

    要是咬咬牙，接着往下抗一抗，随着粉丝数量的增加，他广告费将会的更高！

    要是能在东窗事发之前，挣上一两个亿，即使事后，账号被封，甚至去坐牢，他也认了。

    “哼，老张，新未来又怎么样，了不起就算是个诽谤，但蹲个十天八天的，大爷出来就是亿万富翁！”

    代礼才也不避讳，都是圈内人，张文瀚又岂能不知道自己的打算。

    “唉，你真是被财迷了心窍。”

    撂下这么一句，张文瀚便挂断了电话。

    而代礼才掐灭手中的烟头，又继续开始撰写怼人的文章，他要趁着剩下的这段时间，尽可能多地涨粉……

    广电总局，网信办。

    “领导，确定不用管管这个家伙。”一位负责相关方面的工作人员，皱着眉头，看着微博中乌烟瘴气的言论开口道。

    “不用。”刘瑞宏摆了摆手，“自然会有其它部门出手，替我们料理这个不知所谓的家伙。”

    事实上，身为广电总局的一把手，刘瑞宏一早便接到了国安局的电话，这个叫‘代礼才’的家伙由他们亲自负责。

    看着这位百万粉丝的博主还在网上叫嚣，刘大局长眼中流露出一丝同情。

    落到付国泰那群人手里，怕是没个一二十年出不来喽……

    与此同时，漂亮国，克鲁尼庄园内。

    巨大的客厅内，五大家主分别被投影在一处。

    “哈哈哈，笑死我了，克鲁尼，看来你这家伙的警告，没有起到丝毫作用！”投影中杜梆家主笑得最为开心，直到后面，腰都有些直不起来了。

    而另外四个家族的族长没有说话，但脸上的笑意已经说明了一切。

    面对另外五个家族的嘲讽，坐在首席的克鲁尼脸上没有丝毫波动。

    半晌，任由这些家主笑到尽兴，克鲁尼才开口道，“新未来金属公司么。”

    “看来这位王先生，对于之前暗猎的警告并没有放在心上。”

    话说到这里，其它五位家主也都不再说话，尤其是脾气火爆的安东尼，不满、愤怒都已经写在脸上了。

    “很简单，根据罗宾的回报，我们的王先生，不是前往了中东么！”

    “既然如此，就在那里，咱们就把王先生的手脚折断，让他知道知道，得罪我们的下场。”话音落下，安东尼眼中闪过一丝嗜血之色。

    “这样还不够，为了能够更好地掌控那个家伙，我们不妨把他的亲人抓过来，我记得那小子很重视他的叔叔吧。”摸了摸下巴，罗尔斯给出了建议。

    “这个建议不错，我同意。”一旁科赫家族的领导人微微举手表示赞同。

    “那就这样定了。”看着众人商量出了个结果，克鲁尼拍了拍手。

    “罗宾，通知暗猎那边，抽调出两支完整的小队分头行动！”

    “一支小队去华国将那个黄海亮抓回来，另一只小队么，就去中东好好招呼一下我们的贵客。”

    克鲁尼的声音有些冷，看着网上铺天盖地关于新未来金属公司的报道，他心中的那点耐心已经彻底被磨没了。

    “一支整小队，是不是有些奢侈了？”

    一支暗猎小队，十七人组成，一名队长，两名副队长，十四名队员组成。

    之前一位副队长和两位队员，几乎就要了小王总的命，现在克鲁尼竟然派出了这么豪华的阵容。

    “调动，蓝龙机甲队的第三小队和第五小队，分别跟随辅助暗猎执行两项任务。”

    这一点，在场各位家主倒是没有质疑，毕竟那些变形金刚需要体型相当的对手来阻拦。

    “这次我要让暗猎将那个小鬼抓回来，然后踩着他的脑袋让他明白，谁才是这个星球的主宰。”

    ……

    由于身居内陆，因此中东这边的气候异常干旱，随处可见的戈壁和荒丘，扬起真真黄沙，打在人的脸上有些作痛。

    左拐右拐，约么五个小时，一行人来到终于来到了目的地。

    “主人，前面的军事基地配备有大规模的热武器，机枪若干，还有小型导弹何轻量级导弹。”

    还没等小王总见到基地的影子，头上的威震天先传来了相关信息。

    “先不着急动手，抓个舌头问问，基地内有没有其它重武器！”

    经历过停车场的事件后，王波变得谨慎了许多，如果没有必胜的把握，他不会率先动手。

    得到王波的命令，一众变形金刚便隐藏在路边两侧静待时机。

    等了不多时，一辆军用吉普车便驶出了军事基地。

    此刻，坐在车内希克斯心情非常不错，在基地内待了整整一个月，终于有这么个机会可以溜出来去附近的镇子上逛一逛。

    虽然这里这里的女人没有老家那边的有味道，但憋了一个月的他已经不在乎这些。

    正当希克斯在畅想今晚的美好时，车的前方，道路中央的一道身影打断了他的思绪……

