    每减少一个竞争对手，对于那些来自不同星空的异人来说。

    没有什么能比这种情况更乐于见到的了。

    根据兽皮卷的指引，楚云他们一路杀到了这里。

    期间，他们经历了很多。

    跟疑是巨人血脉的异人争斗；亦有传说中的精灵一般的异人族群更是跟他们死人纠缠互杀了好几日。

    甚至有一次，沈忧被一种未知的凶兽偷袭，身中奇毒。

    要不是自己幻宠--青花进化的日月藤，有着疗伤祛毒的能力。

    他早就化成了一滩毒血死去！

    “老楚，那边好像是狄俊风他们？咦，他们好像是在跟什么人争斗那里！”

    沈忧盘坐在冰霜寒蛟巨大的脑袋上，遥望着远处的地方。

    似乎是发现了什么，在上面朝着楚云这边喊道。

    “狄俊风？跟人争斗？”

    楚云闻言一愣，直接一个跳跃，跳到了冰霜寒蛟的脑袋上。

    目光朝着沈忧所看的方向望了过去。

    那里，此时元气震荡，一道道威力巨大的技能席卷了那一片的丛林。

    断裂的古木四处抛飞，伴随着残枝败叶，飞溅的还有一蓬蓬洒落的鲜血！

    狄俊风身边一黑一青两头巨狼，在他身边四处扑杀。

    将对方几名近战系的人截在了那里，而他本人这是拎着长枪在一旁跟一名三阶强者斗在了一起！

    “吼~！”

    巨大的岩龟被一道强烈的光束击在厚实的背甲上。

    “咔咔~”

    一声声碎裂声在原地上响起，东方子瑜眼神一凝。

    起身朝着那边轰出光束的异人冲了过去，对方的能量攻击对他的岩龟过于克制。

    如果不先将那人解决掉，可能在几道光束的轰击下。

    岩龟的防御将会被打破，到时候被他缠住的那几名异人空出手来。

    他们前面制造的优势将会不复存在。

    “笑笑！”

    前冲的东方子瑜，瞬间脱离了自己拼斗的敌人。

    另一边的欧阳笑笑脸色一变，在心中给自己的铁线妖藤下达了新的指令。

    一条条坚韧的妖藤从不知名处蔓延过来，瞬间接过了跟他对拼的几名异人！

    “布鲁！【该死！】”

    “热吹老丢都！【拦住他！】”

    几名异人脸上露出一抹愤怒的神情，他们几人被区区一个人类阻拦住也就算了了。

    如今对方居然如此的看不起他们，只是让一头魔兽上来阻拦自己等人！

    “他们有些麻烦了！”沈忧忽然在那里低声说了一句。

    那边，随着东方子瑜朝着对面那名能发动能量光束的异人冲去时。

    一道强大的身影从双方激斗的后面浮现。

    身影身上那毫不掩饰的四阶元气波动，让周边潜藏着的一群家伙心中纷纷一凛。

    默默的往后撤离了一段距离。

    “四阶？早就等着你了！”狄俊风对那名四阶异人的出现似乎是早有准备。

    在他的身后，一道空间涟漪浮起。

    一头巨大的身影从里面一跃而出，下一秒钟直接出现在那名四阶异人的身前。

    一只强壮的利爪猛然朝着对方狠狠的拍了下去！

    “布鲁！【该死！】”

    四阶异人脸上露出一抹愤怒的神情，看看伸出一只手臂跟着轰了出去。

    “轰~！”

    强大的元气流在双方相击的地方席卷向四周。

    两者相撞形成的力量，激起了一片尘埃。

    只是瞬间漫天的尘埃就弥漫了那一片丛林。

    等到后面尘埃落定，在四周窥视的众人才发现。

    那道一爪子将四阶异人逼开的巨大身影，赫然是一头面目狰狞的巨大狼兽！

    “老楚，这、是四阶的幻宠？！”

    远远观望的沈忧，看着那边身形健硕，肌肉线条完美的巨大狼兽。

    眼神中流露出一抹羡慕的表情。

    “嗯！确实是一头四阶的幻宠--暗夜狼王！”

    楚云的眼前，天赋异能发动，关于那头四阶幻宠的信息瞬间出现在他的眼前。

    【幻宠种族：兽族--暗影狼王】

    【性别：雌性】

    【天赋：暗夜之王、撕裂、狡黠、灵性加持、双生】

    【技能：暗杀、暗影裂爪、隐遁、操纵巨狼等等！】

    【序列：4阶10级】

    【状态：嗜血、凝重！】

    【可进化路线：无。（备注：身为暗夜狼族的王，在血脉上它就不弱于其他的任何所谓神兽圣兽！）】

    “暗夜狼王？！那不是天生七阶的存在？不对啊，那头狼王才四阶顶天了！”

    沈忧听到【暗夜狼王】这个名字时，明显被吓到了。

    在他从小接受到的教育中，对于一些强大的幻宠凶兽都是有专门学习过的。

    其中的这头【暗夜狼王】在一百三十七种七阶幻宠中，都是属于排名靠前的存在！

    天生进阶的潜力，就是七阶！

    换句话说，只要它没有半路夭折，总有一天能进阶到7阶的程度！

    也是因为如此，沈忧才会那么的失态。

    他怎么都没有想到，狄俊风藏的那么的深！

    本来以为楚云这个变态已经藏的够深了，没想到一个个的。

    不漏底就算了，这一炸，就直接是王炸！

    “难怪，在荒芜城区的时候。老楚你就告诫我，不要招惹那个家伙！”

    沈忧忽然转过头看向站在自己身旁的某个家伙：

    “你那个时候，就发现了他身后还藏着一头暗夜狼王？”

    “不是。”

    楚云摇了摇头。

    “不是？那你当时怎么暗示我，对方隐藏的实力不下于你那位发小的炎魔？”

    沈忧听到这里，声音都不由的变大了几分。

    “......你可能有什么误会了。”

    楚云一脸古怪的看着他，“我的意思是，他不止......一头暗夜狼王啊！”

    随着楚云的目光注视，那边本来以为一招挡住了对方偷袭的四阶异人。

    只觉的自己的身后一道冷意袭来，不等他有所反应。

    一只巨大的利爪瞬间刺入了他的体内。

    在下一秒钟，直接一把将他整个撕成了无数块碎尸。

    洋洋洒洒的抛落在整片丛林之中。

    这个时候，在外围围观的众多窥视者，心中纷纷一寒。

    看着那边撕碎了四阶强者的暗夜狼王孤傲的身影。

    默默的收回了自己的目光，带着同伴远离了这个是非之地。

