    凤源躺在床上，全身肌肉止不住的颤抖，高野纯坐在窗户旁边，看着外面的孩子训练。

    凤源有些苦恼的说：“你说队长是不是有病？他所说的三段进攻难度好大，而且切断瀑布这简直不是人能做到的。”

    “你应该庆幸你不是人，不是普通人，队长的训练估计也就你能忍耐下去，虽然他太过急躁，不过这也是对你充满了期望。”

    “祖鲁克星人的两段式攻击出其不意，以你的格斗技巧，暂时还无法挡住。”

    高野纯看了眼手中的祖鲁克星人卡片，他说：“你可以向队长申请一下，停止这种没有对手的枯燥训练，我有办法让你亲身体会到祖鲁克星人的两段式攻击。”

    闻言，凤源猛地做起来，随即倒吸一口凉气，他捂着腰，说道：“你有办法？听队长的意思，祖鲁克星人的攻击手段非常独特，不然也不会有宇宙杀人鬼之称，你确定你能让我体会到？”

    “除了祖鲁克星人，我应该是最了解他们的两段式攻击的了。”

    高野纯非常自信，毕竟不是谁都可以变成怪兽的，而且他恰好变成祖鲁克星人战斗过。

    那亲身的体验妙不可言。

    “我这就去找队长说说。”

    凤源爬起来，身体痛到嘴角抽抽的他为了不再训练，忍痛出了门。

    半个小时后，诸星团来了。

    哒哒哒！

    沉重的拐杖落地声足以说明他的愤怒。

    纵然高野纯是另一个他看好的家伙，他也不允许有人掺和凤源的训练计划。

    这才刚开始，凤源就心思不在，以后怎么办！

    高野纯在门口见到诸星团的时候，颇为意外，他是觉得诸星团回来，但没找到这么快，而且还怒气冲冲。

    诸星团上下打量了下高野纯，说：“你说你能让凤源体验到两段式攻击？祖鲁克星人的攻击手段近乎与种族天赋，就算你能像模像样的学出来，也无法发挥出其真正的威力。”

    高野纯点头，让诸星团和凤源进了房间，他反手关上门。

    等两人坐下，高野纯说：“进化过后，我拥有了拟态的超能力，祖鲁克星人我拟态过，并且也两段式攻击我也会。”

    诸星团不太相信，拟态不少宇宙人都有，但能真正一样的，那就已经超过拟态的范畴了。

    见诸星团眉头紧蹙，高野纯道：“队长，我并不反对你这么刻苦训练凤源，但现阶段，如此具备针对性的训练并不适合他。”

    能让高野纯鼓起勇气的，当然是惨兮兮的凤源。

    划重点，惨兮兮！

    现在的凤源动一下就颤抖，若是用来薅羊毛，岂不美哉。

    高野纯说：“这种针对式的训练，能应对的终归是少部分敌人，而凤源……”

    看了眼正在发呆的凤源，高野纯道：“我觉得他可以成为真正的格斗王者，所以，队长你就尽情训练他的体能和格斗术吧，学习三段攻击训练就交给我。”

    听到高野纯夸赞自己可以成为格斗王者，凤源心中一喜，还挺有眼光。可后面的话，瞬间又让凤源对高野纯膈应起来了。

    诸星团微微点头，高野纯说了这点道理。

    “让我看看你的拟态能力吧。”

    诸星团说：“如果是不规范的两段式攻击，我是不会同意的。”

    手中的卡片换下了布鲁顿，高野纯当着二人的面，变成了祖鲁克星人。

    这瞬间的变化，诸星团顿时起了兴趣，他拿起拐杖，在高野纯身体上下左右都敲了敲，又碰了碰刀刃，听到那清脆的碰撞声，他微微点头。

    至于凤源，也不知道什么毛病，他的手都快摸到高野纯胸口。

    高野纯一阵恶寒，后退一步，刀刃抬起放在两人中间，他说：“你能不能别这么恶心啊，我是男的，现在还是祖鲁克星人的模样，你这是什么表情啊！”

    凤源尴尬的擦了擦手，笑哈哈道：“我这还是第一次遇到拟态能力。”

    “嘁！”

    高野纯啐了一口唾沫。

    诸星团用拐杖敲了两下地面：“好了，我们现在要去寻找一个没有人的地方，看看高野能不能使用出两段式攻击。”

    一个小时过后，三人来到了东京郊外的山林中，这里荒无人烟，是个杀人……训练的好地方。

    高野纯再次变身祖鲁克星人，当着二人的面，使出了“祖传”的两段式攻击。

    刀影掠过长空，等凤源看清的时候，高野纯已经落地，而他刚刚目标一颗大树呈现出两道不太明显的痕迹，风一吹便轰然断裂。

    诸星团惊讶之余，也看来了，高野纯这能力绝对不是简单的拟态，再加上他身上挥之不去的怪兽味道。

    可以变成其他的种族吗？

    真是罕见的能力。

    拐杖突然落在凤源的屁股上，凤源嗷一声惨叫。

    “凤源，准备战斗！”

    诸星团指了指高野纯，道：“诬陷雷欧的宇宙人，多起杀人案件的凶手，你日思夜想都要打败的敌人祖鲁克星人就在你的面前，快去，快去打败他！”

    “现在？”

    凤源愣了一下，他现在的状态可不好。

    “就是现在！”

    诸星团看出了凤源的犹豫：“你的敌人是不会等你恢复的，快去战斗，快去。”

    手中的拐杖刚刚扬起。

    凤源立刻冲到了高野纯面前，嘴中发出战斗咆哮，全身肌肉训练绷紧。

    “嚇啊！”

    拳头直面而来，高野纯却不想与其纠缠，他的任务是让凤源亲身体会两段式攻击，从而针对性的使出克制手段，正面迎敌完全没有必要。

    双脚踏地，高野纯以鬼魅的身姿消失在山林之中。

    凤源陡然停下，眼观六路耳听八方，时刻保持着战斗姿势。

    沙沙沙！

    突然，高野纯从山林中冲出，双刃朝着凤源轮番进攻而去。

    凤源还没有反应过来，他刚刚准备格挡，祖鲁克星人的双刃刀背就敲在了他的手臂上。

    手臂剧痛酸麻，惨叫之间，刀背就已经横在凤源的脖颈之上。

    “你的头掉了。”

    高野纯放开手臂，沉声道：“注意力集中，祖鲁克星人的攻击出其不意，双刃的轮番进攻更是接连不断，一旦被抓住机会，你只有死路一条。”

    凤源深吸口气。

    在人类状态下，高野纯仅仅比他厉害一点，没想到变成祖鲁克星人后，竟然能一击击败他。

    平复心情，凤源盯着高野纯，摆出战斗起手势。

    “再来！”

    “记住你之前训练的三段进攻，别让斩瀑布的汗水浪费了。”

    高野纯提醒一句。

    两段式攻击，进攻！

    

