    闻人泱泱眼中迸发出恨意。

    如果恨意能具化，此时已经能穿透江语珊的心脏。

    “你恨我有什么用？我又不欠你。”江语珊气定神凝的说，“看在你当初帮我打开门的份儿上，给你一条建议——想好你想要什么，能付出什么！”

    ‘闻人泱泱精神失常，被闻人家送入精神病院’的消息不胫而走。

    当初陆家大张旗鼓把人接回来，如今闻人家把她送进精神病院，正好让陆家‘了结’了这个麻烦。

    反正送她进精神病院的是闻人家不是陆家，所以恶人不是陆家！

    沐如依得知这个消息，不得不感慨一句：“陆家人真不要脸！——啊，你男人除外！”

    盛晚棠对闺蜜眨了眨眼，心说，陆霁渊有时候也挺不要脸的。

    两个人走进市中心一幢大楼的摄影棚。

    今天盛晚棠有一个外勤工作，给一个上市集团的代言人做造型，沐如依不放心她一个大肚子到处跑，陪着一道。

    项目负责人提前被领导知会过盛晚棠的身份，对盛晚棠格外的客气，在场人见盛晚棠有孕肚，也格外照顾，整个气氛非常的和谐。

    工作结束，盛晚棠和沐如依准备离开，另一个团队开始进入摄影棚。

    看着大门的方向，盛晚棠突然一顿。

    沐如依若有所觉，看过去，抿了抿嘴。

    不远处，骆恒右手还打着石膏，挂在胸前，初宜紧张的扶着骆恒，生怕被其他人撞到骆恒的右手。

    “初宜又和骆恒在一起了？”沐如依不可思议的看向盛晚棠。

    她不能理解！

    盛晚棠一脸‘我也想知道’的表情。

    她也不能理解！

    只是这片刻，骆恒便敏锐的察觉到盛晚棠和沐如依的目光。

    他脚步停下，初宜也看过来。

    四目相对，那一瞬间，盛晚棠在这个好友兼下属的脸上看到了心虚。

    “我陪你过去打个招呼？”骆恒拍拍初宜的肩，给她心里安慰。

    初宜咬唇，点点头。

    “棠棠，如依。”初宜走近，放在身前的双手不自觉的搅在一起。

    盛晚棠向初宜点了点头，看向骆恒。

    “骆少也在啊？好巧。”

    她每个字都没有问题，但就是让骆恒无端的感觉到一股讽刺。

    骆恒面不改色，说：“嫂子，巧。我来这边做一个采访。”

    骆恒做采前准备时，初宜亲自忙前忙后，帮他把挂在脖子上的绷带取下来，将手放到西装外套里挡着。

    女人柔软的发丝扫过骆恒的下巴，带来一股酥麻。

    “初宜，你再对我好点，盛晚棠的眼神都能杀我了。”骆恒忍不住自嘲。

    初宜抬头，纯粹干净的眼睛盯着骆恒，半秒后才意识到他说这话的意思。

    她垂下眸：“你救了我，现在伤势没有恢复好，这是我应该做的。”

    骆恒开始做备采，初宜才走到盛晚棠和沐如依这边。

    “你的私事，你不想说的话，我也不会过问。”盛晚棠率先开口，“不过初初，你要想清楚。”

    不要好了伤疤忘了疼。

    “他手臂粉碎性骨折，多处肌肉严重拉伤，是为了救我。”初宜咬了咬唇，说，“等他伤好，我就不会和他来往了，我知道我不是他喜欢的类型。”

    盛晚棠大吃一惊，立刻问初宜到底发生了什么，得知事故原委后，倒也不好再说什么。

    她甚至看了眼沐如依：当初你和君砚也是救命之恩。

    沐如依木着一张脸。

    不想回忆。

    “初初，你今天来照顾骆少，是骆少提的还是你提的呀？”沐如依状似无意的问。

    “是他。”初宜实话实说，“他的秘书生病了，我今天正好有空。”

    沐如依眉梢微挑。

    初宜还要等骆恒，三个人说了一会儿话，盛晚棠和沐如依先行离开。

    “骆恒又不是只有一个秘书，只怕是醉翁之意不在酒。”沐如依扶着盛晚棠下楼梯，低声嘀咕。

    “还好初宜应该没有意识到这一点。”盛晚棠看向沐如依，笑嘻嘻的问，“你和君砚怎么样了啊？”

    “就正常交往。”

    沐如依嘴上说着‘正常’，但是眉眼间的笑意和幸福都浮现出来。

    盛晚棠摸着自己的孕肚，打趣她：“能在我家宝宝出生之前给我家宝宝确定个干爹不？”

    “那当然不能！我和他才在一起半年不到！”

    不过算一开始接触到现在，也有一年了。

    “那可不一定，人家都说你是君家准主母了。”

    盛晚棠话音刚落，两个人注意到不远处停着两辆车。

    一辆低调奢华的劳斯莱斯幻影。

    一辆炫酷霸气的牧马人。

    陆霁渊和君砚并肩而战，有一句没一句的聊着，待盛晚棠和沐如依出现，齐齐看向她们。

    两个人在工作结束都给自家男人报了声，结果这两个人就在外面碰上了。

    “累吗？”

    陆霁渊扶着盛晚棠的腰，习惯性的吻了吻女人的额头。

    “不累。”

    盛晚棠顾忌着闺蜜和闺蜜男朋友在旁边，想避开陆霁渊的亲密，结果余光瞥到君砚直接吻了吻沐如依的嘴唇。

    盛晚棠：“……”

    沐如依：“…………”

    两个人都嫌弃的看了下自家男人，退远一步，挽住自己闺蜜的手。

    回家的路上，盛晚棠忍不住问陆霁渊。

    “骆恒最近的情感状况，你了解吗？”

    陆霁渊看了眼自己老婆，“我为什么要了解别的男人的情感？”

    盛晚棠蹙着眉头，说：“我今天看到初宜和他在一起。”

    陆霁渊闻言，并不是很惊讶。

    他一早就看出了骆恒待初宜和待他其他的女朋友不同。

    这样的不同在‘初宜是盛晚棠的朋友’的光圈下不明显，但是的确存在。

    陆霁渊握着盛晚棠的手：“孕妇少操心别人的感情。”

    盛晚棠：“……”孕妇怎么就不能操心了？

    渐渐地，盛晚棠倒是想通了，结果到了晚上，骆恒来银月庄园和陆霁渊讨论工作，顺便带着几件婴儿用的东西当礼物。

    “骆少有话和我说？”盛晚棠淡淡的瞥他。

    “见嫂嫂今天不高兴，来赔礼。”

    这些婴儿礼物就是赔礼。

    毕竟他作为陆霁渊的兄弟，送嫂子礼物，不太合适。

    “骆少会知道我不高兴？”盛晚棠假装一脸惊讶，“我听说，骆少一向是好马不吃回头草。”

    骆恒苦笑，“但我从来就和‘好’字搭不上边。”

