    在范仲淹的眼中，范宇这家伙做的事情，让谁也没好受过。所谓的毁坏根基，自然是指的崇文抑武。

    自己与之打交道时，只觉得这位安乐侯为人刁钻思路清奇，甚为难缠。

    按理说两人打交道并不多，范仲淹完全没必要对范宇如此交浅言深，说这些话。

    但是范仲淹也有自己的想法，他并不想夹在蔡齐与范宇两方当中，也不想让范宇觉得，他是在维护蔡齐。

    更是要让范宇明白，自己更重要的任务，官家要用自己来平衡吕夷简的相权。

    因此，范仲淹才会说了这些话，以免与范宇发生不必要的矛盾。

    他对范宇并非惧怕，而是表明自己的立场。

    所以范宇也表明了自己的立场，算是回应了范仲淹的那些话。

    范仲淹对范宇拱了拱手道：“安乐侯所言，亦是我辈所愿。本官只愿这大宋繁华富贵四海清平，耕者有其田织者有其衣，万民永无饥寒之困顿。”

    “如此，我与范知府应是惺惺相惜。若是有遐，范知府可去我庄园之中拜祭一下阵亡的将士。”范宇呵呵一笑道：“想必今日也耽误了范知府不少公务，告辞。”

    范宇摆了摆手，便上了自己的马车走了。

    范仲淹却是皱眉，这位安乐侯真是可以，临走还邀请自己去他的庄园拜祭阵亡将士骸骨。

    这个邀请并不是硬性的，范宇也只是说有遐再去。

    搞的范仲淹生气也不是，不生气也不是，有些难受。

    范宇可不管这些，他今日将那蔡齐给气的不轻。若是寻常人，只怕早已经暴跳如雷。

    但这位蔡相公真不简单，几度都从暴怒的边缘用理智硬忍了下来。

    范宇自己很清楚，他与蔡齐的矛盾已经很深，但是范宇确并不后悔自己得罪了这位重臣。

    为了改变大宋崇文抑武的风气，为了使得大宋的武人还留几分骨气，范宇觉得值。

    他离了开封府，便让车夫去城外的庄园。

    只是当他的马车到城外庄园的路上，行人不绝。

    直到范宇回到自己的庄园，才发现这许多汴梁的百姓，竟是来自己府上拜祭那些阵亡将士的。

    原本摆在庄园里面的灵堂，也被人挪到了外面，以方便百姓拜祭。

    孙有才正带着十余名府中护卫，一同在维持着庄园外的秩序。

    看到范宇的马车回来，孙有才急忙迎了过来。

    “侯爷，您回来了。”孙有才不等范宇询问，便接着道：“有许多百姓看了侯爷的文章，便跑到这里前来拜祭。因为庄园不是闲杂人等可以随意进入的，所以小的就将这些将士们的灵堂挪了出来。如此，也可方便百姓们拜祭。”

    范宇点点头道：“此事你做的不错，非常好。”

    得了范宇的称赞，孙有才立时喜色上脸，“侯爷请快些入内，这里人多事杂，莫要受了冲撞。”

    只是孙有才的话却是说的晚了，此时已经有前来拜祭的百姓认出范宇来。

    “那位便是安乐侯！”

    “安乐侯真是年轻倜傥，难怪会做了驸马！”

    这不过是些议论羡慕的，相对还算好的。

    那些因为看到了文章，而对范宇深感敬仰的人，则是另一种表现。

    许多人都想凑的近些来看范宇，然而人群一旦拥挤起来，便不容易控制现场。

    “是安乐侯，为我等武夫鸣不平！”

    “若非安乐侯，那些将士岂非白死！”

    范宇一看这情形，便知道不妙，急忙往庄园里面行去。

    只是两边的人群却将去路挡住，将范宇几人给围了起来，使他进退不得。

    孙有才却是急的头上冒汗，这个时候若有人对侯爷不轨，可是真能要命的。

    “护卫！定要护得侯爷周全！”孙有才大声呼喝道：“诸位乡亲，侯爷忙完公务已是疲累不堪，还请大伙儿让一让，让侯爷回庄园休息才是。”

    只是孙有才这点声音，却是没多大用处，更没几个百姓理会。

    原本维持秩序的十余名护卫，此时都聚集在了范宇身周，将他护在当中。

    “诸位乡亲，且请静一静。”范宇两手拱了拱道。

    众多的百姓看到范宇有话要说，便自觉的住了嘴，场面一下子安静了许多。

    但是数百上千双的眼睛盯着范宇，却也甚是吓人。

    范宇有过做村官的经验，对此倒是并不怯场。

    “诸位乡亲能来拜祭这些阵亡将士，可见大家都有心了。”范宇朗声道：“若是这些将士们泉下有知，定然也可足慰平生。保家卫国战死沙场马革裹尸，到头来不过是草间白骨。这些都是为了什么，不过便是为了使我大宋百姓可以安居乐业一家老小团圆，免去战乱的流离失所之苦吗。如今看来，我大宋百姓并没忘记他们，想必这些将士的英灵在天上，亦为大宋武人而自傲。”

    众多百姓听了范宇的这些话，便更是激动，人人群涌动更是缩小的范宇身周的空间。

    范宇两手向下一摆，接着道：“大家还没见过那些将士的骸骨吧？当时那西夏使节，将诸将士的骸骨送到这里之时，曾指着上面的伤痕，一一述说我大宋将士死因。今日大伙儿既然来了，亦当让大家见识一番，方知敌军之凶残，我大宋将士之英勇！还请大家让开，若是胆子小的，便退远一些，免得受了惊吓。”

    众百姓听了范宇的话，立时便让开一条通路，通往庄园大门外搭建的灵堂。

    范宇来到临时搭建的灵堂中，便看到两口大木箱。

    他上前将大木箱打开，便显露出其中的残破骷髅来。

    一开木箱，便引来众百姓的阵阵惊呼。汴梁城中的百姓，生长于天子脚下，哪里见过这等恐怖的场面，也没见过如此多的人头骨。

    范宇却是不管这些，将那残破的骷髅一个个的取在手上，为众百姓讲解其战死之时的情形。

    这番讲解下来，足足用了半个时辰。却是不时的听到众百姓或是惊呼，或是鸦雀无声，甚至有胆子小的全身发抖面如土色。

    范宇原本只是想从被百姓们的包围中脱身，才对大家提出这个建议。

    但是他发现，既然做了便要做好。若是能让这些百姓留下深刻印象，整个汴梁城内接下来的数日，大家茶余饭后议论的定是今日之事。

    让这许多人议论起来，怕是立时便会形成潮流，使得所谓的崇文抑武渐渐崩解。

