
　　玉天炎丢下短剑，吓得连忙往后狂奔，口中大喊道：

　　“卧槽，教委老师，你们坑我呀！”

　　梦神机三位魂斗罗都是来不及尴尬，瞪大眼睛。

　　梦神机更是看向自己的手掌，不可思议道：

　　“怎么会，这畜生怎么醒过来了？”23sk.Com

　　随后，他们也是立即反应过来，一边上刚才来不及出手的独孤博眼疾手快，立马身形一闪，将玉天炎脱离了烈焰狂狮的攻击范围。

　　唰！

　　不想到，烈焰狂狮醒来后，第一件事，居然不是去攻击旁边的这些人类，而是有些惊恐的，朝着它刚刚出现时的那个方向看了一眼，随后立马撒开四条健壮的大腿，朝着星斗大森林外围逃窜而去。

　　“这是……这畜生在逃？”梦神机不可思议道。

　　“来不及想那些了，快拦住这只烈焰狂狮，否则它就要逃了！”白宝山魂斗罗大喊道。

　　随后，他们的目光瞥见，烈焰狂狮之前，一道有些瘦削的身影站立，伸出手缓缓按在了背后的剑柄上。

　　“陆羽？”

　　梦神机三人面面相觑，独孤博也是注意到了陆羽，他居然不知道什么时候绕到了烈焰狂狮的前行路上去。

　　“这小子，想要干什么？”独孤博皱眉道。

　　在他眼中，陆羽不过是二十多级的大魂师罢了，除了带给他的感觉有些古怪之外，其余也没什么不同的地方。

　　他拦在烈焰狂狮面前，不是找死吗？

　　那可是万年魂兽！

　　“想逃？问过我了吗？”

　　前方，陆羽神色露出一丝狂傲之气，嘴角微微翘起。

　　吼！

　　此刻，烈焰狂狮一心只想着远离这里，哪里有时间和这弱小的人类魂师纠缠，它怒啸一声，一爪拍出，要将眼前这个渺小的人类碾死。

　　同一时间，陆羽拔出了身后长剑，暗红色的剑光只是闪耀了一瞬间，一股炽热的火焰也是攀附在了长剑之上，随剑芒斩在了烈焰狂狮的爪子上。

　　吼！

　　不想，却是烈焰狂狮受痛惨叫，陆羽则是一个翻滚，来到烈焰狂狮的狮头之下，一剑迅如疾电般刺出。

　　唰！

　　烈焰狂狮暴怒不已，自己竟被这小小的人类给伤到了，几缕髦毛自它脑袋上掉落，一道细小的伤口出现在狮头上。

　　伤口不大，可是其中附着的奇怪能量，却是让的它痛苦万分。

　　几位魂斗罗见陆羽竟已一人之力纠缠住了烈焰狂狮，在惊异的同时也是立马出手。

　　天星炉直接被白宝山魂斗罗召唤出了武魂真身，然后狠狠的砸在了烈焰狂狮身上。

　　智林魂斗罗也是将一道道藤蔓绞缠在烈焰狂狮的四肢上，死死的束缚着它。

　　独孤博放出了一点点麻痹的毒药，让烈焰狂狮浑身无力，瘫倒在地。

　　“小子，还不快去，解决它，吸收魂环！”

　　独孤博对着旁边的玉天炎喝声道，梦神机也是皱着眉头看向星斗大森林深处，说道：

　　“没错，还是快点吸收魂环为好，我觉得星斗大森林中，有些不对劲。”

　　“避免发生什么意外，先去将这烈焰狂狮的魂环吸收了。”

　　“是。”

　　玉天炎也是没有什么犹豫，捡起方才掉落的短剑，小跑至烈焰狂狮面前，毫不犹豫的直接刺入了它的脖颈之中，然后便是盘坐在烈焰狂狮之前，努力的开始吸收魂环了。

　　陆羽站在一边上，千仞雪也是在几位皇家骑士的护卫下，来到他的身边：，轻声说道：

　　“陆兄，可是察觉到了有些什么不对劲的地方？”

　　“嗯，能让万年魂兽恐惧到逃跑，星斗大森林中，必然发生了不小的变动。”陆羽点头道。

　　“这只烈焰狂狮，在星斗大森林深处，只能算得上是边缘游走的魂兽，应该又有着自己的领土，但它却是要朝着星斗大森林外围跑去，那说明……”

　　千仞雪猜测道，可是她话音未落，周边的地面便是开始颤动了起来，仿佛有着万马在奔腾一般。

　　随后，他们看向星斗大森林最深处的方向，瞳孔骤然收缩。

　　四位魂斗罗以及诸多护卫的皇家骑士，纷纷进入战斗状态，一阵的头皮发麻。

　　只见，一只只最起码也是万年级别的魂兽，从刚才烈焰狂狮冲出来的方向，狂奔着冲了出来。

　　这些魂兽的目标明显不是他们，但是也让他们紧张万分。

　　“守护！”

　　有魂兽开始朝着他们这边冲击了，一名名皇家骑士，身上武魂显化，魂环大亮，组成一面的盾墙，横栏在前。

　　唰！

　　一只犀牛模样的体型巨大的万年魂兽怒啸一声，嘭的一下撞击到了盾墙之上，却是被立马弹开了。

　　但是，这只魂兽却没有丝毫犹豫和停留，转眼便站起身来，朝着星斗外边开始逃窜。

　　这些都是星斗大森林深处的边缘地带的魂兽，但是放在外围去，也是霸主一般的存在。

　　此刻，这些魂兽，却是一个个惊逃向外围。

　　光靠这些皇家骑士明显是不够阻挡这些魂兽的，四位魂斗罗连忙组成了防御半圈，将陆羽他们以及正在吸收魂环的玉天炎保护在其中。

　　“这是怎么回事？这些万年魂兽，都发疯了吗？”独孤博脸色难看道。

　　说话间，一只黑熊模样的万年魂兽朝着他撞来，独孤博脸色一黑，施展魂技，直接将其击飞到了旁侧。

　　“这些魂兽都是受到了什么惊吓，这么多万年魂兽要是逃到外围去，那些只在外围猎杀魂兽的魂师，恐怖要遭遇危险了。”梦神机皱眉道。

　　“还顾得上别人，先保住自己吧。”独孤博冷哼一声说道。

　　四位魂斗罗在抵挡魂兽冲击，玉天炎这边可是极力的吸收着魂环。

　　但可能是第一次吸收万年魂兽的魂环，还是烈焰狂狮这种比较凶猛的魂兽，玉天炎一时间竟不能快速吸收，进展缓慢。

　　突然遭遇到这种事，千仞雪直皱眉头，对陆羽说道：

　　“陆兄，看来这次来星斗大森林，有些为时不利了。”

　　“这样才有点意思，不是吗？”陆羽嘴角一翘，带着笑意的说道。

　　“星斗大森林中发生了变故，才惹得这么多万年魂兽惊逃，究竟是什么样的变故，你就不好奇吗？”

　　“好奇，可是，能让这么多万年魂兽……”

　　“一些万年魂兽而已，这其中，超过两万的魂兽都很少，说明，这是一些不怎么处于核心区域的魂兽受惊了罢了。”陆羽分析道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第一百九十一章 星斗大森林的变故免费阅读。https://xs.23sk.com 