    “哔~~~”

    朱li张开的小口中，射出了一股量非常足的乳白色体液。

    上次雪li状态下，啪啪啪了鬼剑士后，这个体液喷射的能力获得进化，所以进行喷射的并不只有口。她双手变成的六只触手，顶端裂开一个小小的缝隙，也在不断射出一股股的体液。

    “扑哧！”一大股体液，直接射在了小南的脸上，顺着白皙的脸颊流淌“扑哧！”又是一大股，将小南橘黄色的美丽眼睛糊住了。

    “扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧……”

    连续不断，如同加特林多管机枪射击般猛烈的喷射，小南的头发，脸蛋，甚至晓之长袍上，都被喷满了白浊的体液。触手萝li的喷射量极为惊人，一番轰轰烈烈的喷射，好像给小南洗了一个体液澡似的。

    先前被雨水淋湿身，现在又受到体液的攻击，小南发出了有些苦闷的呻吟，正准备用查克拉将体液清除，却吃惊的发现，这些体液黏糊糊的，构成身体的纸被黏住了。

    纸被黏住，神之纸者之术无法发挥作用，查克拉也无法在纸张间流淌。正处于纸天使状态下，飞在空中的小南，身体突然软趴趴的下落，整个人就像一张浸了水的油画般，卷曲着飘落在地面！

    看见神之纸分身头顶的血条爆减，苏心中大喜，知道朱li的体液对小南有克制效果——如果是小南真身，只相当于洗了一个营养澡。但她现在是纸张构成的身体。

    动画中，自来也用蛤蟆油对付小南纸分身，也是将她给糊住了。

    这一番喷射，似乎让朱li感觉很高兴，看见小南就像一张大纸般漂在水中，从她的身体皮肤上，又生出了十多条触手。所有触手猛烈的喷射着体液，在体液的攻击中，小南的身体迅速分解。

    一张一张的白纸。从小南身上脱离，流入水中，朱li不断的喷射。小南在不断的分解。终于到了最后，这名强大的神之纸分身，被射成了一张张白纸，漂在倾盆大雨和体液混合聚成的水洼上。

    在体液喷射中，小南支离破碎了！

    畜生道的最强通灵术，召唤出的小南神之纸分身，终于死亡，现在来袭的所有敌人，只剩下了最后一个。佩恩天道，最强大的佩恩。被称为神的存在，正在和王凌地龙转生状态中，通过灵媒术通灵杀生石，发动的二阶变身战斗着。

    金毛玉面九尾狐，在商朝时化作妲己迷惑纣王。商灭亡后受到姜子牙的追杀，飘扬过海来到日本，化名为玉藻前又迷惑鸟羽天皇。

    作为超越火影中九尾的大妖怪，哪怕只是一部分身体、灵魂化成的灵体，通灵后和自身结合，也能大幅提升战斗力。妲己变后的王凌。媚眼如丝，一边发出意义不明的娇笑，一边攻击。

    依靠充沛无比的妖力，王凌可以轻易发出类似“尾兽玉”的攻击，或召唤一群蓝魂蝶飞上去吸食佩恩的查克拉。当然她原本的攻击手段还在，所以扔出“妖狐玉”之间，还夹杂龙首拳、龙尾旋、地龙咆哮波等龙之武技。

    遗憾的是，九尾妖狐的邪恶妖力是进阶能量，无法通过白眼、黑眼进行转化。否则妲己灵体带来的邪妖力，足够发动一记大约直径100米的超神罗天征——也就是说，现在王凌的身体中，蕴含着相当于半个灵海程度灵力的邪妖力！

    “神罗天征！”

    佩恩的身体爆开一圈透明斥力层，炸飞一颗飞来的妖狐玉，这颗红色光球被王凌用压缩的手法，凝聚成了能量密度极大的球体，被斥力层弹中，并没有破碎，而是飞落在了地上。

    一只红色光罩瞬间亮起，这颗妖力球的爆发，笼罩范围接近ufo飞碟的球形闪电那么大，威力甚至还要超出！

    a级技能血色黄昏，恐怕也就这样了。

    “再来一个！”

    王凌双手合在面前，一些球形光点在手掌附近生出，大的有兵乓球大，小的只有玻璃珠大，在前方的空间汇聚，又形成了一颗足球大小的妖狐玉，扔向了佩恩。

    神罗天征的冷却是5秒，而妖狐玉的凝聚时间，也是大约5秒钟，看见妖狐玉的能量爆发之强，佩恩连忙再次用神罗天征弹开，接着身形急速穿梭冲上。

    妲己变，并不会增加属性，佩恩的力量、速度远超王凌，移动的同时配合瞬身术，速度快到不可思议的程度。在冲击中，查克拉凝聚成的黑棒，狠狠刺向王凌的心脏。

    哪怕有妖狐外衣——红色妖力层护体，王凌也毫无意外被黑棒刺穿了身体，不过下一秒，她突然化成了一只只蓝色的美丽蝴蝶，飞舞在另一个方向聚合出了形体。

    “想要伤害到妾身，是不可能的呦，尝一尝妾身的蓝魂蝶吧！”

    王凌双手一挥，十多只蓝光妖蝶一起涌上，佩恩查克拉化成的黑棒来回劈斩，打碎了数只能量蝴蝶，但还有大约10只落在了他的身上。

    用肉眼就可以看见，佩恩身上有一股股蓝白色光点，汇入到了蝴蝶中，这是蓝魂蝶“吸收能量”的能力。

    释放出蓝光妖蝶，王凌又打出一记地龙咆哮波，原本应该是银色光龙的能量飞行道具，变成了一只红色光龙，散发着红色氤氲的妖异邪气。

    “神罗天征！”

    发动斥力将紧贴在身上，不断吸食查克拉的蓝魂蝶，和冲来的红色光龙全部炸开，佩恩天道使出万象天引，将王凌吸向身前，手中的黑棒捅刺上去，这次换成了脑袋。

    “哎呀呀，你捅的妾身好痛哟！”

    伴随着娇笑，又是一片蓝色飞舞的能量妖蝶，王凌的身体随蝴蝶飞聚而重组，出现在佩恩的身后，双手缩在腰间，一记必杀狂龙推袭，推在了佩恩的后背上。

    红色妖力组成的光龙推进着，来不及发动神罗天征对抗，受到重击佩恩口中喷血的飞了出去。

    “好强的实力……不过，也到此为止了！”

    一个翻滚从地上跳起，佩恩双手猛地合十，随着这个动作，剧烈的引力波动从他身上飚散，传导向了四面八方。

    “地爆天星！”

    以佩恩为中心，在超神罗天征下变成一片土黄色废墟的大地，瞬间龟裂，大块大块的泥土和土层下的岩石，向天空上升，一些泥土石块聚合在一起，接着大量土石贴上去，受到引力压缩，组成了一颗密度极大的内核。

    大地剧烈的颤抖着，远处的雏田、牙、志乃，木叶村中战斗的忍者们，四紫炎阵内的八歧大蛇，白蛇安吉拉，堕天使白凤，三代，全部看到了这让人目瞪口呆的景色！

    “这、这究竟是什么啊！”

    雏田的身体，在忍不住的发抖，看见地爆天星的技能效果，这只胆小的萝li，几乎要吓得哭出来了。

    就像有一只神灵的手在操纵，上千米直径的大地化成无数碎块，数不清的废墟石块聚合成巨大的球体。随着飞上天空的石块填补上去，这颗球体还在不断增大，渐渐形成一颗巨大的石球。

    “呜哇，身体被吸住了，无法离开！”

    王凌想利用妖蝶化飞离这片区域，却发现巨大的引力死死吸住她，妖蝶化根本无法发动。

    “讨、讨厌，会被吸进去吗？妾身不想再被封印啊！”

    站在一大块岩石上，被吸着升向空中的王凌，发现无法逃脱，双手相对红色的光点在手中汇聚压缩，一些蓝色妖蝶从身上浮现，也汇入其中，迅速形成了一颗颜色发暗，周围环绕日冕般光流的红蓝球体。

    “看妾身最强的远程攻击……呃，没时间起名字了，去吧！”

    妖狐玉的极限压缩版，还注入妖魂蝶增加能量混乱程度，以造成更大的破坏。王凌将发暗的红蓝球体扔上天空，在引力之下，这颗球体直接被吸入到了聚合成圆球的石头中。

    王凌记得，动画中佩恩施展地爆天星，连尾兽化的鸣人都被吸入其中！漩涡长门施展地爆天星，则是被八尾的尾兽玉、须佐能乎的八尺琼勾玉、鸣人的螺旋手里剑轰破了。

    现在的王凌，只是受到妲己邪气的影响，性格有点变化，脑袋略微混乱了一点，记忆什么的没有消失。她能感觉到，自己在大蛇丸的秘密基地处，一击干掉17名京都队成员的地爆天星，如果受现在这样的一击，肯定会碎掉！

    能不能打破正牌的地爆天星，她心中没有任何把握，因为发出的这一招，估计也就是须佐能乎八尺琼勾玉的威力。

    “轰！”

    聚合成的石球，被红蓝光球命中发生了一股猛烈的爆炸，空中传来的吸力，虽然波动了一下，但并没有消失。引力拖拽着她的身体，和脚下的岩石一起，终于撞在了石球上。

    “呜哇！”

    王凌口中猛喷了一口鲜血，接着数块房屋大小的石块飞上来，接连撞击在石球上，将她彻底封锁在了其中。（未完待续！！！

