    

    在安顿好了这些人之后，孟魂再次带着队伍向LB镇出发，这次孟魂小心再小心，不断的排出斥候对可能出现尸群的位置进行侦查，Y省的丧尸有点邪门，经过几次之后，孟魂已经需要小心再小心，不能阴沟里翻船几次还不长记性。

    这次侦查小队拿着高倍望远镜不断的在可能出现尸群的地方观察着，孟魂不断的把看到大于三百只尸群的位置在地图上画出来，看着地图上越来越多的黑点孟魂心里有了一丝阴霾。

    那些黑点如同病毒一样在地图的各处开花，渐渐的成型，探索的队员甚至看到过两个尸群打架，在一只丧尸统领被另一只吞噬后，那两个大概六七百的尸群合并成了一个超过千只丧尸的尸群。

    孟魂带领的队伍好像星际争霸里神族母舰，利用旷野不断移动，采取蜂巢战术，清理着一个又一个小一些的尸群。

    本来七八个小时就能到的镇子，孟魂的车队愣是用了两天时间，不过这一路消灭掉的大大小小的尸群的丧尸加起来也有一两万了。

    孟魂把地图上的表示有尸群的黑点又一个个擦掉，而且在这过程中不断有人被救起，基地的劳动力也得到了极大增强。

    那些自愿加入搜索小队的人的实战能力也变的越来越厉害，现在他们都能叼着烟，面不改色的拿着刀把丧尸一刀一刀削成人棍。

    LB镇里的丧尸已经分散出去了，变异丧尸在小镇里屈指可数，在小镇区域里的丧尸大多是一些老弱病残，不过在镇子尾端的小山附近，孟魂又发现了一群丧尸聚集，数量大概有四五百，里面的变异丧尸占了大多数，这些丧尸围在一个大铁门附近不断的徘徊着。

    而且这些丧尸里有几只III型丧尸，在孟魂小队阵亡了三个老队员之后，孟魂和影分别杀掉了一只力III，另外一只敏III被蜜袋鼯给抓成了碎块。

    打开这个人防工程的大门之后，里面的人倒是不少，除了有限的几个拿着枪的男人之外，这群人已经基本上没什么人样了，一个个脸色惨白。

    那几个脸色还不错的人看着门口这一群穿着军装，但是怎么看都是吊儿郎当的人咽了咽口水，虽然想问问他们是什么人，但是看到他们根本没有理会自己的意思，带头的那个人又后退了几步看看他们到底要干什么。

    孟魂没有管那些人，他让手下把那几个已经阵亡的队友搬了过来，挨个补了刀后装进了裹尸袋。

    “你们过来帮忙抬尸体，先放在防空洞里，我们还有其他事情，走的时候在装车。”孟魂看着门口那几个脸色不错的人说道。

    这几个人脸色一变，对孟魂差不多就是命令一样的语气很是不满，最前面那个带头的手在背后暗暗的压了压，走到前面说道：“这位…”看了看孟魂穿的就是普通的衣物，他又有点摸不准头脑这个人到底是干什么的，想了想以后他继续说道：“这位朋友，我是XW市LB镇的镇长，我姓刘，请问你们是哪个部队的？”

    孟魂看着那个人没有回答他的话，继续说道：“过来搬尸体…”孟魂从刚才就一直从这些人身上感觉到一股不善的气息，孟魂不知道是谁对自己有敌意，也不知道为什么会出现敌意，但长久以来，他的直觉已经救了他好几次，所以他选择相信自己的直觉。

    “这个…这些人贵部下就能搬了，那不是就有车吗？把车开过来放上去就行了，放在防空洞里实属不妥，这里面还有女人孩子，我们都是普通人，对这些东西还是害怕啊…”刘姓男子迟疑的说道。

    “嗯…不妥？不妥在哪里？我这些队员怎么死的你不会告诉我你不知道吧？”孟魂淡淡的说着，可是谁都能听出来他淡淡的话语里那种透骨的冷意。

    “他们怎么死的我们不知道啊，而且尸体和人放在一起很不安全…你看看能不能直接烧掉…”刘姓男子看着孟魂越来越冷的脸有点说不下去。

    “不知道？呵呵，很好，那我告诉你们他们是怎么死的，就是为了救你们死的，不然你们门口的这些丧尸难道都是自杀的？”孟魂冷冷的说道。

    “那也不能搬进人住的地方啊，要我说干脆烧点算了……”刘姓男子还没说完，皮卡上操纵重机枪的李洪一拉枪栓对准了门口的几个人。

    刘姓男子看到那么粗的枪管冷汗直接就下来了，双腿都开始有些颤抖，那些被打成几截的丧尸应该就是这个大家伙的功劳，自己可不想受到特别照顾，看着重机枪黑洞洞的枪口：“别开枪别开枪…你们快来帮忙搬尸体。”

    “搬啥尸体？直接烧了不行吗？哪里来的那么多事？活人还不如死人重要？你们是哪个部队的？我要见见你们的领导。”刘姓男子身后一个声音传来。

    孟魂眼神一凝向后面看去，一个长相看起来有些木讷的人说道，这个人也背着一把八一步枪，但孟魂明显的看到，后面那些人看这个人的眼神里都有一种快要溢出来的仇恨感，特别是一些女人，看样子恨不得把那个人生吞活剥了。

    能让一群人都有那种能从眼中溢出的仇恨感，特别是那些女人，孟魂想也能想到这个人到底干了什么。

    “哪个部队？见领导？然后呢？告我们一状？然后处分我们？还有你说对了，对于你们这几只玩意，就算活着也不如我们死掉的士兵的一根脚趾，你们也配？”孟魂声音冷的好像从九幽地狱里传来的。

    还没等那个人答话，孟魂突然闪电一般从腰里拔出手枪。

    “砰！”

    那个男人还没反应过来，孟魂的子弹就已经到了，从眉心打入，在后脑勺上开了一个拳头大的窟窿，破损的碎骨夹杂着红的白的喷了他后面几个人一头一脸。

    而那个被打死的人眼中还有未曾消散的错愕，他死也没想到孟魂会直接开枪，在那个人倒地的时候右手摊开，一把小小的手枪从手里掉了出来。

    “间谍手枪！全都不许动，把武器扔出来，双手抱头蹲下。”李洪看到那个小小的手枪脸色顿时一变，双手操作重机枪在那群人面前的空地打了几枪，大声喊道。

    “不关我的事啊，别杀我！”在那个被孟魂一枪打死的男人后面，几个人顿时慌了手脚，丢掉背上的武器双手抱头蹲在那里嚎叫着。        

