    “我的我的。”小明在此时第一时间接锅，“我以为泰坦是去排眼了，所以没报MISS。”

    Wei一脸苦涩，他是有苦说不出。

    这波的问题是这个泰坦吗？

    显然不是啊！

    这波的问题对面为什么会知道我要抓中！？

    他明明是一路绕视野过来的！

    他百思不得其解。

    但这个问题的答案，只有赛后看复盘才能明白了。

    “我的我的。”Wei也乖乖举手挨打，“我的行动被对面看穿了。”

    “唉，这波没办法。”陈源刚刚二打一，对线没什么压力，所以也切屏看了一眼，知道中路的情况。

    “稳住吧，接下来还能玩的。”

    他这句话算是短暂的稳住了军心，决定了前期游戏走向的双方打野各自出门后，同时选择奔向上路。

    上路小虎的对线优势不小，前不久才将兵线推入金贡的塔下，防御塔吃掉小兵以后兵线在FPX的塔前重置，并且开始缓慢的回推。

    这种时期的小虎相当危险，所以Wei必须要去上路保护一波。

    两边打野再度在河道进行了一波遭遇。

    小天酒桶虽然拿了人头，但想要对拼打赢奥拉夫显然是不太现实，而且小虎的状态也比金贡要好，所以小天不敢轻举妄动，只得撤退。

    两边打野无事可做，而且第二轮野怪也开始刷新，于是双方不约而同的钻回野区，一边刷野，一边等待双方中单六级。

    而下路这边，陈源的对线依旧舒服。

    刘青松之前的一波游中交掉了闪现，这自然是更加助长他的嚣张气焰，逮着卡莎就是猛点。

    林炜翔刚想还手，就看到小明的锤石虎视眈眈的往前走一步，他只能默默后退...

    眼看着双方补刀差已经接近十刀，而且陈源即将吃掉一层镀层。

    刘青松看到这一幕微微皱眉，想要找个办法。

    很快，他就找到了办法。

    反正下路都打不过了，那我不如彻底放弃这个煞笔，再去别路游走一波！

    此时的中路情况，两边中单已经升到六级，并且Doinb这边也囤了一大波兵线进塔，正好到了游走的时候...

    说干就干，刘青松直接扬长而去，留林炜翔一个人下路坐牢。

    “我日啊！”大聪明人都麻了，“你这时候走不是要我的命？”

    但得不到回应，因为FPX的打法就是如此。

    “刘青松这波游走到中路！”王多多看到这一幕大声喊道：“但是中路兵线是推过去的啊，这波打野不在，越不了啊！”

    但FPX这边压根就没打算越塔，中辅二人将兵线送进塔后直接朝着RNG上半区走去，他们的目标是上路的小虎！

    他们的节奏极其完美，小天重新一路刷到上路，直接来到线上帮助劣势的金贡推线。

    等二人将兵线推进塔，正好刘青松和Doinb也通过红BUFF背面的爆炸果实炸到了后方！

    一波标准的四包一上路！

    小虎可谓是叫天天不应叫地地不灵，中路被兵线困住，根本飞不过来。

    当然了...这种情况下，就算飞过来也没卵用了...

    另一边，中路吃完线的Cryin也迅速往下路靠齐，想要越一波林炜翔。

    但陈源此时忽然开口制止了他们。

    “我和小明可以越，你们不用来，快点去上路，看看能不能蹲个人，蹲不到也要帮小虎吃线！”

    这个指挥直接点醒了Cryin。

    小虎复活后肯定是要直接TP补线的。

    而Doinb和天这里刚刚才越完上路，他们清楚地知道下路的林炜翔和小龙都是必丢的，他们根本没有回下的必要。

    小天的酒桶应该很快就能升六，在这种情况下，他们大概率会等小天刷到六级，然后给上路继续施压！

    有六级酒桶，他们三包一杀一个刀妹仍然是绰绰有余，但FPX这边唯一的顾忌，就是卡牌有可能会大招支援。

    如果按照Cryin的打法，卡牌飞到下路越林炜翔，那无疑就会给对面一个卡牌没大的信息，小虎很有可能会连死两次！

    两人略微一交流，就选择蹲到上河道中央的草丛，六分钟的上河蟹即将刷新，天第一波越完塔后大概率会过来刷河蟹补状态升级，这就是他们的机会！

    下路，陈源和小明的越塔还在继续。

    由于上路越塔已经结束，镜头这边已经切到下路。

    一笔姐看到屏幕中的动向：“源子哥这边想越！他们打算怎么操作！”

    林炜翔手里是有闪有净化的，他这边已经聚精会神，想看看有没有操作的空间。

    他知道对面的中野很有可能会过来一起越他，如果对面来人了，他就躺平等死。

    如果对面不来，他就会试着交双召换掉一个。

    但这显然不可能，RNG的越塔，永远都是最佳方案。

    陈源和小明二人同时越过防御塔，但他们没有急着对塔下的卡莎发动攻击。

    紧接着，小明忽然朝着FPX的一塔后放出了一个灯笼。

    林炜翔看到这个灯笼菊花一紧。

    果然不止两个人吗？

    但下一秒，陈源直接动手，E【恶魔审判】朝着卡莎疾射出手！

    林炜翔根本没想到先手的居然是VN，再加上VN的E技能速度又快，他这下顿时着了道，直接被射在墙上！

    陈源丢E以后，A一下卡莎，而后迅速一个Q【闪避突袭】向后滚出防御塔范围，自始至终都没有被防御塔打到一下！

    上路的金贡船长迅速给出大招【加农炮幕】，想要减速支援一下林炜翔，但作用不大。

    林炜翔这里迅速净化解晕，并且走位扭掉了小明的一钩，但这并不能救他！

    小明一记反向的【厄运钟摆】，将卡莎摆回脸上，并且一鞭子打出E技能被动，陈源这里也出塔后点灯笼又飞了回来！

    这时候，防御塔的攻击才第一次落下，但却是落在了余震锤石的身上。

    这套越塔连招，断绝了林炜翔操作的一切可能，由VN先手钉墙，而后出塔点灯笼回来，而后锤石接手抗塔，整套流程简直堪称艺术。

    小明QE出手之后也毫不留恋，挂上引燃就直接准备出塔，陈源这边则是平A连续出手，打出强攻和三环。

    扛了三下，站在防御塔极限范围的小明残血一步出塔，陈源继续两下平A，将林炜翔彻底处决，而后又一个【闪避突袭】翻滚出塔！

    完美越塔！

    台下的观众欢呼声才终于传来！

    镜头再切，忽然又切到上路！

    原来是在上路越完塔的小天追着河蟹一路跑，结果被RNG的中野逮了个正着！

    “卡牌和加里奥抓到了小天的酒桶！”王多多迅速切换状态，“Wei先是一个惩戒抢到了小天的残血河蟹，然后两人对着酒桶一路穷追猛打！”

    小天看到这一幕顿时是有苦说不出。

    他为了破河蟹的壳膜，先手已经把E技能交掉了，现在面对敌方两人的蹲伏，如何能逃得掉？

    下一秒，一张黄牌甩在他头上，彻底锁定了他的死亡。

    “Cryin一发平A触发E【卡牌骗术】造成额外伤害拿下盲僧人头！”一笔姐对于双方的连续几波博弈那是一个叹为观止，完全没想到比赛还能这么玩。

    “双方人头来到三比二，但是RNG接下来可以拿到小龙！”

    最关键的，Wei和Cryin的这一波蹲伏还保住了小虎的呼吸权，将比赛重新拖回均势！

    “下路，拿小龙吧，搞快。”陈源迅速呼叫队友来下路控龙，这条水龙对于对线也是弥足珍贵。

    随着水龙的一声嘶吼，RNG五人集体获得水龙的回复之力，对线续航能力再上一层楼。

    解说这边调出双方经济面板。

    金贡船长在队友的帮助下领先小虎五百。

    小天领先Wei三百。

    中路Doinb领先Cryin两百。

    双方上中野交战，FPX这边整整领先了九百经济，不过两边总经济面板上看，FPX这里领先经济只有三百不到！

    因为下路，陈源整整领先了林炜翔接近六百的经济！

    此时正如观众所期盼的，RNG这边的希望完全来到了陈源这边。

    既然如此，FPX这里自然不会放过陈源，他们可不愿意一个VN这么舒舒服服的发育起来。

    但他们一将屏幕切到下路，忽然就看到陈源在如此优势的情况下竟然已经缩到了塔下...

    他太稳健了！

    陈源心里想得很明白，自己就是唯一的优势路，必定会是众矢之的。

    对面泰坦现在已经升六，无脑给大招自己是肯定跑不掉的，接下来还有可能吃到酒桶和加里奥的一套连招。

    也就是说他现在一旦出塔，那就是相当危险。

    于是他也毫不客气，直接让Wei往下路靠齐，保证他不被越塔。

    反正现在也没小龙，你爱压就压吧，压了也是白压的。

    这时候反而是轮到Doinb着急了。

    毕竟他们六分钟就六级了，但一直到九分钟都还没把大招丢出来，多少还是有点急的。

    没啥好说的，他们只能又将目光投到上路。

    Doinb还在中路推线，小天就趁着奥拉夫不在上半区的机会，直接就从RNG的上野区又绕到了小虎的后面！

    【英雄登场】！

    又是一套惨无人道的吊打，众人只听到小虎的阵阵哀嚎，紧接着就是他的死讯...

    下路这边，陈源眼看对方出现在上路，立马是反客为主，重新翻身做主人。

    林炜翔和刘青松也是相当自觉，他们早在自家队友还没动手的时候就已经撤退了。

    但他们二人没有彻底的退开，而是站在一塔下，似乎在等待着什么东西....

    陈源看到对方塔下站着的二人，略微有些疑惑。

    你们在等什么？等被越吗？

    还是等队友？

    想到这他忽然醒悟！

    显然，FPX的计划还不止于此！

    下一秒，耳机中传来一阵邪笑。

    接近三分钟过去，船长大招【加农炮幕】早已转好，上路的金贡毫不犹豫对着下路拆塔的陈源和小明丢出大招。

    下一秒，两道TP的光芒在他后方亮起！

    是Doinb和Gimgoon！

    这显然是FPX一开始就相好的计划，他们越上路只是幌子，目的是为了将陈源和小明引出来，而后直接来一波双TP包下！

    这个打法十分大胆，但也很直观！

    “救救救！”陈源语音中大喊救命，还在下半区刷野的Wei第一时间点出“正在路上”。

    Cryin更是直接，还在中路的他毫不犹豫使用大招【命运】，卡牌出现在陈源的身边。

    陈源使用着源计划VN，直接进入【终极时刻】，背后巨弩已经持在手中。

    面对着Doinb加里奥的追击，他果断一个【闪避突袭】进入隐身状态！

    Doinb心里有数，知道VN的位置，所以他也相当果断，加里奥W闪上来直接将陈源嘲讽住。

    “源子哥净化秒解嘲讽，但他还要面对加里奥的E，闪现躲掉了！”

    净化解嘲讽，而后又是一个闪现躲开了加里奥接下来的正义冲拳！

    但净化解的再快，这个W的嘲讽控制还是实实在在的打在了陈源的身上，这导致他身上挂了一层卡莎的印记。

    林炜翔得到集火，果断大招飞了过来，站到一个合适的输出位置，Q【艾卡西亚暴雨】亲泄而出！

    “叮！”

    他刚刚才飞上来，Cryin这边一张黄牌出手，直接将卡莎定在原地...

    而且最致命的是，林炜翔的净化在上波被越塔的时候交掉了，虽然净化CD很短只有180秒，但现在也仍然还差了半分钟左右...

    没净化解晕？那我可就不客气了！

    小明这里毫不犹豫一钩出手，将卡莎钩进怀里。

    Cryin迅速跟出【万能牌】，然后一路跟着平A，陈源三A打出三环直接拿下卡莎人头！

    这个人头来的属实是有点莫名其妙，连他自己都没有预料到...

    同时另一侧，FPX这里也在动手。

    刘青松完全接近不了VN，没办法的他只能退而求其次，将大招【深海冲击】给到卡牌。

    等卡牌被击飞后又是一个【疏通航道】将其拉回！

    船长加里奥也是一拥而上，将卡牌也同时击杀！

    卡莎和卡牌两人几乎是同时死亡。，另一边，小明这里忽然朝着后方丢出W【魂引之灯】，将奥拉夫拉过来想要继续打架！

    但FPX这边丝毫不留恋，金贡船长二连桶炸过来打出减速，FPX这边几人直接就一个“溜”字，扬长而去...

    解说这边也是出了口气。

    谁能想到，两边风风火火的打一架，最终只打了个一换一？

    如果卡莎不死的话，他们完全可以先秒掉卡牌，然后继续追击。

    但没办法，林炜翔就是飞进去送了，谁都拦不住...

    翔哥，这也能飞啊？

