
　　“各位，事到如今，想走是万万不可能的了，不如放手一搏，还有一线生机。”

　　武平天眉头一凝，死死的盯着那金蟾。

　　梵月仙子晗首，一琵琶横在身前，她扶琴而弹，有仙乐迸发，那是极强的精神攻击，现在他们需要面对两个神合期的敌手，只能先以精神攻击，剿灭狄龙。

　　一时间，五人似乎很有默契的分开，擅长神魂类攻击的梵月和丹狂对着狄龙发起迅猛攻势，武平天等人则是分别从不同方位攻向金蟾。

　　以梵月为中心，一阵阵音波扩散开来，蕴藏着极强的神魂之力冲荡而去。

　　丹狂丹火席卷，加之庞大神魂之力，身形几个闪烁间就来到狄龙身前。

　　大战一触即发，烽火四起。

　　狄龙神魂空虚，只得连连逃窜，另一方的金蟾搅动着巨舌，漫天金色毒液纷飞，将武平天等人逼退。

　　刹那间它巨舌一出，金色光泽闪耀其中，直接将武平天一道分身打得破碎，武平天登时一口鲜血吐出，神魂分身破碎，他被反噬的不轻，身形直线下坠。

　　“跑！”

　　祈道算事明白了，他们在这金蟾面前根本没有胜算，现在能走几个是几个，逃窜间，他操控着龙蟒将武平天身躯揽住，一同后撤。

　　秦天看着天空，愤懑的吼了一句：“金蟾，别让他们跑了，全都得死！”

　　金蟾也不含糊，双腿一蹬，直接追上龙蟒，它深渊般的巨口一张，竟然活生生的将龙蟒吞入腹中。

　　祈道诧异无比，被金蟾这手段给吓到了，他手中连忙结印，欲要引爆妖兽印记，玉石俱焚。

　　可就在此刻，金蟾舌头一吞吐，直接将他的心脏洞穿开来，鲜血喷涌，顺着它的舌头滴落。

　　三大高手，一时只剩下了一人。

　　苗寨寨主忍不住的颤栗，他扑通一声跪地，朝着秦天一方大拜起来，“这位英雄好汉，饶我一命，日后苗寨定当百倍奉还。”

　　“杀！”

　　秦天怒目，冷然喝到。

　　金蟾不由分说的抖动身躯，泉涌般的毒液散落，苗寨寨主根本无处躲藏，在一声惨叫后被毒液融得一丝不剩。

　　这边，梵月仙子和丹狂攻势未停，逼得狄龙节节败退，他们知道只有将狄龙擒获，他们才有活命的资本！

　　可是，狄龙终究是神合期一重天强者，就算元力亏空，神魂反噬，但他若想逃，两个通幽镜的人，真当是拦不住他。

　　嗖的一声破空，金蟾以绝对强者姿态横临丹狂两人身前，强大的威压让两人动弹不得，它巨嘴一张，就要将两人吞下。

　　“慢！”

　　秦天脚下一蹬，持着冷月宝刀临至半空，他冷冷的扫视着梵月与丹狂。

　　身后，灵灵等人的身影也一一落下，他们齐刷刷的扯下了千面，露出了原本的面容。

　　狄龙拖着残破的身躯前来，看着丹狂冷笑了一声：“老畜生，没想到，我这弟子有如此能耐吧？纵使今天他不在，你们也要给我陪葬！”

　　丹狂喉咙处滚动，但半晌没有说话，他看着武平天昏死，祈道心脏洞穿，一时间强烈的死亡恐惧涌上他的心头。

　　若是在给他一次机会，他当初定当不会做此决定，可到现在还有什么话可说？

　　他们是败者，百年浸淫的宗门比不上一破败万法宗，想到此，他失声大笑，双眼无神。

　　狄龙以手为刃，一下将两人头颅砍下，鲜血如柱。

　　昏死的武平天醒了，他看到眼前一幕颤抖不已，他想跑！

　　可被狄龙一刀割下头颅。

　　“三大宗门弟子，其余散修你们听着，日后赤龙王朝再无三大宗门！剩下余孽，罪魁祸首之徒，有一个算一个，今天通通得死在这！”

　　狄龙怅然大笑，他提着几人头颅屹立半空，“万法宗各大长老弟子，罪人狄龙，为你们报仇了！”

　　他笑了，面容猖狂，长发飞舞，不知多少个日夜的压抑，在此刻爆发！

　　场下，三大宗门外门宗主心如死灰，扑通一下跪在了地上，事到如今他们也只是强弩之末了。

　　三人互相对视，丹田爆炸开来，死在一片灰烬中。

　　随着一道爆炸声传开，数百名三大宗门弟子手中刀剑哐当落下，六神无主，茫然的望着天上的秦天等人。

　　他们知道，这场战斗若不是秦天在，若不是他能控制金蟾，他们三大宗门不至于死伤惨重，落得如此下场。

　　可是他们有办法吗？就连秦湘和段坤等人都不是秦天的对手，又何况他们？纵使再给他们十几年，恐怕也难以追上秦天的脚步。

　　“秦天，万法宗能有你这样的副宗主…”

　　狄龙拍了拍秦天的臂膀，刚欲继续说下去，眼前却是一黑，身子直直的倒了下去。

　　秦天连忙将狄龙身子搂住，下了地，他神识探入狄龙体内，不由得的倒吸了一口凉气，他发现宗主体内气血紊乱，筋脉骨头断了无数，丹田都碎裂了，仅仅残余了丝丝的元气。天籁小说网

　　“宗主伤势非常严重。”

　　秦天起身望向了灵灵他们，重重的叹了一口气。

　　就目前的情况而言，他们没有一丝办法去救宗主。

　　“那怎么办？”

　　灵灵匆忙上前，眼泪稀里哗啦的流了下来，她的体内顿时涌出阵阵寒冰血脉之力，输入了狄龙体内。

　　可随着时间流逝，即使是灵灵的寒冰血脉都没有丝毫作用，他们只能眼睁睁的看着狄龙的气息越来越虚弱。

　　“金蟾，你有什么办法吗？”

　　秦天思来想去，只好求助金蟾，以它的实力或许还有一点希望求助宗主。

　　金蟾见状，身形变幻成了拳头大小，在狄龙的身上窥探着，半晌之后，它才缓缓摇头，呱呱的叫着：“不行，他丹田已经破碎，我实在是无能为力，这遗迹内，恐怕只有一种东西能救他。”

　　听着金蟾的话，秦天不由得眼神亮了几分，追问道：“那是什么？我必须得到！”

　　“蠃鱼在这太阳河中浸透了千年，身躯如宝，它的妖核更是堪比一品灵丹，可活死人，肉白骨！”

　　金蟾说到这，眼神瞟向了秦天，没再说下去。

　　秦天沉默了，想要弄到神合期九重天妖兽内核，无异于登天。

　　“咕！”

　　不远处，有一道极为空灵的声音响彻起来，旋即有一道黑雾仿若能量波一般四散开来，所到之处，草木枯萎，天地黯淡无光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻之我有十八层地狱更新，第129章 悲惨！狄龙！免费阅读。https://xs.23sk.com 