
        .，

    “张先生不要紧张。”老管家阿米尔汗满不在乎的说道：“国王行宫不是认为的那样，就算约了欧莱纳会面，在宫殿里也不一定能碰见。”

    “可我还是有点不放心。”

    阿米尔汗笑道：“放心吧，您是王子的贵客，就是国家的客人，他们在议事厅聊内务，而我们去的是内院。”

    张琦的心还是七上八下的，不知道为什么，他就感觉这件事非常不简单。

    从酒店到国王行宫所在地，有二十分钟车程，车队来到行宫大门前，与其说是宫殿大门，还不如说是军事要塞入口，离得远远的就看到红白相间的栏杆，两旁是沙包堆栈的公事，架着重机qiang和榴弹发射器，警卫持qiang严阵以待，虎视眈眈，杀气腾腾。

    大门口有士兵站岗，检查了邀请函，栏杆升起放行，车辆这才顺利的进入皇宫的院子。

    张琦看见这个景象很纳闷，就算中东战乱是非多，也不至于在国王行宫布防的这么严密吧。

    车上的人都下来，张琦和老管家站车前，mu han mu de在前与亲卫交谈，老管家低声说：“跟紧我。”

    张琦点了点下巴问，“这是为什么？”

    “没事，做做样子。”老管家解释说：“防kong bu fen zi，王宫要地当然要重兵把守。”

    在mu han mu de殿下引领之下，张琦一行人步行前行，过了停车区，前面是宽阔笔直的大道，两旁绿树成荫，喷泉淙淙，一阵风吹过，烟雨蒙蒙，让人感觉从沙漠突然来到了烟雨江南。

    穿过绿化花园，前方可算看见建筑，一座类似于巴黎凯旋门，却又融入了许多yi si lan风格的雄浑建筑，门口有装扮成古代卫兵的人在站岗，腰佩弯刀的侍卫静静肃立。

    “嚯，威严大气。”这是张琦的第一感觉。

    老管家低声说：“其实这次的午宴是王子举办的，今天有很多政务要谈。”

    穿过类似凯旋门的建筑，前方是一座宏伟的宫殿，一栋巨大的yi si lan风格建筑，既是府邸又是办公地点。

    听说今天午宴，邀请了很多官员，首相和石油部长都会应邀出席，外宾有来自各个国家的使节，听说还有华夏人，这不禁让张琦想起昨天晚上见过的壕商。

    按照安条令，客人必须接受检查，禁止武器以及一切金属物品，过安检门，就连随身的文件也要检查，公文包不需携带，杜绝一切夹带危险品的可能。

    过了安检不知道走过多少门廊，终于来到一间富丽堂皇的大殿，这是一个很宽敞的空间，装潢金碧辉煌，地毯松软，椅子都是裹着黄金的，墙上挂着几幅油画，最醒目的是头上庞大的水晶吊灯，璀璨夺目很是耀眼。

    大厅中有很多人，男的西装笔挺，女人也穿着华贵礼服，不得不说，沙特是中东四国中最豪华的国家，为了照顾各国使节，在这种顶级宴会场合，女人可以不穿遮掩身体的衣服。

    午宴是按照欧洲舞会形式进行的，餐点是自助餐，想吃什么在会场两旁随便拿，穆-斯-林国家禁止喝酒，所以舞会中只提供水，没有任何带酒精的饮料。

    刚进来没几分钟，mu han mu de就消失了，听闻他要去准备一会的出席活动，就让老管家阿米尔汗带着张琦进入内院。

    自从进来张琦就很紧张，特别担心被人认出来，老管家阿米尔汗也看出张琦的窘态，拉着他离开宴会大厅，来到一间单独隔间，这是宴会大厅分出来的休息室。

    在这坐着没多久，换了一袭白衣的王储殿下回到大厅，身后跟着数名侍从，大厅中的官员宾客热情的上前迎接。

    在王储身边还跟着一人，就是他的亲妹妹莎娜，两人华丽登场，受到众人追捧，两人简单客气一番，mu han mu de就让莎娜去一旁的休息室。

    张琦正有些无聊，门打开，一身华贵礼服的莎娜走了进来，她今天隆重出席，虽然礼服华贵耀眼，但身上所有肌肤都被遮挡，还有面纱遮着脸，见到张琦兴奋的把面纱摘下来，激动的说：

    “终于来了，想我了吗？”

    张琦自顾自的吃着糕点，疑惑的问：“来王宫，陈梓童跟来了吗？”

    莎娜戴上翻译耳机，走过来说：“说妹妹啊，她被人接走了，不是让的吗？”

    “什么？”张琦无比震惊，他一直感觉很不好，现在更是如此。

    “被谁接走了？”张琦问。

    “哥哥的人接走的。”

    “mu han mu de到底想干什么。”张琦拳头紧握，想要出去又不敢，焦躁的来回踱步。

    莎娜第一次见张琦穿这么隆重，这么帅气的燕尾服，就这么痴痴的看着，越发越觉得张琦好帅。

    随着王储到来，午宴正式开始，大厅里的人聚在一起相互攀谈，聊着国家大事和时事政治。

    张琦趴在门口默默地等待着，没让他等太久，mu han mu de交流一圈走进休息室，笑呵呵的说：“吃饱了吗？”

    张琦三步并作两步冲到mu han mu de身前，一把抓住mu han mu de的衣领子，压着嗓子质问道：

    “到底搞什么鬼！”

    “啊！”莎娜下意识惊呼。

    mu han mu de也没想到一进屋，张琦能这么暴力，抓着他的手茫然的问：“怎么了？”

    “说怎么了，把我妻子怎么了？”张琦红着眼说。

    mu han mu de松了一口气，拍拍张琦的手，“我让人送她去安的地方，也知道她脑子有问题，皇宫肯定进不来是吧。”

    “妻子！谁啊，您结婚了？”莎娜的翻译耳机还没摘下，自然听懂张琦说了什么。

    谎言被戳穿，mu han mu de慌了，“放手，先放开我。”

    张琦还是不太相信mu han mu de，红着眼说：“有什么事直说，别跟我玩心眼行吗？”

    说完张琦松手，mu han mu de急忙跟莎娜交谈两句，先把紧张的气氛缓解下来，然后拉着张琦坐下，郑重的说道：

    “知道她脑子的情况，莎娜不在家，我不能把她带来迪拜，所以安排人送回我的行宫照顾，这点应该相信我。”

    说完又看向莎娜，“他的事很复杂，先别着急，容我慢慢说。”

    莎娜的眼神中充满失望，“哥哥，知道他结过婚？”

    “他没结过婚。”这句话，是mu han mu de用英语说出来的，同时眼神犀利的看着张琦，似乎他早就清楚真相。
  