    第113章 祖巫天吴，可敢与我一战？

    燧人氏部落。

    一颗老树下，几人在茶桌旁细细品味着茶水，林天还拿出三颗人参果给几人服用，滋补自身。

    这人参果并不是五庄观里顺的，是他金鳌岛上那颗人参果树上结的果，一万年结一次的人参果这些年来他收了不少，除去平日里给云中子、六耳猕猴他们修行，送金灵圣母、三霄、赵公明十金乌等人以外，手里还剩下不少。

    今日看到当年三个小娃娃，自然给几枚人参果，让故人尝尝味道。

    品尝着人参果，入齿一刻果肉瞬间化开融入喉咙中，燧人氏三人不由感慨着人参果的生机和好处。

    “人参果真的名不虚传啊，随意一口便让我有种无法形容的美妙。”

    “若不是托老师的福，我们也很难品尝到这么美味的仙果。”

    几人感慨之余，身后突然传来一阵冷笑声：“几位在这里享受，莫非是庆祝赢了大巫之事？真当悠哉啊。”

    听到这阵声音，燧人氏三人头皮发麻，身体明显颤抖一下。

    他们自然认出来了这人是谁，巫族十二祖巫之一的天吴！

    此时天吴带着夸父前来，是什么意思已经很明显了，不过是兴师问罪罢了。

    一旁，夸父捂着碎裂的手臂怒视而来，但眼睛却不敢看林天，只是在怒视着燧人氏三人，有些色厉内荏的感觉。

    “多宝，见过天吴前辈。”

    林天早就感受到天吴破开封印朝他而来了，没有理会罢了。

    没有必要躲避，现在他也想看看十二祖巫的实力有多强，他自身实力到达什么地步了。

    先前在万寿山和镇元子切磋的时候，镇元子单独施展斩二尸之力不运用法宝，根本斗不过他，一个祖巫天吴撑破天不过是斩二尸准圣层次罢了，何惧之有？

    这近十万年的金鳌岛修行中，他将九转玄功修炼至大罗金仙后期，一众法则大多数踏入身融法则的层次，体内混元金仙法力化作四亿八千万神魔之力，更不要提其余法术神通，现如今的他都不知道自己究竟有多么强大！

    就算单对单斗不过天吴，他身上还有一堆先天灵宝！

    近十万年来的签到，如何境界上的提升，身上的好东西数不胜数，何惧天吴？

    这些年来一直在金鳌岛里猥琐发育，今日便替人族好好的出头！

    看到多宝道人连起身行礼的姿态都没有，一副敷衍模样，夸父怒喝道：“多宝！你好放肆！敢在巫祖面前如此无礼，难不成在你眼里巫族就这么不堪吗？”

    听到这句话，天吴脸色明显阴沉几分，含煞道：“曾听闻多宝道人资质无双，如今一看傲气比这份资质还要高几分啊，就是不知道你的实力配不配的上这份傲然！”

    巫族一直视妖族天庭为敌，对手绝大多数都是一众妖圣、妖皇之流，当年诸圣未成圣之余他们亦是不放在眼里。

    这份孤傲，是盘古精血所化的底气，是无数年来盘踞洪荒为大地皇者的傲然！

    今日，一个后辈却在他面前做这般姿态，他心中怎么会没有愤怒？

    论起来，他与三清同辈，多宝一个晚辈却这么冷傲，难不成看不起他祖巫吗？

    “呵呵，我一直以为夸父头脑简单四肢发达，没想到你也挺会说话的嘛。”

    林天风轻云淡的坐在石凳上沏茶，自顾自的喝着，仿佛没有看到祖巫似的，让一旁的人族三祖浑身打颤，生怕天吴一个暴怒一巴掌把他们都拍扁了。

    “狂妄！”

    夸父红这眼喘气想要冲来，却被天吴随手抓住扔到后面空地上，眯着眼看向林天：“多宝道人，哪来的自信和我这般姿态？因为背靠圣人？我承认圣人之威巫族无法抵御，但巫妖之事圣人为何要来管？”

    “我什么时候说圣人要插手巫妖之事了？这只是我自己来人族罢了。”

    林天抿了一口茶，风平浪静。

    “这是你自己的意思？那你不怕身死道消吗？”

    听到圣人不下场，天吴眼眸明细血红了几分，身上散发出若有若无的杀气。

    一瞬间，周围天地如同抽干了空气，哪怕是燧人氏、有巢氏和缁衣氏三位大罗金仙也像是被定住了身体般无法动弹，头皮发麻的站在原地。

    “怕，但更不喜欢你们这么对待人族。”

    “哈哈哈……哈哈哈，你说不喜欢我们这么对待人族？你们妖族不还是大肆屠戮人族吗？你一个妖族不去帮天庭，不回你的仙岛修行，跑来管什么人族？”

    天吴面色冰冷，身上的杀气愈发浓厚，哪怕是夸父也被压得整个人跪伏在大地上，一声不吭。

    林天自始至终没有低半分头，也没有回答天吴的话，自顾自的沏茶独饮，等喝完这壶茶以后朝着燧人氏三人笑道：“以前没能护着你们，现在我来护！”

    “老师！”

    燧人氏三人大为感动，双眼通红。

    “护？我看你一个小小的后辈倒要怎么护！连斩尸都没有就敢来插手人族之事？”

    天吴再也忍受不住眼前这小子的傲然与狂妄，满眼杀意的一指点向林天。

    巫族无法自行繁衍，唯有人族才能让巫族诞生后代。

    现在多宝说要护住人族？

    是不是真心实意他不想管也管不到，但这不是在断绝巫族之后吗？

    今日多宝必废！

    随着天吴一指点去，骤然间天昏地黑、日月无光，整片山河大地轰隆作响，一缕缕肉眼无法看见的微风汇聚，瞬间化作凌厉无穷的刀刃般冲向林天，仿佛要将他挫骨扬灰！

    十二祖巫生来亲和天地法则，对法则的掌控极为恐怖，这乃是祖巫生来的天赋。

    天吴对风之法则则是极为熟悉，加上出生至今亿万年的厮杀掌握，已然到达了一个无法言喻的恐怖境界！

    只是随意一点，便能看到一点青灰色的光芒像是漩涡般迅速涨大化作令人惊恐的深渊巨口，朝着林天几人吞噬而去，那股搅碎万物的气势轰隆传来，就好像是天地泯灭般的毁灭气息，令人族三祖根本产生不了半点反抗的念头。

    哪怕一身大罗境界，却只能眼睁睁的望着飓风吞噬而来，心中除了绝望再也没有别的办法。

    这，便是祖巫之强！

    除了肉身恐怖外，这天生对法则的掌控能力也是修炼仙道的修士无法做到的！

    狂风肆虐而来，瞬间出现在林天身前。

    轰！

    林天只是随手将杯中茶水撒向前方，那股恐怖气浪瞬间消失。

    “天吴前辈，这里放不开，可敢随我一战？”

    骤然，林天随手点破虚空，整个人没入空间之中消失的无影无踪……

    (本章完)

