    不过今天陈九鼎考虑到一个问题。

    那就是从今以后，落龙村可能会有更多的东西会被直播的形式带着卖出去。

    如果自己每次都去镇上麻烦别人快递公司的人，那可就有点麻烦了，而且也浪费时间。

    如果自己整个电商公司呢？

    自己这边可以先把所有的订单填写好，然后到时候直接拿着快递单与货物跟快递公司交接，这样不就能省很多事吗？

    想到这里，陈九鼎觉得这件事可行。

    于是，这件事就被他提上了日程。

    天上捞火锅店现在已经开了四家了，而且口碑是彻底爆炸了。

    自从天上捞火锅的出现，各地的火锅店纷纷跪在地上开始祈祷起来。

    天灵灵，地灵灵，天上捞火锅店千万别开到我们这边来，你天上捞火锅店敢开过来，我们就哭给你看！

    真的，我们不骗你！

    不信你看看那什么湖底捞火锅店。

    之前，火锅店被湖底捞一家独大，湖底捞火锅店更是把各种骚操作秀出了天际。

    什么在火锅店里开KTV，各种耍杂技，简直不要太嗨。

    但是，他们忘了最重要的一点。

    人们去火锅店吃东西，吃的就是单纯的火锅而已，而不是去看耍杂技的，而不是去唱歌的。

    也许这些东西在一开始的时候还有点新鲜劲，但是，等到人们的那股新鲜劲下去后，他们肯定会反应过来，我们特么的去火锅店是吃火锅去的，可不是看那些花里胡哨的东西的。

    那些东西只会影响我们吃火锅的体验。

    还有，万一吃火锅的时候出了个小丑，丢了个人，旁边围着一对服务员，被看到了多尴尬啊！

    不仅如此，最关键的一点是，湖底捞火锅店现在已经把这些花里胡哨的东西当做是捆绑销售的东西了。

    你客人来吃火锅，必须得给我把这些花里胡哨的东西捆绑着买单，你不买单也得买！

    就是这么嚣张。

    所以，湖底捞火锅店的口碑也是因为这个问题越来越往下跌了。

    直到天上捞火锅店一出世，湖底捞火锅店的口碑彻底一落千丈。

    人们在体验过天上捞火锅店的火锅后，他们不仅享受到了极致的口感，同样还享受到了极致的食用体验。

    没有人干扰他们吃火锅的感觉真的太爽了！

    这样吃火锅才叫吃火锅嘛！

    这才叫体验嘛！

    以后，那什么湖底捞再也不去了。

    这两天下来，湖底捞火锅店的营业额集体下跌。

    这种跌可不是只在拥有天上捞火锅店的地方跌，而是全国所有连锁的地方一起跌。

    之前那些被湖底捞招聘进去的硕士与博士，他们在意识到湖底捞火锅已经在彻底走下坡路后，他们慌了。

    作为能够取得硕士与博士学位的人来说，起码的分析能力还是有的，他们能够看出来一个企业将要崩溃的前夕。

    但是，他们无能为力。

    于是，很多人开始思考，他们在思考自己当初明明可以去选择进入对自己以后有帮助的企业，但是他们为何选择来到一个火锅店工作呢？

    这究竟是为什么？

    这一切的背后都值得他们去深思与反省。

    上天把一个非常好的机会摆在他们面前，但是他们却选择走上了一条不归路。

    现在这几年中，他们之前在学校里学到的知识一丁点用都没有起到，他们现在基本上已经忘光了当初学校里学到的知识。

    如果湖底捞火锅店崩塌了，那他们今后将要何去何从？

    他们在餐饮行业工作的时间太久了，思维已经被这个行业给彻底锁住了，以后，他们找工作也只能找餐饮行业的工作。

    但是，哪个餐饮行业会用的起博士？

    有也不会把这种机会给他们的。

    像这种行业的高学历人才，那都是一个萝卜一个坑的，位置早就被占满了，他们现在想要去这些位置，那绝对是痴人说梦。

    要不然，去天上捞火锅店面试？

    一想到这里，他们立马感觉有了方向。

    于是，他们这些在职的人开始打印简历，然后朝着天上捞火锅店的官方网站投递。

    但是，这不投不要紧，一投才知道问题。

    他们在投递简历的时候发现，天上捞火锅店好像不接受线上投递简历的这种操作。

    这可咋办啊！

    天上捞火锅店的福利他们可是听说了。

    普通的服务员的保底工资那可都是一万五的。

    像他们这种高学历的人才去了，那保底工资不得三五万起步？

    不行，一定要想办法进天上捞火锅店工作，反正他们不仅有学历，还有工作经验。

    一想到这里，很多人也都狠下了心，他们决定放手一搏了。

    于是，有的人干脆就直接提出了辞职申请。

    湖底捞火锅店现在的情况是什么样？

    所有的店铺营业额受损，市值在快速的蒸发，所以当领导部门收到谢谢辞职申请的时候，他们二话不说，批准！

    求你们快点走！

    这样一来，湖底捞火锅店公司还能节省一些人工成本。

    还有人辞职吗？有的话请快点，我们连犹豫都不会犹豫一下的，秒批！

    这些辞职的人，他们在拿到辞职批准的那一刻，马不停蹄的收拾行李，然后一刻不停的奔赴到天上捞火锅店所在的位置。

    去干啥？这还用问吗？

    当然是去面试了！

    我不管你们天上捞火锅店招不招人，我，那可是高学历人才，我能到你们天上捞火锅店来应聘，那是你们天上捞火锅店的荣幸！

    这就是我的骄傲所在。

    但是，当他们到了天上捞火锅店后，他们却突然间发现自己好像不怎么招人待见啊！

    为什么这里的负责人听到我博士的学历后，露出一个嘲讽的笑容呢？

    难道他嫉妒我的学历？

    如果是这样，那我可就要好好跟你说道说道了。

    我高学历人才，那是我努力的结果，你可以嫉妒我的高学历，我允许你嫉妒我的学历。

    但是，嫉妒归嫉妒，你必须要给我工作岗位，不给看我不嘲讽你这种低文化的失败者。

    但是，还没等他自我感觉良好，他等来的就是一句话。

    “对不起，我们这里已经满员了，不招任何人了。”

