    顾氏成衣铺子和王氏成衣铺子的变化，紫霞和思思都看在眼里。

    她们两在两家铺子之间不断的来回看了一上午，心中也都有了自己的判断。

    当然，在她们的手中，也多了几件两家各自售卖的衣服。

    “紫霞姐姐，这棉布是楚王府棉布作坊最新出品的，没想到那个顾盼盼的动作那么快，立马就用它生产了大量的成衣。”

    紫霞成衣铺子跟顾氏成衣铺子，使用的都是楚王府棉布作坊出产的棉布。

    所以思思只是简单的看了看手中的衣服，就知道是什么情况了。

    “这顾氏的宣传单上说亏本售卖衣服，你觉得这话有几成的可信度呢？”

    紫霞一边在脑中推算顾氏的生产成本，一边跟思思说着话。

    “要是这个成衣铺子是楚王府开设的，那么他们说亏本卖衣服，我还觉得有几分可能；毕竟，前几天的《海贼王》亏本售卖，就已经是绝对的事实。

    但是这铺子的东家是顾盼盼，以我对她的了解，她是一点亏也不愿意吃的。哪怕是为了宣传推广，我也不是很相信她们真的会亏本卖衣服。

    要知道，这几天买他们衣服的百姓，哪怕是没有十万，一两万肯定也是有的。这要是真的亏本，亏得可就有点多了，这不是顾盼盼的风格。

    所以我基本上可以确定，这些衣服是不可能亏本的，顶多就是以成本价出售而已，甚至很可能每卖一件，人家还能挣个几文钱呢。”

    思思的这个说法，紫霞还是颇为认可的。

    只是，她脑中推算了一下之后，觉得成本似乎对不上。

    “就以我们作坊的生产成本来推算，这么一件衣服，我们的成本可能要比他们的售价高个五文钱，甚至还要更多一些。如果顾氏成衣铺子没有亏本出售衣服的话，那么他们一定是使用了什么我们不知道的方法去加工衣服。”

    紫霞皱着眉头思考着问题，看看到底有什么东西是自己漏掉的。

    “大家的棉布来源是一样的，我相信楚王府的人不可能高价卖给我们，低价卖给他们，所以在棉布的成本方面，我们两家应该是没有太大区别的。

    至于衣服的款式，虽然会对销量有比较明显的影响，但是对于成本的影响却是比较有限。算来算去，那就只能是他们的成衣加工成本比我们低了。”

    思思的推测，虽然跟事实高度吻合，但是她也就只能推测到这里了。

    毕竟，她又没去顾氏成衣作坊参观过，不知道他们到底使用了什么不一样的加工方法。

    “顾氏成衣作坊的规模不小，肯定使用了不少的帮工，我们去打听一下，应该就可以知道差距到底在哪里。”

    长安城中，各个成衣作坊的加工模式，基本上是没有办法保密的。

    不管是紫霞成衣作坊也好，亦或是其他的作坊，基本上彼此之间都有所了解。

    “好，我等会就去安排！一定要搞清楚差异原因，要不然以后每次我们的售价都比顾氏高，那些精明的百姓就不会来我们铺子买衣服了。”

    思思的脸上多了一丝坚毅。

    已经从天香阁赎身出来的她，如今已经把全身心都投入到了紫霞成衣作坊和紫霞成衣铺子之中了。

    ……

    “王爷，顾氏成衣铺子的价格可以卖的那么低，这完全就是流水线生产的功劳。整个长安城，就只有顾盼盼按照你说的方法去设计了成衣作坊，让每一个裁缝都只负责一道工序。裁剪布匹的，就一直裁剪布匹；缝合衣袖的，就一直缝合衣袖；而制作口袋的，也是一天到晚都只是负责制作口袋。

    每个人都只负责一小块的业务，不仅对裁缝的要求下降了非常多，大家加工的速度也非常快。再加上顾氏成衣作坊采用的是记件的工钱发放方式，这些帮工的生产效率，简直超出了我的想象。

    我有点不是很明白，为什么我们自己的成衣作坊不使用这样的方式去加工呢？只是简单测算一下，就可以知道这样的生产方法，衣服的加工费至少可以削减一半，甚至更多。

    如果大量的使用廉价的奴仆的话，加工费甚至可以削减到正常的两成，这就意味着哪怕是衣服卖的比别人便宜，挣得钱也能更多啊。”

    楚王府中，武媚娘有点不解的站在李宽身边。

    原本，她还以为李宽是不是看上顾盼盼了，所以给了这么多的指点。

    但是结合这几年的情况，以及最近李宽跟顾盼盼的互动情况来判断，李宽似乎并没有要把顾盼盼收入房中的意思。

    这么一来，武媚娘反而更加困惑了。

    你不图人家的身子，也不图人家的钱财，那你图什么？

    今天是顾氏成衣铺子和王氏成衣铺子开业的日子，武媚娘也已经收到了两家铺子今天的表现的相关汇报，所以怎么也忍不住，要来问一问李宽。

    “定位不一样！媚娘，我们的成衣铺子，走的是高端路线，讲究的是款式独特，大家穿上这些衣服，不会随随便便就碰到一堆跟自己穿一样衣服的人。

    而顾氏成衣铺子，走的是大众路线。对他们来说，制作成衣的成本越低越好，衣服的销量越高越好，所以流水线加工制作成衣的方法，是最适合他们的方法。

    当然，太原王氏走的路线其实也差不多是这种，估计后面他们也会使用流水线的加工方法。”

    李宽并没有卖关子，而是很直接的把原因说了出来。

    服装产业是一个对大唐来说意义非凡的产业。

    事实上，哪怕是后世，许多强国在早期也都是依靠服装产业崛起的。

    这种劳动密集型的产业，最是适合从农业社会向工业社会过度，解决大量人口的就业问题。

    同时也能提升工业水平。

    各个成衣作坊如果要使用流水线生产的方式，那么采办大量的缝纫机等观狮山书院机械研究所出品的设备，几乎就是必然的选择。

    这是李宽希望看到的场景。

    如今，虽然已经有不少人见识到了机械设备的威力，但是真正投身研究这个行业的家族，还是非常的少。

    太原王氏算是其中的翘楚了。

    不过，他们在棉布加工上面领先了一步，在成衣制作上面却是随大流的水平。

    李宽希望把观狮山书院机械研究院树立成一个典型，让更多的人见识到研究机械、制作机械也能挣大钱。

    鸟为食亡，人为财死。

    只要制作机械能挣钱，自然就能吸引人进入这个行业。

    很显然，缝纫机已经算是开始显示自己的吸金效应了。

    “可是，我们也可以开设一个单独的成衣作坊，专门生产各种低价的成衣，大量售卖给百姓啊。”

    武媚娘还是有点不甘心。

    虽然楚王府不缺钱，但是武媚娘却是很享受那种挣钱的感觉。

    “团结能够团结的人，让更多的家族从新兴的产业之中获得利润，从而进一步提升商人的地位，培养一个新的阶层，这对大唐来说，有着非同寻常的意义。对于我们楚王府来说，也有着不一样的意义。

    陛下登基已经有十八年了，太子殿下迟早也要登基。如果不想被人当成肥羊宰杀的话，我们的选择其实并不是很多。”

    造反这事，李宽其实不是很想去做。

    他想通过自己独有的方式，去改变大唐的权利结构。

    而不是寄希望于李治为继续善待自己这个二哥。

    “王爷，你是担心雉奴以后会对付我们？”

    武媚娘脸上满是震惊！

    在她看来，李治能够坐上太子之位，李宽是出了大力气的。

    甚至可以说是李宽把李治扶上太子之位的。

    结果，李宽现在却说李治以后会把他当成肥羊宰杀？

    “媚娘，雉奴可不是你想象的那么懦弱，那么没有主见，那么善良；固然，相比李承乾和李泰，雉奴有着自己的有点，相对来说也更好相处。但是，这是因为他比前者更加的需要我们。”

    自从李治成为太子之后，李宽也在开始考虑自己的将来。

    他的好日子还没有过够，自然不想那么早的就被人软禁，甚至是“被自杀”。

    到时候别人花着自己的钱财，睡着自己的媳妇，打着自己的孩子……

    想一想头蛋疼！

    当然，他也没有后悔让李治成为太子。

    两害相权取其轻，李承乾也好，李泰也好，他们要是最终继承了皇位，李宽的下场绝对不会比李治登基来的要好。

    再说了，李治现在在朝中没有什么影响力，哪怕是将来登基了，在比较长的时间里，朝政大权也落不到他的手中。

    李宽其实还有比较充分的时间去考虑怎么应对今后的局面。

    “王爷，海外的世界那么大，不管是倭国还是南洋，亦或是澳洲和美洲，如今都是我们楚王府的势力范围；如果有朝一日大唐真的没有我们的容身之处了，出海其实也是可以的。”

    武媚娘多么聪明的人啊。

    李宽只是这么一反问，她立马也就想通了。

    历朝历代，又有哪个太子或者皇帝是真的善良的？

    所谓的善良，都是相对的。

    “大唐的大好河山，我还没有享受过呢，为什么要出海？出海旅行可以，但是一辈子躲在海外，这绝对不是我离开要的生活！

    媚娘，你就放心吧，我有办法解决这个问题的！”

    李宽跟武媚娘聊着聊着，话题就跟成衣铺子的事情没有半文钱关系了。

    而这件事情之后，武媚娘也有了不小的变化。

    ……

    大唐股票交易所中，杨本满气定神闲的发出各种指示，杨东和令狐无疆在那目瞪口呆的看着。

    “杨御史，你是怎么判断楚王府的棉布作坊的股价要上涨，太原王氏的棉布作坊股价会下降呢？”

    令狐无疆如今就像是杨本满的小迷妹一样，每天都跟着杨本满身边。

    用的比较顺手之后，杨本满也稍微发了一下力，让令狐无疆成为了自己下属的胥吏。

    “这几天，我都在看那《海贼王》，想要搞明白楚王殿下这一次是想要干什么。不管是这种全新形式的书籍，还是一文钱一本的推广手段，都刷新了大家的认知。

    在这个过程中，我充分见识了集签名的方式对宣传的助推作用。只要产品好，有这种助推方法，东西肯定能够大卖。

    你别看这一次太原王氏在各个报纸上都打广告，也包下了所有劳牛运输铺子的马车广告位，但是人家顾氏成衣铺子却是使用了《海贼王》的推广手段，可谓是一力降十会，效果绝对不会比太原王氏差。

    所以一开始我就把关注点放在了顾氏成衣铺子上面，要不是他们两家的股票还没有开始上市交易，我就全部花钱去买顾氏成衣铺子的股票了，那样的收益肯定比购买楚王府的棉布作坊的要高。”

    喜悦是需要与人分享的，成功也一样。

    要不然只有自己在那里开心，效果就差很多了。

    所以杨本满此时很愿意跟令狐无疆说明一下自己的分析过程。

    “可是……可是我还是没有搞清楚，太原王氏成衣铺子跟顾氏成衣铺子今天开业，他们谁卖得好，谁卖的不好，跟楚王府有什么关系呢？”

    令狐无疆觉得自己有点晕。

    为什么杨本满说的话，自己经常都听不懂呢。

    明明每个字都听清楚了，偏偏就是不知道讲的什么意思。

    “很简单，因为顾氏成衣铺子使用的棉布，全部都是楚王府棉布作坊生产的。这顾氏成衣铺子销售很火爆，自然也会对楚王府棉布作坊的股票价格带来影响了。你看到没，早上我们刚来的时候，楚王府棉布作坊的股票价格还比较稳，但是现在却是明显开始上涨了。这就是顾氏成衣铺子热销带来的影响。”

    “我明白了，难怪前几天你买了太原王氏棉布作坊的股票，然后昨天下午和今天上午就陆续卖掉了，反而买了楚王府棉布作坊的股票。这么来回一倒腾，至少两成的收益呢。”

    令狐无疆有点后悔自己这一次怎么就没有跟风。

    之前，他觉得大唐的棉布作坊太多了，现在谁也不敢说自己有绝对的优势。

    并且因为竞争比较充分，棉布生产的利润并不是特别的高。

    没想到利用各种消息，短时间的买卖一番，也能获得很不错的收益。

    今天自己算是长见识了。

    “差不多吧。估计再等两三天，三成收益也是没有问题的。”

    杨本满很淡定的笑了笑，然后起身道：“走吧，今天就先到这里了，明天再过来看一看情况。听说味之素新开发了一款菜式，今天我心情好，请你过去开开荤。”

