
　　虽然眼前这个队长看上去已经有五六十岁的样子了，但是说出这话的时候却十分的有气势，虽然他并没有在当场，但是却将身为龙国人的傲气表现得淋漓尽致。

　　蛇神殿的规模不小，但是和屹立在西方圣庭那样的庞然大物比起来，还是有些不够看。

　　听到队长说这话，在场的这些青龙的普通护卫也是一阵心驰神往的样子，毕竟以前的时候，他们就听说过几代龙头的风采。

　　青龙的这几代龙头完全都是才华惊艳的人物，只是他们这些普通的青龙成员根本就没有机会了解。

　　如今听到龙头大人的战绩，在场的这些普通的成员怎么会不骄傲？

　　“你知道你们的蛇神殿圣主大人为什么不敢踏足龙国边境一步吗，因为上一代龙头大人曾经说过，不管是东方的妖魔鬼怪，还是西方的神仙精怪，只要谁敢踏足龙国边境一步，那就让他埋骨在边境线上。”

　　说这话的时候，队长整个人的气势都在不住的攀高，并不是因为他的修为有了提升，而是他的士气，而是那一往无前的决心。

　　此时仿佛站在娜迦身前的，并不是一个普通的人族高手，而是一尊不可战胜的天神一般。

　　娜迦瞪着眼睛呆呆的看着在场的这些青龙成员，眼中闪过了一丝不敢置信的光华。

　　他根本就没有想到一个普通的青龙成员，居然有这样的傲气，居然有这样的傲骨。

　　也没有想到青龙的龙头大人居然敢说出这样的话，想来也不知道他是真正的有实力，还是因为那是一个将天下都不放在心中的狂人。

　　其实仔细想一想也知道上一代的青龙龙头大人，能够说出这样的话来肯定是因为有足够的实力，要不然也不会吓得西方圣庭的教主大人都逃避得宛如丧家之犬一般。

　　“上一代龙头大人的辉煌，也只不过是属于上一代人罢了，现在的龙头大人已经到了中年，我要挑战的是青龙之角，并不是你们青龙的龙头！”

　　娜迦知道自己根本就没有办法反驳眼前的这些青龙成员，现在的她唯一能够做的是就事论事了。

　　“刘芒那个家伙或许会成为未来的龙头，但是现在的他又有什么资格让你们吹嘘呢，现在的他又有什么资格在我面前耀武扬威呢？”

　　“我在这里已经等他有一段时间了，但是他却连面都不敢露，这就是你们青龙的角大人，这就是你们青龙的未来龙头吗？”

　　“他刘芒只不过是生得好，所以才凭借着祖辈的蒙荫，在耀武扬威罢了！”

　　此时的娜迦好像找到了反驳在场的这些青龙高手的理由，对于刘芒表现得异常的不屑。

　　在娜迦看来刘芒这货之所以能够成为青龙之角，完全就是因为祖辈的蒙阴，和他自己的实力关系不大。

　　通过了这次的圣地之行，娜迦才明白自己努力的重要性，她就是通过自己的努力，让自己的修为有了实质性的提升的。

　　“我有没有资格，不是你在这里凭空说上几句话，就能说得清楚的，我有没有资格要真正打过了才知道！”

　　正当娜迦对着在场的这些青龙成员发出了一遍又一遍质问的时候，在她身前的位置突然响起了一阵十分不屑的冷哼声。

　　随着那道冷哼声响起，紧接着一道又一道的人影出现在了众人前方的位置。

　　赶来的众人都穿着一身墨绿色的长袍，在这身墨绿色的宛如风衣一样的长袍，领口袖口的位置，绣着一条由金丝银线组成的青龙。

　　这青龙张牙舞爪，栩栩如生，虽然只是由金丝银线绣成的，但是却给人一种傲气无双的感觉，那一双并不算特别大的龙目，好像是在俯视着众生一般。

　　“呼……”

　　看到这些成员的到来，在场的这几名青龙护卫忍不住长长地舒了一口气。

　　虽然他们不害怕死亡，但是害怕毫无意义地死在这里，因为他们并没有阻止眼前这个女人的前行。

　　而如今看到代表着青龙的星君已经赶到了战场之上，他们知道自己的任务已经完成了。

　　每一名星君的服饰都是特殊的，他们的衣服虽然看上去和青龙的服装是差不多的，但是在胸口的位置却有一点不同，他们的胸口点缀着几颗星星，那颗星星代表的是他们所在的星座。

　　“这是我们青龙的第二星宿亢大人！”

　　“亢大人可以称得上是青龙之角之下最强的战斗力，他和他手底下的兄弟一定会阻止眼前这个女人的！”

　　“蛇神殿的女人，我们青龙的高层来了！”

　　……

　　通过走在前面的那个大块头身上的服装，在场的这些青龙高手很容易就辨认出了这个大块头的身份，忍不住七嘴八舌的开口说道。

　　“一个小小的破镜境界，高手居然也敢来阻止我，刘芒那个家伙呢，让刘芒那个家伙出来，你不是我的对手！”

　　听到众人说这话，娜迦也下意识的看了一眼来到战场之上的大块头，只是此时他的脸上写满了不屑。

　　因为这个女人根本就没有将眼前的亢放在心上。

　　虽然这段时间，青龙的众人在一些前辈的指导之下，修为有了突飞猛进的进步，亢更是直接来到了破境大成的境界。

　　但是眼前的娜迦并没有将亢放在心上，在她看来，这样的人根本就不配做自己的对手。

　　这一代的青龙七星君刚刚上任，也不过三四年的时光罢了，和上一代的星君比起来，他们的修为还是太弱了。

　　时间是最好的解药，也是最好的肥料。

　　时间能够让人忘记一些创伤。

　　时间同样也能让一些人成长到一个十分恐怖的程度。

　　如果上一代的七位星君来到战场之上，哪怕最弱的一位星君都能将眼前的娜迦秒杀。

　　“你这个女人还真是不知死活，从我手里逃跑了也就算了，没想到居然还敢来找我的麻烦！”ŴŴŴ.23sk.com

　　听到眼前这个女人在找自己，此时的刘芒并没有躲在后面做，缩头乌龟有些无奈地摇了摇头，随即向前一步。

　　这边境线上的高原环境，让本来深受重伤的刘芒显得更加的虚弱了，甚至此时的他每挪动一步都需要自家大师姐的搀扶，跟在他身后的那几个女人更是一副气喘吁吁的样子。

　　“哈哈……”

　　仇人见面分外眼红，本来娜迦在看到刘芒的时候应该是一副怒气冲冲，咬牙切齿，恨不得将他大卸八块的样子，可是此时，当他上下打量一番刘芒之后，忍不住笑出了声音来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第969章 傲骨免费阅读。https://xs.23sk.com 