    领完校服，其他例如课本之类的物品封棋一概没有领取，而是径直来到了校长室。

    敲门后，白浮生的声音从里面传来：

    “进来吧。”

    推门而入，白浮生此时穿着唐装，正在悠闲的泡茶。

    “师公，我接下来怎么安排？”

    面对询问，白浮生满脸微笑的指了指办公桌前的座椅开口道：

    “我已经安排好了，先坐。”

    待封棋坐下，白浮生将从抽屉中取出课程表，递到封棋跟前：

    “接下来就由你来带23届的战斗三班，这个班学生的身份都比较特殊……你接触后就明白了。”

    “战斗三班？”

    封棋顿时就想到了那个假和尚，貌似他就是23届战斗三班的学生。

    “师公，你和我说说，这个班级怎么特殊了。”

    面对询问，白浮生笑着开口道：

    “这个班人数不多，只有11人，但每一个都是特招生，也就是非考试入学的学生，和你的朋友沐晴比较相似。”

    “也就是说，都是关系户咯？”封棋略显无奈道。

    他想培养的是人类精英，是能影响到未来的人杰，而不是一帮关系户。

    “正常的班级，你想带也没教师资格，这方面我不好处理，所以干脆将特招的学员组成了一个班级，让你发挥，不过你也别看不起这些特招生，他们中不乏天赋卓越的人才，总之你接触后就明白了。”

    想到那个假和尚，他怎么都觉得不靠谱。

    望着一脸狐疑的封棋，白浮生继续道：

    “别这么看着我，你要是不满意，我们再想其他办法，现在你就是战斗三班的班主任了。”

    “那就这样吧，我先试试。”心中无奈的同时，他只能暂且答应。

    ……

    离开校长室，封棋回到了宿舍。

    将行李等物品放置妥当后，看了眼时间，已经快11点了。

    于是他掏出手机，联系了沐晴与林染，约了他们吃午饭，随后便离开宿舍楼径直往学府餐厅走去。

    烈日当空，炙烤着大地。

    刚迈步走入学府餐厅，他发现沐晴与林染已经到来，此时正坐在餐厅北角落处。

    取了餐盘，他来到自助餐区开始取餐。

    天气炎热，学府餐厅很贴心的准备了许多去暑饮品。

    例如绿豆汤、柠檬汁、冬瓜汤，其他还有雪糕、冰淇淋等。

    星城学府的伙食从来没有让他失望过。

    取了整整一餐盘的食物后，他迈步走向北面角落，随后在林染身边坐下。

    “欢迎我们的封老师王者归来！”林染嬉笑着开口道。

    “给你买的最新版高阶术法理论看得怎么样了？”

    听到这番话，林染脸上的笑容瞬间凝固，随后默默低头开始进食，试图逃避这个话题。

    看到林染这副模样，他就知道林染肯定又没认真学。

    明明在术法研究方面有着超越常人的理解与天赋，但梦想却是功法学，他实在搞不懂林染的脑袋瓜里到底在想什么。

    见过浪费食物的，却没见过林染这般浪费自己天赋的。

    心中无奈的同时，他转头望向沐晴：

    “学姐，跟你商量个事。”

    听到封棋的话语，沐晴抬起头来，鼓起的嘴巴还在咀嚼着食物，眼神充斥着疑惑，模样十分呆萌可爱。

    “你应该听林染说了，我接下来会带一个新生班级，成为班主任。”

    沐晴点了点头，边咀嚼边开口道：

    “所以咧？”

    “我希望你来我的班级，成为我的学生。”

    听到这番话，沐晴不由得一愣。

    虽然在星城学府就读，但身为特招生的她十分自由。

    不愿意与其他学生接触的她，学习的方式基本依靠自学。

    平时除了学府餐厅，她时常往返于图书馆和锻体室，自我训练。

    想到要与其他同学接触，沐晴连忙摇头，她觉得如果同学们知道他的情况，肯定会用有色眼光来看待她。

    她不喜欢那种感受。

    “学姐，不是所有人都是你想的那样，我不就和你成为了朋友，你要试着与人接触，勇敢点。”

    一旁的林染这时十分期待地望着封棋开口道：

    “我能去吗？”

    “只要你能搞定校长，你随意。”

    “白老那边没问题，沐晴这边你和白老说过了吗？”

    “我带的那个班级都是特招生，没问题。”封棋笑着点头，随后继续望向沐晴开口道：

    “学姐，别犹豫了，相信我。”

    面对封棋的邀请，沐晴最终点了点头。

    看到沐晴答应，封棋的脸上浮现笑意。

    拾荒者组建反叛军的源头来自于沐晴，这一点是能肯定的。

    同时封棋也能肯定，拾荒者在沐晴组建“黎明叛军”之前，对城内的居民并无恶意。

    或许城内外相互看不顺眼，但这么多年来，从未有过拾荒者攻城之类的恶劣情况出现。

    相反拾荒者组建的领域战团经常帮助城内战团展开驱散领域场的行动，而城内也时不时会拨出物资接济城外的拾荒者。

    拾荒者与城内居民的关系，更像是两个国家居民之间的关系。

    但本质上，大家都是人类，身处同一个家园。

    当家园遭到入侵，他们也会携手对抗入侵者。

    或许相互间偶尔会有矛盾出现，但那些矛盾都不足以导致拾荒者敌视城内居民，甚至想要杀死城内居民。

    城内居民与拾荒者的矛盾，他会想办法去一点点化解。

    但最重要的还是解决沐晴这个霍乱源头。

    其实直到现在他心中还是十分不解，为什么会有那么多拾荒者愿意追随沐晴背叛全人类。

    那段历史中似乎存在着许多不曾被他发现的谜团，影响着人类文明的走向。

    但在了解真相前，他必须保证沐晴这边不会出错。

    沐晴的能力，他详细了解过。

    她是历史记载中唯一一个与符文晶石近乎完美融合的人类，更是拥有从食物中获取力量的特殊能力，所以她的成长潜力十分恐怖。

    叛变后的第一战，就以一人之力击垮了A级评价的黑礁战团，击杀数百人。

    后续更是以一人之力抵挡数十个顶级战团的围剿，战力堪比人型凶兽。

    所以安抚好这位未来大魔王，准没错。

    想到未来数据库中看到的沐晴，照片上的她身材高挑，面色冰冷御姐范，颇有大反派的气质。

    再抬头看了眼面前表情呆萌，正在大口进食的沐晴。

    他怎么都无法将两人联系在一起，差别实在有些大。

