    Chapter77神塔：精灵幻境。

    杜泽盯着自己的手,它看起来十分正常。

    “你的手怎么了吗？”修的声音从旁边传来。“从昨天起就一直在看手。”

    杜泽伸出手,手指划过修的掌心,然后穿过指缝弯曲——他结结实实地握住了修的手，手心相合，十指相扣。

    没有透明也没有虚影,昨天所见的穿透就像是一场幻觉。

    杜泽衷心期望那就是一场幻觉，或者说是空间不稳定才导致了那种情况,毕竟他的手只有在刚回到圆形大厅时虚幻了一瞬,在没有人发现之前又恢复正常了。杜泽找了各种理由来让自己安心，然而一想到当初在时间回廊看到的画面，全身的血液顿时像是凝固了般。

    ——你永远也找不到他！

    他会消失吗……

    不是被抢走,不是被藏起,而是真真正正地消失在这个世界中。

    ——就算你成为至高神又怎么样！全世界只有你一个人的神！

    杜泽握紧修的手,冲动地脱口而出：“——”不要登塔了。

    无法发出声音。杜泽抿紧了唇，当说出这个世界的真相时会禁言，说出会影响后续的剧透时会禁言。那个无形存在沉默地向他展示着：你不是主角，无法主宰剧情；你不是作者，无法编改剧情；你只是读者，只能旁观剧情。

    见到修关心的目光，杜泽张了张嘴，最后唯一能说出口的却是：“……我们很快、就到第五层了。”

    修大约以为杜泽是看着手在算数，他微笑着点点头。“恩，进去看看吧。”

    杜泽被修牵着走进了光门，在被光芒吞没的那一刻，杜泽还在想：从时间回廊见到的画面来看，对于他的消失，创.世神绝对是知情者之一。

    他无法阻止修成神，所以他必须马上找到自己消失的原因。

    还没睁开眼睛，杜泽就听到了风吹树叶发出飒飒声，他感到自己踩在了柔软如同海绵的地毯上。杜泽低头一瞧，发现那是一种厚厚的、带点磷光的苔藓，踩一脚就会软软地陷进去，非常舒服。点点荧光在黑夜中飞舞，杜泽抬头就看到了夜空中那轮巨大的月亮，他下意识地瞥了一眼耳机的电量，从电量来看现在应该是早上，那黑夜应该就是这个副本的布景了。

    四周弥漫着一种魔幻的光雾，虽然显现的是黑夜，但所有的一切都能看得很清楚。高高的树篱织成了墙，看不见尽头地左右蔓延出去，他们所在的地方像是一个树篱迷宫的入口。在对面的树篱墙上，挂着一块牌子,一众人凑近了去看，除了杜泽和艾莉儿，其他人完全看不懂那繁复花哨的文字究竟写了什么。

    那是精灵语。

    【亲爱的冒险者，这里是精灵幻境。

    你只用走到迷宫出口就可抵达精灵国度，不用做多余的事。

    迷宫中存在一定的危险，宝箱中的装备可以帮助到你。

    注意藤蔓。】

    杜泽向其他人翻译牌子，修听到最后突然问：“藤蔓？”

    所有人都很迷茫，连艾莉儿也一脸茫然。牌子上所写的宝箱就在牌子下方，已经被手快的伊诺克打开了，那里面放着一把弓和一筒箭。伊诺克拿出那把弓，随意拉了拉。

    “这把弓还没我的匕首好用呢！”伊诺克又抽出了一支箭，有些惊奇地发现箭头是用水银铁做的。“嘿！这个箭不错。”

    一群人中只有艾莉儿是使箭的，因此将那套装备交给了艾莉儿。杜泽又读了一遍牌子，根据牌子的信息很容易看出这是精灵副本，这次神塔非常大方地把过关方式展示出来，甚至还好心地提供了装备，快被神塔虐成抖M的某只蠢萌忍不住怀疑——这次的副本迷宫该不会很难吧？

    “莫尔，”修开口道：“你飞起来看看全貌。”

    杜泽深刻理解了何为差距，在他老老实实地思考着所谓的迷宫第一定律时，萌主已经想到了快（作）速（弊）通关的方式。

    傻了吧，爷会飞~

    莫尔化为龙形，展翼起飞。然而当莫尔飞高的那一瞬间，织成迷宫墙的树篱像是被洒了金坷垃般猛地暴长——黑龙飞多高，它就长多高。莫尔的龙焰打在树篱墙上，连个火星都没兴起。不用再去测试，所有人都知道了，这里的树篱墙是无敌状态，免疫任何攻击。

    不能作弊，那就只能老老实实地闯关。

    迷宫中并没有小怪之类的存在，道路很宽，足够十个人并排行走。杜泽踩着海绵一样的磷藓，走在树篱围成的迷宫中，眼前的一切都蒙上一层朦胧的光晕，如果这里不是危机四伏的神塔，这确实是一件非常享受的事。所有副本初期都比较轻松，他们走了一段路后，遇上了第一个岔路口。

    现在是考验人品的时候了，杜泽刚准备求助修的主角光环，就看到艾莉儿突然走到岔路口蹲下，似乎在细细观察什么。还没等其他人走近，艾莉儿就兴奋地站起来，指着脚边的一株打着结的小草对杜泽比划着精灵语。

    “她说，走右边。”杜泽逐句地翻译着艾莉儿的话：“这里有记号。”

    根据艾莉儿所说，这种打结的小草是精灵族在森林中常用的指路记号，用于告诉后来的精灵前方有什么。杜泽都忍不住想叫艾莉儿小天使了——有了小天使，妈妈再也不用担心我在森林中迷路了。

    在精灵公主的包养下，他们在精灵迷宫简直像是逛后花园似的。每次杜泽乐呵的时候，神塔总是会给某只蠢萌来一棍子，让他知道何为残酷的现实。当一行人经过第三个岔路口时，修突然停下了脚步，警觉地向后看去。

    即使脚底踩着厚厚的磷藓，杜泽也能感觉到有轰隆隆的震动从远方传来，像是一只刚刚苏醒的凶兽，正气势汹汹地往他们的方向冲来。很快地，杜泽就见到了何为……“注意藤蔓”。

    看到那铺天盖地的藤蔓宛如决堤洪水一般向他们冲来，杜泽和他的小伙伴们都惊呆了。修的反应最快，他果断地使用了火系魔法：“火墙术！”

    五道三米来高的火墙凭空燃起，面对熊熊燃烧的火墙，藤蔓没有一点害怕的意思，顷刻间就穿过了第一道火墙。跳跃的火元素不但没给藤蔓造成伤害，反而让藤蔓更加暴涨了数分——那藤蔓竟能吸魔！修眼尖地发现了这一点，他立刻撤掉了后面四道火墙，制止了火凤凰的施法：“别用魔法！”

    冲在最前面的那条藤蔓宛如长长的触手向所有人卷来，火凤凰鸣叫一声，它长大了翅膀，洒落的羽毛宛如利刃将袭来的藤蔓切成碎片。在众人惊异的目光中，被切断的藤蔓顷刻间就抽长出新的尖头，几乎是没有的间隙地复原。

    越来越多的藤蔓涌上来，因为场地原因，莫尔无法变成巨龙，只能伸出右爪撕裂那扭动的植物。在众人的联合攻击下，被斩断而掉在地上的藤蔓越来越多，将近堆成了小山，然而藤蔓的攻势却丝毫不见其缓——他们所做的一切，就像是用杯子将水从大海转移到其他地方般徒劳而无效。

    杜泽被修护在身后，他想到迷宫入口牌子上的提示，这时候果然要用神塔提供的装备吗？但是杜泽看到艾莉儿射出的箭虽然能破开藤蔓深入其中，却和他们使用剑砍一样，藤蔓被破开后很快又复合了。无法使用魔法攻击，物理攻击接近无效，眼前的藤蔓强大得不可思议。杜泽甚至怀疑这是神塔设置的必逃关卡，在迷宫中进行追逐战什么的，光是想就觉得很虐。

    艾莉儿一个不留神，踩到地上藤蔓流出的汁水险些滑到。伊诺克抱着将要跌倒的艾莉儿，使出移形换影躲开了藤蔓的袭击。眼看着他们拿对面的藤蔓毫无办法，再耗下去将会进入恶性循环，修下达了撤离指令，他和雷切尔断后，让其他人先往前逃。杜泽刚准备转身，一株大约手腕粗细的藤蔓借助死去植物的掩护探过来，一把卷住某个蠢萌的脚踝向上一提。

    “杜——”

    杜泽只听到修喊了一半的声音，一条藤蔓勾住他的耳机线一扯，卷了私款就要逃。没了耳机不能活的杜泽眼疾手快地抓住了将要回缩的藤蔓，然后被拉得一头栽入了藤蔓群的怀抱。数不清的藤蔓从四面八方地围过来，它们紧紧地缠绕在杜泽身上，微微有些粗糙的表皮摩擦在皮肤上带来了刺痛感。杜泽被藤蔓拖着向深处走，他想要挣扎，然而全身上下都被藤蔓裹得严严实实，没有挣扎也没有逃脱的余地。

    一道光劈开了杜泽上方的藤蔓，杜泽抬眼看去，发现修竟然也冲进藤蔓中。修不顾将他包围的藤蔓，神色冷峻地将杜泽身上的藤蔓尽悉斩断，他伸出手，抓住杜泽的手想要将杜泽拉出来。然而藤蔓流出的汁水将杜泽染得遍身都是，滑腻的汁液让杜泽的手变得比鱼还滑，修稍不留神就让杜泽的手溜滑了出去。

    复原的藤蔓将要将修包裹，修不得不再次将周边的藤蔓除去一遍。杜泽努力摆脱藤蔓向修蹭去，此时又有一条藤蔓缠住他的腰往后一拉。杜泽下意识地挥舞着双手，却不小心抓住一颗绿色果实，近乎反射地用力一捏。

    啪。

    狂舞的藤蔓突然像是感受到了莫大的疼痛开始颤抖，最后软软地垂下，开始枯萎。在外面的人错愕地看着突然死去的藤蔓，他们没时间多想，连忙将卷入藤蔓深处的杜泽和修拉出来。

    伊诺克好奇地问：“发生什么事了？”

    “里面有颗果实，应该是它们的弱点。”修只解释了一句，就去查看杜泽的情况。

    此时杜泽整个人异常狼狈，全身上下都是藤蔓的汁水，虽说并不难闻甚至带点香甜，但滑呼呼地让人感觉很是怪异。火凤凰尝试落在杜泽的肩上，脚一滑直接摔了下去。杜泽无言地瞧了一眼那只呆萌宠，然后找了个隐蔽的地方，忍不住拉开了衣服来看。走过来的修一眼就看到杜泽背上被藤蔓磨出的印子，那鲜红的条形痕迹，凌乱地印在白皙的皮肤上，看起来就像是被凌虐过一般，透现着一种奇异的色香。

    修忍不住伸出手，想要抚上杜泽的背，此时静止不动的藤蔓却突然出现了异响。

    杜泽按了按肚子上的红印，有些地方磨破了皮，一按下去又痒又痛。他的耳机渗了水陷入罢工状态，直到修拍了拍他的肩，杜泽才发现周围又出了状况。从枯萎的藤蔓中爬出了一群瓷器人——如果不是他们逼真的表情，杜泽真以为那是一堆工艺品而不是一群生物。每个瓷器人大约半米来高，他们一见到外面的人就开始嚎啕大哭，一边哭一边说着什么。

    见杜泽没带上耳机，修知道杜泽听不见，他在杜泽手中写道：[他们说他们是被藤蔓捉住的瓷器人，请求我们送他们回家。]

    看起来是神塔安排的支线剧情，据瓷器人所说，他们的家就在前面，看起来应该不会很费功夫。

    在众人简单地整理了着装后，一行人带着瓷器人出发了。然而一上路后，他们才发现那群瓷器人有多麻烦。瓷器人只有半米来高，走路的速度惨不忍睹，他们还不能跑，作为易碎的瓷器人，跑起来一旦磕上了什么就会碎得稀里哗啦。修召唤出萌宠团，本想着让宠物载一批，他们每个人再抱着两个走，但是一旦抱起瓷器人，才发现那看似脆弱的瓷器人到底有多沉。

    由于以上原因，一群人行进的速度严重拉下，他们花了半天的时间才走到了下一个岔路口。此时问题又来了，精灵做的标记告诉艾莉儿应该走右边，然而瓷器人却说他们的家在左边。

    杜泽看着那群可怜兮兮的瓷器人，都已经走到这里了，再送一段路也没差。而且说不定这是一个支线任务，送这群瓷器人回家也许可以刷到对付副本BOSS的道具和信息。

    于是杜泽一行人向左边走去，加上休息的时间，在一天后他们终于到达了瓷器人所说的家。那群瓷器人兴高采烈地对他们说谢谢，然后和他们的家一同消失得无影无踪。

    这就……没了？！

    说好的奖励呢！除了一张好人卡他们什么也没收到！送了这么久，好歹请他们喝口水啊混蛋！=皿=

    眼前空荡荡的草地像是在嘲笑他们，就算是再怎么怨念也无济于事，一群人只能原路返回。杜泽等人花了半天的时间返回岔路，刚走几步，地面就传来了熟悉的震动，藤蔓再次出现。

    “破坏它的果实。”

    相较上次的狼狈，这次得知藤蔓弱点的一群人淡定多了。果实长在藤蔓深处，必须使用远程武器攻击，神塔提供的弓箭在这一刻体现出了它的价值。艾莉儿瞄准了深处的绿色果实，藤蔓像是感觉到危机般抽回了枝条，将果实层层护起。

    精灵公主松开弓弦，箭矢穿透了数十层藤蔓，分毫不差地刺中了果实，将其炸裂。

    所有藤蔓像是按了暂停键般变得僵直，然后软倒枯萎。正当杜泽等人准备继续前进时，倒下的藤蔓中再次爬出一群瓷器人。历史开始重演，那些半米多高的小玩意儿哭着求修把他们送回家。

    修沉思了一阵，然后再次带上了瓷器人，似乎想要再确定一次结果。

    结果是，他们又收到了一张好人卡。

    众人沉默地看着瓷器人连同家一齐消失，为了将这批瓷器人送回家，他们又一次地错开了正确的道路。还没等伊诺克开口抱怨，藤蔓又出现了。不知道是不是错觉，杜泽总觉得这一次的藤蔓比初见时要大上许多，每一条藤蔓都有两尺来宽。艾莉儿马上拉开了弓，找准了果实射出箭矢。

    “咻——”

    箭矢穿透了护住果实的藤蔓枝条，在即将刺中果实的那一刻失去了力道。艾莉儿有些诧异地瞪大了眼睛，刚刚那一箭她已经使出了所有力气，然而却无法穿透藤蔓——那绿油油的植物好像比上次坚硬了一倍还有余。

    “把箭给我！”

    修接住艾莉儿扔过来的箭筒，千变在手中变成了生命之弓，他闭上眼睛深吸一口气，再睁开时，天蓝色的眼眸被碧绿所取代。银色长发的精灵拉开了弓，几乎是在刚瞄准的那一刻松开了手指。

    “轰——”

    藤蔓颤抖地倒下，枯萎萎缩。看到之前的情况，所有人都明白这意味着什么：藤蔓越来越强了。

    伊诺克瞄了一眼藤蔓，随即将注意力集中在修身上，他异常兴奋地围着银发精灵转圈：“嘿，你又变回来啦！这是幻术还是武技？教教我嘛。”

    “……”

    修一脸寒意，杜泽心惊胆战地看着萌主，精灵修没人族修那么好说话，某只蠢萌生怕修举弓就将那个晃来晃去的二愣子射个对穿。不知是不是傻人有傻福，修还没来得及手刃二货，又一群瓷器人出现在所有人面前，瞬间拉走了萌主的仇恨值。

    面对哭得稀里哗啦的瓷器人，修仅仅只是扫了一眼，便冷漠地转身离去。

    “藤蔓很可怕,不要丢下我们——”

    “求你们帮帮忙，送我们回家——”

    ……

    瓷器人的哭喊声逐渐远去，杜泽甚至听到了几次清脆声响，像是那群惊慌失措的瓷器人努力地向他们跑来，却不小心摔倒破碎。这些声音交杂在一起，沉甸甸的让人万分难受。

    “别想太多。”似乎察觉到杜泽压抑的心情，修开口道：“那是陷阱。”

    杜泽知道这一切都是神塔的安排，所以他只是感到压抑而没有反对修的选择。

    在迷宫的入口，神塔挂上的牌子上写道：你只用走到迷宫出口就可抵达精灵国度，不用做多余的事。

    此时杜泽终于明白了“多余的事”究竟是指什么了，从之前的情况来看，瓷器人不能给登塔者带来利益，并且将瓷器人送回家是一件非常耗时而不讨好的事。如果在这种条件下还将瓷器人送回去，那靠的仅仅是一种助人为乐的热心。

    按杜泽平时的做法，他肯定愿意将那群小家伙送回去，但这里并不是做好事就会得到赞扬的地方，神塔会将登塔者催化成它所想要的状态，如果反其道而行之，甚至有可能会招来死亡——规则赤.裸裸地暗示着登塔者去漠视瓷器人，如果登塔者将时间花在“多余的事”上，越来越强的藤蔓和越来越少的箭矢将会让登塔者长眠于此。

    真不愧是规则，不愧是……精灵副本——那个美丽的种族付出了热情，拿走了神射。

    回到之前的岔路口时，修因形态转换失去了意识。莫尔背起修，他们根据艾莉儿的指路再次踏上了正确的道路。精灵幻境中无论何时都是黑夜，虽然眼前的场景还是一如既往地梦幻，但杜泽现在只想赶紧通过这个迷宫，才不会感到那么压抑。

    一天过后，修还没醒来，他们就再次遭遇了藤蔓的袭击。从最初的两天到一天半再到现在的一天，藤蔓出现的间隔越来越短了。相较第一次见到的藤蔓，此时的藤蔓不仅变得粗大，上面甚至开始稀稀拉拉地长起了尖刺。艾莉儿拿着弓箭不知所措，她虽然能瞄准果实，但她的力道不足以破开现在的藤蔓。莫尔和老约翰等人正好相反，他们虽然具有力量，但要射中那无时无刻不在变幻位置的果实，实在是强人所难。

    因此一群人选择了比较冒险的方法，莫尔主动冲进了藤蔓群中，在被藤蔓包围的那一刻，他一瞬间变成了龙形，撑开了周边的藤蔓。雷切尔和老约翰趁机清出了空隙，让艾莉儿的箭洞穿了深处的果实。

    第三轮的藤蔓就这样有惊无险地解决了，还没等瓷器人出来向他们求助，杜泽一行人马上就离开了此地——从之前的情况来看，藤蔓下一次出现说不定就在半天后。在半路上，修终于醒了过来，他很快就理清了情况，然后接过艾莉儿的箭筒背在了身后。

    有了萌主坐镇，杜泽顿时感觉安心许多，当他看到凶残的萌主只是一个照面就解决了第四轮的藤蔓。那一刻，某只蠢萌终于意识到，对于拥有远程弱点的藤蔓来说，精灵形态的修究竟是怎样一种克星。

    萌主完成了一次双杀；萌主正在大杀特杀。

    即使藤蔓出现的频率已经从半天缩短到以小时计算，即使藤蔓已经强化到全身尖刺、汁液带强酸的地步，它们还是只能憋屈地陷入一种一出场就领便当的悲剧当中，连修十米之前的土地都舔不到。

    藤蔓表示，想当初它也是威武雄壮的一汉子，直到它膝盖……哦不，直到它果实中了一箭。

    在萌主已超神的时候，他们终于走出了迷宫。眼前的场景正是杜泽见过的精灵国度，在他们对边，巨大的湖环绕着生命树。风吹过树叶发出飒飒声，像是对他们做出邀请——很显然，那就是精灵副本的终点。

    伊诺克和魔族姐妹从来没有见过这么漂亮的地方，一时间看呆了。神塔完全模拟出精灵国度，艾莉儿就像是回到了自己的家中一般，很快就带领大家在树上找到了精灵族的木屋。木屋中应有尽有，唯独没有活人，看样子神塔仅仅只是做出了场景。

    在迷宫中奔波了这么久，所有人都累了，各自找了一个木屋作为歇息点。杜泽自然跟修分到了一个房间，他也觉得很累，每次杀死藤蔓的时候，总是会有瓷器人向他们求助。第一次拒绝时是不忍心，第二次拒绝时是愧疚，第三次、第四次……很快就变得麻木，并且学会了无视。

    各式各样的信息充斥在杜泽脑中，神塔的、规则的、创.世神的……即使感到疲惫，杜泽也不想躺上床休息，他发了一阵子呆，然后走出了木屋。

    巨大的月亮几乎充斥了整个夜空，在永夜的环境呆久了，时间都变得有些错乱。杜泽刚在树枝上坐下，就听到有人走到了他的身边。即使不用回头，杜泽也知道那是修。

    树枝轻微一颤，修坐在了他身边。杜泽突然觉得此情此景似曾相识，无论是发光的湖还是纷飞的光点，甚至连坐在他身边的人，都和那一晚一模一样。

    这时候，修伸出了手，轻轻抚上了杜泽的后颈。在杜泽转头看过来时，他微微挑起了唇，露出了一丝笑。

    “你想听我唱歌吗？”

    风吹起精灵的银发，扰乱时间与空间，杜泽怔怔地与修对视，仿佛又回到了精灵族的那一晚。那时候，一个蠢萌读者听到最喜欢的主角向他表白，吓得灵魂都差点溢出来。

    想到当初的场景，杜泽侧过脸，忍不住也笑了。修看着杜泽的侧面，他低下头，凑过来亲吻杜泽嘴角上挑的弧度。

    “我喜欢你，杜泽。”

    修呢喃着，他的声音很轻，一个字一个字地念着，倾注了深不见底的情感。

    “很喜欢、很喜欢，喜欢得有点……不知所措了……”

    精灵的声音像是微醇的酒，听久了就会醉。杜泽被修抱在怀中，那人发出了满足的喟叹，就像是得到了至高无上的礼物。

    “一个月的期限，我拥有了你。”

    想到当初那一个月之约，杜泽突然发现，好像一直以来都是修主动的，而他始终处于被动的状态。

    他喜欢修，为什么不能主动一点？

    杜泽伸手将修环住。

    就好比现在，他很想两人更加紧贴一点，最好是没有缝隙的交合。这样的话，应该就可以稍稍驱除一点不安了吧？

    杜泽推开了修，某只想要主动的蠢萌直勾勾地盯着他决定求欢的对象，想要开口却完全不知道该说什么，因为过于在意反而让精神变得极度紧张。

    这时候应该怎么表达？来一发吧亲？好像有什么不对……艾玛不就是约个炮嘛！小生在网上见多了，这种情况果断就是、就是——

    在修的注视下，杜泽冷着一张脸，条件反射地说出了在脑中搜索到的第一句台词。

    “正面上我。”

    …………

    ……

    ……卧槽！！！

