    原来当顾嘉他们正在半截塔厂房和泰哥他们交火的时候，医院劫走吴桐的行动正在同时进行。

    四楼住院病房内，三个带着帽子和口罩的人从电梯里出来，径直走向吴桐的病房。

    守在外面的警察看到几个人来势汹汹，立刻站起来挡在病房外面，结果被一个人一个肘击打昏倒地。

    三个人进入病房，拔掉梧桐身上的点滴和贴在身上的监控导线，推出病房。

    刚才一幕被外面的护士看到后，啊的叫出声来，随后有医生立刻赶过来，同时让护士报了警。

    两名医生上去拦住，说病人很危险不能离开医院。

    那三个人彼此看了看，没有说话，然后从兜里掏出了手枪。

    医生见到枪后吓得赶紧蹲下。

    这几个人当然没有想杀医生，他们一个人在前面拿枪指着医生，另外两个推车往前走，然后进了电梯，推着吴桐下到一楼。

    护士报警的同时也通知了医院的保卫科，下面的安保人员已经在一楼的门口堵在了那里。

    这几人看到保安在前面挡着，门口不让出去，其中一人拿出手枪朝着保安射击，子弹打在了保安腿上。

    那位保安啊的一声应声倒地后，其他人吓得赶紧躲起来。

    大厅里的医生护士和病人听到枪声也被吓得乱了起来，大家纷纷躲避。

    正当他们要推着吴桐出去的时候，警察恰好赶到，警察下车后迅速包围了医院大门。

    这几人见警察到了门口，赶忙把大门关上，然后退回电梯，还顺便拉进来一个护士。

    电梯重新回到四楼，那几个人出来，押着一个护士当人质，见一楼出不去了，其中一人从窗户往下看了看，外面都是警车和警察，然后拿起电话说了句：开始B方案！

    警察赶到四楼，见他们有人质便不敢轻举妄动。

    “退后，退后，否则我就开枪了！”押着人质的那个对着警察喊道。

    警察见状开始一点一点地往后退。

    僵持了大概二十分钟后，三个人推着吴桐和护士重新进入电梯。

    电梯显示到了医院顶层。

    警察开始从楼梯快速爬上去，可惜到楼顶的时候，就只剩下那位护士了，被绑在了一个石墩上。

    远处的空中看见一架直升机渐渐飞远。

    顾嘉他们是来医院的路上得到的消息，随后程局也跟他打了电话，听上去异常气愤。

    把老季送到医院后，紧急做了取弹手术。

    医院开始恢复了秩序，那位受伤的保安也做了手术。

    顾嘉他们几个人在手术室外一直等到老季的手术做完，医生说很顺利，接下来就是恢复了。

    把老季送回病房的时候，孟局也赶到了医院，了解到老季和医院的情况后，孟局虽然没有批评顾嘉，但是也是气得不行，然后告诉他赶紧回去跟程局解释吧。

    办公室内，程局坐在椅子上，顾嘉、文彬、林磊，加上海露都低着头。

    程局一直叹气，顾嘉是他最喜爱的徒弟，这些年也是成绩斐然，怎么这次办了个这么窝囊的事情。

    “为什么申请就私自行动，这种级别的行动要上报不知道吗？”程局说着拿手拍起桌子。

    “这件事是我的责任……”

    “必须是你的责任！因为你的擅自行动让我们很被动知道吗，老季受了伤，吴桐也被劫走了，这是柳青山给你设的圈套，调虎离山！”

    “我们确实没有想到他们会去医院劫走吴桐，这件事我负有全部责任，我应该加强守护的，实在是……”顾嘉确实是没有料到事情会是现在这样。

    “所以那个电话是谁给你打的知道了吗？”

    “按照目前的情况，想必应该是柳青山策划的，他找人装成是泰哥那边的人，给我他们交易的消息，然后等我们到了半截塔，他们正好去医院，这样我就没有时间赶过去了。”

    “他们利用了你想尽快找到高阳的心理，顾嘉啊顾嘉，你也是老刑警了，怎么会犯这样的错误”

    文彬这时也连忙解围，“他们还准备了直升机？看来是计划缜密啊，我们这次是为了不放过任何一个机会，所以才贸然行动的。”

    “好在老季只是受伤，无生命危险，要不然你们都得给我处分”程局看了看顾嘉，“你先写个检讨说明吧，这件事省里也知道了，等着看怎么受处分吧”

    说完程局离开了，大家陷入了沉默中。

    海露给顾嘉端来茶水，顾嘉完全没有心情，他背靠着椅子，眼睛紧紧闭上。

    吴桐刚刚有要苏醒的状况，就被柳爷给抢走了。

    柳爷怎么断定他们一定去了半截塔呢？

    还有文身店的事情，凶手是怎么知道他们正在调查文身店呢？

    顾嘉越想越觉得奇怪。

    顾嘉所想是对的，柳爷确实知道了顾嘉中了计。

    自从柳爷得知吴桐有苏醒的动向后，就一直策划着要把吴桐给救出来。

    但是医院有警察把守，而且那个地方离公安局也不远，一旦失策就会载里头，所以他要计划周全了。

    柳爷先是让人到医院看好了地形，了解了吴桐所在的病房，包括楼顶的情况。

    第一种计划是顺利找到吴桐，在警察来之前运送到一楼，然后开车逃跑。

    第二种计划是警察赶来，一楼无法逃走，这个时候要从楼顶坐直升机逃走，所以，直升机要在附近随时待命。

    而重要的是要不顾嘉他们支开，因为他了解顾嘉，如果顾嘉在行动的时候赶过去，这两个计划有可能都无法完成。

    恰好他得知了泰哥晚上交易的消息，所以他才让人假装泰洪达的人给顾嘉打了那个电话，没想到顾嘉真的入了圈套。

    而且还趁此搞了泰哥一把，一举两得。

    解救吴桐的想法其实白桃提出来的，她其实很早就有这种想法，但是她不敢直接跟柳爷提。

    前两天柳爷因为吴桐的事情又发火，她才就此提出从医院就吴桐的想法。

    柳爷听了当时虽然震惊，但是也觉得有必要这么做。

    而且他知道吴桐有马上醒过来的迹象，如果醒过来落到警察手里，也是个不好的事情，哪怕吴桐守口如瓶，在柳爷心里也是个石头落不了地。

    所以柳爷个白桃一起想出了这个计划，包括动用直升机的想法其实是白桃想出来的。

