    尽管完颜宗饶也不知道有多少蛮夷哭着喊着想要一个大宋的户籍册子，但是这并不妨碍完颜宗饶向耶律延禧显摆自己拥有大宋户籍并且自己是给皇城司效力这事儿，哪怕耶律延禧曾经是辽国的皇帝。

    就像鲁迅曾经说过的那样儿——我有大宋的户籍而你没有，那我就比你幸福。

    毕竟耶律延禧的老祖宗心心念念想着的就是“来世生中国”。

    结果就是完颜宗饶成功的把耶律延禧给刺激到自闭了。

    萧诺言在析津府归宋，耶律大石跑到西域弄了个西辽，结果又特么跑回来受了大宋的册封，有了大宋的户籍，契丹人死心塌地的给赵家皇帝卖命，反倒是自己这个原本的契丹皇帝却没多少人提起……

    这一桩桩一件件的事情，无不像利刃一样戳在耶律延禧的心窝子上面，似乎自己这个大辽皇帝已经被契丹百姓给抛弃了。

    那宋国小皇帝让人救自己干什么？

    怕金国人宰了自己然后往他身上泼脏水？

    如果说之前耶律延禧的心里还怀疑是不是因为这一点的话，那么在询问了完颜宗饶几个问题之后，耶律延禧心里已经把这一点给刨除了。

    就宋国小皇帝那般脸皮，估计也不会在乎金国人有没有往他身上泼脏水这种小事儿。

    想了半天也没想出个所以然来，耶律延禧干脆也不再去想——

    既然那宋国小皇帝派人来救自己，那么无论他在打什么主意，只等见到了宋国那个小皇帝，一切就都会水落石出了。

    ……

    “你们谁来告诉老夫，他孙语堂自是一死了之，可是三佛齐这边的烂摊子，又该如何收拾！”

    李纲神色不善的盯着礼部尚书方子安，冷笑着道：“眼下正是官家御驾亲征之时，他孙语堂不声不响的弄出来这么大的动静，你们礼部也该有个说法。”

    种师道同样神色不善的盯着方子安，冷哼一声道：“原本三佛齐内附之势已成，如今被他孙语堂弄成了这副熊样儿，只怕三佛齐必然反叛，到时再征三佛齐，你礼部替我枢密院找户部要军费？”

    “户部没钱！”

    一听到军费两个字，庄成益就毫不犹豫的插了一句嘴，说道：“户部是执掌国库没错，可是你们能不能替老夫想想？嗯？”

    “老夫就不说什么国库空得跑老鼠这种屁话了，可是单说这工部，礼部，户部，吏部，兵部，哪个不是张着口袋等钱？”

    “除此之外，还有金国、西域、南洋、朝鲜四处用兵，别说我大宋，就算是历朝历代，你们又听说哪一朝是四地同时用兵的？”

    “老种相公嘴巴一张就是军费，可是老夫又该上哪儿去弄军费？从工部的预算里挤出来？还是从礼部的预算里挤出来？”

    “更别说还有官家……”

    “明着告诉你们，靖康八年的税赋还有之前的结余都已经安排好了，现在多一文的钱财都没有！”

    种师道脸色一黑，反驳道：“什么叫老夫嘴巴一张就是军费？眼下他们礼部使节在三佛齐捅出了这么大的篓子，没有军费，难道三佛齐愿意捏着鼻子认下这口恶气？”

    “别忘了，人家三佛齐也是有几十万军队的，虽说不怎么成器吧，可是现在是什么时候？枢密院抽调兵力都已经极为困难了，难道你还想不给军费，让将士们饿着肚子去打仗？”

    被种师道这么一说，李纲等一众大佬们顿时都沉默了下来，一起皱着眉头生起了闷气。

    这件事情的前因后果比较操蛋——

    完颜晟跟完颜杲两兄弟不是绞尽脑汁搞出来一个举世攻宋的大场面么，恰好三佛齐就是答应了金国出兵攻宋的南洋诸国之一。

    当然，因为三佛齐跟大宋并不接壤的缘故，三佛齐想要派遣使臣来大宋也不像暹国、罗斛国、堂明国那么容易，所以三佛齐国王悉利麻霞罗陀就合计着先聚兵点将，等大宋的军队一到三佛齐，自己这边就干脆利落的举国投降，争取能有点儿优待。

    按理说悉利麻霞罗陀的想法应该是没问题的，如果接下来的事情不出现什么大的变动，那悉利麻霞罗陀的打算倒还真有可能会实现。

    但是，问题就出在这个但是上面了。

    当时不是暹国、罗斛国跟堂明国派遣了使节来大宋表忠心，而赵桓又决定要留下这三个小国么？

    后来李纲等一众大佬们就合计着既然要坑人，那就得好好挖个坑，顺便还得准备好埋人的土，否则的话，这军费可真就要如同流水一般往外花了。

    最起码也得等朝廷从金国那边抽出点儿空来再说。

    正是基于这个前提，礼部的理蕃院干脆往南洋诸国派了一大堆的使节，打算先跟南洋诸国谈一谈，表示你们大家伙儿最好都老老实实的，等啥时候天兵一到，你们该投降的就投降，然后你好我好大家好。

    当然，大军是不是愿意接受投降，那是另外一回事儿，而且也犯不着跟南洋诸国说这个事情。

    但是谁也没想到，好死不死的三佛齐国王悉利麻霞罗陀还没等到大宋的使节到达三佛齐，悉利麻霞罗陀自己就先一命呜呼了。

    被派往三佛齐的使节孙语堂一看正主使了，于是就好生的流了几滴眼泪，先是表示对悉利麻霞罗陀国王的深切哀悼，接着又问三佛齐现在的话事人是谁，跟大宋这边的事情该找谁对接。

    然后悉利麻霞罗陀的王后许翠萍就哭哭啼啼的站了出来，表示先王悉利麻霞罗陀死的太急，根本就没来得及指定继承人，所以现在只能由自己这个妇道人家站出来话事，其他事情也只能等推举了新王之后再说了。

    中原有句老话说的好啊，叫做女要俏，一身孝——

    能被悉利麻霞罗陀选为王后并且宠了这许多年，许翠萍的模样自然是不差的，如今一身孝服，又是正哭得梨花带雨，孙语堂顿时就有了一种心动的感觉。

    再然后，许翠萍也担心三佛齐有了新王之后，自己这个前任国王的王后的地位……

