    “铛！”

    张楚面无表情的挥动连鞘的惊云，拨开一把劈向他面门的长刀，脚下一个箭步突进，左手一掌推在身前敌人的下颚上，打得他的脸颊偏向右方，同时抓刀的手，一拳捣在了敌人的心口上。

    “噗。”

    这名张楚连名字都不知道的八品武者，当场就一口老血喷向右方，前一秒还霸气侧漏的身姿，瞬间就就僵住了，直挺挺的向身后倒去。

    张楚扫过面前的三具八品尸体，随手将惊云扔给骡子。

    杀了三个八品，他浑身上下竟然连血点子都找不到一滴，白袍依旧胜雪。

    经历了那么多浑浑噩噩的厮杀后，再面对这种杂鱼，他连拔刀的欲望都没有……

    他理了理衣衫，目光投向一旁瑟瑟发抖的杨长安。

    杨长安整个人都已经懵的。

    似乎是在怀疑，自己是不是在做梦……

    三个八品，每一个都是和张楚照面的瞬间就扑街了。

    三人撂一块儿，都没能在张楚手下走过十招。

    这怎么可能！

    张楚怎么可能会这么强？

    他还是八品么？

    “长安呐！”

    张楚看着他，淡淡的说道：“找帮手呢，还是要找强一点的，这种杂鱼，派不上大用场啊。”

    他的语气很轻柔，轻柔得就像是良师的谆谆教导。

    然而杨长安却只觉得毛骨悚然，浑身每一根汗毛都竖了起来！

    “噗通。”

    他重重的跪倒在地，拼命的膝行到张楚面前，哭喊道：“帮主，饶命啊，都是他们逼属下的，他们势大，属下也是想保住咱们四联帮这两三万家眷啊……”

    张楚一脚压在了他的胸膛上，阻止了杨长安想要抱他大腿的动作。

    “现在说这些，你不觉得迟了点吗？”

    “出来混，有错就要认、挨打要立正，你是执法长老，勾结外贼、犯上作乱，该受什么刑，不需要我来告诉你罢？”

    言罢，他脚下暗劲一吐，杨长安当场就倒飞了出去。

    “噗。”

    杨长安撞翻了一把椅子，喷出一大口血来，却连擦都没顾得上擦就惊恐无比的望着张楚，哀声道：“帮主饶命，饶命啊，留属下一命，属下还有用，属下还能替您打江山啊帮主……”

    依照四联帮帮规，勾结外贼、犯上作乱，当死于万刃之下……简而言之，就是乱刀砍死！

    张楚面无表情的大步行至堂上，坐于虎皮大椅，目光再度落在杨长安的身上：“你自己动手呢，还能落一痛快，若要等我动手送你一程，只怕就没那么利落了……”

    杨长安看着张楚，知道今天张楚是铁了心的要杀他！

    他不嚎了，双目赤红的慢慢站起来，死死瞪着堂上的张楚，一个字一个字的往牙缝外崩：“你够狠，我就是化作厉鬼，也要缠你一辈子……”

    张楚“哦”了一声，不咸不淡的说：“那你可要注意了，缠着我的厉鬼蛮多的，别一不小心被其他厉鬼给吞了，连鬼都没得做……给他把刀。”

    “啪。”

    骡子随手从身侧的一名玄武堂弟兄腰间抽出一把刀，扔到杨长安脚下。

    杨长安看了看脚下明晃晃的刀子，刚刚才狠下的心，一下子又怂了。

    “噗通。”

    他浑身颤栗着再一次跪倒在地，涕泪横流朝张楚磕头道：“帮主，您饶属下一命吧，属下知错了、真的知错了，您大人有大量，就当属下是个屁，把属下放了吧……”

    生死之间有大恐怖。

    杨长安显然不是有勇气面对这种大恐怖的人。

    张楚静静的看着他，冰冷的眸子中没有丝毫涟漪，“再给你十息，不自行了断，我便执行帮规！”

    “一！”

    “二！”

    “三……”

    他匀速的一声、一声数着数。

    声音既不凶狠，也不暴戾。

    但落在杨长安的耳中，却像是死神的脚步声。

    他伸出手，颤颤巍巍的捡起身旁的长刀。

    他最后一次望向张楚，眼神中充斥着无法言语表达的怨毒。

    “张楚，老子在黄泉路上等着你！”

    他嘶吼着，将长刀架到脖子上，狠下心一拉。

    锋利的刀刃，隔断了他的大动脉。

    殷红的血像喷泉一样涌了出来……

    鲜血喷到他的脸上，他又后悔了，怨毒的眼神顷刻间就又变成了惊恐，他伸手去捂自己脖子上的伤口，但足有半尺长的伤口，又哪里捂得住……

    鲜血越流越多。

    染红了他干净的青衫。

    染红了他雅致的鹤氅。

    染红了他身下的地面。

    他重重的倒在了地上，抽搐了几下，不动了……

    至死，他的双眼都死死的望着虎皮大椅上的张楚。

    张楚冷淡的抬起头，望向堂下的骡子：“山寨内，还有哪些人参与了此事？”

    骡子一抱拳，道：“禀帮主，荆舞阳，以及杨长安的旧部们，都参与此事，咱们自己人都不知情。”

    “将杨长安的旧部，连带他们的家眷，一起逐出山寨！”

    张楚慢悠悠的说道：“传荆舞阳来见我！”

    “是，帮主！”

    骡子应了一声，转身快步走出大堂。

    张楚身子往后仰，悠然靠在虎皮大椅上，再没看堂内的四具尸体一眼，仿佛它们只是摆设。

    他望向大门边的张猛，轻声呼喊道：“猛子啊！”

    张猛身躯一抖，一个箭步窜到堂下，满头大汗的朝张楚抱拳道：“属下在！”

    “你没有参与这件事，我很欣慰！”

    张楚清清淡淡的说：“到底还是自己人靠得住。”

    张猛再次一揖到底，委屈的说：“帮主，属下就是再长十个胆子，也万万不敢对您有二心！”

    “很好，山寨内现在是个什么情况，给我说说？”

    “是！”

    张猛直起身，回过头朝大门外大喊道：“你们还都杵着作甚？还不给帮主送茶！”

    张楚笑了。

    张猛还是一如既往的有眼力劲儿。

    “帮主，山寨内的各个要害职位，都被杨长安的人把持了，属下上山来，杨长安好言好语的诓着属下，却什么事都不让属下插手。”

    “属下只知道，现在山寨内有两万四千多人，六十万斤粮食，当初从锦天府带过来的银钱还剩下多少，属下不清楚，但应该不多了，杨长安这些日子一直都在为了银钱发愁。”

    “六十万斤？”

    张楚慢慢皱起了眉头：“前番我不是下过令，让杨长安再筹措六十万斤么？他没照办？”

    张猛抱拳：“属下不知。”

    张楚冷笑了一声：“果然是死有余辜啊！”

    顿了顿，他朝堂下那三具尸体扬了扬下巴，问道：“这三条杂鱼，杨长安是从哪里弄来的？”

    张猛：“这三人的详细来历，可能要罗堂主才清楚，属下只是听闻，杨长安最近和北饮郡这边的几个江湖门派走得很近，半个月前，还大张旗鼓的去给一个什么劳子掌门贺寿。”

    “难怪有胆子反我，原来是找到靠山了……”

    张楚一直都知道，杨长安是一个非常识时务的人。

    当初四联帮形势比他长乐帮强，他就完全不顾一帮之主的脸面，亲自来找张楚投诚。

    那时张楚就知道，杨长安只要寻找到比四联帮更强的靠山，肯定会毫不犹豫的抛弃四联帮另攀高枝！

    他只是没看出杨长安竟然还有交际花属性，来北饮郡才短短两个来月，就能和江湖门派勾搭上……

    