    格温随着灰塔走入这处废弃房屋的地下室，发现出乎意料的结实。

    地表上的木质结构与乌托邦的特调水泥并不是那么牢靠，但地表下的地下室采用的是石头砖与特调水泥二型（更好更牢固）制作了墙体，承重柱与拱形的防塌陷布置，与密密麻麻的叶面钢筋与混凝土打造了抗震系统。

    “比地上的要坚固呢。”格温说。

    “地下要修的比地上坚固，这可是常识。别的不说，就说食尸鬼就是一种爱挖坑的生物，如果地下不修建的坚固的话……”

    灰塔说了半截, 摇了摇头：

    “不过说这些也没用了，这里早就被废弃了，乌托邦子民渴望并非移动的家园的梦想又一次的破灭了。”

    “……”

    格温看着灰塔蹲在一件旧的躺椅前，看他小心翼翼的掀开了躺椅的坐垫。

    里面是一大堆足以让密集恐惧症患者当场昏迷的奇形怪状的密集蘑菇。同时，一股夹杂着腐臭，如爆汁了的臭屁虫一样的熏味顿时遍布整个地下室。这种恶臭甚至能让人精神错乱。

    格温抿着唇, 他还能顶得住。

    但还是露出了痛苦面具。

    而灰塔虽然也一副‘要死惹’的表情，但眼神流露出几分欣喜, 他伸出手，将蘑菇们掏了出来。

    将蘑菇装进一个随行小口袋里面，不断地碾压积压。

    一些汁液从口袋的地步渗了下来。

    最后得到了一些干燥的蘑菇碎末。

    灰塔走出地下室。

    “这些蘑菇是绝佳的燃烧材料，能提供持久的火焰，并且不会有任何坏处，干净又卫生。”

    回到客厅，这时候红犬已经准备好了一个石头灶台，在里面放上了大量的木屑与一些不知道从哪里找来的野果的外壳。

    她嘴里嚼着一种咀嚼起来嘎嘣作响的果子，见灰塔回来，就将另一颗已经剥好的果子塞嘴里，将壳扔入灶台中。

    旁边兔狲在用携带的纯净水倒入小锅，再以此加入牛奶、切好煎好的洋葱、芦笋、撒好黑胡椒烤好的烤牛肉干，再撒上六七片厚厚的乳酪与芝士。似乎是要做类似于意式面的东西。

    生火，将大锅放置灶台正中。

    三个原生态乌托邦人还立马拿出了各自的水壶放在灶台外侧的石头上面, 倒入了一些些的茶叶末。

    咕嘟咕嘟。

    茶香，鲜奶与芝士的浓郁小香气传了出来。

    “咕噜噜……”兔狲嘀嘀咕咕，“…我想吃大米, 但没有，只能拿土豆炸饼凑凑数了…呜喵！”

    她将乌托邦冒险家、源力使者考察团所必备的土豆炸饼拿了出来，扔入大锅里面。

    这种炸饼像是提前炸好的土豆泥，制作容易，便于携带，灰塔他们所携带的干粮就大多数是这种类型的食物。

    “夺心魔你的茶杯呢？”兔狲问。

    “……”

    自然是没有带，他又不是乌托邦人。

    “竟然没有吗？你可真不像是乌托邦的子民呢！”兔狲一边这样说，一般拿出来一个新的水壶递了过来，“算我送你的，没有茶可不行。”

    “……”

    即使以格温的性格，也只好说出一句：“谢谢。”

    然后老老实实的收下了茶杯。

    “……”

    收汁很完美的炸土豆饼泥，配合上烤肉片与各种各样补充营养的时蔬，香气十足的蘑菇茶。

    彼此聊着诗歌故事，又有擅长活跃气氛的兔狲讲的笑话。

    渡过了非常舒适的一个用餐阶段。

    格温能够感觉到自己的源力状态已经进入到了完美至臻的程度。

    心与神均在一个极致强化过的状态。

    感应着自己布置的源力遮挡的效果已经快开始失效，格温也没有再去布置一层的意思。这个时候的胡狼可正丢人的在等待自己的救援呢。

    虽然这么说有点点自大，但格温已经想着在救出胡狼之后如何奚落对方了。

    这可是曾经作为搭档的友情，好好的给我受着吧。

    再布置源力遮挡继续休息的话，先不说胡狼被做成胡狼汤或胡狼大餐的事件是不是会发生，光是消磨掉自己的战斗意志这点就无法容忍。

    格温并不愿意以一个不完整的形态出现在对方的面前，终究，还是希望自己能够状态完全的出现。不单单是为了‘打败’，更是一种‘尊重’。对于强敌，全力全开的形态正是一种至上的礼仪与尊重。

    …………

    灰塔一脚踹开了房屋的大门，冲了出去，用着源力充沛的拳头将一只正在搜索巡逻的尸鬼消灭。

    尸鬼，又名尸傀，并非是被人操纵的怪物。之所以有尸傀一说，是因为它们对着生者有着无穷无尽的怨恨，它们那不顾一切杀伤生者的样子，即使缺胳膊少腿也无法阻止的怨恨，正如同不知痛楚死亡的傀儡一般。因此在乌托邦，女性也可以用‘尸傀’作为对穷追不舍的男性的评价。

    鄙视其品格，但赞赏其坚持。

    不过这种生物的难缠对于源力使者来说，只是简简单单轰掉头部就可以解决的事情。

    格温闲庭信步的走在队伍的中央，凭借着自己的缩地成寸的造诣，时不时的将漏过的尸鬼、食尸鬼与骷髅给拆掉，同时源力最大化的释放出去，连空气中的寒冷都似乎充斥着一股温暖的源力温度。

    天空倒映着的三月光芒，像是更加明亮了一般。

    灰塔三人感受到环境的变化，身上的源力就开始不断地恢复。

    心中充满了决心与信心。

    通过这种源力的挤压，格温寻找到了对方源力的存在地点。

    “往东边走，它似乎不想在废弃的车站里面和我們战斗了。它的源力正在移动，似乎在寻找一处主场要和我战斗。”

    格温捏了捏拳头。

    他思维中，那五个声音都在低语着对方的位置。

    沿着思维中的指引前进。

    进入到一片昏暗的小巷时，一种令人本能性不安的触觉，就好像是黏答答的湿气一般付了上来。

    空气中突然起了一场不自然的大雾。

    阴寒。

    犹如让手脚变的冰冻起来的不适应感觉爬上了他们的脊梁。

    格温感受到一股极其凌厉的源力，便迅速转身，一脚将身边的灰塔踹了出去。灰塔也并非没有感觉到这种凌厉，但他反应不够快，或者说，四肢关节就好像是上了年纪的人一样僵硬的无法移动，在被格温踹飞的同时，他极其配合的往后一趟，在湿漉肮脏的地板上用背部滑行，脱离出了危机。

    之间他之前所在的位置，在心脏的位置，出现了一处幽深的黑洞。

