    柳平站在花园中不动。

    一行行燃烧小字浮现在他眼前：

    “本序列正在呼唤黄泉事务总处理器。”

    “请等待五秒。”

    叮！

    一道清脆的响声传来，紧接着便是黄泉事务总处理器那熟悉的声音：

    “请问有什么能为你效劳的地方？”

    “我搞到了一个世界，修行世界——它是六道轮回世界的碎片。”柳平道。

    “很好，很好！”

    黄泉事务总处理器的声音变得亢奋，飞快说道：“我已经看清你所处的境况，请立刻将该世界本源交给我，我来超度所有已死的修行者灵魂。”

    “好。”

    柳平毫不犹豫将首饰盒放入一个储物袋，直接放入虚空之中。

    一行行燃烧的小字飞快浮现：

    “当前修行世界正在从永夜中脱离。”

    “注意！”

    “修行世界所有亡者的灵魂正在进入黄泉界。”

    “属于六道轮回的投胎与转生已经开始。”

    “因为解救众生，你将在整个过程中持续获得功德。”

    “功德+1，当前功德数：500——”

    一道声音忽然从庄园中响起：

    “哈哈哈，外面到底是哪位高手？怎么连名字都不敢报？”

    电光火石之间，柳平不假思索的默道：

    “使用‘复活’，目标为：白狼！”

    一行燃烧小字跳出来：“复活白狼所需功德为：500，当前功德数已满足条件，正在复活白狼！”

    下一瞬。

    一道狂风从庄园中袭来，化作凶恶而高大的身影，径直扑向柳平。

    狂风中传来肆意的笑声：

    “哈哈哈，不过如此，连我的动作都捕捉不到，算了，直接杀——”

    那声音突然惨叫起来。

    狂风也随之呼啸而去，落在花园另一侧的长廊之上。

    一个浑身冒着狱火的男人蹲在长廊顶上，看了看手臂上那道深深的伤口，惊疑不定的望向场中。

    一个戴着白狼面具的男人出现在柳平背后，手中握着一柄长匕首，一滴滴鲜血正从匕首上低落。

    白狼！

    仅仅是一次交手，他就伤到了那个企图偷袭的家伙！

    他乃是旧日神灵之主所看重的高手，跟着旧神之主与柳平一起穿越各种时空，探查过去的时代奥秘。

    ——他这样的顶尖存在，在过去的时代之中都是数一数二的，应付眼前的局面简直是信手拈来！

    只见他来回望了一圈，已经大致明白了当前的情况。

    柳平也在飞快的传音解释整件事。

    大约两息。

    白狼便以低沉的声音说道：

    “那个嚣张的家伙好像是炼狱的神灵。”

    “没错。”柳平道。

    “我可以杀他吗？尊敬的——主人。”白狼恭声问道。

    “今天我是客人，不太好在这里随便杀一位神灵，那会失礼的。”柳平道。

    “太可惜了。”白狼遗憾道。

    他走到柳平背后，隐入虚空，消失不见。

    柳平朝正前方看了一眼。

    一行行燃烧的小字持续冒出来：

    “你的功德+5；”

    “你的功德+10；”

    “你的功德+13；”

    “……”

    被拘束在永夜中的修士们全部投入黄泉，开始完成投胎转世。

    在这个过程中，柳平的功德数开始暴涨。

    白狼最强的是一对一战斗。

    接下来，很可能出现多方面的试探和较量。

    所以。

    眼下最重要的是拖延时间——

    等功德数凑够800点，要立刻把星辰复活。

    星辰是奇诡术法师，有她在一旁守着，安全才有了保障可言。

    柳平心念电闪，朝那个浑身冒着狱火的男人点头致意：

    “你好，你想死吗？如果想的话，可以跟我的奴仆打一场，我赌你撑不过100招。”

    那个男人脸上神情变幻不停，正要说两句狠话，却见柳平身边又转出来一名戴着星辰面具的少女。

    “哀亡星，现。”

    少女轻声说着，身边立刻冒出一颗璀璨的蓝色星辰。

    她将手按在星辰上，神情冰冷的望着男人道：“我记得当年烈焰之狱不过是低等炼狱，什么时候出现了这么不知好歹的魔鬼，看来真是想死了。”

    ——洛星辰！

    柳平飞涨的功德数刚达到八百点，就立刻复活了她。

    论奇诡术法，她不会比任何人差！

    站在长廊顶上的那个男人脸皮一抽，顿时感应到了死亡的预兆。

    他突然狂笑一声，拍手道：“我承认自己有点失礼——今天是美狄亚的聚会，我不该在此与阁下切磋，等聚会开始的时候，我亲自跟您赔罪，您看如何？”

    “行。”柳平淡淡的道。

    男人还想说什么，柳平已经不在看他，而是沿着花园慢慢的散起步来。

    那位头戴星辰面具的少女跟随在他身边，就像是一名随时听从命令的侍女一样。

    男人僵在原地，默默的闭上了嘴。

    ——自己跟对方根本不属于一个层次。

    对方身边的仆人都可以跟自己打一场生死战，而且自己很有可能还打不赢。

    自己刚才为什么要招惹这样的家伙？

    男人出了一身冷汗，忽然醒悟过来，低声道：“美狄亚……差点被你害死……”

    他摇摇头，从走廊顶上跳下去，走入庄园内。

    此时，庄园的另一处房间。

    奥德里奇透过宽大明亮的窗户，默默的看着刚才发生的一切。

    他紧紧攥住拳头，浑身不断颤抖。

    好强！

    实在是太强大了！

    干爹身边随意的两个仆人都有这么强大的实力。

    如果自己跟着他好好混，以后谁还敢惹自己？

    别说什么折磨与痛苦两位女神，就连主母都不敢拿自己怎么样？

    另一边。

    美狄亚自然也看到了花园中发生的事。

    “连仆人都这么强……倒是不好吃他……随时都会有麻烦。”

    她默默低语道。

    嘭！

    门突然推开。

    那位浑身冒着狱火的男人冲进来，厉喝道：“美狄亚，你刚才对我干了什么？”

    美狄亚手持一柄小扇子，轻轻摇了摇，忽而笑道：“你说呢？”

    “你在魅惑我！该死的，你让我去试探那个家伙的深浅，是不是？”男人满身杀气的质问道。

    “不——我魅惑你原本不是让你去做这个的，谁知道你喜欢吃这种飞醋。”

    “那你的意思是……”

    “别说话，我可爱的男人，你难道不知道我为什么要魅惑你？我们都来往多久了，难道你不清楚我的心？”

    美狄亚上前几步，轻轻拥住了男子，伏在他肩头温声说道。

    男子怔了怔。

    原来是这么回事，但还是有什么地方不对啊。

    不过话说回来，自己确实跟美狄亚有着数百年的交情，这才一步步走到了今天。

    也许她魅惑我是为了……

    “别多想，傻瓜，我心里只有你。”

    美狄亚轻声说着，随后挥了挥。

    一道华美的屏风从地上徐徐升起来，将两人挡在后面。

    四周的魔鬼侍从们低着头退出了房间。

    “慢着，聚会马上就要开始了。”男人道。

    “没关系，让他们等着，我们先找找乐子——你不是一直说想我么？”美狄亚娇笑道。

    男人还想说什么，可是温香软玉在怀，四周的氛围又刚刚好。

    似乎没有什么可以说的了。

    他放下心，将美狄亚举了起来。

    “残忍主母啊，我是你最忠诚的仰慕者。”

    他大声倾述着心声。

    却见美狄亚身形一闪，从对方手中脱离出来，远远的踱步至窗户边，朝外面望去。

    在她身后。

    男人对此一无所觉，双手举着一个血肉人偶，脸上露出痴痴傻傻的笑容。

    ——仿佛那个没有皮肤的血肉人偶便是美狄亚。

    “黑暗先生的仆人倒是提醒了我。”

    美狄亚轻轻扇着扇子，一边眺望花园深处的柳平，一边头也不回的继续说道：

    “你主宰的烈焰地狱，在很久以前是低等炼狱，所以我继续跟你这样的魔鬼领主来往，只会拉低我的阶层与格调。”

    “感谢你以往的各种奉献，以后不需要你再为我做什么了。”

    话音一落。

    男人手中的虚幻人偶顿时崩散开来，化作密密麻麻的、手指大小的人偶，几乎布满整个房间。

    这些小小的人偶全部朝男人身上涌去，不一会儿就吃光了他的血肉，连浑身的骨骼都吃的一干二净，甚至他背后的狱火也全部吃掉了。

    整个过程极其迅速，只花了数秒的功夫。

    美狄亚取出一方雪白的丝帕，轻轻擦拭嘴角的一缕血迹。

    “真难吃……果然从骨子里就是低等魔鬼……”

    她脸上露出嫌弃的神情。

    不过这种表情没持续多久，便被一种深深的渴望所代替。

    只见她一手攥紧扇子，另一只手死死按在窗户上，一双美目凝望着花园深处。

    柳平。

    柳平带着他的两位“仆人”，正在花园的另一边散布。

    “如果……能吃了他……”

    美狄亚长长的呼出一口气，用力咬着嘴唇，直到咬出血来，也无法抑制自己的渴望。

