    主持人许倩已经走上了台，原先商定的是唱两首歌，这个时候她看到台下观众的热情，于是用询问的目光看向张婷。

    张庭朝她点了点头，许倩立刻转过头热情的说道：“告诉大家一个好消息，在你们强烈的要求下，蝴蝶乐队决定再为大家献唱一首，大家热烈鼓掌！”

    现场立刻响起疯狂的掌声，掌声比刚才起码响亮了一倍，看到台下的观众反响这么热烈，三位美丽的女孩子也越来越自信，在台上表演的也越来越自如。

    李飞在台下也深深为她们感到高兴，暗暗鼓掌，他亲眼见证了她们是如何破茧成蝶的。

    三位女孩商量了一下，又唱了一首歌，节目同样的非常精彩，将现场的观众情绪推向了高潮。

    在台下的美女主播，把她们演唱的过程全部记录在了网上，她的直播间里同时在线的人数也达到了新的高峰，人数已经突破了五千。

    那些网友也纷纷对台上三位女孩的表演充满了惊叹，直播间里面的各种评论刷屏，非常的热闹活跃。

    “我的天，这个乐队组合也太强了，他们应该都是音乐学院里出来的吧？比那些小明星强多了！”

    “以前怎么从来没有见过，刚刚出道的吗？”

    “他们叫什么组合来着？以后关注一下！”

    “这美食城的老板也太厉害了吧，从哪里请来的这么厉害的乐队组合？我觉得他可以做星探了！”

    “这三位这么厉害，好好的发展的话，将来一定前途不可限量！”

    “这三位美女少女太清纯了，看起来就像初恋的味道，看得我都想去现场了！”

    “对对对，大家赶紧去现场找这三位美女合影，等将来这三位美女成名了，现在的照片就显得非常的珍贵了！”

    这位网友的一句话，立刻得到了大多数人的响应，大家纷纷表示立刻就去现场，一睹这三位美女的风采！

    在这三位美女的歌声中，在现场又来了两位重量级的嘉宾，孙建国和高洁。

    两人穿着一身休闲装，挽着手从人群中出现。

    李飞眼尖，一眼就见到他们两人，立刻迎了上去，脸上带着微笑，向孙建国伸出了右手，兴奋的说道：“孙大哥、嫂子，你们也来了！”

    孙建国伸手跟他握在了一起，另外一只手还亲热的拍了拍他的肩膀，热情的说道：“今天我正好休息，于是便带着你嫂子过来看看你的活动现场！”

    李飞吸了一下鼻子，朝两口子看了一眼，两人都是笑容满面，高洁今天穿着一条黑色的运动裤脚上踩着白色的运动鞋，上身穿着一件粉色的贴身T恤丰润迷人的身材显露无疑。

    李飞朝他们俩微微笑道：“多谢孙大哥和嫂子的记挂，太感谢了！”

    高洁呵呵笑道：“小飞，在我们眼中你就和我们的弟弟一样，弟弟的酒店可以，我们怎么可能不来，咱们一家人不说两家话，以后你要是有需要你孙大哥帮忙的，尽管吱一声我，也要说你几句了，你说你开店这么大的事，也不跟我们说一声，我们还是看了广告才知道有这回事，真把我们当外人了！”

    高洁的字里行间都在拉近李飞与他们的距离。

    李飞摸了摸后脑勺，同样的话，他好像刚刚听过，于是又连连道谢。

    “好了好了，你忙吧，不用招呼我们了，我们自己进去坐坐，尝一尝你的美味！”孙建国微笑的说道，拉着高洁的手，笑呵呵的就朝店里面走去。

    就在这时，旁边的美女主持许倩发现了他们，连忙笑盈盈地走了过来：“孙理事长、夫人，请留步！”

    两人微笑着看着他，脸上露出疑惑的神色。

    许倩连忙走到他们面前，在孙建国的耳边笑盈盈地说道：“孙女理事长，等一下我们的开业活动就要正式开始了，我们想请您上台讲两句可以吗？”

    孙建国用征询的目光看向李飞，李飞也连忙说道：“孙大哥，你来都来了就上去讲两句吧！”

    孙建国微笑着点了点头，也恰好在这时，音乐声也停止了，蝴蝶乐队的演唱正式结束。

    她们在大家依依不舍的掌声中离开了舞台，主持人许倩立刻款款走上了舞台，热情洋溢的说道：“我在台下感受到了大家热烈的掌声和经久不息的热情！”

    “大家告诉我刚才的节目精不精彩？”

    众人齐声回答：“精彩！”

    许倩又高声喊道：“姑娘漂不漂亮？”

    她把话筒指向台下，台下的观众高声大喊：“漂亮！”

    所有人的声音汇聚在一起，形成一股声浪，震耳欲聋，现场的气氛到达了顶点，而现场围观的观众人数恐怕已经达到了两三千，街道已经开始被围得水泄不通。

    远处还陆陆续续有人朝两边汇聚过来，现场的人数还在持续增加之中，这里已经成了白云县今天最热闹的地方。

    郁金香酒店顶层总统套房，王博文搂着一个漂亮的女模特站在窗前，默默的看着街道上热闹的景象。

    由于离得远，他看不清舞台周围人的面容，但是舞台上传过来的声音确实听得一清二楚。

    他的家并不在白云县，他来白云县发展，所以一直住的就是这间总统套房。

    桃源小龙虾美食城今天要开业的消息他也知道，原本不想理会，但是今天开业热闹的场面还是吸引到了他的目光，他还并不知道这家美星城是李飞开的。

    旁边的模特已经陪了他一夜，是他花了大价钱请来的玩物。

    那模特也发现他是一个极有钱的富二代，因此极尽讨好之能，模特主动搂住了他，把脸贴向他的脸颊，张嘴就亲，咬住了他的耳垂。

    那是王博文的敏感之处，立刻被她撩拨起来，接着就粗暴的把她按在了窗台上。

    但是他男性的能力已经越来越弱，现在只有借助药物才能够勉强完成男人的原始本能，将来还会越来越弱，最终会彻底失去男性的能力，那是李飞对他的惩罚，这一切都是他罪有应得。

