    

    秦翡跟着岳荣上了楼，来到一个房间，岳荣打开门，里面灯花柔和，微微偏黄，秦翡跟着岳荣走了进去。

    秦翡一进去就看见躺在床上的岳老爷子，秦翡犹记得第一次见到岳老爷子的样子，还是那种精神抖擞的模样，即便当时因为岳荣的事情有些老态龙钟，却没有像现在这样，此时的岳老爷子不过是几年的时间竟然老了很多，一看就知道是一个将死之人。

    岳老爷子的身体已经瘦弱的如同干柴一般，双眼浑浊，脸颊凹陷，身上全部都是各种检测身体的仪器管子，恐怕，岳老爷子能够坚持活到现在，已经是强行为之了。

    可以说，现在的岳老爷子就还吊着这口气，随时都有可能撒手人寰，不过，已经这样了，竟然还要举办这场寿宴，也证明，现在岳家恐怕并不如表面看到的平顺稳定。

    岳荣看向秦翡，见秦翡的面色不变，依旧看不出来秦翡在想什么，心下一叹，果然，和齐衍比肩的人又怎么可能是一般人。

    岳荣有些歉意的对着秦翡说道：“秦小姐，爷爷的身体情况你也看见了，就是为了岳家强撑着这口气罢了，倒是吓到你了。”

    秦翡摇摇头，看向岳老爷子，带着敬重：“岳老爷子，我来看你了。”

    岳老爷子睁开眼睛看向秦翡，微微一笑，声音虚弱，带着苍老和干涩：“秦翡，你来了。”

    岳老爷子想要朝着秦翡抬抬手，结果，手臂也只是动了一下就无能为力了。

    不过，好在秦翡立刻意识到了，走上前，站在了岳老爷子的近处：“岳老爷子，听岳荣说你找我，我就过来了。”

    岳老爷子点点头，慢慢的看向一旁的岳荣，对着岳荣说道：“岳荣，你出去吧，我想和秦翡单独说会儿话。”

    岳荣点点头：“好，爷爷。”

    说完，岳荣看向秦翡，说道：“秦小姐，有什么事喊一声就可以，我就在外面守着。”

    岳荣见秦翡点头，这才走了出去，给两个人关上了门。

    岳老爷子看向秦翡，浑浊的目光打量着秦翡，笑容慈祥，说道：“一晃好几年过去了，我们这老一辈的人一个个都走了，我也就是这几天的事情了，其实，若不是为了岳家，我早就随着他们去了，你不知道，现在这个样子，倒真是不如死了。”

    秦翡不能体会岳老爷子的心情，在秦翡看来，若是换做她的话，她会接受死亡，不会有这么多牵挂，每个人都有每个人的活法，即便是你帮他把这一步路过去了，以后呢？人生说长不长，说短也不短，坎坷的事情却是时刻都有的，大大小小，不过就是看自己对待的态度和自己本身的能力罢了，除非你能帮他一辈子，不然，就不要有多余的操心，很多事情，若是无法改变，又何必强求牵挂。

    岳老爷子也是和秦翡接触过的，是知道秦翡的性子的，只是没有想到，秦翡到现在依旧是如此，轻笑一声：“你倒是洒脱，可是不是人人都像你这般。”

    “秦翡，你这么聪明，应该猜到我找你来的事情了吧。”

    秦翡看着岳老爷子，眸子一闪，直接开口说道：“岳老爷子既然知道我的性子，那么也应该知道我并不喜欢猜测这种事情，岳老爷子有什么事情就直说吧。”

    岳老爷子并不生气，他还算是了解秦翡的，就是因为这样，所以，今天他才会找秦翡过来。

    “岳荣能活着，能活到现在，是你救了他，你是他的恩人，这一点，不仅仅是我记得，他也不会忘记。”

    秦翡沉默，只是静静的听着岳老爷子的话，表情不为所动。

    岳老爷子继续说道：“岳家能够太平到现在，也是因为你，我在这里替岳家、替岳荣，谢谢你了。”

    秦翡看着岳老爷子这番姿态，叹了一口气，开口说道：“岳老爷子，你这话说的让我受之有愧了，当年岳荣确实是因为我给的药剂活下来的，但是，你也用了你的东西交换，在我看来，这是一场公平的交易，各不相欠，岳家能够太平到现在，是岳老爷子你强撑着，也是岳家人的幸事，我们之间只有交易，我对于别人家的事情向来没有什么兴趣，自然不会多说什么，以前是，现在也是，以后也一样，所以，岳老爷子不用担心我这里。”

    “我秦翡虽然不是什么正人君子，但是，有也自己的底线，不该说的我一句都不会说，但是，不该管的，我也一件都不会管。”

    岳老爷子听着秦翡的话苦笑一声：“世上的人要是都如你这般聪慧，就不会有这么多烦恼了。”

    “世人千千万万，各有各的活法，各有各的命运，聪慧的人不一定活的幸福，愚蠢的人也未必是一种不幸，活在这个世界上，不过就是全靠自己说服自己罢了。”秦翡淡淡的说道。

    岳老爷子很是赞同秦翡的话，看着秦翡，眼睛里带着可惜和遗憾，开口说道：“你说的不错，是我自己想不开，秦翡，我的时间不多了，所以，我这次算是厚着脸皮想求你一件事情，请你务必要答应我。”

    “岳老爷子，我连自己都管不过来，你觉得我还能管你岳家的事情吗？我不参与，已经是对岳家最好的态度了。”秦翡直接拒绝道。

    “我知道，你凡事都会记得清清楚楚，不欠任何人，也不为任何人所累，可是，秦翡，我是真的没有办法了，但凡我能够有别的人选，我也不会找你，岳荣很好，很有能力，不管是为人处世还是智慧度量，岳荣都是我最看好的岳家小辈，这场寿宴若是能够顺利进行，那么，以岳荣的能力足够昌盛岳家了，可是，他有一个致命的问题，你是知道的。”岳老爷子目光灼灼的看着秦翡。

    秦翡沉默了一下，说道：“所以，我不会多说什么，至于其他的，岳老爷子你不该指望我。”

