    原西县城虽然说只是一个小县城，但人口可说不上少，因此小学也有很多，其中最好的应该是城关小学了。

    城关小学的地理位置也很好，上去是县里的高中，下面是城关粮站，旁边流过原西河, 学校外面走几步就是繁华的街道。

    而润叶，也正式在今年成为了一名光荣的城关小学的一名教师。

    此时临近中午，润叶刚想拿着饭盒去学校大灶上去打饭，就见门卫敲了敲门，说道：“田老师，外面一个叫孙少安的人找你。”

    孙少安？

    润叶一愣，一股发自内心的喜悦涌上心头，让她直接放下手中的饭盒，朝外跑了出去。

    但跑了还没两步，她就赶忙走回来，站在镜子面前，整理了一下头发和衣服，然后急匆匆的朝校门口走去。

    一路上很多学生热情的和她打招呼，她都只是敷衍的点点头，再不复往日的热情温柔。

    润叶来到校门口，看着前面那个熟悉的身影，刚想亲切的呼唤一声少安，但又猛的怔住了。

    她看到了一个什么样的少安啊。

    取下了羊肚子毛巾，清爽阳光的平头，整洁大气的蓝色工人外套，黑色的直筒裤子，白色的帆布鞋，整个人与之前大不一样。

    不过润叶还是感觉异常亲切，那黝黑的面庞和昂扬的精神，让她万分确定这就是自己的少安哥。

    孙少安也感觉到有人在看着自己，他转头一看, 也愣住了。

    润叶过年回来时还没有参加工作，打扮也是学生时代的打扮，但现在参加工作的润叶，也大不一样了。

    原本油亮粗黑的两条辫子剪成了披肩短发，身上穿着一件淡粉色格子衬衫，脚上也是一双白色的帆布鞋，脸蛋一如既往的白嫩，一双黑色的大眼睛依旧明亮。

    仿佛一下从一个小女孩突然就变成了大人一样。

    两人看着对方的变化，一时间双双愣在学校门口，久久不语，形成一副奇怪的场景。

    最终，还是门卫出来，让他们不要挡在大门口，学生们还要回家吃饭。

    润叶不好意思的吐了吐舌头，自然而然的拉着少安的手腕朝外面走去，“走少安哥，咱们找个地方好好说。”

    少安轻轻咳嗽一声，“润叶, 你还没吃饭吧, 我带你去国营饭店吃吧。”

    润叶看了他一眼, 犹豫说道：“还是我请你吧少安哥，我知道你家是什么情况嘞，你能来找我我就很高兴了，怎么还敢让你花钱。”

    “可不敢这么说，哪儿有让女人请吃饭的。”少安还是有些大男子主义的。

    润叶噗嗤笑了一声，大方的点点头，“那行，少安哥你想请就请吧。”

    她打算等会儿少安走的时候悄悄塞一些钱在他衣服口袋里。

    两人并肩朝国营饭店走去，少安开口说道：“润叶，你不用担心我有没有钱，现在我家的外债全部都还清了。”

    润叶眨了眨眼睛，“甚？还清了？少安哥，你是怎还清的？”

    少安没有多解释，只是说道：“我跟着我姐夫做事，他本事大，带着我挣钱。”

    润叶识趣的没有多问，高兴的咧嘴，“这是好事嘛，我就知道少安哥肯定能把光景闹的红红火火。”

    国营饭店距离城关小学并不算远，两人几句话的功夫，不知不觉就到了。

    少安进去先是看了一下小黑板，然后买了一份蛋花汤，一份干煸豇豆，一份炒茄子，还有八个玉米馒头。

    没有点荤菜，润叶不让点这些贵东西，连白面馍馍都阻止了。

    两人坐下，润叶嘴角的笑容就没有消失过，看着少安真诚说道：“少安哥，我真的特别高兴你能来找我。”

    少安也很高兴，不过看着润叶俏丽的面庞，一时间竟有些紧张。

    润叶见少安不说话，便问道：“少安哥，你找我甚么事，是不是家里有甚需要帮忙的，你不敢瞒我，尽管告诉我，我给你想办法。”

    少安摇摇头，“不是家里出事，家里一切都好着呢，姐夫一直帮衬着我们家，只是我自己想请你帮一个忙。”

    润叶闻言更高兴了，挪着板凳靠近少安，“你说，我听着。”

    少安看了看周围，感觉脸有些发烫，想了想说道：“算了，这儿人太多，等会儿咱吃完饭，找个人少的地方再说。”

    润叶也不急，她巴不得能和少安哥多待一会儿，于是点点头，“那行，吃完饭咱就去河边走一走。”

    “对了少安哥。”润叶摸着少安的蓝色工人装，“你咋舍得买这么好看的衣服，你穿起来还真合适，我一开始差点儿没认出你。”

    少安自己也看了看新衣服，有些不适应的动了动，“我姐夫给买的，穿着有点儿硬，有些不太习惯。”

    “新衣服穿两天就习惯了，满银姐夫可真好，兰花姐享福了。”润叶衷心说道。

    少安也点点头，“姐夫是个有本事的，对姐姐也很好，要不是有姐夫，我家还不知道烂包个什么求样子。”

    “不许说脏话。”润叶嘟嘴。

    “这有个甚，求还是脏话了？”少安反驳。

    润叶噗嗤一笑，“求不是脏话是什么，算了，你高兴说就说吧，你说话我都爱听。”

    这时服务员也端着菜上来了，两人一边吃一边说话。

    润叶吃一口菜便要看着少安笑一笑，搞得少安好不自在，问道：“你一直看我做甚，我身上有脏东西？”

    润叶摇摇头，“我只是喜欢看你穿这身衣服，很好看。”

    “是吗？”少安挠挠后脑勺，“这套衣服花了二十多块钱了，我自己肯定不舍得买，但姐夫说男人在家里怎么穿无所谓，但出门好歹得有一套衣服。”

    “这二十块钱我还得想办法还我姐夫，虽然我姐夫没叫我还。”

    润叶看着少安，眼神里泛着异彩，“姐夫说的没错，男人家就是该有一套体面衣服，按说我也该给你买一套衣服。”

    少安轻轻皱眉，“你这说的甚话，咋能让你花钱给我买衣服，那我这不是成了小白脸了嘛......”

