    第411章斩断前缘

    第411章斩断前缘

    此考为三天，比起前几次考试时间短了一半多，但压力上却是数倍之增。

    会试，聚集的是大周朝内各个州内顶尖的学子，再从中取顶尖，压力可想而知。

    这一次，是苏三郎和赵氏亲自送几人进考场的。

    “咱们也回家吧,小灵和小鹿在家，我和你们爹去惊鸿楼找何老板谈一谈合作上的事情。”

    赵氏牵着苏小鹿和苏小鹿的手，语气温和的说。

    苏小灵和苏小鹿点点头。

    陪着两个女儿回到家里之后，苏三郎和赵氏又出了门。

    苏三郎牵着赵氏的手，走的远了之后苏三郎开口说：“孩儿娘，你想好了吗？”

    赵氏温柔的对苏三郎笑了笑，她点头说：“孩儿爹，我想好了，过去的事情就让它过去,我们一家人有我们一家人的生活，这次去，就当是彻底解决吧。”

    他们瞒着儿女，去的地方也不是惊鸿楼，而是严府。

    赵氏不想做回严绵，她只想做赵氏。

    齐心月对严绵做的事情，她想不起来，她也不能替严绵原谅她，齐心月畏罪自尽，就已经是一个了解，她希望这件事就这样结束，不要再有纠缠。

    严家有严家要过的日子，他们也有他们家要过的日子,两方不必再有什么交集,各过各的就好。

    苏三郎点头，他笑了笑，紧握赵氏的手。

    两人到了严府，小厮前来询问：“你们找谁？”

    赵氏温和的说：“我要见你们大老爷,还请帮忙通报一声，就说我姓赵。”

    小厮看赵氏温和有礼，虽然衣着朴素了些，但她神态丝毫不卑，小厮不敢怠慢，连忙进府去通报了。

    严府内，严青云正冷着脸，他下方，是严志远和严蓁蓁，他们又来请求早日安葬齐心月了。

    严青云还是一如既往不肯松口，他说除非苏家那边同意了，不然齐心月就不能下葬。

    严志远捏紧拳头。

    严蓁蓁擦了擦眼泪，实在是不甘心的说：“爹之前不是说了，要给娘留一个体面吗？爹为什么说话不算数，现在不但不让娘入土为安，还答应苏家人那么折辱人的要求？”

    苏家那边铁了心不见，分明就是有意要为难。

    要她眼睁睁看着自己母亲被鞭尸被挫骨扬灰？她怎么做得到，这也没有哪一个儿女能做到。

    “爹，母亲已经为她自己所做的付出了代价，人死债消啊。”

    严志远悲愤道。

    严青云皱起眉头，他看着严志远和严蓁蓁，冷声说道：“这才几日？你们着什么急？齐家那边都还没有消息，你们现在把她安葬就没事了吗？事情没解决，只怕是下葬了都要被挖出来。”

    严青云看着毫无耐心和谋算的儿女，心中也有烦闷，怎么就不知道多考虑一些。

    齐心月是死了，她也畏罪了，但事情还没有彻底解决，齐家的怒火还没平息，苏家还没有消息，这时候下葬，那齐心月畏罪自尽根本没起作用。

    人在盛怒之下，没有什么做不出。

    下葬并不是结束，到时候被挖出来，那就是受几次折辱。

    看着这一双不够睿智的儿女，严青云心里也着实梗了一口闷气。

    但他想的，严志远和严蓁蓁只觉得他是故意回避。

    严志远冷冷的说：“爹不过是不念情罢了，要是爹不愿意，谁敢动娘的坟，这左右不过是爹把利益看的太重而已。”

    严蓁蓁看着严青云，也是一副失望的样子。

    严青云心里烦闷，他厉声说：“我把利益看的太重？明明是你们对齐家了解甚少！”

    齐老将军那个脾气，年轻的时候，因为一人说他夫人大字不识是草包，他不但上折子参人一本，还告御状，在大殿公堂和皇上争论他夫人那样的女子是不是草包这件事。

    齐家一门都是武人，齐老将军护短的脾性，齐家人全都继承了。

    难道他不怕齐家，把齐家都得罪了才好吗？

    严青云看着严志远，严志远虽然是跪着，但眼神却丝毫不弱，冷声质问：“爹难道不是把利益看的太重吗？齐家，齐家是野蛮子，爹是怕得罪了他们有无尽的麻烦吧。”

    严青云气的喘气都不顺畅了，他颤抖的指着严志远：“我怎就生了你这么个东西，愚笨至极！”

    “是，没错，我就是愚笨至极，所以从小到大才入不得您的眼。”

    严志远梗着脖子怼了严青云，从小要不是亲娘为他谋算，他哪里能得严青云多看两眼呢。

    若是府内庶弟如那春笋一样冒出来，这个府里，早就没有他的位置了。

    严蓁蓁带着哭声说：“爹，求你了，你就让娘入土为安吧。”

    严青云脸色都气白了，这一双儿女，从来都不得他心，他们都愚笨至极了。

    情和利本就绑在一块，不是你忽略就不存在。

    他的苦心，他们根本都不懂。

    严青云冷冷开口：“我左右也是垂老暮死的人，如果你们不在意影响了后辈子孙，执意要现在下葬你们的娘，那你们就葬吧，他日后悔莫及时，可别再来怪我无情了。”

    他分析的利弊，这姐弟两人是半点听不进去，算了，他着实太累。

    他们只看见表面，觉得齐行风莽撞无用，将来上战场也是必死之局，却忽略了冷静睿智的齐行之，齐家有齐行之在，岂会这么容易败落。

    齐家所有人的心眼谋算，全让齐行之一人长去了，有功名在，齐行之将来绝不会差了谁去，明明这么浅而易见的事情，他的儿子女儿怎么就看不明白呢。

    “爹放心，有什么后果儿子一人承担。”

    严志远垂下头，不去看严青云的眼神。

    严蓁蓁擦了擦眼泪，也磕头。

    严青云失望的闭上眼，结仇，从来都不是上上策，一意孤行，不识时务的一意孤行自古以来都是下下策中的下下策，将来，总有一天会后悔！

    他劝不了，他劝不了。

    “大老爷，有人求见。”

    这时候，小厮进来通报。

    严青云有些疲惫摆摆手：“不见。”

    小厮犹豫的说：“大老爷，她说她姓赵，是个妇人，身边还跟着一独眼男子。”

    (本章完)

