
　　这事儿宋家三房自然心痒痒想要搞清楚是怎么回事儿，若是以前也就罢了，现在有宋明丽这个“内奸”，想要打探什么拿当然容易的多。

　　关氏奉了宋老太太的命令悄悄的去见了宋明丽一面，让她打听清楚这事儿，又絮絮叨叨的问了许多话，问她在四房过得怎么样？四房的人对她好不好？有没有打她骂她？素日里怎么支使她的？

　　更重要的是，她有没有打探到四房什么秘密或者把柄？比如有没有发现他们的银子藏在哪儿......

　　宋明丽听得心里一万个无语，冲她大大翻了个白眼，没好气道：“你当四房的人傻呢，藏银子的地方能这么容易让我找着？能这么轻易发现他们的把柄？”

　　关氏一想也是，又道：“反正你多留点儿心，别那么傻乎乎闷声不响的，机灵点儿，知道吗？”

　　宋明丽耷拉着脸，面无表情：“嗯。”

　　关氏见状觉得没希望了，唉声叹气：“算了算了，我看你也不是个机灵的，若是个机灵的只怕他们也不会要你。总之你自个小心着点儿，自个能做到哪一步便哪一步吧，仔细别叫他们察觉才好，不然只怕要吃亏！”

　　宋明丽：“......嗯！”

　　“对了，那个水泥，是怎么回事儿？”

　　宋明丽抬起眼皮撩了她一眼，心道就知道他们肯定会叫你来问这个。问我啊，那可算是问对人了。

　　宋明丽便将水泥的来历颇为详细的说了一遍，自然是按照宋明玉所说的那般说来。

　　关氏听得有点儿失望，因为这番话也是外头那样传说的，大差不离。而她是想听一些内幕。

　　“这事儿真的就这样？没别的什么说法？”

　　宋明丽“嗤”的一笑：“你觉得应该有什么说法？”

　　关氏脱口便道：“难道不是侯府世子爷看上了宋明玉那丫头？想要纳她为妾？这不正在新鲜劲头上嘛，宋明玉那丫头又刁钻古怪狡猾，哄一哄、讨好讨好，世子爷不就什么都答应她了呗......”

　　连这什么“水泥”都舍得给她，哎哟，真是气死人哦。

　　宋明丽：“......”

　　她心里清楚，这种话肯定是宋老太太、周氏唐氏等这些天念着骂着的。真是好笑，在那些人的眼中，她们这样人家的女人似乎唯一的用处便是给男人做妾，凡事都往这上头想。

　　除了这一个理由，她们仿佛再也想不出来任何理由了似的。

　　在他们眼里，女人家便是如此无用。

　　这种认知真可怕，所以活该她们落到如今的地步也只会钻营做妾！

　　她们根本不知道四堂姐是多了不起的人、根本不知道四堂姐心里想的是什么。

　　做妾？笑死！

　　别说世子爷压根没这想法，就算有，四堂姐也绝对不会答应。

　　她们求而不得的东西，四堂姐根本不屑一顾。

　　就是这么讽刺呢。

　　宋明丽冷笑道：“西北侯府的世子爷会是这种人吗？他怎么可能因为四堂姐会讨好便将水泥给四房？当然是因为四堂姐医术的功劳啊，侯府一向来赏罚分明，四堂姐提了要求，他自然会答应。若真是个见了美色走不动的，宋明珠还不早就得手了！”

　　关氏捶胸顿足：“这么说来宋明玉真是蠢透了，既然侯府赏罚分明她要什么水泥啊？她怎么不要个名分呢？进了侯府，不比什么都强？种再多的地、修再多的水泥路有什么用啊......”

　　宋明丽震惊了：“......”

　　这脑回路，不愧是她亲娘！

　　“你可少说两句吧，你当人人都跟宋明珠似的？”

　　关氏撇撇嘴，这有什么不好？总之四房就是蠢......

　　宋明丽翻白眼......

　　无力吐槽。

　　她亲娘这表情，即便什么都没说她也能猜个透透的。

　　“还有事吗？没事你快走吧，不然万一叫四堂姐他们看见了不好，我还有事儿要忙呢。”

　　关氏忙道：“那水泥你真的不知道点别的？”ŴŴŴ.23sk.net

　　“我怎么可能知道？”

　　“那、那你想法子偷偷的弄几袋总成吧？你弄来了就扔这片儿的草丛里。”

　　“......”

　　宋明丽：“我弄不来。你让他们别想了，一袋子一百二十斤呢，比我可重多了，我能拖得动吗？再说了，这水泥跟别的东西还不一样，就算弄来了，你们知道怎么用吗？这都是有讲究的。”

　　“好了，你回去吧，我出来的太久了，得回去了。”

　　宋明丽将一包黄纸包塞她亲娘手里，转身便走了。

　　黄纸包里有四个肉包子、四个馒头。

　　她亲娘虽然可恶，到底是亲娘。在那个家里他们这一房基本上没有过真正吃饱肚子的时候，她既来了，她很难不给她带点儿吃的。

　　这几日吃饭的时候她少吃点便是了。

　　宋明丽本以为关氏拿了包子和馒头会分给三房其他人一些，没想到关氏想在偷吃偷出瘾来了，好不容易得到吃的，哪里舍得分给人？

　　她打开一看是香喷喷的包子和馒头，甚至还热乎着，那香味儿简直勾人，心里那叫个高兴，赶紧躲起来狼吞虎咽一气儿便干掉了三个肉包子。

　　最后只偷偷的给了宋明玉一个包子一个馒头，剩下三个馒头藏了起来，下一顿的时候自己和宋明玉背地里分着吃，一口都没给宋三老爷。

　　且说这会儿关氏偷吃、藏好之后，才赶忙去见宋老太太。

　　一五一十将从宋明丽那里听来的告诉宋老太太他们。

　　宋二老爷顿时便黑了脸虎她一顿：“所以这说了半天跟没说有什么两样？六丫头去了四房跟没去有什么分别！一点儿用处都没有！”

　　关氏不太服气，忍不住嘀咕：“怎么没用啊，这不是一个月一两银子的月钱呢......”

　　“你！”

　　他宋二老爷是看得上一个月一两银子的主吗？

　　宋老太太皱眉：“老二说的没错，这也太不中用了！你们两口子怎么教的！”

　　宋二老爷忿忿：“水泥那样的稀罕物，西北侯府怎么就舍得给他们呢？真是、真是......他们配吗！”

　　宋大老爷也很心塞。

　　因为这一阵子，金盛城里许多商贾富豪都来找他们，殷勤热情得不得了，就是冲着水泥来的。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的流放后，她干翻极品带全家暴富了更新，第141章 这脑回路，不愧是她亲娘免费阅读。https://www.23sk.net 