    杨麟不以为然道：“丁团长，这些东西都是我独立大队的，我都不心疼，你心疼啥？

    造完了，又不用你赔。”

    太败家了！

    丁伟一时无语。

    他很想说，我们将就点用，节省下来的弹药送给我新一团多好？

    但话到嘴边，又被他给咽了回去。

    他做人比较有原则，不像李云龙那么没有下限。

    杨麟愿意把这些武器装备无偿借给新一团使用，已经很够意思了，他怎么还好意思开口。

    杨麟又道：“还有，相对于弹药，我更看重弟兄们的生命！”

    “弹药是死的，消耗了可以重新生产制造，也可以重新缴获。”

    “但弟兄们都是有血有肉的人，牺牲了，就真的牺牲了！”

    周围独立大队的战士们听了，都忍不住一阵感动。

    原来，自己的命在大队长杨麟心中这么重要。

    这一刻，他们纷纷下定决心，誓死追随杨麟，无论上刀山，还是下火海。

    丁伟也对杨麟肃然起敬。

    爱兵如子，把士兵们的生命看得越重，士兵们必定越能找到归属感，从而在战场上爆发出更加高昂的战斗力。

    可以想象，要不了多久，独立大队就能发展成为一支令小鬼子闻风丧胆的常胜之师。

    当然，丁伟又何尝不想这样。

    说到底，还是八路军的条件太艰苦了，否则，他又何尝愿意让手下的战士们用长柄、用大刀去和小鬼子进行白刃战。

    收回思绪，丁伟有感而发道：“杨麟老弟，能够做你的兵，绝对是一名军人最幸运的事情。”

    “既然如此，那我就点兵出发了！”

    杨麟点了点头：“丁团长，你们有1个小时的时间设伏，1个小时后，这边就会给青河镇的小鬼子打去求援电报。”

    “另外，等我把这边的事情再处理一下，就会赶去无名山区与你们汇合！”

    “好！”

    丁伟应了一声，随即开始点兵。

    杨麟则是把交接工作交给了麻杆，自己带领史老三和几名弟兄在文鹏的带领下，朝袁大头的家里赶去。

    他之所以留下来，没有随丁伟一起出发，就是为了抄袁大头的家。

    按照他的猜测，袁大头这些年必定贪污了不少钱财。

    若是让丁伟得知，说不定也想要分一杯羹，毕竟防人之心不可无嘛。

    有句话怎么说来着？

    吃独食一时爽，一直吃独食，一直爽爽爽！

    袁大头置办的那处房产，距离骑兵营驻地没有多远。

    几分钟后，文鹏手指前面的一座四合院说道：“杨长官，到地方了。”

    杨麟手一挥：“上！搜仔细了，不要遗漏任何一个可以藏钱的地方！”

    “是！”

    史老三应了几声，随即冲上前去，一脚踹开大门，带头冲了进去。

    按照杨麟的指示，他们搜的很仔细，任何一处可以藏钱的地方，甚至是茅房都没有放过。

    很快，史老三就在袁大头的房间里面搜出几个箱子。

    箱子沉甸甸的，全部都上了锁，看样子里面肯定藏有不少值钱的东西。

    史老三和战士们抱着箱子走了出来：“报告队长，我们在袁大头的房间里搜出几个箱子。”

    “这小子真是太损了，居然把箱子藏在床下的暗阁之中，如果不是我搜查仔细，还真不一定能找到。”

    杨麟赞许的点了下头，问道：“箱子里装的是什么？”

    史老三回答道：“箱子是锁住的，我没有打开，不过提在手上沉甸甸的，里面的东西应该挺值钱。”

    杨麟一听，顿时产生了浓厚的兴趣。

    他示意史老三把箱子放下，接着又从旁边捡起一块石头，重重砸在其中一只小行李箱的锁头上。

    “嘭！”

    锁头碎裂，杨麟迫不及待的掀开箱子。

    在手电筒的映照下，一片闪闪的金光差点亮瞎杨麟的双眼。

    杨麟看着箱子里面散发着金色光芒的金属物体，露出毫不掩饰的兴奋表情。

    “卧槽，发财了！”

    箱子里整整齐齐放着一堆金条，少说有50根，除此之外，还有一些贵重的珠宝首饰和银票。

    接着，杨麟又打开了剩下的几个箱子，里面装的是现大洋，和一些古董字画。

    文鹏压下心中激动，砸了砸嘴巴，问道：“杨长官，你当初许诺给我的好处……”

    杨麟想过卸磨杀驴，但想到自己还要靠文鹏招安万家镇骑兵营，而这个家伙又是一个可用之才，于是就打消了这个念头。

    说道：“放心吧，老子是一个讲信用的人，怎么可能食言而肥。”

    “答应给你的3成，一个子都不会少！”

    “不过……”

    文鹏惊喜的表情一滞，忙问道：“不过什么？”

    “我只能先给你1成，剩下的两成看你表现，分12个月给你。”

    文鹏虽然有些不乐意，但想到1成也有不少钱，而且剩下的又不是不给自己。

    自己现在就是案板上的肉，只能任由杨麟宰割，根本没有选择的余地。

    于是立即表忠心道：“请杨长官放心，我文鹏以后一定为你马首是瞻，绝对不会有二心。

    如违此誓，天诛地灭！”

    “很好！”

    杨麟点了下头，说道：“记住你说的话，我对自己人怎么样，你可以问问我的兄弟。

    但如果你敢背叛我，那袁大头就是你的下场！”

    说完，杨麟又对旁边的史老三交代道：“这些钱财先由你保管。

    记住，一定不能走漏风声，让新一团的人知道。

    否则，你这辈子就别想再领军饷了。”

    “是！”

    史老三重重点头。

    这可是肥差啊，队长杨麟并没有详细清点，自己揩点油水还不是轻而易举的事情吗？

    交代完，杨麟带着文鹏重新回到了骑兵营驻地。

    他看了看手上的腕表，发现时间还早。

    于是转动脑子，开始思考着如何劝降校场上的那些伪军。

    至少先给他们一点心理准备，反正杆杵在这里也没有什么事情。

    这些伪军之所以投降，一来可能是长官的带领，让他们别无选择。

    但更多的还是为了混饭吃，否则，他们完全有机会反水，重新回到国.军的序列当中。

    所以，光画大饼，就算杨麟嘴巴说出花，伪军们也不可能心甘情愿归顺独立大队。

    所以，必须给他们看到实际的好处。

    …………

