    【第一天，你醒了。】

    【通过南宫家族传递出的请帖，你知晓南宫家准备在南陵城最繁华的酒楼举办婚宴。】

    【由于你的异常表现，你被南宫家暗中派人跟踪。】

    【南宫家子弟将你围困，你搏杀一番后成功逃出。】

    【大婚当日，你潜入南宫家搅乱婚宴，试图带走南宫寒, 但是被南宫家家主发现，被抹杀！】

    ……

    【第一天，你醒了。】

    【你尝试提前联系南宫寒，但是遭到南宫家的阻拦。】

    【无法进入南宫家，你选择使用禁忌法术的力量。】

    【你使用灵界行走潜入南宫家，准备寻找南宫寒的位置。】

    【经过多方探查，你发现南宫寒被族人禁闭，且周围守卫森严。】

    【你尝试进入, 无法成功，被发现身死！】

    【你已连续三次未突破新的存活天数。获得奖励：熟练度提升器x1!】

    ……

    模拟两次，全部以失败身死。

    直接潜入带走南宫寒，或者破坏婚宴，这两种方法都无法成功。

    一时间，他陷入沉思之中。

    自己的思维，是不是太过局限了。

    一直以来，陈醒都是以一种线性方式的思维，去直面眼前的事情。

    比如现在，南宫寒被强行逼婚，他准备帮南宫寒脱困，自然而然想到的是破坏婚宴，或者带南宫寒逃跑。

    即抢婚或者逼婚。

    但是为了达到这个目的，真的非要和南宫家硬杠吗？

    他和南宫家本就没有仇恨。

    若非要说和谁有摩擦，也就是在天门宗被他打废的南宫风了！

    南宫风？

    对了，南宫风！

    陈醒身形瞬间消失……

    ——

    翌日。

    一道漆黑的身影，出现在南陵城一家店铺门外。

    此店名为“惊鸿居”，主要贩卖各种炼器材质或者阵法部件。

    店长是土生土长的南陵人，在此城小有名气, 所以陈醒问路人后，便有人给他指了这家店。

    陈醒进入店门，环顾一圈，看到一位秃头老者正驻足欢迎他，等他开口。

    陈醒也不浪费时间，直接问：“掌柜的，您这里有火属性阵法引子吗？”

    那秃头老者便是店长，姓王。

    王店长听到陈醒的问题，平静的老脸立马满是褶子，不是一般的鄙夷。

    在他看来，此人问的话也太不专业了！

    阵法的阵引，具体牵扯到品阶和类型。

    不同等级的阵法，需要的布阵材料自然不同。

    单就只是询问有无火属性阵法引子，显然是极其门外汉的问法。

    不用猜，这定是一位替阵法大能办事的下人。

    对付这类骄纵的顾客，可就不好办了。

    王店长不是没遇到过，压价再虚报价格，从中赚取差价的下人。也不是没遇到过恃宠而骄，狗仗人势的家伙。

    这些下人统统一个德行, 给脸不要脸，狐假虎威！

    所以这次，王店长的脸色马上就从恭敬变成了不屑。

    王店长冷冷地问：“具体要什么类型、品阶的？”

    陈醒有些奇怪店主的态度，他来买东西怎么还被人盯着。

    不过陈醒还是本着低调的原则，没有深究。

    毕竟他接下来干的事情，见不得光。

    陈醒回答道：“什么类型都可以，品阶是越高越好，我要现货！”

    王店长上下看了眼陈醒，转念一想，起冲突没必要，不妨提高门槛，让他自己为难。

    “有倒是有，但是价格，只怕……”

    “价格没有问题，若是我血丹不够，可以拿一些其他材料来换！”

    好家伙！

    果然是下人，暗中偷藏主人的材料！

    既然你这么做，那就多从你手里拿一些！反正你也不敢明说！

    王店长翻手，亮出一块红色的石头。

    石头看似平平无奇，内部却透亮，散发出高温。

    “这是赤天星，别看它外表平凡，其内那一缕天陨真火，可以满足四阶、乃至五阶阵法的耗能！”

    “此物无价之宝，只以物换物！”

    陈醒接过赤天星，感受到其内灼热的力量，点了点头。

    这块石头估计够用。

    陈醒问：“掌柜，可否寻个方便地方？”

    王店长旋即将陈醒领到店铺的二楼。

    二楼乃是贵宾区域，相较于一楼大厅，这里静谧多了。

    陈醒从储物袋，取出了大量各种各样的材料！

    一时间，二楼地面多出一个小山堆，而且还在向四周蔓延！

    那小山堆不是别的东西，全是各种各样的材料！

    有布阵的阵基材料、阵引材料，还有其他杂七杂八的东西，总之各种部件、各种属性应有尽有……

    这些材料，包括陈醒自己猎杀所得，但是大部分，是陈醒派异兽从灵兽境内收集的。

    异兽群办事效率极高，将这么多年来的，散落在灵兽境内的修士物品全部都收集起来，通过梦瑶交给陈醒，以备不时之需。

    这不，现在就可以用上。

    陈醒看着王店长，颇为赤诚，“掌柜的，这些够吗？不够还有？”

    一地的材料，让那秃头老者花了眼。

    虽然这些大部分都是低阶的材料，但胜在数量众多啊！

    更不要提其中还夹杂着可用的高阶材料，有些品质不低于他准备卖的赤天星，甚至更好！

    这下人，到底偷偷藏了主子多少东西？

    不对，这人不可能是下人！

    他能弄到这么多材料，就是偷，一块一块偷，不被人发现，没个百来年是做不到的。

    所以这人，买阵法材料是自己要布阵？

    王店长摸了摸自己的秃头，知道自己看走眼了。

    他是真没想到，眼前这平平无奇的男子，居然有可能是阵法大家！

    这秃头老者也是老江湖。

    语气太多立马客气起来。

    “这些多了，不需要这么多……”

    王店长从中挑了几块不错的材料，笑嘻嘻地道：“客官，如此就可以了！”

    陈醒看着秃头老者，点了点头。

    他虽然不知道材料的具体价格如何。

    但是从材料中蕴含的能量来看，这老头没有多拿。

    陈醒收下赤天星，然后收起了那一地的材料。

    “掌柜的，你我如今做了一笔买卖，勉强算个熟人，我再向您打听一件事情，可好？”

    秃头老者现在根本不敢怠慢，急忙靠近了些。

    “您请说，老朽一定知无不言！”

    “您知道最近要在南陵城开的百宝拍卖会吗？”

