    罗峰诧异的看着这家伙！

    不愧是高材生，这逻辑能力，着实是有些恐怖。

    当然，他之所以这么排除，恐怕在他看来，除开逍遥阁的人敢这么干之外，其他的人根本不敢这么做。

    前方，何长青的眼眸之中，已经露出了冰冷的神色。

    “你是什么人？”何长青冷笑一声说道：“你逍遥阁的人，来我何家做什么？”

    在其声音之中，明显的有着一种排斥之意和敌意。

    听到这语气，罗峰琢磨着这何家老祖宗和自己师父之间的恩怨，恐怕不是空穴来风。

    “不难猜测！”这个时候，何长河语气平静的说道：“他的实力，在顶级以上，天命十四子之中，只有一个男的，他不至于会来到这里，所以他大概率…是三十六小队的队长之一。”

    这何长河似乎对逍遥阁非常的熟悉，推理逻辑也很强。

    他认为罗峰不会来到苏城，所以认为罗峰是三十六小队队长之一。

    不过这一次的他，显然是猜错了。

    罗峰也没有必要自曝身份，他微笑着看向了何长青说道：“既然你们也知道我的身份了，我也不掩饰了，我确实是逍遥阁的人，这次过来呢，是有事情要询问一下！”

    “询问？”何长青淡淡的看着罗峰说道：“你觉得，你来到了我们何家，还有能够安稳离开的机会吗？”

    何长青冷笑了起来道。

    “想对我动手？”罗峰的眼眸微微一眯，嘴角露出了一丝的不屑。

    看着罗峰嘴角的不屑，何长青的脸色变得无比的难看了起来，他的拳头微微的握起。

    就在这个时候，旁边的何长河对着他摇了摇头。

    何长青才长长的吐了一口气，而后冷笑道：“我不论你要询问什么，不论我是否知道你要问的事情，我都不可能告诉你，现在请你立刻离开我们何家！”

    “这个事情，你好像还必须得回答才行了。”罗峰说道。

    何长青眼眸之中怒意闪烁而过道：“逍遥阁的，你们不要欺人太甚，你真当我何家无人？”

    “欺人太甚？”罗峰的眉头皱了起来说道：“你如果要这么认为，我也无所谓，我这次过来，是问你们一件事情，有一个双马尾长得很漂亮的丫头，在万象湖，和你们何家的一个女孩在一起，之后失踪了！”

    何长青的眼皮微微的跳动了一下，然后冷笑道：“我不知道这个事情，对于这些没有任何兴趣，请你离开！”

    “可是…你的神情告诉我，那个女孩的失踪，和你有着直接的关系！”罗峰的眼眸一寒说道：“我再提醒一下你她的名字，她叫苏一禾。”

    “逍遥阁的人，既然来了…还是就别走了吧！”就在这个时候，一声怒喝声响了起来，紧接着，入口的地方，响起了一阵的脚步声，一名胡子拉渣的汉子，从门口走了进来。

    何家自老祖宗之下，有着三子，也就是现如今何家的三房，大房何长青，二房何长云，三房何长河。

    三兄弟并没有闹翻，而是维持着一个很好的关系，所以何家本身非常的团结。

    这也是许多人猜测他们家老祖宗没有死去的原因，因为这样有权有势的人，通常在上一辈的人死掉之后，剩下的子女，会为了争夺家产，争得兄弟反目！

    但是何家，三个男丁，五个女儿，居然没有一丁点的事情，整个何家都维持得非常的不错！

    显然，这个过来的人，便是何长云。

    何长云，实力是顶级，他是整个何家武馆的总教官，实力极为强大，经常被邀约去帮助一些国家的特种兵进行特训，他手底下，还有着好几个拳击世界冠军。

    在地上的武术圈，他可以说是声名显赫。

    同样的，这个人的脾气，也非常的暴躁。

    显然，何长河带着罗峰离开之后，那名守门的人，把消息通知给了何长云，何长云便直接带人杀过来了。

    或者说，一开始何长河就是这样打算的。

    何长河抱着一个公文包，站在旁边，神色平静。

    不多时，十几个人，将罗峰给团团围住！

    这些人不知道是何家本身的人，还是说何长云的一些弟子，但是每一个人都是练家子，大多数都是达到了高级以上，如果放在地下世界，何家三子，加上这么一些人，足以形成一股不小的地下势力了。

    苏城…果然是藏龙卧虎。

    “大哥！”何长云看向门口的何长青，他咬牙切齿的说道：“我们和逍遥阁不共戴天，怎么可能放这小子离开！”

    何长青的神色一阵的阴晴不定，他下意识的看向了何长河！

    何长河皱着眉头。

    “放心！”罗峰微微一笑道：“我来这个地方，逍遥阁的人不知道，所以你们如果要杀掉我的话，只要处理干净，逍遥阁应该不会知道。”

    说完他轻笑道：“当然，你们…也没有这个本事！”

    这声音落下，何长云脸上就露出了暴怒的神色，他死死的盯着罗峰道：“毛都没长齐的家伙，能厉害到哪里去，我一个人就能弄死你！”

    说完，他看着何长青说道：“大哥，老三，该向逍遥阁收点利息了！”

    何长河徐徐的吐了一口气，他看着罗峰说道：“既然你都把话说到这个份上了，我不留下你这条命，都对不起你这份自信！”

    说着，他将公文包朝着旁边丢了丢说道：“小伙子，我还挺欣赏你的，但是你逍遥阁，和我何家，有着不共戴天之仇，我们的父亲，被你们逍遥阁阁主所伤，回到苏城没有多久，就不治而亡！”

    “嗯？”罗峰的神色微动。

    看来，信息还是有着一些错误的。

    “我们这些年，一直都是老老实实的做人，但是这不代表，我们忘记了这一份仇恨！”何长河语气森冷的说道：“今天，你的命，得留在这儿，要怪，只能够怪，你是逍遥阁的人！”

    “所以！”罗峰的眼眸微微一眯说道：“所以当你们发现了苏一禾是逍遥阁的人之后，就想办法把她给绑架了是吗？”

