    “如今铸剑山庄的人虽然没有几个真正的锻造大师了。”

    “但廋死的骆驼比马大，以铸剑山庄的能力。”

    “锻造出的兵器也会比普通的兵器更加锋利坚硬。”

    “而且只要有足够的锻造材料，黄级元兵和玄级元兵，铸剑山庄还是能锻造出来的。”

    尘骨沉声说道。

    “你说的不错，铸剑山庄可以归顺于我。”

    “只要你们铸剑山庄愿意为我效劳，我保证没人敢动铸剑山庄。”

    楚风说道。

    “好。”

    尘骨点了点头。

    “对了，前辈你刚才说的锻造材料是什么？”

    楚风问道。

    “锻造之道，不仅需要高超的锻造之法。”

    “还需要一些特殊珍贵的锻造材料，才能锻造出真正强大的武器。”

    “比如我们的黄级玄级元兵一般用的最为常见材料便是玄铁石。”

    “但如今因为天地环境的变化。”

    “想要找到玄铁石和其他锻造材料十分困难。”

    “除非是小世界中才有着一些锻造材料。”

    “但那里的锻造材料都被几大天级锻造宗门所把持着，其他人根本得不到。”

    尘骨解释道。

    “你们先尽量收集锻造材料，给我锻造出一批适合普通武者所使用的武器。”

    “剩下的，等我去了小世界收集到其他锻造材料再进行锻造。”

    楚风沉声说道。

    “嗯，对了，你跟我来。”

    尘骨开口说着。

    他带着楚风直接通过一条密道进入铸剑山庄背后的山峰之中。

    很快一座石门出现在尘骨和楚风面前。

    尘骨上前拿出一块玉石钥匙放在一个凹槽中。

    当即石门就打开了。

    “这里是那？”

    楚风好奇道。

    “进去你就知道了。”

    尘骨说着，直接朝着里面走去。

    随即楚风跟着进入了这石门后面。

    石门后面乃是一座巨大的洞窟。

    而在这洞窟中插着几十把长剑。

    这些长剑中透着一股锋芒锐利的气息。

    楚风刚刚踏入这里。

    便感受到了一股股恐怖凌厉的剑气。

    无形的剑意笼罩着他，让其内心一凛，后背有一种发凉的感觉。

    这几十把长剑中透着可怕的剑意。

    这么多的剑意汇聚起来好似要将天地都给撕裂，恐怖至极！！！

    “这是……”

    楚风看着这些剑诧异道。

    “这些都是铸剑山庄历代庄主锻造出来的剑。”

    “铸剑山庄以铸剑为名。”

    “每一代铸剑山庄的庄主都会倾尽全力锻造出一把剑出来。”

    “然后将剑放入这剑窟中，作为自己担当庄主的一个象征。”

    尘骨说着。

    “这些剑都是铸剑山庄庄主锻造出来的？”

    楚风惊讶道。

    “没错，其中大部分是地级元兵级别的。”

    “不过还有一部分是天级元兵。”

    “其中最中间那把被锁链绑住的黑剑则是铸剑山庄第一任庄主锻造出来的剑。”

    “只是这把剑，并未彻底锻造成功。”

    “需要以七七四十九把剑的精华来喂养，才算彻底锻造成功。”

    尘骨指着这堆剑的中间一把被一根根锁链困住的黑色长剑说道。

    楚风目光扫去。

    这把黑色长剑插在一个池子中。

    池子中流淌着血色的液体。

    而裸露在外的剑身则被一根根锁链束缚着，仿佛在困住这把剑一般。

    楚风从这把剑中感受到了一股让人心悸的气息。

    好似这剑中有着一尊绝世凶兽，即将要冲出来。

    能让楚风都感受到一股浓浓的心悸。

    可见这把剑的不简单。

    “这剑达到什么级别了？”

    楚风好奇道。

    “不知道，但这把剑乃是我铸剑山庄第一任庄主花费无数心血锻造出来的。”

    “又吸收了七七四十九把利剑精华。”

    “一旦它出世，其威力绝对是恐怖的，最少是顶尖的天级元兵。”

    尘骨沉声道。

    “那这把剑何时会出世？”

    楚风问道。

    “应该就在最近几个月了。”

    “到时候楚少若是喜欢，便可认主这把剑。”

    “而其他四十九把剑，楚少则可以自由分配。”

    尘骨说道。

    “没想到，你们铸剑山庄还送了我一份大礼啊，看来我今天算是捡到大便宜了。”

    楚风玩味一笑。

    这次他不费吹飞之力拿下铸剑山庄。

    还得到这么多的好剑，的确算是捡到了一个大便宜。

    一旦魔狱和魔风殿还有龙门的人全部用上铸剑山庄锻造出来的武器。

    他们实力便可得到大大的提升。

    这三股势力便是他称霸华国和世界的资本。

    接下来，楚风直接让人传出一则消息：

    北方各大武道势力和世俗势力必须在明日全部集结于铸剑山庄。

    谁若不去，下场如安南王和拓跋家族！！！

    这则消息一出，整个华国北方再次震动了。

    北方各大势力都在议论着这江州楚少让他们全部前往铸剑山庄的用意。

    有些人已经隐隐猜到了楚风的想法。

    一间大厅中。

    风火山林四大家族族长聚集在这里。

    “这江州楚少让我们前往铸剑山庄，怕是想要对我们下手啊？”

    山族族长沉声道。

    “南方武道界已经全部臣服于他的魔风殿。”

    “如今他灭了拓跋家族，又召集北方各大势力，目的不言而喻！！！”

    火族族长冷冷地说道。

    “我们现在怎么办？”

    林族族长神情肃穆的说着。

    “你们觉得我们四族联手的实力会比拓跋家族强么？”

    这四大家族中风族族长轻声说着。

    其余三位族长神色一变，沉默不语。

    “当年狂龙之名威震华国，震慑所有华国武者甚至是整个世界的强者。”

    “如今他不在了，他儿子却有着他当年之威能。”

    “这或许对我们而言是件好事。”

    风族族长淡淡的说着，其眼中闪烁着精芒。

    ……

    华国，小世界。

    隐修一脉，天级家族。

    拓跋族——

    一座宫殿中。

    数道身影聚集在这里。

    有气势凌厉的中年男人，也有白发苍苍的老者。

    他们都是拓跋一族的长老和其他高层。

    “拓跋族分支被灭，三位执事被杀，你们有什么想说的？”

    拓跋族二长老开口道。

    “挑衅拓跋族的人，直接杀了便是！！！”

    一道冰冷无情的声音直接响起。

    PS：后面情节还没构思好，今天先两更，明天精彩继续！！！

