    现在确实没得选了。

    “嗯，让我给颜少爷打个电话问问。”

    樊大成不敢擅自做决定。

    省城。

    颜家也正在开会。

    颜林罕见地训斥了颜小立。

    “你在高滩找的家族，实在是废物，现在居然臭名远扬，连省城都有耳闻了！”

    这样的家族，跟颜家有牵连，那当然是污点。

    颜小立也满头是汗。

    “孙儿无能！再给我一次机会，我这次能帮樊家翻身！”

    颜小立咬牙说道。

    “好，去吧，别让我失望！”

    紧接着。

    樊大成的电话，也打来了。

    “颜少爷，是我……”

    “你他吗还有脸来找我？！废物！”

    颜小立一通训骂！

    他不明白自己怎么找了这么没用的猪队友！

    樊家一点好事儿没办出来。

    反而连累着自己在家里的位置都受到动摇！

    “实在对不起……都是我儿子无能啊！让他办的事全搞砸了！我看现在，要不就用那个办法吧？”

    樊大成推卸完责任，又小心翼翼地说道。

    “行吧，已经到这一步，用那招吧。别无他法了。”

    颜小立咬了咬牙，说道。

    “好！这次一定能成功！”

    樊大成大喜。

    之后，颜小立马上跟冷斌打了电话。

    “让你准备的事情，怎么样了。”

    “账目已经做好，万无一失，就跟之前的项目一样，保证查不出漏洞。”

    冷斌说的很自信。

    “好，那就动手吧。”

    颜小立命令道。

    他这一句话。

    相当于按下了一个引爆装置的按钮！

    “好。”

    冷斌挂了电话。

    只要他开始操作。

    木容集团的钱，一夜之间就会一无所有。

    ——

    省城那边。

    选拔比赛已经接近尾声。

    今天，是黑衣人军团选拔的最终日。

    叶雪榕带着韦恩明去了省城，给自己闺蜜加油。

    这对她来说是个无比重要的日子。

    能影响她一生啊！

    苏胜男百忙之中，抽出时间请叶雪榕他们吃了午饭。

    请客的，是苏胜男的准男朋友，林临。

    号称省城军界里，相当牛逼的年轻一代人物。

    这是她在选拔营里认识的。

    本领出众，而且，他的家族林家，在军界发展的也算风生水起。

    他主动追求的苏胜男。

    而苏胜男对他也并不反感。

    两人关系基本上就差一层窗户纸！

    林临来的有点晚。

    他开着一辆大越野，霸气十足。

    “哟，不好意思！久等了，刚跟军区领导谈了点事情。本来司机要送我的，我还是自己来了。没等太久吧？”

    下车后，林临整了整军装，走向众人，从容说道。

    “没有没有！大家也是刚到！”

    苏胜男连忙这么说道。

    态度也温和了许多，完全不像平时那么咄咄逼人。

    “哇，林哥这么厉害，跟军区领导都认识啊。”

    叶雪榕很佩服地说道。

    “呵呵，没什么，我们经常一起吃饭的。”

    对于叶雪榕的捧赞，林临很得意。

    “这位就是胜男的好闺蜜，对吗？胜男可是经常把你挂在嘴边呢。”

    林临看着叶雪榕，也笑着说道。

    他目光有些贼，这一点让韦恩明觉得不太舒服。

    看出来这家伙不是个老实的货色。

    “胜男，抱歉我来晚了！”

    林临又对苏胜男小声说道。

    “没事林哥，你的事情重要！军区那边，对最近候选人名单有消息了吗。”

    苏胜男连忙问道。

    “嗯，放心吧胜男，有我在，保证你能进来。”

    林临打着包票！语气底气十足！

    “那挺好的……不过，我希望我是凭自己能力入选的，而不是走后门，如果我实力不足，可以再去提升自己。”

    苏胜男却说道。

    她问的意思，是想知道自己到底有没有选中。

    而不是想走后门，让林临帮自己选进去。

    “嗨，进不进其实就是我一句话的事，想提高，我可以让黑衣人军团的高级将领亲自来训练你！夜炎统帅跟我爸的关系好着呢！”

    林临吹牛逼完全不打草稿。

    这套说辞，如果单独跟苏胜男吹一吹倒是可以。

    可今天，他偏偏当着一个他最不该装逼的人面前装逼了。

    韦恩明心里很不悦！他问道：“我记得，黑衣人军团好像没有开后门这一说吧，这可是北境的一支铁旅！如果这样的部队也走后门，那我们国家谁来保护？”

    “你懂个屁！北境的部队，各个待遇好的跟什么似的，比当官的福利还好！谁不想进啊？光有实力可不行，还得有关系！懂吗？！”

    林临语气好像教训一个小白一样地说道。

    “话说，这位不会就是叶雪榕的老公吧？”

    这时，林临打量起韦恩明来。

    那种傲慢跟优越感，毫不掩饰。

    这家伙居然娶到这么漂亮的女人，运气太好了吧？！

    这让他心里很是嫉妒！

    所以故意想表现一下自己。

    “嗯，我是叶雪榕丈夫！”

    韦恩明开口道。

    语气毫不在意。

    “听说，你现在在叶家专职做女婿，什么工作都不做？怪不得你对部队的事情一无所知！”

    林临马上冷冷道。

    “没有，林哥，我老公以前也是北境的兵！现在已经到我公司上班了……”

    叶雪榕听不下去了，赶紧替老公说话。

    “哦，原来是靠老婆养活啊。”

    林临若有所思道。

    这话引起苏胜男的一番轻笑声。

    “从北境回来的兵，居然混成这样。唉，可笑啊。不是我说你兄弟，我去那呆几年，也不至于像你这样一无所获。你怎么混的……哎。可能你真不是当兵的材料吧。”

    林临语气很是惋惜，但话里话外，尽是嘲讽！

    他似乎觉得，在女人面前踩别的男人，很能表现他自己。

    叶雪榕小声对韦恩明道：“老公，你平安回来就好了，那些我根本不在意的。”

    她生怕韦恩明心里不舒服。

    韦恩明却只是笑了笑。

    “林临是吧，看来你在部队的关系很硬啊。”

    “那是当然！”

    林临语气很骄傲。

    “那我想问问，夜炎跟你们家，什么关系？”

    “这个，你就不用问了，反正你知道很熟就对了！我爸跟夜炎统领，那可是很熟的！”

    林临狂妄地说着。

    语气充满骄傲。

    “是吗。不过据我所知，黑衣人军团的规矩，是不准跟地方军区有任何私下来往的。而且夜炎的位置，好像要比东海军区任何一个人的地位都高得多吧？你确定，你家有资格跟夜炎说上话？”

