
　　“追，不能让他走了，上尊要他身上原属于落霞老妖的储物袋。”

　　颜十二传音，身形跃上半空，化作一道剑光追了下去。

　　颜羽收起十丈法相，脚踩快哉风，紧跟其后，追了上去。

　　剑修除了杀力冠绝天下，速度在同阶修士中也无人能及。

　　敖平遁术再快，也快不过颜十二。

　　咻~~~！

　　颜十二后来居上，一剑横空，剑气绵延千里，截停敖平。

　　元婴剑仙！

　　这剑气强度，来人至少拥有上三境元婴剑仙修为。

　　妈的，一个文魂学士就已经应付的够呛了，现在又来了一个上三境元婴剑仙。

　　敖平周身血气翻涌，一边抵抗剑气侵袭，一边大吼道：“道友，我们从未见过面，无冤无仇，你为何要截杀于我。”

　　咻~~~~~！

　　颜羽赶到，一尊十丈法相从其体内飞出。

　　法相，颜羽，颜十二，各自占据三个方位，彻底堵死敖平的逃生去路。

　　敖平瞬间面如死灰。

　　“两位道友，你们到底想干嘛，非得逼我玉石俱焚吗？”

　　敖平恨恨道：“我实力是不如你们，但若把我逼急了，我绝对有把握拉上你们其中一个一起上路。”

　　颜十二收剑入鞘，道：“我们并不想与你为敌。”23sk.Com

　　颜羽道：“没错，我们并不想与你为敌。”

　　敖平一怔，道：“那你们为何要针对我。”

　　颜十二道：“我们只要落霞老妖的储物袋。”

　　颜羽道：“没错，我们只要落霞老妖的储物袋，交出储物袋就放你走。”

　　敖平欲哭无泪，尼玛，你们为什么不早点说，不就是落霞老妖的储物袋么，给你们便是。

　　敖平解下腰间储物袋，解除认主，手一甩，将储物袋朝颜十二甩去。

　　颜十二接住储物袋，神识探入，扫视一圈，找到一块玉牌。

　　找到了，圈养地的钥匙。

　　颜羽传音道：“十二哥，里面可有上尊需要的东西。”

　　颜十二颔首，收起储物袋，退到一旁，面向敖平道：“敖道友，请。”

　　敖平不敢放松戒备，两手各持一件极品灵器。

　　一件攻击，一件防御。

　　身上更是罕见的套了三件极品灵器级法袍。

　　颜十二差点笑出声道：“敖道友，如果我们要杀你，你注定逃不了。”

　　颜羽手一招，虚空泛起涟漪，一柄，两柄，三柄……一柄接一柄的羊脂玉飞剑出现，被颜羽收入袖袍。

　　极品灵器级飞剑，一共七十二柄。

　　敖平脑门趟下一滴冷汗。

　　这七十二柄羊脂玉飞剑分明就是一套剑阵，此阵也不知何时布在了四周，方才要是真的打起来，即便自己想玉石俱焚怕也没机会。

　　念及至此，敖平收起灵器，作揖道：“让两位道友见笑了，多谢两位道友不杀之恩。”

　　“敖平道友，就此别过。”

　　颜十二话毕，身化剑光离去，颜羽御风跟上。

　　落霞山。

　　大战终于落下帷幕。

　　感觉自己在众多人面前丢了面子的西门斩云恼羞成怒之下全力出手，杀了落霞山上下一个片甲不留。

　　战事结束，收缴战利品。

　　看着被搬空的落霞山宝库，西门斩云差点没把自个儿的肺给气炸咯。

　　他这次之所以向兽王厉剑羽请缨来落霞山斩妖除魔，最主要的目的就是为了落霞山的宝库。

　　可现在，哪还有什么宝库。

　　连根毛都没有的宝库能叫宝库吗？

　　咻~~~咻~~~！

　　两道人影一前一后落下。

　　“十二先生，羽先生。”

　　花芊芊连忙上前，问道：“两位先生，是否拿到了……”

　　颜十二颔首道：“拿到了，芊芊姑娘，咱们走吧，去救令妹。”

　　欧阳听雪道：“我也去。”

　　陆红菱道：“还有我。”

　　沈浪道：“我们三个也去。”

　　颜十二一行在一处落霞山东北部的一处盆地落下。

　　“落霞老妖的私人圈养地就在下方的盆地之中。”

　　颜十二取出玉牌，投掷而出。

　　“啵~”的一声，玉牌仿佛洞穿了一层屏障，空气中泛起大片的能量涟漪，一个小型村落揭开面纱缓缓出现在众人眼中。

　　咻~~~咻~~~咻~~~！

　　三位妖将冲天而起，手持兵刃怒目相对，“来者何人，报上名来。”

　　“报你个大头鬼。”

　　花芊芊手中出现一柄长剑，脚在虚空上连踩，气爆声过后，人已冲道一位妖将跟前，手起剑落，一剑割下妖将头颅。

　　不另外两个妖将回过神，花芊芊挽了一个剑花，两朵羊脂玉色的莲花凭空出现，飞落在两位妖将的脑门上。

　　美丽的白莲缓缓飘落，在触及妖将脑袋的一瞬间，啵的一声，爆炸开来，化作无数羊脂玉色剑气，将俩个妖将射成了血肉齑粉。

　　“杀！”

　　花芊芊。怒喝一声，俯冲而下，手中长剑挥动，洒落一道道剑气，每一道剑气落下必定带走一位妖兵或妖将。

　　欧阳听雪，陆红菱，闻人嫁衣等人也加入了绞杀妖魔的行列。

　　毕竟只是一个圈养地，驻守在此的妖魔修为最高者也不过九阶妖将，根本无需颜十二，颜羽两人出手。

　　单单一个花芊芊就能清绞了此地的崇古派妖魔。

　　战斗发生的快，结束的也快。

　　地上，村民们全都跑了出来，三位妖将被花芊芊斩杀时，村民就发现了天上的人。

　　随着越来越多的妖魔被杀，他们终于可以确信这群突然出现的人是来救他们的仙人。

　　“筱筱，筱筱，别睡了，快起来，仙人来救我们了，仙人杀了那些可恶的妖魔，来救我们了。”

　　一个小女孩跑进一间破旧的茅草屋，推攘着木床上的女孩。

　　女孩身上的灰布麻衣不知缝补过多少回，满是不规则的补丁，被推醒后，女孩揉了揉睡眼，虚弱道：“莹莹，我好像发高烧了。”

　　莹莹伸手在女孩身上摸了摸，“啊，筱筱，你身体好烫。”

　　“村长，我去找村长，筱筱你坚持住，我马上把村长爷爷带过来，他会看病，一定能治好你的。”

　　“可恶的妖魔已经被仙人杀光了，我们得救了，你可不能有事啊，咱们早就说好了，要是能出去，要一起去找你姐姐的，你一定要坚持住，不要睡过去啊。”

　　女孩莹莹流着泪大吼，突然狠狠抹了一把眼泪，冲了出去。

　　“村长爷爷，村长爷爷，筱筱病了，你快去看看筱筱吧。”

　　看见村长，莹莹隔着老远就叫了起来。

　　筱筱！

　　花芊芊落地，正要找村民询问妹妹筱筱的下落，突然就听到了女孩的喊叫声。

　　这女孩口中筱筱真的是她的妹妹筱筱吗？

　　花芊芊有点不敢确认。

　　“村长爷爷，村长爷爷，筱筱病了，你快去看看筱筱吧。”

　　莹莹气喘吁吁，终于跑到了村长跟前。

　　“什么，筱筱病了，快，大海，你快背我过去看看。”

　　老村长将自己孙子喊过来。

　　大海背起爷爷，朝筱筱家跑去。

　　花芊芊紧跟在后面。

　　茅草屋。

　　花筱筱强撑着眼皮，不想让自己睡过去，她身体烫的惊人，然而身上却盖着被子，身体颤抖，似乎又很冷。

　　筱筱，筱筱这是要死了吗？

　　花筱筱迷迷糊糊的想，她不想死，她还没见到姐姐，她有好多话想对姐姐说。

　　只是好像没机会了。

　　也不知道姐姐如今在哪，过得好吗？

　　还是说姐姐已经先筱筱一步去见爸爸妈妈了。

　　如果一家人能在地府里团聚好像也不错。

　　花筱筱胡思乱想，突然一阵杂乱的脚步声传来。

　　“筱筱，村长爷爷来了，筱筱你别睡，村长爷爷一定能治好你的。”

　　这声音，是莹莹的声音。

　　“筱筱，坚持住，爷爷来了。”

　　老村长给花筱筱把了脉，脸色大变道：“快去烧水，大海你去拿药，黄芪……来不及了，还是你背我回去抓药吧。”

　　大海背起爷爷匆匆离去。

　　花芊芊拨开人群，看到了躺在床榻上的女孩，这是一个看上去才五六岁的女孩。

　　瘦瘦小小的，头发稀黄，皮肤粗糙，她似乎很难受，紧紧皱着眉头，小小的身子不断颤抖，小手紧抓着破被褥，想盖又不敢盖。

　　筱筱！

　　是妹妹筱筱！

　　虽然与妹妹分开时，她还是一个包裹在襁褓里的婴儿，在妹妹筱筱的成长过程中她从未出现，但血脉之间的感应绝对不会出错。

　　床榻上的小女孩就是她的妹妹，花筱筱。

　　“筱筱。”

　　花芊芊叫道，一个箭步冲上前。

　　“仙人，是仙人。”

　　边上的村民看到花芊芊，忙不迭跪了下来。

　　“小民见过仙人。”

　　“见过仙人。”

　　花芊芊聪耳不闻，此时她的眼中只有床榻上的女孩。

　　“筱筱，姐姐来了，姐姐来救你了。”

　　花芊芊抱起妹妹，泪水模糊了眼眶，晶莹剔透的泪珠顺着白嫩的脸颊滑落，滴在了花筱筱的额头上。

　　下雨了吗？

　　好凉快的雨啊！

　　花筱筱迷迷糊糊，眼睛睁开了一条缝，映入眼帘的是一张梨花带雨的漂亮脸蛋。

　　好漂亮的姐姐。

　　这位大姐姐为什么哭呢？

　　为什么会有一种熟悉的感觉，好像曾经就认识一样。

　　“筱筱，快，快吃了这丹药。”

　　花芊芊取出一枚灵丹喂花筱筱吃了下去。

　　同时运转真元帮助花筱筱炼化药力。

　　灵丹化开，浓郁的灵气在花芊芊真元的牵引下走遍花筱筱全身。

　　邪气病气被逼出体外，一炷香不到，花筱筱的病便好全了。

　　“大姐姐，你是谁，你为什么要救我，为什么我觉得你很熟悉呢？”

　　“筱筱，我说你姐姐啊！”

　　花芊芊抱着瘦小的妹妹，从储物袋里取出了一个木偶。

　　木偶上一大一小两个人儿，脚踩着一柄木剑。

　　花筱筱怔怔的看着花芊芊手中的木偶。

　　“飞咯，飞咯，姐姐带着筱筱飞咯。”

　　“姐姐，你慢点飞，筱筱怕。”

　　“姐姐，你飞累了吧，筱筱也累了，咱们落地休息吧。”

　　瘦瘦小小的女童，孤独一人拿着木偶在村里头疯跑，自言自语，累的头晕眼花才停下。

　　“哈哈哈，疯丫头跑累了，傻不愣登的。”

　　“那能叫人偶吗，丑死了。”

　　“木偶丑，人也丑，跟我家的丑鸡一样，哈哈哈，你们看她那鸡窝一样的黄毛，是不是真的跟丑鸡一样！”

　　女童小心藏好木偶，也不理那些孩子，双手做翅膀状飞也似的跑去村口。

　　她要去等姐姐，她要姐姐一回来就能看到她，再把自己用小刀锉雕出来的木偶送给姐姐。

　　她相信姐姐一定还活着，一定会回来找她的。

　　可惜好景不长。

　　“呜呜呜，不要卖筱筱，叔叔，婶婶，筱筱会干活，干好多好多活。筱筱以后只吃一餐饭，弟弟吃面，筱筱就喝汤。不要赶筱筱走，叔叔，婶婶，求求你们，不要卖筱筱。筱筱以后会更听话，筱筱要等姐姐回来，筱筱走了，姐姐回来就找不到筱筱了。”

　　面黄肌瘦，矮矮个的女童一边哭一边跪在地上磕头不止，头都磕出血了。

　　然而还是没能摆脱被卖的命运。

　　花筱筱终于回过神，她定定的看着眼前漂亮的大姐姐。

　　没多少血色的嘴唇颤动，想说什么却又开不了口，眼泪止不住的往下流，在灰扑扑的脸蛋上冲出了两条痕迹。

　　“筱筱，筱筱，姐姐终于找到你了，呜呜呜……”

　　花芊芊这一哭，花筱筱再也绷不住了，两只瘦弱的小手紧紧抱住了姐姐，哇一声哭了出来。

　　“呜呜呜，姐姐！姐姐！姐姐，筱筱好想你，筱筱做梦都在想你，筱筱终于见到你了。”

　　……

　　烂柯寺。

　　释怀仙将意外收获的虎皮用清水反复洗，洗净之后，又花了半个时辰烘干。

　　“不错，这虎皮要的，而且够大，冬天给师傅当毯子盖正好。”

　　释怀仙捧着叠放整齐的虎皮来到主持室。

　　“咦，颜施主，你也在啊！”

　　颜平笑道：“跟你师傅喝茶呢。”

　　“师傅，给，这是我刚猎杀回来的虎皮，你留着过冬用吧！”

　　“怀仙，你有心了。”

　　“嘿嘿，应该的。”

　　老和尚拍了拍身边的蒲团道，“怀仙，过来坐，师傅有话跟你说。”

　　释怀仙来到师傅旁边坐下。

　　“怀仙，你在烂柯寺有十八年了吧！”

　　“师傅，十八年零一个月又两天了。”

　　老主持颔首道：“时间过得好快啊，眨眼功夫，都十八年了。”

　　“怀仙，十八年来你就没离开过青沐镇，你实话告诉师傅，你想不想去看看外面的世界。”

　　释怀仙沉默了一会儿，道：“弟子不想骗师傅，弟子是有想过去外面看看，只是弟子自觉本事低微，怕出去走江湖给烂柯寺丢脸。而且弟子也舍不得师傅，青沐镇的人都很好，弟子如今觉得不出去也没啥不好的。”

　　“你错了，怀仙，你一定要出去看看，这小小的青沐镇只是你的人生起点，不是你的人生终点。”

　　“师傅，你，你要赶我走？”

　　“傻徒弟，师傅怎么忍心赶你走。”

　　“师傅的意思是让你出去历练，你呆在青沐镇够久了，是时候出去闯荡历练一番了。”

　　老主持道：“颜施主为人不错，师傅也不放心让你一个人闯江湖，所以你以后就跟在颜施主身边吧，颜施主是做大事的人，你跟着他能学到东西。”

　　“去吧，收拾收拾，你今夜就随颜施主离开。”

　　“啊，师傅，这，这也太急了吧！”

　　“我走了，你跟师弟们怎么办，谁给你们煮饭洗衣啊！”

　　“这个不用你操心，颜施主给本寺捐了十万两白银，足够为师与你师弟们用的了。煮饭的问题，为师明天就去请一个伙夫上来做饭。至于洗衣，你师弟们也长大了，也该学学自己洗衣服了。”

　　十万两白银！

　　释怀仙看了眼颜平。

　　颜施主这么有钱的吗？

　　看来不走不行了。

　　“师傅，那我总得跟师弟们道下别吧！”

　　“不用跟师弟们道别了，小师弟们都粘你，你要是去道别，准会被你那些小师弟们拖住，不让你走。”

　　“行了，你下去收拾行李去吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙，开局育妖十年更新，第一百七十九章 聚散离合免费阅读。https://xs.23sk.com 