    “端木小姐，你怎么来了？”齐鹜飞问道。

    “你来了纳兰城也不跟我说一声，反倒是我过来找你，你还好意思问我！”端木薇责问道。

    齐鹜飞觉得有点不好意思，虽说自己跟端木薇并不算太熟，但好歹也是在一张桌上打过牌，一个山头斗过妖的。

    而且端木博文在虹谷县的时候亲上盘丝岭来拜访过，还送了他一棵五色灵芝，按理说不管怎么样，自己到了纳兰城也该去回访一下才是。

    齐鹜飞抱歉地笑笑说：“早就想登门拜访端木老爷子了，但是没有拿得出手的东西，实在不好意思上门。这两天又是葫芦街，又是四方鬼市的晃了一圈，还是没有买到好东西。”

    端木薇撇撇嘴说：“就只是看我爷爷呀！”

    又朝着房门里面张望，“怎么，不请我进去坐坐吗？”

    齐鹜飞就一让身，说：“当然，端木大小姐光临，蓬荜生辉！可惜就是我这里没什么可招待你的，我给你泡杯咖啡吧。”

    他进了房间，就拿出那包从城隍司综合一科顺来的鸟屎牌咖啡拿出来给端木薇泡了。

    端木薇一进屋，就惊讶地叫起来：“呀，你怎么住这样的房间？金圣宫大酒店怎么还会有这样的房间？”

    说着拎起房间里的电话，“我叫他们给你换房。”

    齐鹜飞连忙阻止道：“别别，我这个是特价房。你别给我换好房间，我住不惯。”

    端木薇说：“你可真不会享福，难怪王姐说你老实。”

    齐鹜飞说：“什么身份住什么房间，这点分寸我还是有的。”

    端木薇就作罢，问道：“你今天有什么安排呀？”

    齐鹜飞说：“打算去趟长生庙，熟悉熟悉考场。”

    端木薇说：“长生庙我熟啊，要不我带你去吧，反正今天我没事。”

    齐鹜飞说：“那可好了，我正愁没人给我带路呢。”

    端木薇说：“那我们走吧。”

    齐鹜飞说：“我还没吃早饭呢。”

    端木薇说：“酒店的早餐有什么好吃的？走，我带你出去吃，让你见识一下正宗的纳兰城老城风味早餐。”

    齐鹜飞被他说得有点心动，可是看着手里的早餐券，又觉得有点浪费。

    他收拾了一下东西，就跟着端木薇一起离开了金圣宫大酒店，经过旁边一条街道的时候看见旁边的包子铺门口排着长长的队伍。

    他走过去扬了扬手里的早餐券，对着排队的人说：“隔壁金圣宫大酒店的早餐券，有没有人要？”

    有人说：“假的吧？没见过住金圣宫的还稀罕赚这个钱的。”

    齐鹜飞说：“住金圣宫怎么了？住金圣宫的也是人，也要吃喝拉撒。是人就不能浪费粮食。我今天有事要出去，来不及吃早餐，这早餐券不用就白白浪费了。”

    “你多少钱卖呀？”

    “原价198，我给您去个整，留个零，98，怎么样？”

    “太贵太贵！98吃个早餐我疯了我？”

    “就是，98我能去隔壁澡堂子泡一天，免费茶水还带两顿自助餐。”

    “现在行情这么差，咱小老百姓谁吃得起这么贵的早餐，20还差不多。”

    “行，那就20。”

    齐鹜飞狠了狠心，把早餐券给了那人，收了他20块牛币，美滋滋的放进了口袋。

    端木薇起初还乐呵呵的看着，后来就站的离他远远的，见他走过来，摇了摇头，说：“有时候可真不想让人知道我认识你。”

    齐鹜飞笑道：“你们这些有钱人家的大小姐，不知民间疾苦。你别小看这20块钱，能让老百姓多吃一顿饱饭，多一天的盼头。”

    端木薇说：“早餐券居然还能卖，这是酒店管理的漏洞。”

    齐鹜飞说：“你们酒店管理的确有漏洞，每天早饭剩那么多菜，最后全都倒掉，这是浪费！”

    “可不倒掉能怎么办？要是准备的不充足，客人们又该说我们酒店服务水平不够了。”

    “你们可以在早餐时间结束以后把剩下那些吃的拿出来分给穷人吃，不免费送也可以平价卖嘛，既做好事又得名声，何乐而不为呢？”

    端木薇想了想说：“你这个建议可以考虑。”

    齐鹜飞跟着端木薇一路走，穿过几条街巷来到了一片看上去很热闹的街区，那里开着许多早餐店，桌椅板凳都摆到了店门口，来来往往到这里吃早饭的人很多。

    端木薇说这里的早餐店都是正宗的老城风味，地道的民间美食。

    他们挑了个位置坐下来，点了几样颇有特色的早点。

    可齐鹜飞怎么吃也不觉得这里的东西比金圣宫大酒店里的东西好吃。

    果然有钱人和穷人的口味是不一样的。

    穷人天天盼着想吃吃不上的东西，有钱人却吃腻了，非要来穷人扎堆的地方，凑个热闹，说这里的东西有特色，有老城味，冠之于民间美食之称，还觉得当个小老百姓是多么幸福的事情。

    可他们却永远看不到小老百姓天天大葱馒头、省吃俭用的，就是为了有一天能和有钱人一样，在金圣宫大酒店这种奢侈的地方住上一晚，吃上一顿好饭。

    吃完早饭，齐鹜飞搭着端木薇的豪车，一起去了城南郊区的长生庙。

    天庭仙试院在西牛贺州设有许多考点，朱紫国纳兰城的长生庙便是其中之一。

    长生庙在城南郊区，占了好大一片地方，仙试开考时是指定的考场，平时就作为纳兰城的景点之一，普通人也可以来参观，只是因为地处偏僻，显得有点冷清。

    长生庙其实并不是庙，大门的牌匾上写着的是：长生观。

    在正式的行文中，宫观寺庙是有严格的规定的。

    宫一般都是指王侯居所。比如金圣宫，就是当年朱紫国王为金圣宫娘娘专门开辟出来的一处别院。

    道家建筑当中也有称宫的，但一般是指天帝圣人的居所。

    而常见的道教场所都称为“观”。所谓“观”者，上望于浮云，取观星望月之意，以求天人合一之道。

    寺则是古代官署的名称，比如大理寺，鸿胪寺之类，而自佛法东传之后，备受各国各朝的推崇，从西牛贺州一直传到了南赡部洲，甚至在一定程度上影响了东胜神州。各国都给前来传法的僧团提供了专门的场所，用来弘扬佛法，这些地方也被称为寺。后来“寺”就成了和尚居住的地方的专有称呼。

    至于庙，本是古代用来祭祀祖宗的地方，其规格和规模是有严格的等级区分的。正所谓社稷宗庙是也。

    随着社会的发展，帝王宗庙已经消失了，而老百姓对于宫观庙宇之类的分别是不甚清楚的，他们最熟悉的就是庙，所以不管见到佛寺还是道观，常常都称为庙。

    因此，长生观在民间，也被称作长生庙。