    第112章物以类聚

    眼看大门要关上了她们才反应过来，最先反应过来的是冯氏的大侄子，也就是这次非要娶冷霜的那个。

    那小子开始也被那么多的狼尸给震慑住了。

    周瑾玉将身上的书篮取下，跟在催佳云身边问

    “外面那些人都是怎么回事？”

    催佳云还没回答，就听那位冯家的小子道：

    “冷，冷霜姑娘，我能不能和你说说话？”

    冷霜冷着脸看转头看一眼说话的人

    “我不认识你！”

    催佳云忍着笑,习惯的摸出腰间竹筒，手就被人给按住了

    “吃这个！”

    “糖炒栗子？”

    怪异的看一眼这小子

    “你不是上学堂吗？怎么会有一包糖炒栗子。别告诉我，你逃课出去买的？”

    周瑾玉翻个白眼，眼神犹疑

    “那老夫子讲的东西我都会，太过浅显，真心听不下去。”

    伸手接过糖炒栗子，剥开一放入口中看他一眼。

    “好吃！”

    听她说好吃,周瑾玉就得意的笑的神采飞扬。

    “那我,”

    “你别说话,听他说。”

    周瑾玉只能转头，朝着门口的小子飞眼刀子。

    催佳云打断他的话，就见院子外面那冯家的小子，一脸哀怨的看着冷霜道：

    “冷霜姑娘，我是真心要求娶你的，我”

    “是你？”

    冷霜以为那上门求娶自己的人就是单纯的坏，或者是冯氏故意挑事，没想到这里还有个罪魁祸首。

    “是我！自从第一次遇见你，我就对你念念不忘，我对你是真心的，冷霜姑娘,我是真心想要求娶你的,你能不能给我一次机会？”

    催佳云在一旁找个地方坐着，怀里的板栗被周瑾玉给抢过去，斜倪他一眼,就见他也兴致盎然的看着门口,一边剥了板栗递给自己。

    这还差不多！

    催永旺就……

    看着他们两个并排坐在那里，一个剥一个吃,两人一起看热闹看的津津有味。

    看看一旁的天青，两人对视一眼，干脆也找个地方坐下看热闹好了。

    冷霜以前是个杀手，除了训练就是杀人。

    可是她宁愿接杀人的任务，也不想在这里跟一个不认识的男人说着这些。

    “不能！”

    “可是冷霜姑娘，我是真心爱慕你的。

    还有，还有就是今天的事，我先在这里跟你说一声抱歉，你，你能不能去县衙走一趟，让人将我的亲人都放了。

    他们只是帮我给你下聘的，他们没有恶意的。”

    “啧啧！”

    催佳云看的不知道说什么，只能啧啧两声来表达一下

    她旁边的周瑾玉往自己嘴里扔了颗板栗，一边吃一边看的津津有味。

    这可比皇宫里的那些戏子演的精彩多了。

    冷霜眉头蹙起，那没什么表情的脸已经皲裂了，她还真没见过有这样的人。

    “没有恶意？那要怎么样才算是有恶意？”

    不等对面的冯姓青年说什么，那些看着她院中狼尸不敢进来的妇人们,其中一个站出来道：

    “冷姑娘,你要是不愿意嫁就算了犯不着报官抓人啊？

    可怜我那当家的只是来帮忙下聘而已,怎么就被抓去了县衙，听说还要坐牢。

    哎呦，咱们农户人家，做什么动不动就报官，不是有句话叫民不与官斗么？”

    “就是啊！你们，你们让人将我们男人抓了，你们得去让人将我们男人放出来才对。”

    催佳云吃着板栗听冷霜声音冷冷的道：

    “官府说了，要冯氏拿钱去赎人，你们在这里跟我墨迹也没用。”

    说完看一眼正在吃着板栗看戏的催佳云，无语的上前要关院门。

    那姓冯的小子不知哪里来的勇气

    上前几步就跪倒在冷霜面前。

    那膝盖和地面碰撞的噗通一声，上身挺的笔直，看着冷霜的坚定开口

    “冷霜姑娘，我是真的喜欢你，你要是不答应嫁给我，我就，我就长跪不起！”

    冷霜黑着脸，看着跪在院子里的人。

    上前一脚将人给踹出去老远，正好超过了院门的位置，这下她可以将院门关上了。

    钢铁直女说的就是冷霜吧！

    “我去做饭！”

    “饭我都给你们做好了！”

    墙头上的向文见院门关上了，那就是没戏可看了，听冷霜说要去做饭这才赶紧开口。

    没办法，谁让他家有个爱爬墙头的主子，他这个奴才也有样学样了。

    周瑾玉朝着向文竖起一个大拇指

    “做的不错！”

    “冷霜姑娘！冷霜姑娘！你开开门，冷霜姑娘，我是真心求娶你的冷霜姑娘……”

    “怎么一个痴情了得！”

    催佳云忍不住调侃一句，实在是外面的青年让人无法评价。

    整的好像强娶的事他一点都不知道一样，见过女白莲，还没见过这种男白莲。

    呃，男人是叫白莲吗？

    任由他在外面怎么拍门叫着，愣是没有人搭理他，最后被那些跟来的妇人给劝回去了。

    毕竟天黑了，不走留在那里守夜吗？

    “没想到冷霜的魅力还挺大的嘛！”

    冷霜嘴角抽了抽看一眼说话的周瑾玉。

    催佳云好笑的踹他一脚，可别哪壶不开提哪壶了，没看冷霜的脸已经黑的要下冰雹了吗！

    “这种烂桃花谁想要谁拿去！”

    “以后我家媳妇的桃花，我来掐，我自己的桃花，我也自己掐！”

    周瑾玉傲娇的仰着头，一脸得意的哼哼着

    “看还有哪朵桃花敢往我这里飘！”

    催佳云：……

    第二天一早催永旺和周瑾玉上学堂。

    原本周瑾玉是不想去的，本来他对那些东西就都说会了。

    可催佳云让他去，那他只好跟着催永旺，已经去喽！

    “催永旺，你那个妹妹太过分了，还有你们家捡的那个女人，就是水性杨花不要脸的。

    勾引我大表哥就算了，临到下聘的时候又嫌聘礼少悔婚，真是物以类聚人以群分，和你在一个学堂，我都觉得丢人！”

    催永旺昨天，可是听妹妹将来龙去脉都说了一遍的。

    更不要说，最后还亲眼目睹了，他那大表哥死皮赖脸跪着求娶冷霜的事。

    这个时候他说这样的话，实在是让人觉得有些可笑！

    “我劝你说话最好放尊重些，还有，事情到底如何，官府自有定论，用不着你在这里颠倒是非。”

    (本章完)

