    平安集团的实力，大家都有目共睹，谁都能看得出，现在和平安集团有机会合作的话，对于他们来说绝对是件好事。

    无论怎么看，平安集团以后都会有一番相当大的成就，拥有着这么前沿的研发水平，与此同时也有着能力如此之强的机甲操控师。

    平安集团想不崛起都难！

    现在他们心里也在暗恨，之前是哪儿传出来的假消息说，蒋宜涵的这个未婚夫是一个没用的家伙，现在一见才发现人家的能力比他们想的要强上不知道多少。

    这压根儿就不是外界传言口中的那个没有用的赘婿，要是这种人物都是没有用的话，那这世界上恐怕就很难找出有用的人了！

    “我们该看的也都看了，就没必要继续为难周先生再次演示了！”

    虽然这次落败了，但是他们也借助这个机会发现了周青的能力，如果能够和平安集团之间结交友谊的话，也绝对是好事一桩。

    而且关于机甲能力方面，其实也不需再测试了，刚才李长青已经穿过那副机甲，所以大概有过感觉了。

    按照他的描述，平安集团确实开发出了新型的液态变形金属技术，刚才他在穿上机甲的那段时间之中，也曾经尝试过金属变形，得到的答案是确实可以引起一部分人清楚变形，虽然这种状态比较缓慢，但是确实是存在这种技术的！

    李家的人在得知这样的消息以后全都有些亢奋，这个技术可是第5代的机甲最为重要的核心技术之一，之所以每一代机甲的更迭都要花那么长的时间，就是因为每一代的技术上都有质的飞跃。

    每代的材质用料以及核心用途，上限能力都不同。

    而液态的金属变形技术，就是这么多年来，全世界都在攻克的一个难题。

    在设想之中，第5代机甲，会有三个最大的亮点和第4代机甲不同，其中之一就是液态变形金属技术。

    前几代的机甲，无论怎么在机甲的外壳材质上用心费劲钻研，都可以看到上限。

    不可变形或者变形程度不大的金属，只是因为工艺和科技水平所限，所以才被用在机甲上，其实这类金属并不适合机甲这类科技产品。

    也就是说，前几代的机甲技术的材料，最后都是会被淘汰的。

    而即将出现的下一代机甲，就有机会将这种落后的材料技术完全淘汰，如果真的可以做到这一步，那将是整个行业的巨大飞跃。

    关于世界上最尖端的机甲技术，肯定是掌握在几个核心的国家手中，几个超级大国拥有着这项技术。

    至于民用机甲方面，则是各家都有其所长，算是百花齐放。

    但是这些民用研发机构之中，却有一个集团绝对绕不过，无论是谁再讲起有关机甲的事情，总是要带上他们的故事，或多或少也会提两句。

    现在的平安集团。

    虽然并不是在最为繁华的城市，但是现在的平安集团的研发能力依然不容小觑。

    原因就是因为机甲这项技术的出现，都是当年两个天才的所做所为。

    而这两个天才就是蒋家和周家的老爷子，两个老爷子在年轻的时候开创出了机甲技术，从此让人类拥有了一种更为先进的战争手段。

    虽然时隔这么多年，机甲技术早就已经普及，各家都有自己的长处，但是不得不说，平安集团毕竟是和让机甲诞生的两个天才有着直接的关系，所以集团内部的底蕴也绝对不小。

    这也是平安集团为什么这么庞大的原因之一，虽然只是个民用机甲企业，但是依然拥有着最纯正的技术传承。

    时隔这么多年，平安集团虽然在普通人眼中依然算得上辉煌，但是在很多真正的大机构的眼中，这地方已经开始慢慢没落了，一代不如一代。

    很多人都不去在乎平安集团能够怎样。

    直到前段时间有人得到消息，据说平安集团又研发出了最新的机甲技术，而这一次他们直接就攻克了最难攻克的几大难题之一。

    液态变形金属技术。

    这个消息传出去的时候，确实惊掉许多人的下巴。

    在他们的眼中平安集团早就已经失去了尖端研发能力，应该早就被这项技术给困住了才对。

    可是没想到在这种情况下，平安集团居然又成功了，而且还成功申请了专利！

    这下，这项金属变形的技术不会在短期内让别人掌握，学会了。

    与此同时，当这种技术真正推广开来的时候，普及过后以后肯定任何一家企业之中，新型的机甲都将会用上这种技术。

    到时候都逃不开平安集团的专利，平安集团也可以借此大赚一笔，成为这事件之中的最大受益者。

    这次他们就是代表中域的李家前来打探一下平安集团的情况，现在中域那里已经有不少的势力，都听说了这个消息，都打算来平安集团看看虚实。

    他们今天过来就是想看看这种所谓的液态变形金属技术，究竟是否是他们心中所想的那种可以改变世界的技术。

    为了能够发挥出这种技术，他们也挑出了家族里面在机甲技术上还算有一些成就的年轻人，也就是李长青。

    虽然中域繁华，确实是比东域要繁华很多，各式各样的人才也多，但是也绝对不至于随便挑出一个年轻人就能将机甲开得这么好打败罗大师。

    说白了，他们来到这里之前也是做了一些准备的，也特地带上了一些可以检验机甲的年轻人。

    这世界上能将机甲控制的好的，毕竟是少部分人，而且真正厉害的高端人员，各大势力都会将那人当做宝一样藏着。

    这种人可以发挥出机甲的最大力量，对于他们来说，这种人就是完美的测试机甲的选择。

    而他们今天，确实真的感受到了新型技术的机甲的强悍，李长青说的很清楚，刚才他在操控的时候只要用力去控制，发现金属确实是可以按照他的想法变型。

    而且他们心中也在推测，这种技术或许和架势的人有关，确切的说操控机甲的人只要和机甲契合度越高，在这方面技术能力越强，他操控金属变形的时候应该就会越得心应手。

    这是一种新型的技术，破坏了金属内部的分子结构，让金属短暂变为液态一样的物质，变出各种各样的形状。

    在这种技术的加持下，机甲将不再是笨重的金属块，可以是任何东西。

    他们这次是来探听虚实的，其实对这东西感兴趣的不止他们中域有很多的事例都在关注这次的事情，只是他们都不愿意相信平安集团有这种能力而已。

    而且他们李家算是动作搞得快的，因为她们也曾经参与过这项技术的研发，再得到消息以后第一时间就赶往东域，前来拜访平安集团。

    现在证实这一切都是真的，他们心里当然非常兴奋和激动，如果要和平安集团合作的话，他们也不会有任何拒绝的想法。

    这种事情肯定是要越早越好，越往后就越吃亏。

    所以他们很快就答应了蒋宜涵提出的各种各样的条件，速度之快，就连蒋宜涵本人都有一些意外。

    因为在这笔订单之中，其实还是有很多东西是偏向是平安集团的，而且数量和价格并不算低。

    不过哪怕如此，李家的人却依然欣然答应了，这让蒋宜涵有些讶异，一般情况下对方会答应的这么爽快就说明这件事情还有很多可以商量的空间，自己没有把握住。

    看样子还是自己把这次的技术的价值给低估了。

    至于周青在做完这一切事情，以后早就回到了属于自己的小办公室，坐在那上面倒了一杯茶，缓缓地喝着。

    他面前是罗超，此时后者的目光不安分的盯着他房间里面各式各样的东西看来看去，又落在了墙壁上挂着的一副美少女画像上。

    “罗大师对这方面的兴趣真是越来越强了，现在就连挂画都不放过了！”

    看到罗超这个样子，周青端起面前的那杯茶，继续喝了一口，这样说着。

    这个茶是罗超孝敬他的。

    罗超毕竟在外面行骗了这么多年，所以还是有些底蕴的，也有其他被他耍得团团转的人孝敬给他一些非常稀有的好茶，而这茶就是从那里面拿出来的。

    “啊呀，周先生，我都在这等了你两个小时了，你可算是说话了！”

    周青好不容易开口，也让罗超很是激动。

    在刚才周青和李长青比试完以后，罗超并没有回到自己的办公室，而是直接跟着周青来到了属于他的小房间内。

    因为罗超心中有想法，而且他有求于周青。

    经过这么多的事情以后，罗超也察觉到了一些事情，认为周青很有可能真的像他所说的，真的是个非常厉害的人物。

    甚至很有可能真的是狼首！

    只不过蒋宜涵似乎还不知道周青的真实身份。

    刚才罗超过来以后就跟周青说明了自己的来意，他的想法主要是他这次将平安集团给骗了，害怕平安集团会因此而针对他。

    而他的想法就是借助周青真的是狼首的身份，帮自己把这次的事情隐瞒下去。

    以前虽然周青也曾经在他面前展现过非常强悍的战斗力，不过那个时候他对周青主要是敬畏，周青浴血搏杀将他从爆炸现场救出来，肯定是他对平安集团还有着很大的作用。

    发生了这么多事情以后，他才发现自己的判断错了，周青救他回来的原因根本不是为了平安集团，根本不是认为他有多大的作用。

    只是单纯把他救回来，拿他当个幌子而已。

    而他现在真实身份也快要暴露了，只能求助于周青。

    “罗大师，你在行骗这方面可是一把好手啊！”

    周青并没急于回答，反而是轻轻一笑，继续喝茶，然后还感慨：“真是好茶啊！”

    “周……狼首大人，这次打着您的名号行骗，是我不对，但是您大人有大量，就帮我这个忙吧！”

