    第21章邪师（2）

    很快，我哥打开了下面的大灯。

    那个被揍得满头包的小贼松开挡着脸的双臂，露出一张泛着青黑色的脸孔，两只瞳孔诡异的往上翻……

    我愣住了--这人不是那天在酒吧门口捡尸的黄毛吗？！新闻上，他的两个同伴都死了！他为什么没事？！

    “小心！这人有问题--”

    话音刚落，江起云已经掐诀在黄毛的天灵一按，那黄毛像被电了一下浑身抽动，然后缓缓倒地。

    我捂着嘴缩在楼梯口不敢出声。

    我哥检查了一下，问道：“这是被鬼上身了？”

    江起云神色有些凝重：“这是藏密邪法，侯家请的那个法师一定是个邪法传人，知道你这里有来自鬼市的物品后，打起你们仓库的主意了。”

    “草，早知道老子就不卖了，平白惹来苍蝇！”我哥不爽的说道：“今天侯少文还来问什么八角琉璃青铜塔，肯定是那个法师指使的。”

    “那个塔是炼魂用的，看来最近发生的那几起抽魂的事，跟这个法师有关。”江起云皱眉。

    凡人死后的阴魂要入冥府，这种抽魂的举动严重触犯了阴律，江起云不得不管。

    最后衡量再三，我哥打电话跟卢警官说：不管你信不信鬼，总是先把这黄毛给我抓走，别在我家里躺尸，看着就烦。

    江起云抬头看了看我，走上来将我拎回房间道：“这段时间你注意些，远离所有陌生人。”

    我点点头，不放心的说道：“可是我哥只是半瓶醋，我爸现在又躺在医院，不知道会不会出意外……”

    “有我在……把你手机给我。”他突然伸手要我的手机。

    我见他指尖寒芒划过，一道繁复的白色符文贴到我的手机上，难道是给我的手机通灵？

    那个阴差也说过，手机没通灵的话，在结界里没信号的。

    “江起云，你要不要也弄一部手机啊？有时候我遇到什么情况想找你，但不知道怎么联系你啊。”我向他建议道。

    他皱起眉头，语气有点不爽的问道：“我去哪里弄手机？你烧给我吗？”

    这……

    烧给你？

    我这才反应过来，他为什么总是一套古朴的中国风衣服，可不就是祭拜时烧的那种纸衣服吗！

    他是鬼、他是鬼……我忍不住颤栗了一下。

    他清冽的声音继续说道：“阴间所用之物都是阳间的亲属送去的，有些东西就算用冥币也买不到，因为根本不是烧给自己的。”

    “那……那我改天给你烧一个……”我小心的说。

    买个什么给他烧去？一个阴差都用肾7了，他的身份怎么也不能太差吧……

    难道要花几大千买个肾7来烧？太浪费了吧！光是想到那个画面，肾就开始疼。

    “你怎么这么蠢？”他似乎看出了我的想法，掐着我的下巴把我推到床上坐着，“这种手机能烧？当然是要买烧给阴人的那种！快点给我睡觉！”

    》》》

    密宗的法师通常被称为“上师”，这个流派在正统的法师眼中属于邪魔外道，无论僧道俗都鄙夷警惕。

    他们最有名的邪法当属借欢喜佛之名推行淫糜之事、再有就是汉地鬼上身……

    我看着手机上搜出来的各种小道信息，心里有些紧张，这样的邪魔外道盯上我家铺子了？

    微信上传来一条消息，我哥说他已经从侯少文哪里要到了“法师”的电话，正在让卢警官查信息。

    “小乔！你看。”宋薇打开一个保温桶，那是她妈妈做的红烧肉，非要让我尝尝，我俩就打了饭坐在超市前慢慢吃。

    “你弟弟怎样？”

    “好多了！再多晒晒太阳就好了，对了，你啥时候有空，我们去看看房子呗？我家打算卖了地皮买商品房住，我妈叮嘱一定要请你去看。”

    我摇摇头道：“我是个半吊子，你还是请大师吧。”

    “那请你男朋友啊，我看他就是大师，难怪穿得那么古朴……诶，他也是你家的同行吗？”

    我不想讨论这个话题，随便敷衍了两句，将话题岔开。

    下午没课，宋薇就说去逛房子，我心想给江起云买几套衣服烧了去，省得他总是穿那身寿衣。

    我那天听到他说“你烧给我吗？”、“都是阳间的亲属烧下去的”，我突然觉得他有点可怜。

    宋薇逛街的功力简直天下第一，逛了一个商场、四处楼盘，她还精神奕奕。

    “大小姐，我走不动了，天都黑了好吗！”

    这时候下班高峰期，公交车挤得像沙丁鱼罐头，出租车也没有空车，我只好在路边打了一个滴滴。

    路上非常堵，我和宋薇都逛了一下午，忍不住呵欠连天，不知什么时候，我俩都睡着了……

    》》》

    我被一股冷风吹得一个激灵，猛然间惊醒过来。

    车子停在一个破败的小院前方，惨白的大灯照着院墙。

    我吓得头皮一紧——刚才不是在市区上的车吗！怎么开到这里了？！

    宋薇在我旁边昏睡，我咽了一口唾沫，司机呢！！

    猛然间，我看到前面车头站着一个人影，是那个男司机！

    我推门下车，问道：“这是什么地方？！你想干什么！”

    男司机脸色惨白惨白的，说话有些结巴，他脸上的肉不正常的抖动了两下，说道：“送、送、你们、回、回家啊……这、这就到了……”

    我心下暗暗吃惊，这家伙该不是被鬼上身了吧？

    他手脚的动作奇怪，僵硬的一抽一抽的往前面的小院走去。

    我掏出手机，万幸有信号，我颤抖着手给我个哥发了个定位，我哥立马回了一句：你鬼老公已经过去了，别怕。

    鬼老公……

    在这么诡异的环境下看到这三个字，居然让我稍微松了口气。

    我正想回头叫醒宋薇，就看到座位空了！宋薇居然也是一步一晃的往那个小院里走去！

    “宋薇！”我赶紧冲过去拉着她，她脸色有些不对劲，眼睛都没睁开！

    我抬手用力拍了拍她的脸，说道：“宋薇，这里不对劲，我们不能进去——”

    宋薇挨了两巴掌，微微掀开眼皮，揉了揉眼道：“诶、这里是哪儿……呀！小心！”

    她突然瞳孔睁大，指着我身后惊恐的大喊——

