    自拿沙宇航员，侵入拿沙的火星地下基地已经过去了两个月的时间，

    王猛的飞船，

    也终于进入了木星的引力球范围，

    此刻花神星真正的作用也终于体现出来，

    在通过对伽利略号木星探测器，卡西尼号土星探测器水手号。

    等卫星上的轨道自动控制软件的学习，

    以及大量木星数据的分析，

    花神星成功的掌握了一些自动飞行和入轨技术，

    在这种情况下，

    王猛也终于轻松下来，

    待在人造重力设备中，进行着一些自娱自乐的活动，

    此时他正翻看着一些蓝星山的新闻，

    而在这些新闻中，

    最引人注目，热度最高的一个便是拿沙宇航员，侵入火星地下基地的事情，

    这已经是两个月前的事情，

    但新闻却是刚刚公布不久，

    虽然这件事情，我们早就知晓，当再次看到这个新闻他心中还是忍不住感叹一声：

    “这也许是星际时代必然经历的事情！”

    毕竟火星距离蓝星极远，

    每两年才能通行一次，

    通信延迟也长短不一，

    每年中至少有两个多月的时间处于通信中断，

    可以说，蓝星对于火星上航天员的掌控力，薄弱到了极点，

    这还是在人少的时候，

    随着人数的增多，

    许多事情已经让地面来不及反应。

    如果火星上的人数继续增多，

    达到十几万，甚至上百万的程度，

    那会发生什么？

    王猛心中不是很清楚，

    “这种事情也不是我该考虑的！”

    “只不过，让我没想到的是，送到火星上的近防炮竟然这么快便有了用处！”

    想当初，地面希望他往火星上送近防炮的请求，

    还让他有些不理解，

    火星上能有什么威胁，他待了那么久也没有火星人出现，

    他也没有想到拿沙的宇航员竟然真的敢动手，

    而且还是以这样莽撞的方式。

    这不得不让他佩服地面的高瞻远瞩，

    “看来地面对于自己的对手很是了解啊！”

    就在王猛心中并感叹之际，

    他的耳边响起了花神星的声音：

    “飞船已被木星引捕获，正式进入木星引力范围！”

    “请再次，确认是否转移到木卫三轨道！”

    “是！”

    回答花神星的同时，

    王猛也放下了手机，

    看向了面前的数据监测操控面板，

    见一切正常，

    他这才起身，来到了一旁的窗户前，

    只见一个巨大的星球几乎占据了半面窗户，

    “这就是木星！”

    与蓝星上看到的那些静态图片不同，

    眼前着正处于运行状态的木星给人的感觉更加震撼，

    尤其是木星上那巨大的红色大红斑，

    在凝视这红色巨大风暴眼的同时，有着一种要被吸进去的感觉，

    毕竟这标志性的红斑可以容纳两到三个蓝星的大小，

    而更为重要的一点是，

    木星上不论是大红斑还是云层，

    肉眼可见的，

    观测到其正在运行，

    因为木星的自转速度极快，

    除了大红斑，其他区域的云层，被拉成环绕整个星球的云层带，

    又因为接收太阳能量的不同，

    整个木星云层产生了不同的对流气温带，使得每个区域的带状云层，

    因为温度的不同而产生颜色各异的云带，

    “也不知道在木星上生存是什么样的感觉？”

    除了要克服恐怖的重力和可怕的大气压强，

    最难适应的恐怕就是火星小于十个小时的自传速度，

    想到每十个小时便能看到一次日出日落，

    王猛无奈的摇了摇头，

    所幸他现在的目的并不是木星，

    而是木星最大的卫星，

    也是整个太阳系最大的木星——木卫三。

    随着飞船进入木星的环绕轨道，

    接下来，

    便是要进入木卫三的引力范围，

    可这并不是一件容易的事情，

    想要进入木卫三的环绕轨道，首先要克服的便是木星的引力，

    整个过程恐怕要花费数十天的时间，

    这还是有花神星帮助的结果，

    如果没有花神星的帮助，只是他自己控制，纵使有着轨道计算机恐怕要花费数个月的时间。

    “从这半年多的的数据来看，花神星已经很稳定了，

    看来该找个时间将他的身子给做出来了！”

    想到这里，

    王猛开始与地面进行联系。

    ……

    随着时间流逝，

    木星在人造重力设备的窗户中变的越来越大，

    除了那些极为明星的带状云层，

    王猛又看到了许多现象，

    其中最明显的便是木星北极上方的极光，

    与蓝星上绚烂的北极极光相比，

    木星极光的颜色却是要单调许多，

    只是呈现淡淡的蓝色，

    “这种颜色也许和木星上氢气有关！”

    说道氢气，王猛想到了很多，

    他想到了一些著名电影中的景象，

    也想到了一些关于点燃木星的设想，

    木星的气体组成结构，与太阳相似，

    但可惜的是，

    太阳的表面温度超过了5000度，而木星的表面温度却只有-108度

    虽然有相同的结构，但命运却各不相同，

    木星想要像太阳一样发生核聚变几乎是一件不可能的事情，

    木星的质量太小了，

    虽然他的质量已经达到了蓝星质量的316倍，

    是太阳系其他行星质量总和的2.5倍。

    但想要进入恒星的门槛这样的质量还是太小了，

    按照现有恒星核聚变理论模型，

    当木星的的质量达到自身的50倍，

    才有可能成为一颗棕矮星，让自身向外辐射着暗淡且不稳定的和热，

    而棕矮星是一种不稳定的核聚变状态，

    随时可能停止聚变让自己冷却下来，

    要想真正成为一颗恒星，

    至少需要75倍自身重量，

    那时才能形成所有已知恒星中，最小的红矮星。

    但这依旧是不稳定的状态，

    只有的达到自身105倍重量时，才会真正稳定下来，

    成为宇宙中，最稳定寿命最长，

    既不会发生爆炸，也不会像太阳一样膨胀成红巨星的，真正红矮星。

    虽然红矮星温度低，

    但对于任何文明来说，

    红矮星是一颗极为安全的恒星。

    想到木星变成恒星的条件如此苛刻，

    在50倍自己重量的条件下才能开始核聚变，

    王猛有些无法想象，人类究竟要用何种技术，何种手段才实现稳定可用的核聚变能源。

