    第614章 龟灵圣母送给西方教的大礼，六品功德金莲（求订阅支持。）

    瞬间暗中的帝辛、金灵圣母，都是忍不住瞪大眼睛。

    帝辛几乎忍不住一句‘我靠’脱口而出，却清楚记得后世记载：（……鸿钧吩咐：“三人过来跪下。”

    三位教主（老子、元始、通天）齐至面前，双膝跪下。

    鸿钧袖内取出一个葫芦，倒出三粒丹来，每一位赐他一粒：“你们吞入腹中，吾自有话说。”

    三位教主俱皆依师命，各吞一粒。

    不想等三人吞下去。

    鸿钧却又道：“此丹非是却病长生之物，你听我道来：

    此丹炼就有玄功，

    因你三人各自攻。

    若是先将念头改，

    腹中丹发实时薨！”）

    而后世有些无知的二逼将圣人强化到无所不能，又是时间长河，又是什么玩意儿的，也能被毒丹毒死吗？只要毒发，就会当场毙命？

    圣人也能被毒药毒死？那得是什么毒？

    明显后世一些美化强化老子、元始圣人之人，却都是没有看过封神演义原著记载的无知二逼而已，准确三人却都是一样的混元大罗金仙，只不过通天教主更强一些。

    而虽然洪荒号称天道圣人，但依旧只是境界的混元大罗金仙，然后再将混元大罗金仙称为圣人，所以也就只是个修为的境界而已。

    既然只是修为境界，那么就算毒不死，也肯定有毒能对三人起作用。

    帝辛瞪大眼睛，震惊的是这‘鸿钧’还真的跟老子一样卑鄙无耻，更元始一样阴险，竟然真的骗着三人吃毒药啊？堂堂道祖鸿钧，会阴险卑鄙无耻的给人下毒？

    显然一点，老子、元始的绝对是假的。

    而如此一段，帝辛自也是早已一字不差的跟金灵圣母讲过，既然金灵圣母知道，通天教主自也不可能不知道，而且之前还已经确认过一次。

    所以通天教主同样清楚知道接下来鸿钧可能说的每一个字，不会跟那位贤婿陛下告诉的一样吧？真骗着自己吃毒药？那三粒丹，也应该只有自己的一粒有毒吧。

    一旁接引也瞬间老脸不由更苦，因为很简单的一点，就算几人不是真正的圣人，但也是混元大罗金仙境界！这‘老师’取出三粒丹药干什么？刚好又老子、元始、通天三人，不会是要给三人每人一粒丹药吧。

    但给三人丹药，那给通天教主的一粒，不会是有问题的吧？

    一旁准提则直接眼角一抽，同样震惊诡异不敢置信，老眼中神色仿佛在说：‘太卑鄙了！这老子不会是要跟通天教主下毒吧？

    下毒，的确是眼下唯一可行之计，一旦让这通天教主毫无还手之力，哪怕让其恢复上万年，这一场天地大劫解决也都可以定！根本不需要将其毒死，只需要让其中毒即可。’

    不然，老阴比取出三粒丹药是什么意思？

    同样半空中恭敬看着的燃灯道人、阐教一众老杂毛，而也都是瞬间忍不住想到：‘掌教大老爷取出三粒丹药，不会是要给那通天教主下毒吧？’

    镇元子也眼角微微一抽，立刻便就恢复不动声色，明显这洪荒最不可招惹的，就是阴险卑鄙无耻的老子、元始两位道兄。

    那老子要给通天服一粒丹药，能是好丹药？明显绝对是毒药！

    同样西方教下诸天菩萨、佛祖、罗汉、金刚，也都是一下反应过来：‘那道祖鸿钧取出三粒丹药，刚好又三位圣人，不会是一人给一粒丹药吧？

    但那鸿钧，似乎是老子所化，只怕给那通天的定是毒药！这世间还有能对圣人有效的毒药？如果是那老子专门炼制的，自是也有可能。’

    顿时西方教十八罗汉，八大金刚也都不由瞪大眼珠子，那圣人老子竟要阴险卑鄙的给通天教主下毒？如果能成功下毒的话，的确是唯一可解眼下之道。

    远处阴阴的陆压，也直接看得两个老眼不由一颤，一脸的：‘我靠！那老子不会是要给通天教主下毒吧？’

    另一边。

    伏羲也嘴角一抽道：‘那老子道兄，难道是要给通天教主下毒？’

    神农眸闪神光道：‘有那位贤婿陛下跟通天教主在一起，这接下来的热闹怕就是此了。’

    同样另一边。

    女娲也美眸悠悠轻声道：‘我知道这接下来的热闹了，却正是那三粒丹药，此时那通天教主定是已经知道，就在等着那三粒丹药。’

    ……

    十二品业火红莲世界。

    男大修罗也不禁瞪大眼睛诡异道：‘老祖，那老子要给通天教主下毒？’

    血海冥河老祖嘴角一抽再抽，再抽道：‘我怎么感觉，那老子下毒绝不可能成功，这接下来真正的热闹，怕正是与此三粒丹药有关，我二人再退退。’

    顿时十二品业火红莲再无声无息向后飘去。

    与此同时。

    极西之地灵山。

    无人知道的八宝功德池内。

    只见气质仿佛完全变了的绝美龟灵圣母，也正在金光万道的十二品功德金莲旁边，准确却是已剩下了九品，突然也忍不住动听声音开口道：

    “姐姐，我只能吞噬这么多了，果然不愧是先天至宝莲台，这强大的功德之力，我就只能吞下三品。姐姐你元始比我强大许多倍，你再试着用我神通看看能吞多少。”

    于是话音落下，气质却又莫名再次一变，依旧是龟灵圣母反而稍温和声音道：“也好！既然我与妹妹合为一体，往后我二人便是一人，不想妹妹这神通果是神奇，竟连先天莲台都能吞噬，如此只怕是圣人也做不到吧。

    我且试试，看能再吞噬多少，希望等那接引道人回来，老脸不会苦出水来，那准提不会恼羞成怒。”

    接着九品功德金莲也再次开始降品，同时龟灵圣母本就绝美大红八卦衣裙飘飘的身影，似乎也变得更加的圣洁金光万道，仿佛一位太古无上的神女一般。

    而气质已是完全不下金灵圣母、西王母半分，并也更加的绝美不可方物，全身散发着尊贵高高在上，似乎让众生都只能匍匐的圣洁功德金光。

    ……

    万仙阵半空。

    终于一瞬的所有人忍不住心念电转下。

    鸿钧果然便淡淡看向三人道：“此三粒丹药，你三人一人一粒，吞服腹中，吾自有话说。”

    而开口的同时，也直接给老子一粒，给元始一粒，最后再给通天教主一粒。

    然而不想还不等老子、元始一起听话的吞下，通天教主却突然开口道：“老师且慢，弟子要与大师兄换一下。”

    ?  ?第二更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

