    八方宗外，一道巨大的阵法，将整个星辰都弥漫了。

    这种阵势，也只有八方宗才能够做出，一般的宗门，怎么可能会布置出笼罩整个星辰的阵法，没有那个能力。

    即便是五大势力这样的存在，也都是在各自的飞行法宝之上离去。

    唯有八方宗，是带动整个星辰准备前往玄元宇宙西部。

    李墨的战船出现在八方宗外时，灰毛鸡已经与黑皇，还有一些八方宗的修士，来到了阵法外。

    看见李墨，灰毛鸡露出了笑容，立刻便跑了过来。

    “我就知道你小子不可能一直被困在那里！”

    灰毛鸡道。

    “那是自然，我墨大人的能力，本皇最了解！”

    黑皇亦是骄傲的道。

    “给这些修士，安排一处地方，让他们待在八方宗，等待到了玄元宇宙西部后，再做决定。”

    李墨道。

    “你都开口了，我还能说不行吗？”

    灰毛鸡随意道，如今的老祖，在八方宗可谓是一手遮天，安排区区几十万修士而已，反正对八方宗也没有什么影响。

    “多谢少宗主，这一路上，有我们云灵星修士能够帮助你们的，尽管开口，我等必定义不容辞！”

    三位族长皆是说道。

    “老祖是看在墨小子的面子上，不然谁认得你们！”

    灰毛鸡淡淡道了一声，根本就不在意。

    随后，灰毛鸡打开阵法，战船直接飞了进去。

    这颗八方星极大，灰毛鸡给三大家族安排了一处住所，便来到了李墨这里。

    “你怎么出来的？”

    灰毛鸡问道。

    随后，李墨便将之前的事情讲了一遍，与云灵星的渊源。

    “你还真是老好人啊，若是老祖的话，早就走了，谁还管这什么三大家族。”

    灰毛鸡不屑的道。

    “就是，本皇也是这样的，顶多墨大人你喜欢那小姑娘的话，带着当个暖床丫头就行了，管其他人做什么，这不是累赘吗？”

    黑皇也摇头道。

    李墨摇摇头，没有说话，他知道灰毛鸡一向如此，黑皇自然是深受灰毛鸡的影响。

    “既然将云灵星众人安顿好了，我准备去丹鼎宗了，这一场血雨，即便是五大势力，也不一定能够完全到达玄元宇宙西部，而丹鼎宗是最危险的一个，除了紫极宗，烂石门，真火宗外，还有几个宗门是能够给丹鼎宗产生威胁的，而且随着血雨越来越大，灵力消耗越巨大，便越是需要丹药，而丹鼎宗便显得极为的惹眼了，他们丹药实在太多了！”

    李墨道。

    “好，那我们一起过去吧！”

    灰毛鸡道。

    “你不留下吗？”

    李墨看着灰毛鸡道，“八方宗待你这般好，没有你操控八方星上的大阵，遇见其他五大势力，必然极为艰难！”

    灰毛鸡皱眉，犹豫了，八方宗上下，都对待它极好，要什么给什么，不然现在也不可能躺着提升到灭生境六重了。

    “八方宗对你如此恩情，你须得还回去，你就黑皇就在八方宗上，护送他们，到达玄元宇宙西部！”

    李墨道。

    “好吧，有什么危险随时通知，我带着八方星撞过去！”

    灰毛鸡道。

    “嗯！”

    李墨点头。

    “墨大人那你小心点，南海那贱人，这么多年都没出过紫极宗，实力必然大增，她要是知道你归来，必定会再次大动干戈的。”

    黑皇说道。

    “嗯。”

    李墨点头，眼眸之中露出一抹寒意。

    片刻之后，李墨与三大家族道了一声，让他们就安心在这里，若是八方宗遇见危险，他们有能力的话，也提供一些必要的帮助。

    随后，他便独自一人离开了八方宗。

    丹鼎宗的实力，是五大势力最弱的，甚至还不如除了五大势力外的另外几方宗门，只不过是因为丹药的原因，请了一些灭生境强者，守护宗门。

    到了如今的地步，大家都自身难保，有些事情便不那么确定了。

    和平时代，跟战乱时代，是完全不同的，实力，才是最硬的道理。

    李墨独自一人，速度便快了许多。

    他宛若流星，疯狂的朝着丹鼎宗的方向追踪而去。

    一月之后，李墨忽然停了下来，在星空之中，开始结出一个古怪的印记。

    “五十年的时间已到，九个分身，我已经能够感知到他们是否还存活着！”

    李墨喃喃道，“如今，已经死了两人，只剩于七人了，虽然我能够感知他们生死，但在哪里却不可感知，除非是距离比较近，无墨还在丹鼎宗之中，另外六人，也不知在何方，五十年时间，足够让他们遇见很多造化，很多危险了，在这场血雨下，希望他们都能够存活下来！”

    “无墨现在的实力，应该是比我还要高了，当初我通知他的时候，便是让他一方面用天地鼎研究丹道，然后另一方面不断提升自己的修为，有丹鼎宗加持，五十年时间，他进步绝对非常巨大，我到了丹鼎宗之中，便可与无墨先行融合，到时，实力必然大涨！”

    李墨喃喃道，眼中也露出了一抹期待之色。

    修罗分身术，乃是一方残术，被古钱所修复之后，有着极为恐怖的威能，若是这九个分身，能够一直活着，一直修行，过个千年，万年，九个分身合一，本体将会不知强大到什么程度。

    而且，九个分身，说不定便得到了什么比本体还巨大的造化，说不定比本体的修为境界还高。

    但他们终究也只是本体的分身，就仿佛傀儡一般，所有意识生存方式，都是本体赐予的，根本不是另外一个生命。

    所以，李墨将其融合，并没有什么心理负担。

    若是像当初的妖梦与杨夏梦那样，就算是融合起来，李墨的心中，必然也是有芥蒂的，以他的性格，很可能便让分身成为一个崭新的生命，自己去修行闯荡了。

    丹鼎宗的速度极快，他还需要再飞行很久，才能追上丹鼎宗。

    以李墨此刻的能力，在星空之中，基本上是没有什么威胁的，能够威胁到他的，早就朝着玄元宇宙西部飞去了。

    

