    胎盘不断地脱落，一块又一块晶莹的石头掉落在地面上，发出比金玉还清脆的声音，每一块破碎的神石胎盘上，也一样散发出了剧烈的阳刚之力。

    就算是破碎的神石，也是世界上最为强大珍贵的炼器材料，炼成的法器兵器，必然所向披靡，鬼神难挡。

    因为这是孕育了千万年的神胎躯壳。

    赵佶出世在即！

    “哈哈，来得早不如来得巧！石胎你要真正地破壳而出，就全部承载本皇的意志吧！让本皇的意志，承载雷霆，为你增添力量，成为我的身外之身……”

    一阵剧烈声音，从黑云中传了出来，正是那大周太祖的声音。

    “哈哈……皇极霸世！”

    念头凝聚成行，猛烈朝石胎飞来。

    在雷爆之中怒喝，带着皇者的威严，猛烈一念之间，空气之中居然凝聚成了道道漩涡，卷携着雷霆，化身雷霆巨人，宛上古霸主，一下降临到人间！

    这一击，远胜那方仙道七人联手的元阳道尊力量，整个灵石中的神胎，被大周太祖念头侵入，吸纳大半雷霆之力化身成的雷霆巨人，轰然钻入口、眼、耳、鼻、谷道、阳道九窍之中后。

    神胎本能发出了痛苦的哀嚎，那张还未出世的脸，隐隐约约像极了赵佶本体真身的脸。

    但是，在猛烈咆哮过后，神胎又安静了下来。

    肉身还未出世，神威不显，但赵佶的神魂却是坚固无比，在大周太祖的力量下不为所动，甚至反向吞噬那雷霆巨人皇极霸世之力。

    想要将他教主道君皇帝玉皇大天尊的神念炼化，再给这大周太祖三百年的时间，也不够。

    赵佶神魂吞噬大周太祖一缕神念之后，随之猛地一沉入“神胎”的身体，立刻释放了所有的雷霆之力，噼里啪啦，强大的雷霆之力洗刷着神胎的每一寸血肉身体，充塞他的肌肤、筋骨、骨髓，强大着他的力量。

    就在这一瞬间，赵佶的神念感知消失了，取而代之的是真实的五感。

    轰！

    石胎降世，控制身体的一瞬间，赵佶就感觉到了如江河一般澎湃，如大山一般巍峨，如金身一样不朽，如金刚一般坚硬的气血、骨骼、筋肉。

    周身百穴，完全穿透过了雷劫和那片浩瀚的黑云，和大千世界的诸多莫名星辰，相互感应。

    “人仙，人身和天地交融，等于肉身证道。如此肉身，却是与我的武道极其契合……”

    一瞬间，赵佶就感觉到了人仙的强大。

    但他没有准备去修行这个世界之外的功法。

    既然来到了阳神世界，那么自然要去悟此方世界的大道，最终与自己修行的大道相互验证，待回归后碰撞出大道的火花，这才是分身降临诸天的目的。

    砰！

    整个天柱神石，一下炸裂开来，无数的石头，四面溅射开来。

    一股庞大的精血元气，铺天盖地的把天地都要淹没。

    这具身体，身上三百六十五穴窍，闪亮了起来。冥冥虚空之中，似乎有无穷的星辰之力和这些穴窍相互接引。

    “出世即是人仙，好个神石灵胎！”

    黑云之中，大周太祖微微抬起头，珠帘之后亮起两点金光：“纵然你天生强悍，今日你也必要成为本皇的一具分身……”

    但他眸光闪烁，心中还是有些惊讶。

    “哈哈……”赵佶春风化雨般一声浅笑，充满了婴儿般纯净和无邪，说道：“你被梦神机追的如丧家之犬一般，也配度我？”

    大周太祖虽然强大，但在赵佶来看，根本不值一提！

    纵然这具肉身不曾修炼，神魂也融入到了人仙肉身之中，不能施展道法，但他有战胜一切的信心。

    人仙，纵然有种种不足，但却是强大的代名词。

    赵佶，纵然只是一缕分身，但也是强大的存在。

    “丧家之犬？”

    大周太祖放声大笑，震动长空。

    顷刻之间，语气一变，方圆百里之内一片杀意森森：“不知死活的小东西，你得天地造化又如何？终究不过是刚刚出世，也敢向老祖我咆哮！”

    呼呼！

    “阿鼻王座”周围的黑云滚滚，千万面漂浮的黑色军旗之下，黑云凝聚成的千军万马放声长嘶，吼叫连连。

    “接我一拳！”

    赵佶依旧天真无邪，双脚猛然一用力，犹如炮弹一样飞起。

    人仙不能飞行，这是身为纯粹肉身得道者的弊端，但不能飞不代表不能提纵，刹那间便来到黑云之前。

    五指捏拳，轰然砸出。

    轰隆隆！

    方圆十数里之内的空气骤然炸裂，出堪比上空雷暴一般的巨大声响，整个黑云之前，顷刻间在这无边的巨力之下，被打爆成一片真空！

    爆射的雨点在长空中出好似无数强弓劲弩同时动的声音，在几乎凝为实质一般的气流推动下，向着黑云爆射而去！

    呼呼！

    气浪扭曲盘结，浩浩荡荡却又空空荡荡，不着一丝痕迹，没有半分杂质的拳意夹杂着无与伦比的强横气血冲天而起！

    天空中陡然亮起，就像那初升的朝阳，至阳至刚的血气在三百六十五颗穴窍的激发之下猛然一爆，将暗淡的雷雨天空照彻的一片明亮！

    “嗯？”

    大周太祖在赵佶出拳的刹那，心中一震狂跳，几乎不敢相信自己的眼睛。

    这还是刚刚出生的石胎？

    这莫不是上古圣皇“鸿”转世！

    一拳之中竟然契合天道大道，无踪无际，却又浩然博大，囊括一切。

    他脑海中略带惊讶的念头一闪而过，滚滚黑云之中，陡然凝结出无数尊面色狰狞，高达数丈的恐怖魔像。

    那些魔像全身钢铠，手提大盾，几乎是一瞬间就移动到了黑云正前，用盾牌猛击向那如雷霆般爆的滚滚气流。

    轰！

    被赵佶轮印挤压的气流如同雷霆般炸开，一片大片的魔像战傀爆裂，化作一道道黑烟汇聚到黑云之中。

    轰！

    大周太祖眸光绽绽，只见眼前陡然出现了一个拳头，穿透重重阻隔，迎面击来！

    这一拳看似普通，但他的心中陡升一种生死不在自己掌握之中的恐怖错觉。

    他要死在这普普通通平平常常一拳下一般！

    “这是？拳意实质？！”

    大周太祖猛得从“阿鼻王座”上站立了起来，心神不禁一颤，被这一记拳意所震慑。

    但他不愧是征战数百年的老牌鬼仙，面对赵佶这一击，也并未退后。

    反而发出一声巨吼：“大灭神拳。”

    大周太祖这一拳击打而来，硕大的巨拳似乎一下把赵佶周围方圆十多里的空气一下抽走，变成真空，随后再一松弛，四面的空气蜂拥挤压进来，无情的崩塌，就好像是小千世界的毁灭！

    一招大灭神拳，居然打出了小千世界崩塌的威力来。

    在这瞬间，就算圣灵石胎之躯，都感觉到了一股皮肤被刺痛的感觉。

    对，在正面刚大周太祖的大灭神拳之后，皮肤只是刺痛。

    轰隆！

    就在这一拳之后，周遭空间阴风阵阵，雷霆爆响。

    只见虚空中微微一个震荡，大周太祖的神念竟然直接跨越了十数里的距离，当空向赵佶击来。

    “撕裂空间？六次雷劫？”

    赵佶心有所得。

    随之，他的身体本能的气血奔涌，一窍通达百窍，滚滚血气激荡好似一条通天彻地的金色长龙一般！

    轰隆隆！

    一瞬间的巨响压过了天地间一切的声响，剧烈的音波，血气，气流，震荡咆哮着。

    大周太祖猛的吃了一惊，却丝毫不乱，那袭来的念头一旋转，竟然化为了一个个朝天踏地，好像顶着球体的“大灭神王”之相。

    这“大灭神王”是一个上古魔神，鸟头人身，肩宽闸厚，头上还一个高高赤铜色的肉冠。

    念头化为一个个的“大灭神王”，立刻震荡，竟然震破了赵佶的浓烈血气。

    但就在那一瞬之间，所有念头显化的“大灭神王”的眼中都出现了一只拳头。

    “啊！”

    大周太祖的脸色终于大变，竟然以他六次雷劫的念头，也经受不住这暴烈的拳法。

    每一个念头，都要被击灭。

    轰隆！

    在他惨叫的瞬间，其身下的阿鼻王座之上爆出恐怖的黑云，万鬼咆哮，杀伐之气暴烈。

    “战魂杀罡，千鬼群绞，万魔噬咬！”

    “杀！杀！杀！”

    接连之间，阿鼻王座飞起，在无尽的鬼哭魔嚎声中，向着赵佶的拳头撞来。

    “蜥蜴断尾，好果断！”

    赵佶身周，成千上万的凶暴战魂扑杀而来，到处都是鬼哭神嚎，黑云之中下着血雨。

    那雕刻金龙的阿鼻王座这一猛然爆发，连他都微微有些侧目。

    毕竟，这是其人祭炼了近三百年的法宝，乃是大周以一国财富所炼制。

    “也罢！”

    下一刻，赵佶身影一闪，手掌朝着阿鼻王座擒拿镇压而下。

    轰隆！

    在狂暴的血气，以及无穷巨力之下，那足有百里大小的黑云在这一掌之下猛然爆裂开来，那巨大的阿鼻王座在掌下不过坚持了几个呼吸的时间，就哀嚎着不再动弹。

    再看那位大周太祖，已经消失的无影无踪。

    以一件至宝的代价，加上燃烧念头施展皇极逆流大法，已经离开了这片空间。

    这大周太祖不愧是能自梦神机手下逃掉的枭雄。

    不过才交手，发现不敌，就果断的舍弃了自己凝练几百年的“阿鼻王座”，逃跑的果决无比！

    赵佶初为人仙，却也无追杀的能力。

    “你不是那石胎，你究竟是什么人？竟然夺得了石胎，化为分身！”

    赵佶眉头一挑，只见朗朗乾坤之中，一枚大如人首，闪烁晶莹豪光的念头震荡虚空，发出声音。

    这大周太祖逃跑之后，赫然还留下一枚念头来。

    “记住了，本座赵佶！”

    赵佶手掌一翻，拳意震荡下将这枚念头抹杀了事。

    “赵佶！我记住你……”

    阴森冷漠，但其实涌动着暴戾的声音于天柱山巅回荡，而赵佶则面色柔和的落在了地上。

    对于这位六重雷劫高手的威胁，他并不以为意。

    其人若是下一次再出现在他的面前，绝对没有可能逃得走了。

    再看被镇压在掌中的阿鼻王座。

    传闻之中，大周太祖当年征战四方，杀戮无数，血流成河。每一场厮杀之后，他都会采集战场之中强烈的杀伐之念，祭练成一张王座。

    之前那片方圆百里的黑云，有极其强大的威力，任何修道之人，只要一陷入，就被困进了无穷的屠戮世界，一层一层的战场，非雷劫鬼仙不能得脱。

    历朝历代的开国太祖，都是尸山血海，白骨累累，一将功成万骨枯。这个宝座，称得上阿鼻二字。

    但在赵佶手里，此宝也没有什么作用，鸡肋般的存在，人仙之躯，哪里用得到，看了看便丢进了穴窍中。

    人仙出世，气血贯穿天穹，如此大变故，如何不引起天下震动。

    天柱山，在西域火罗国与极北元突国的交接处，距离这两国最近。

    这西域火罗帝国，以精元神庙为尊。

    阳神世界，天下六大武学圣地，大禅寺，太上道，玄天馆，桃神道，真罡门，精元神庙。

    这精元神庙祖庙里，走出一个头戴白金皇冠，手拿权杖，身穿着一件白金色长袍，脸上蒙着一层厚厚面纱，看不见所有面容的威严皇者。

    举目望着天柱山方向。

    这个人，便是精元神庙，教皇至尊！

    整个西域北国，六七亿人口的最高精神领袖。

    不多时候，从庙门外大步走来头戴赤金玉皇冠的人，面容好像刀削斧凿，线条刚硬，让人看不出年龄来，粗略一看好像是五十多岁，但仔细一看，却好像还要年轻，但再深沉回味，却又好像是从远古历史尘埃之中走出来的，身上笼罩着一股厚重的气息，如史诗一般厚重。

    这个皇者笔直的坐着，脊椎挺立，好像可以支持起社稷沉重一般。

    毫无疑问，看这样子，就是火罗国的皇帝，阿育王了。

    “教皇，天柱山异象横贯三千里，疑似人仙出世。敢问教主，此人可是我精元神庙中人？此人出世，对我火罗国，是吉是凶？”

    “大凶！”

