    

    一袭紫衣，紫色的纱巾掩去半张绝美的容颜，只有那双宛如宝石般的紫眸婉转，流光溢彩，不禁炫目。

    他今天才注意到，这个凤国的云亲王，如今的太女殿下，眸光竟然是紫色的。

    忽然，有一根弦在脑海中碰撞。

    紫眸！

    他不会忘记，小乖也是有一双异于常人的紫眸！

    难道说她是……

    可是怎会会呢，小乖明明是一只小兽啊。

    不过想想小乖作为一只兽所做的事情，她能便成人似乎也不那么奇怪了。

    而且那次在云海城发生的事情，也透露着诡异。想必小乖的身份，应该不一般吧。毕竟云海城，是一个神秘的区域。

    看着君流风脸上的神色，在一瞬间由疑惑变成惊讶，到最后的释然。檀口上扬成新月，然后缓缓的开口，“就是你想的那样。”

    没有前言，不带后语，只是一句听起来很笼统的话。可是君流风，却笑了。

    “小乖……”两个字轻柔如羽毛扫过，动情似圈圈涟漪。邪魅中夹杂着温情，惊喜中略带着理解。悄然而至，落在了灵儿的耳廓里。

    他知道，君流风不会让她失望。抬手，摘下了面纱。一张绝美的容颜，展现在朦胧的月光下。

    原来是她。

    那次在天泽王宫毒发，他朦朦胧胧的看见了一个女人。虽然没能仔细的看清楚她的容貌，可是他也能确定，就是眼前这个人无疑。

    “原来那次是你救了我。”

    怪不得，见到那只小兽的时候，他就那么喜欢她。原来，冥冥之中，早有定数。

    只是，为什么，他又迟了一步呢……

    纳尼？

    突如其来的这么一句，让灵儿疑惑了一下。回头一想，她就明白了。原来那次，她看见自己了。

    这张脸和以前的自己只有八分相似，没想到这样都能被他认出来。

    衣袍翻飞，君流风凌空而起，转瞬就落在了灵儿眼前。下意识的伸手，想要触碰灵儿的脸颊，却被灵儿先一步躲过去了。

    “妖孽，莫要放肆。”弯眉一挑，颜色凌厉，语气虽然坚硬，可是却也没有带着怒气。君流风于她而言，是有过命交情的朋友，

    君流风嗤笑一声，摇头晃脑的将高举的手放下。

    “哎，本尊真是伤心呢。天下的女子见到本尊，无一不为本尊的容貌折服。可是偏偏小乖，这般的嫌弃，哎……”君流风一副深深受伤的模样，配上他那张祸国殃民的脸，真是让人于心不忍哪。

    可惜，灵儿不吃这套。

    “少来，就你还会伤心。从我第一次见你，我就知道，你君流风是没有心的，可别跟我装了。”

    “哈哈，不愧是小乖，果然懂我，没错，本尊是没有心的……”可是唯独对你，上了心。这句话，他只能在心里说。

    因为他知道，小乖不爱他，只是拿他当朋友。而且这个丫头对男女感情的反应好像很迟钝，她根本看不出来自己对她的心思。可是她却对那个男人有情。

    而他，他只是当做朋友。如果捅破这层窗户纸，他害怕，以后，她再也不会对他毫无保留的信任了。

    “小乖，你怎么变成上官云笑了呢，害的本尊都不敢认你。”谁能想到天泽的王后，竟然会和凤国的上官云笑是同一个人？还是一人一兽。如果不是她自己给出了答案，他断然不敢这样下结论的。

    不过他也很开心，她原意告诉自己这件事。

    “这件事一两句话也说不清楚，还有，我叫夏灵儿。”从他两认识，她还没有告诉过他名字呢。之所以现在告诉他名字，一是因为他确实不知道自己的名字，而来，她也是子啊告诉他，她并不是原来的上官云笑。

    那个上官云笑，已经死了。尽管，那个也是她。可是当真正的她出现的那一刻，那个上官云笑就已经死了，再也不会出现。

    “夏……灵儿吗……不过，不管你是谁，只要你是我的小乖，就够了。”食指和中指夹起一缕发丝，语气一如既往地邪魅，却带着不易让人察觉的温柔。眉宇间似笑非笑，摄魂夺魄。

    不得不承认，这个男人，真的很美，美的让不少女人都心生嫉妒。

    “妖孽，我可以问你一个问题吗？”她知道，他会来找他。因为预言签，原本就是君家的东西。如果他真的是君家的后代，他一定会来拿回。

    “可以，不过本尊也有权利不答。”小乖太过于聪明了，他知道，很多事情，小乖已经掌握了线索。可是有些事，是他这辈子也不愿意再提及的。

    “你身上的毒，和帝弑天的一样是吗？”她看过他们的毒发症状，明显的相同。可是为什么他两会中一样的毒呢？

    “没错。”君流风不自觉得低头，将那张邪魅的脸，投在一片阴影当中，让人看不清楚他此刻的情绪。

    可是灵儿还是感觉到了，他＝从他身上，散发出的悲凉。

    他跟帝弑天之间，一定有什么渊源，而且，或许就是因为帝弑天，他受过什么创伤，所以才会那么恨他。君家和帝家，究竟有什么渊源呢……

    不过她明白，君流风肯定不会说的。所以知道其中的根源，她还得问那个人……

    “诺，给你。”话落伸手，递出来一个黄布包裹的东西。

    君流风睫毛颤动，心下诧异不已。没错，今晚他就是来拿预言签的。他们君家的东西，也该物归原主了。当初就是因为这个东西，害的他们君氏一族灭门。也害的他遭受了那些非人的待遇……

    “得预言签者的天下，小乖，你不想要要这个东西吗？就这般拱手让与我？”一双桃花眼，一如既往地充满戏愚的味道，落在灵儿手中的物件上，情绪不明。

    世人贪慕权利，所以人人都觊觎这个东西，可是小乖竟然就这样双手奉上。看他的样子，似乎对这个东西没有丝毫的留恋。即便是她不想要那至高无上的地位，可是帝弑天呢？她不想帮助帝弑天一统这片大陆吗？

    “呵，得预言签者的天下，我想这句话的原意，只是想说明预言的重要性而已，所以重要的是这签文，而不是这东西。先一步知道以后的事情，就可以先行准备。所以这预言签本身，没有任何价值。而且它本来就是你们君家的东西，如今归还与你，理所应当。不是吗？”

    世人只是太沉溺于追逐权利，所以才会鬼迷心窍，认为有什么能一统天下的神物。其实哪里有什么神物，更没有什么捷径，想要扩大版图，只有靠自己的才能与谋略而已。

    可是却因为他们的贪欲，让一个家族毁灭。也那怪君流风，会是这样的性子了。

    君流风抬头，就那样直勾勾的看着对面的人儿。

    天下之大，这么多能人异士，更不乏才思敏捷之人。可是却连一个小女孩都不如。

    就因为他们错误的理解，害了他君氏一门。

    “哈哈哈……哈哈哈……”猛地，他仰天长笑，谁也没有注意到，他竟然笑出了泪。

    “如此，就谢谢你了。算本尊欠你一个人情，如有机会，一定奉还！”话音未落，人已经不见了，顺带她手里的东西。

    君流风是个聪明人，他这样做的用意，想必他是清楚的。

    经过这么一折腾，灵儿也感觉累了，爬到床上，一夜好眠。

    不过帝弑天那边，确实如火如荼。

    为了保证一举击败帝弑天，联军加快行军速度，提前半日就到达了杨林十三州之外。

    战旗飘扬，战鼓亢奋。

    天还没亮，就发起了猛烈的进攻。帝弑天布下的三道防线，第一道很快就被击溃了。

    战报不断地传来，却没有一个是好消息。

    柳民生虽然是文官，可是在这样账款紧急的时候，他也没有置身事外，反而穿上了战袍，上场杀敌。

    周衙之中，院子中文官跪了一片，都是求帝弑天撤离此地的。

    “王上赎罪，王上为了您的安危，您就带着亲兵撤离吧。”

    “是啊王上，臣等知道您不愿意放弃州城的百姓，愿与他们共存亡。可是形势危急啊，您要以大局为重。只要王上您能安然无事，收回杨林十三州，那是早晚的事儿啊。”

    “王上，微臣求您了。您就撤离吧。”

    “王上，如果您坚持不离去，臣等就跪死在此地。”

    “王上……”

    帝弑天在书房之中，房门紧闭。

    外面的一切，他置若罔闻。

    退吗？

    不，这从来都不是他帝弑天的做事风格。

    在他的字典里，没有退让这个词语。

    别说是让他放弃杨林十三州，就是这里的一抔黄土，他都不会放弃。

    猛然起身，推开房门。银发飞舞，一袭王者的身姿傲然挺立。

    “孤，亲自挂帅。”一句话，掷地有声，不容置疑。

    “王上，万万不可啊。如今各国联军攻势正猛，他们的目的，就是王上您啊。你这时候挂帅亲征，不是羊入虎口吗？”

    “王上，您三思啊！”

    “孤，才是虎。”说罢，径直朝着外面走去，全然不理会身手的哭天喊地。

