    “心转傀儡咒印之术！”

    “秘术·毒尘之术！”

    几只隐藏在附近的咒灵干净利落的被团藏的两名护卫所击杀。

    整个过程鬼灯满月一直在冷眼旁观，即便有一只咒灵是从他这个方位发起的进攻，他也只当做没看到。

    慎司明白他的意思，虽然觉得有些可惜，但也只好袖手旁观，任由眼前的咒魂值白白浪费。

    毕竟他这个人还是蛮护短的。

    鬼灯满月被忽悠进邪神教之后可是从来没有泄露过他们的情报，这说明鬼灯满月是自己人。

    没必要为了几百咒魂值让自己人不痛快。

    结束之后，团藏也没说什么, 甚至都没看鬼灯满月他们几个一眼，自顾自的就继续赶路了。

    显然鬼灯满月表达不满的方法实在是太过幼稚了，别说是让他破防了，能让他多看一眼都算他心性没锻炼到位。

    这种人的段位太低，甚至都不值得他出手对付。

    另一边，慎司见鬼灯满月的面色有些不太好看，只能小声道：“你要是真的想出这口气, 我们就干掉这几个家伙，然后跑路。反正现在离木叶还有一段距离，来得及。”

    好家伙，这是唯恐天下不乱啊！

    鬼灯满月心动了一瞬，然后表示不行。

    团藏几个要真的死了，那才是解释不清。

    到时候连带着雾隐都会受到牵连。

    所以再不爽也只能憋着，等到了木叶之后交给火影来处理。

    甚至人家就算明摆着不管，他也没有任何办法。

    毕竟出工不出力和犯了错是两个概念。

    人家无偿派人来帮忙，总不能指望去的人帮着死磕到底吧，划划水怎么了？

    不服？

    不服也得憋着！

    不得不说，任何世界都是这样，只有国家强大起来了，自身在外才能强硬的起来，不然只能选择隐忍。

    对于鬼灯满月的拒绝，慎司并不意外，这会儿他正在思考一件事情, “好像山中一族的秘术也属于阴属性的性质变化来着...”

    那他是不是可以考虑想个办法管这位山中一族的‘卧龙’，借辣么亿点查克拉？

    现在七种查克拉属性，他只收集满了水属性。

    靠的还是和照美冥讨价还价。

    不然他为什么在见到团藏这么麻烦的人物之后, 还是陪着一起来到了火之国。

    当然，身为水影的照美冥不可能会亲自给他补魔，而是吩咐找来了一群暂时没有任务的雾隐忍者。

    对于他们，慎司可就不客气了，当场拿出【六眼（苍天之瞳）改造卷轴（唯一）】，让他们挨个往里面注入查克拉。

    尽管来的都是下忍和中忍，查克拉量都不多，但是人数上面占优势。

    最后足足吸了快三十个人，才把需要的水属性填满，顺带着其他几种属性也都有那么一丢丢的成长。

    所以这次慎司跟着一起来到木叶，也是有着他自己的目的。

    说不定剩下的6种属性查克拉都能在木叶收集全。

    正思索着，忽然间从四面八方射来了漫天的手里剑和苦无。

    慎司猛的抬头，瞳孔之中闪过一抹亮光。

    有些苦无上面居然还绑着起爆符？！

    这绝对是一场精心策划的袭杀！

    轰！轰！轰！

    一连串的爆炸声震的林中群鸟仓皇飞出。

    剧烈的火光和滚滚浓烟立刻冲天而起。

    紧接着五道人影快速现身，没有佩戴任何护额这类能够证明身份的东西，但是脸上却戴着动物面具。

    这几个人一现身就没有任何犹豫的快速结印。

    巳-辰-卯-寅。

    火遁·龙火之术！

    五人同时喷出一道呈直线状的炙热火焰，竟是完全不去查看刚才爆炸后的结果，说什么都要置里面的人于死地。

    “停！”

    释放完忍术后，其中一人隐隐觉得有些不对劲，打了个手势不再继续轰炸，而是死死盯着场中燃烧的火焰。

    里面...好像有什么东西。

    虽然都是红色。

    这时忽然有一阵大风吹过，使得火光开始剧烈的摇曳，也露出了里面更多的景象。

    没有看到任何人，只有一颗巨大的血色六棱晶屹立在那里。

    他们五人见状瞬间就有一种不详的预感。

    正准备继续攻击，强行破坏掉里面那个鬼东西。

    可就在这时，那颗血色六棱晶却突然间爆开，化作无数锋利的棱锥铺天盖地的向四面八方射去。

    当场就有三人身死，剩下的一人重伤倒地，一人轻伤想要逃走。

    “「回来」！”

    一道声音忽然在逃走那人耳边响起，令他感到无比惊恐的是，在一股无形之力的拉扯下，他瞬间倒飞了回去。

    这会儿剩下的火焰早已被鬼灯满月用水遁熄灭。

    所有人都毫发无伤，包括团藏等人。

    当时事发突然，他们一行人离的都很近，慎司如果要自保，就没办法把团藏几人给推出去。

    而且他的直觉告诉他，这些人很有可能就是冲着鬼灯满月或者是团藏来的。

    到时候团藏要是死了，他就得背黑锅。

    团藏要是不死，这个仇就算是结下了，如果不想被一个老阴13天天惦记着，说不定慎司也得马上宰了他。

    有一胳膊的写轮眼和伊邪纳岐在，团藏大概率是死不了。

    所以慎司那会儿也不再纠结，算是便宜这老东西了。

    “谁派你来的，说！”

    山中风马上将敌人控制住，准备逼问幕后之人。

    谁也不傻，刚才那一套下来，必定是早有预谋，而不可能是有人临时起意。

    然而他们还是小瞧了这些人的决心。

    在发现自己逃不掉的瞬间，这个人就已经咬破了藏在牙齿里的毒囊，在山中风进行询问的时候什么都没说出来，就已经吐血死了。

    “是死士！”

    山中风微微变色。

    然后就听那边的油女取根也说道：“这边这个也服毒自杀了，没有留下活口。”

    不得不说，团藏的养气功夫还是不错的，整个过程之中都淡定极了，大概是仗着自己命多，所以根本不害怕。

    “检查一下尸体，看能不能找到一些线索。”

    说了这么一句后，团藏就开始继续站在原地闭目养神。

    相比起有人想杀他，他更感兴趣的却是刚才那一幕。

