    面对凯多的招揽，夏洛也发出了招揽。

    结果显而易见，凯多拥有称霸世界的野心，夏洛也有称霸世界的野心，两人都不是屈居于别人之下的世界顶尖强者，岂是那么容易折服对方。

    夏洛咧嘴笑道：“看来你我都是谁都不服谁，那打一场吧, 凯多，用胜利代表你我最后的结局”。

    “正合我意！”

    凯多一声大喝，喝声响起的瞬间，率先发动攻击，大步朝夏洛冲来，每步落下大地都是一阵。

    “雷鸣八卦！”

    一声大吼, 伴随着震碎虚空的龙鸣，凯多右手肌肉高高鼓起，汇聚全身力量，挥出摧毁空间的一棒。

    “雷鸣八卦！”

    “一刀流.鬼灭流光斩！”

    夏洛同样一声爆喝，精气神凝聚到巅峰，斩出雷霆一击。

    唰！

    一抹雪白的剑光撕裂夜空，携带者无可匹敌的锐利斩击，迎击而上。

    轰隆!

    长剑和狼牙棒碰撞的一瞬间，惊天动地的巨响响彻夜空，两股力量碰撞，虚空颤动，裂开一道道裂缝，周遭黑色闪电迸发。

    大地震碎，密密麻麻的裂缝交错纵横就像是蜘蛛网一般密密麻麻，地面被掀起厚厚一层，尘土飞扬。

    两人周围数千米范围，一副世界末日的景象。

    嘭嘭…

    凯多一连后退数步，每步落下，地面都是一震，连退六七步才将身上的冲击力卸入地面。

    夏洛也是连连后退, 双脚猛然一踏, 爆发力抵抗掉残余的冲击力，这才停下脚步。

    凯多黄色瞳孔的双眸审视着夏洛，诧异道：“没想到，数年时间没见，你对霸王色霸气的运用竟然到达这种地步，竟然领悟了霸王色霸气的缠绕。”

    夏洛闻言，笑道：“这还多亏了你，凯多，要不是睡古镇一战，让我看到霸王色霸气缠绕攻击的运用，我还不一定能领悟，从某种程度上来说，你还算我的老师”。

    凯多听到这话脸色瞬间难看，你这是恭维我嘛？不，你这是在侮辱我。

    呼！

    破空声响起，缠绕霸王色霸气的狼牙棒挥舞落下，强横的力量令空气难以承受, 发出阵阵空爆声。

    凯多攻击极其迅速，狼牙棒宛如一道惊雷, 说时迟那时快, 乾巧挥剑抵挡。

    伴随着轰隆一声巨响，霸王色霸气碰撞，一道道紫黑色闪电撕裂空间，震碎大地，周围千米地面轰然下沉数公分。

    一击不成，凯多迅速变招，跳到空中，旋转手中狼牙棒，缠绕霸王色霸气的狼牙棒击向夏洛脑袋。

    “降三世·引奈落！”

    夏洛左手查克拉凝聚，当场搓起了丸子。

    阴阳查克拉浮现于手中，极速压缩下的查克拉化作一颗拳头大小的紫黑色小球，尾兽玉蓄势待发。

    夏洛抬起手，尾兽玉对准凯多，猛然捏碎尾兽玉，压缩的查克拉顿时找到宣泄口，一道肉眼可见的冲击波落在凯多身上，将凯多重重击飞出去。

    还没有完，夏洛隔空对准凯多，恶魔果实能力发动，凌空猛然一握。

    “血爆！”

    霎时间，凯多感觉体内血液被一股莫名力量牵引，血液在血管内横冲直撞，冲击着血管，冲击着内脏，冲击着心脏…

    既然凯多的外部防御难以攻破，那就从内部发动攻击，显然夏洛的攻击起到作用。

    凯多噗呲一声，嘴中吐出一口血液。

    伸手抹掉嘴角血液，凯多淡淡道：“这就是另外一颗恶魔果实的能力？操控血液的力量，确实让人防不胜防，可对于拥有强悍身体的我来说，根本没用”。

    话音方落，凯多挥动手中狼牙棒，刺眼光芒一闪，一道冲击波杀向夏洛，所过之处，大地龟裂。

    这是类似于剑气的‘棒气’攻击，或许没有斩击的锐利，但重击效果惊人。

    “一刀流.疾风灭尘斩！”

    乾巧轻轻低喝，霸王色霸气缠绕在剑锋上，挥剑斩出一道霸气斩击。

    凌厉的黑色斩击撕裂夜空，撕碎凯多的棒气，斩击威视不减，继续杀向凯多，但凯多抬起狼牙棒猛然一挥，将斩击击碎。

    一招远距离战斗，谁都没有获得优势，夏洛和凯多都很清楚，只有近战才是王道，才能分出胜负。

    霎时间，两人飞速朝对方冲去。

    锉锵！

    一声刺耳的金属交戈声响起，火光四射。

    夏洛连斩四剑，剑剑出其不意，威力强大，凌厉的剑气逼迫得凯多踉跄后退。

    但凯多是何人，百兽凯多，号称最强生物，迅速稳定攻势，狼牙棒挥出，逼迫乾巧提剑格挡，夺得喘息之机。

    凯多速度更快，狼牙棒再次挥出，重重劈在夏洛手中雷切上，一棒接着一棒，威力叠加，夏洛被逼的不断后退。

    凯多的攻击没有所谓的棒法，有的只是纯粹的速度和力量，相比较下，技巧几乎为无。

    但到达凯多和夏洛这种地步，所谓的技巧反而是花里胡哨，从杀戮和战斗中锻炼的战斗方式才是最精妙最节省的战斗方式。

    凯多抓住夏洛一个破绽，双手握住狼牙棒，叠加霸王色霸气缠绕buff的狼牙棒包裹着紫黑色雷电从上而下朝着夏洛砸下。

    “咆雷八卦！”

    夏洛当即爆发查克拉，查克拉变化的大手轰出，缠绕霸王色霸气的查克拉大手挡下凯多的攻击。

    几乎是在同时，夏洛的反击已经到达，长剑斩下，凌厉的斩击隔着凯多坚硬的龙鳞斩下。

    缠绕霸王色霸气的斩击隔空破怪，直接攻入凯多内部，这一斩击是真正的伤害，凯多再次吐血。

    但凯多作为最强生物，别的没有，耐操绝对是第一，承受了夏洛一击，丝毫不影响凯多，迅速做出反击。

    抬起手中狼牙棒反手劈向夏洛，夏洛连忙挥剑抵挡，顿时感觉一股无法抵御的力量袭来，身体失去控制倒飞出去。

    胸口气血翻涌，只感觉一股热流顺着喉咙涌上，嘴中一甜，吐出血液。

    凯多的最强生物或许有一定的水分，但凯多的强大毋庸置疑，开多没有占到多少便宜，夏洛也是如此。

    两人算是战了一个平分秋色，不分上下。

    凯多幻兽种耐操，夏洛同样如此，而且夏洛还拥有凯多无法媲美的一点，吸收血液恢复体力，保持战力巅峰。

    想着，夏洛抬手准备地上鲜血，一丝丝血能被夏洛抽取出来，进入体内，消耗的体力恢复，受到的伤害也在开始恢复。

