
　　沈知心发完消息就后悔了，她觉得自己越来越主动了，太不矜持。

　　事实上，他们现在算什么关系，她还没捋清楚，虽然是夫妻，可没正经恋爱过，算情侣吧，他们好像还处在暧昧阶段，其实她也没弄明白傅承景对她到底是哪一种感情。

　　为了避免尴尬，沈知心迅速编发了下一条信息。

　　——我要睡了，晚安。

　　然后脸颊红的像烧起来似的，她立刻关机了，躺好盖好被子，闭上了眼睛。

　　黑夜里，只听得心脏在砰砰直跳。

　　她这是怎么了？她以前不像这样的。

　　难道她已经开始对傅承景……

　　沈知心猛地晃了晃脑袋，她这才重生多长时间啊，明明当时她万念俱灰，想的只有报恩，对待感情什么的已经死心了。

　　她怎么可能这么快就啪啪打脸了？

　　一定是错觉，错觉！

　　那头，傅承景看着手机上的短信，每一个字都至少看了好几遍。M.23sk.com

　　他一向冷漠的脸上线条都变得柔和了，不禁莞尔一笑。

　　男人放下手机准备入睡，靠在床头的视线正好看到对面的墙壁，只见，一张被放大了的结婚照摆了满墙。

　　照片是那天领证的时候在民政局匆匆拍的，谈不上技术、角度、构图有多好。

　　不过放大之后，还是挺禁看的。

　　照片上，沈知心眉眼弯弯，笑容甜美，脑袋微微靠向傅承景。

　　而男人正襟危坐，姿势比平时显得要紧张一些，并不那么随意。

　　饶是如此，看到这张照片时，傅承景顿时有着说不清的滋味在心头，这滋味汇成了涓涓细流，最后变成了一句句一声声呢喃。

　　知心，知心，知心……

　　傅承景像是一个从来不求回报的孤独付出者，以为得到对方一点点回馈就满足了。

　　原来人性是贪婪的，永远都不餍足，得到了一点，就想要更多。

　　而她会让他得偿所愿么？

　　第二天，沈知心是被吴婷婷给叫醒的。

　　“沈知心，醒醒！今天开学第一天，要开班会呢。”

　　昨晚心情一激动，沈知心很晚才睡着，以至于早上的闹钟都没听见。

　　她开机一看，这都七点半了，看来早餐是没办法吃了。

　　沈知心赶紧下床，端起脸盆出去洗漱。

　　刷牙的时候，她点开聊天软件，随意一看，只见她昨天关机之后，傅承景回复了她信息。

　　她点开一看。

　　——嗯。

　　刷牙的动作一顿，心脏又开始乱跳起来，脸上也浮上了一层薄薄的热意。

　　他这句嗯回的到底是她的那一句？

　　是答应了她每天都会想她，还是回晚安那句？

　　傅承景看到了家里的变化吗？

　　她在冰箱给他留了便利贴，还在主卧挂上了两人的结婚照，他应该会发现的吧？

　　也不知道他看到了，会怎么想，是高兴呢，还是根本就无动于衷？

　　沈知心若有所思地回到宿舍，就听到吴婷婷在那嘀咕。

　　“真奇怪，申白雪昨天一晚上都没回来，也没带人过来找茬，这不像她一贯的作风啊，难道她在憋什么大招？”

　　沈知心耸了耸肩，道：“没有事就是好事，难道她过来把我们每个人都教训一顿，才好吗？今天第一天开学，班会她总要参加吧？”

　　“沈知心，你别高兴太早了，还是注意防备才好。”张晶也提醒道。

　　其实，沈知心之所以没这么害怕，当然还是因为背后有人。

　　傅承景离开京市之前，给她留了一个号码，说要是有什么人欺负她，就打这个电话，对方就在京市，离学校很近的地方，能很快赶来帮她处理。

　　不到特殊时刻，她不会轻易打这个电话，她心里很清楚，打了电话，自己就能安全，但那个人会第一时间跟傅承景汇报，她不想让他担心。

　　三人收拾好后，一起出门。

　　到了阶梯教室，外面都能听见里面嘈杂的声音。

　　新学期，新气象，大家都在互相沟通感情，聊暑假发生的趣事。

　　沈知心莫名地有些紧张，好久没回归课堂了，即将面对的原本是自己下一届的学弟学妹，如今却成为她同一届的同学。

　　“知心，你还愣着干什么呢，快跟我们一起进去啊。”张晶道。

　　沈知心屏住呼吸，推开门走了进去。

　　刚才还轰乱的教室，突然变得安静了下来，顿时鸦雀无声。

　　只见，沈知心穿着一件明黄色的连衣裙，长发披肩，耳鬓间别着珍珠发夹，瓜子小脸只有巴掌大，五官小巧精致。

　　早上时间紧，她没化妆，只是涂了点口红，却显得十分清纯，这么标准的美女，让人看了就会呆住，忍不住反复看。

　　沈知心找了一个座位坐下了，别看她平时古灵精怪，其实在陌生的环境还挺放不开的，更别说同时被这么多双眼睛看着。

　　过了十几秒，教室里又炸开了锅，大家的目光都落在新来的女同学身上。

　　男生们更是在激烈讨论。

　　“这是谁啊？我们班的吗？长得够可以的啊，跟电视明星似的。”

　　“搞不好是吴婷婷或者张晶认识的人，来京市玩的吧？”

　　“不对不对，我好像在班级群看到她的名字了，叫沈知心，对，就是这个名字！”

　　有人反应了过来。

　　“沈知心？那不是大我们一届的学姐吗？咱们学校有名的校花。后来因为身体不好，办了休学手续。”

　　“怪不得能评上校花呢，长得确实漂亮！”

　　正当大家热烈讨论的时候，门口出现了一个人，申白雪！

　　她目光逡巡了教师四周，一眼就看到穿的跟个天仙似的沈知心，想到昨天的遭遇，气不打一处来。

　　昨天她回去就跟父亲吐槽被欺负的事，他却硬说她瞎编，说什么京市是全国知名学府，向来管理严格，不可能出现她被绑，被教训的事，更别说对方还有十几人。

　　看到班上男生的目光都流连在沈知心身上，最让她气愤的是，班长陆司言居然也在看着沈知心若有所思。

　　申白雪穿着迪奥高级定制，径直走到沈知心面前。

　　“沈知心，你不知道这里一直是我的位置吗？凡事得讲个先来后到，你怎么能抢别人的位置呢？”

　　虽然昨天被那个不知名凶巴巴的男人给教训了，但她看到沈知心就来气。

　　那个穿着一身黑的男人说的不过是吓唬她的话罢了，她就不信对方此刻带着人在旁边蛰伏，还能知道她欺负沈知心？

　　瞧沈知心穿的衣服就知道，但凡家里有点钱也不会穿这种一百块钱的地摊货。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第119章 她会让他得偿所愿么免费阅读。https://xs.23sk.com 