    一百年？九折？

    陆灵蹊听广若一而再，再而三提惠及天渊七界的事，还以为是多大的好呢，没想到就这？

    “大师比我想象的抠门。”

    她直言不讳，“您这一百年的惠及不是应该的吗？天渊七界承除魔大劫，又替天下担了六脚冥虫之浩劫，大师掌管幽古战场，既有慈悲心肠，又有手头之便，何不再宽个千年？”

    真是好大的脸！

    广若真想呸她一脸。

    奈何他现在竖的最主要形象就是慈悲心肠，若没这慈悲心肠，他就要跟所有进来的修士一样，去杀佐蒙人挣点数了。

    “阿弥陀佛！无规矩不成方圆，百年九折已是小僧手上最……”

    “大师！”

    陆灵蹊一口打断，“大师做错了事情，才致邵裕一个玉仙下界。”

    广若脑子一轰，差点眼冒金星。

    被发配下来，他总要给自己弄条遮羞布，要不然不是跟夏正、元岩一样了吗？

    他就是装装样子而已，可被她这样一说……

    “因为他闹事，才让风门前辈觉得不安全，消极怠工，每年歇三个月，您说，您这样，让我们天渊七界跟他一起混的修士少杀多少佐蒙人，少赚多少点数？”

    陆灵蹊盯着他，再次变脸，“也就是说，您给的所谓优惠，基本持平了，那还算得什么优惠？”

    “……”

    广若额上想冒汗。

    想跟她据理力争，可是满肚子的话，却一句也争不出来。

    陆望能用拳头的时候，绝对不会多一句嘴，可是这位，拳头说用就用，嘴巴也没歇下过。

    短短时间，广若觉得自己煎熬得要不行了，再让她这样说下去，自己成什么人了？

    “那你待如何？“

    但是，话才说出口，他就后悔了，总感觉自己又要掉坑了。

    “给个真正的百年啊！”

    陆灵蹊理直气壮，“这个百年耽搁了，您再给个百年就是。”

    “……”

    “……”

    现场一片安静，众人都没想到，在他们心目中高高在上的仙人，可以掌控幽古战场一切的广若大师，会这般被一个莫名其妙的女修如此欺负。

    而且，她还不止欺负广若，还把他们避之不及的玉仙大能邵裕按在死地里。

    瞅瞅到现在，邵裕一个屁都没敢放，一些脑子活络的，都忍不住瞟了瞟他和他的队友。

    这些人从仙界下来，身上再不济，仙石肯定是有的。

    “大师，我已经从千年降到了百年，您还有意见吗？”

    人家不说话，陆灵蹊只能再次主动，“还是……”沉下脸的时候，邵裕倒霉了，颈间花刀割破他的皮肉，鲜血已经涌了出来，“从头到尾，您就是……”

    “道友这么急做什么？我又没说不同意。”

    与其让她杀鸡敬猴，在未来的七十多年里，天天担心被她暗算，还不如应了她。

    广若从她身上感受到莫大杀意。

    天渊七界有些人，为达目的，不择手段的很。

    跟着邵裕的这些年，几次遇险，逼得他不得不杀佐蒙人的时候，周围好像都有随庆和风门的影子。

    只是他们还顾忌着他，最终没真的跟佐蒙人一块围杀邵裕。

    但此女……，因为美魂王，因为托天庙，因为六脚冥虫，对仙界之人，没有半点敬畏之心不说，还另有迁怒。

    正所谓千金之子坐不垂堂。

    见识过杀神陆望的强硬，林蹊这样……，广若连怒气都升不起来了。

    他是如此，邵裕几人当然一样。

    杀神陆望谁的面子都不曾给过。

    所有犯在他手里，能活下去的，这么多年，就没超过两个。

    这两个还是请罪的及时，是家里惩罚的及时，要不然……

    如今面对同修十面进伏的林蹊，他们只能自认倒霉。

    如果不认……

    邵裕努力吸着气，不让把脖子缩得紧些。

    他知道，这一会，他就是某人杀鸡给猴看的那只鸡。

    他眼巴巴地瞅着广若。

    “阿弥陀佛！”

    广若大宣佛号后，正式开口，“天渊七界的的优惠，可再延百年。这件事情，我会亲自知会四大聚集地的主事人。”

    “多谢大师！”

    陆灵蹊深施一礼，再直起腰时，邵裕颈间的花刀，总算往外去了一丁点，“大师，您的慈悲，天渊七界的修士一定会记着的。

    为了报答您的慷慨，林蹊可以在这里向您保证，一定尽可能的多杀佐蒙人，把您因为慈悲不能出的手，加倍按到佐蒙人头上。”

    “……”

    广若心下猛地一跳，但……

    对上那双好像向他表忠心的眼睛，他总觉得心下发凉。

    “阿弥陀佛！”他努力没让自己露出异样，“如此，小僧就多谢了。”

    不同于随庆那些天渊七界的修士，此女可是在乱星海把裴清和安画、成康那些人按到泥地里暴打的人。

    “十面埋伏同阶无敌，小僧……听道友的好消息！”

    广若郑重一礼，这才看向邵裕，“四大聚集地不能杀人，他……”

    “蝎子邵裕！”

    陆灵蹊看向一直老实的邵裕，眼里闪过一抹惊奇，“我们今天是头一次见面吧？阁下这么听话，我怎么感觉，你在憋坏呢。”

    “不敢！”

    邵裕能怎么办？

    “杀神陆望，道友知道吧？”

    他微一拱手，“邵某是不认识道友，但是，陆望之名，实是久仰。”

    这些年，黑道有多少人死在陆望手上？

    他就是运气，各方对付陆望的时候，名声还不显，要不然，恐怕也早就因为钱财，送命送财给他了。

    “十面埋伏同阶无敌，邵某还不会不智地自寻死路。”

    幽古战场里，他不是她的对手。

    “邵某今日可以发下誓言，从此有风门的地方，有道友的地方，一定退避三舍，幽古战场里，绝不会再给你们添麻烦。”

    “……”

    “……”

    所有人都没想到，这个让他们避之不及的大人物，也有怕的人。

    十面埋伏同阶无敌，是指她的花刀吗？

    “我想起来了。”人群中，一个修士兴奋低声，“她就是解当年乱星海之乱的天道亲闺女林蹊。杀入乱星海的佐蒙人，在她手上死伤无数。”

    “对对对，我也想到了。”在兄弟处听过她名字的霍长，突然扬声，“道友，你就是那个写‘破船还有三千钉’的天道亲闺女林蹊？”

    “……”

    陆灵蹊嘴角微抽，她跟佐蒙人打了那么多架，都没被人记着，怎么‘破船还有三千钉’的话，这么早就被人翻了出来呢？

    在青主儿的笑声中，她只能无奈点头，“是！”

    “早闻道友大名！”霍长满面堆笑，拱手道：“我家兄弟霍三，当年曾跟随道友识破佐蒙人强攻海城之计。”那一战，兄弟可是发了不少财，“今日一见，真是名不虚传。”

    当年，他还觉得他家老三吹过头了。

    但这一会，霍长觉得，霍三真的没吹过。

    这位……就是说干就干，一点也不拖泥带水的人。

    “过奖了。”

    陆灵蹊佯装没听到人群中打听‘破船还有三千钉’的事，拱手之际，她转向等着的邵裕，“邵道友这誓，表面上是我和风门占便宜，但事实上，你也清楚，是你自己占便宜吧？”

    “……是！”

    到了这种时候，邵初还能说什么？

    人家说的就是事实。

    这一会，他也终于有点怀疑广若看着他，事实上不是解决矛盾，是制造了矛盾，是误打误撞或者很有心的保护他。

    “我这人喜欢把话说在明处。”

    形象什么的，肯定是不能挽回了，陆灵蹊只能破罐子破摔，“这些年，你给风门给无相界随他一起做任务的修士，大概造成过不少困扰。

    现在我问你，你可曾伤过那些人？”

    “……伤过几个，但是我的人死的更……”

    “你的人怎么死，那是活该！”

    陆灵蹊一口打断，“我师父师叔，也进了幽古战场，无相界还有我的不少朋友，你现在跟我说，你曾伤过他们。”

    话音未落，在他颈间的花刀突然一闪，飘落数片虚虚的在他周身环绕，好像在找最佳的切入点。

    邵裕心下一颤，额头的汗连滚了两滴，“对不住，邵某不知他们与道友的关系，正所谓不知者不罪，邵某愿意奉上赔偿。”

    破财消灾吧！

    他正要说，每个人赔偿五百仙石，就听掌控他生死的人道：“哪只手动的，就卸了哪只手吧！如果两只手都动了……卸两只。”

    不要仙石？

    邵裕感觉手腕和肩头飘动的花刀，都带了一抹寒意，忙道：“道友，伤他们的不是我，是我已经死了的队友，我……我愿意在仙石上，给一定的赔偿。”

    “这样啊！”

    陆灵蹊眯了眯眼，“你叫蝎子邵裕，是玉仙修为？”

    “……是！”

    突之间又提他的修为干什么？

    “玉仙大佬的赔偿……应该很值钱吧？”

    “值钱！”

    额上的一滴汗，滚到了邵裕的眼睛里，刺得他眼睛疼。

    “那行，说说吧，赔多少？”

    说这话的时候，陆灵蹊的眼睛瞟了一下他的储物戒指。

    能在黑道混到玉仙境的人，如何能是乖巧听话的小白花？

    这一会，他越听话，将来有机会，越会变本加利地还回来。

    不过……

    债多了不愁。

    在乱星海跟佐蒙人闹了一场，如今她又到幽古战场来了，想来要不了多久，佐蒙人那边的大佬还会听到她的名字。

    她能飞升的时间，人家肯定会算的。

    现在只不过多了一个蝎子罢了。

    “赔……”

    邵裕怀疑自己若说少了，这臭丫头能找机会在聚集地外堵他。

    真要到那种时候，是指靠不上广若的。

    “这储物戒指里，还有些东西。”他慢慢伸手，摘下自己的储物戒指，“麻烦道友帮邵某交给那几位道友行吗？”

    有本事就别飞升。

    邵裕按下心中的杀意，干脆地收了储物戒指上神识印记。

    咻……！

    一片虚虚实实中转换的花刀托着那枚储物戒指飞到了陆灵蹊面前。

    神识往里一探，陆灵蹊扯了扯嘴角，“我喜欢在身上藏其他的储物戒指，道友身上也有吧？”

    “……有！”

    邵裕眼中闪过一丝怒色，但人在屋檐下，不能不低头，只能从怀里又摸出一枚来，“麻烦道友了。”

    收回自己神识印记的时候，他的心好痛好痛。

    他小心谨慎地在仙界杀人越货上万年，没想到，有一天，也会被人以差不多的手法打劫。

    唯一的不同之处，只在于人家不收命。

    但是，命是什么东西？

    如果可以，邵裕真想要钱不要命。

    又是一片无迹可寻的花刀突然出来，接了那枚储物戒指飞到了陆灵蹊手上。

    神识探进，挑眉的时候，陆灵蹊似笑非笑，“听过狡兔三窟吗？少时家师还给了我一个特别的息神布囊，我天天想着怎么用它藏住自己的储物空间。”

    “……”

    “……”

    围观的一众不知道是不是该把同情给邵裕了。

    不过，低低细语，听说了‘破船还有三千钉’故事的修士，是真的把笑意给了陆灵蹊。

    幽古战场本来的大好局面，因为邵裕一行人的到来全都变了。

    其实这种人，如果有机会，最好还是按死的好。

    可惜这里是聚集地。

    “我这里还有一枚储物戒指。”

    邵裕憋屈地又摸了一枚储物戒指出来，“道友，这真是……”

    “话不能说得太满噢！”

    陆灵蹊把这枚储物戒指接到手，看过一眼后，与之前的三个一起，当场贴上禁制符，“不过，放心，你再有我也不要了，毕竟……兔子急了都能咬人，更何况阁下这样的人物了。”

    话音未落，邵初颈间的花刀，突然之间就虚化变没了。

    陆灵蹊真想他能像急了的兔子般咬人，奈何人家转身就走。

    “大师，您看到了，恶人要像我这样，用恶人的方式磨才行。”

    “阿弥陀佛！”

    广若没脾气，在这幽古战场，他也要避着她走了，“林道友，蝎子邵裕非是一般的狠人，你……以后也当小心。”

    邵裕的身家到底是便宜了别人。

    既然已经没了，那还是死吧！

    广若望了一眼天地贷的小门，想想，她未来的每一个点数都是族人，到底按下了可能激励她的话，再施一礼，转身就去找到现在都没出现的主事人江浩。

