    凌珑怎么算，这些随从身上揩带的装备在破掉水牢之后都会所剩无几了。

    难道说，顾容天早就准备好了援兵，会前来接应他们补充装备吗？

    谁知道，顾容天却慢慢摇头：“仅仅这条水牢的路线就耗费了我十年的精力准备，其余的路段和机关已无能为力！”

    凌珑瞠目，还以为自己的耳朵出了毛病！

    堂堂容大神，竟然为了攻破地仙村的水牢就耗费十年的时间？太可怕了！

    不过回想走过的路，的确是赅人听闻。一般人根本就闯不过来的！

    凌珑心中一动，想到了一件事情。虽说有损容大神的颜面，可她实在太好奇了。

    “如果我没有让苗家四姝做防毒面具，密林的第一关……你打算怎么过？”

    原以为容大神会有些难堪，没想到他气定神闲，笃定地道：“本座的罡气罩能护他们不受瘟疫侵害！”

    凌珑恍然大悟。原来他是这样的打算啊！

    不过罡气罩十分耗损内力，不到万不得已，实在不适宜长时间运用。

    她的防毒面具大大节省了他的内力和时间，事半功倍。

    此时，众随从已经捡来了许多干枝枯叶，并且在廖景浦的指示下将所有裸露的皮肤都用兽皮覆盖起来，只露出两只眼睛。

    确保不会被虫草的籽侵入身体，这才抱起捡来的枯枝干叶走进了碉堡里。

    凌珑默默地看着众随从忙碌，过了许久，对顾容天笑道：“你是个完美的极简主义者！”

    顾容天对凌珑的各种奇怪词汇都能无师自通，不过此时还是有些怔忡：“极简主义者？”

    “就是绝对环保不浪费！”凌珑耸耸肩，道：“该节省的时候，绝不浪费一条人命！该牺牲人命的时候，也绝不存妇人之仁！”

    顾容天沉默，许久之后再开口：“若非组织所救，他们早已丢掉性命！此次行动全凭自愿，没有人强迫他们！”

    凌珑轻叹一口气，“没有人心甘情愿赴死！假如他们有选择权的话！”

    “本座不养无用的闲人！救他们是看在他们有利用的价值！若是贪生怕死平庸无能之辈，岂会为他们浪费粮食和金铢！”顾容天说完，就转过身结束跟凌珑的话题。

    凌珑一时间不知该如何接话。她知道，这是个动乱的年代，政权更迭频繁，稍不留意，今日的掌权者明天变成阶下囚。

    想在这弱肉强食的世界里生存，必须得些手腕和魄力。必要的时候，就得做出牺牲。

    一将功成万骨枯，没有人可以例外。

    顾容天从不滥杀无辜，也从不会多浪费一条性命。

    如果是他能够应付的事情，绝不会多带一个人。以前几次下墓或者上山采药，他甚至连莫桀都不带，只带上她。

    此次地仙村之行，凶险万分。他也仅召唤了十五个人而已！

    一路走来，连破三关，只折了两个随从，也算是将损失降到最低了！

    可是，作为现代社会的凌珑，还是有些无法接受这种牺牲他人性命来达成自己目的的生存法则。

    但她知道，顾容天没有错！

    除非碌碌无为地度过一生，什么都不去争。否则，流血牺牲在所难免。

    他说这些人心甘情愿赴死，估计都是死过一次的人了！

    他们因为他而保全了性命，却也因为他甘愿再次献出性命。

    这是一场公平的游戏，也是一场无情而残忍的生存交换法则。

    等到那座小山般的枯枝干叶被运进了碉堡里面，堆放在那些中了虫草的尸体上面，赛虎卸下了背蒌里的桐油，全部洒在了那些枝叶上面，再点燃了火种。

    等到众随从退出来，碉堡里面冒出了浓烟和火光。熊熊烈焰伴随着尸体的恶臭传出来。

    幸好众人躲到了背风的高坡处，静等着火势平熄。

    众随从议论着这可怕的虫草，只有赛虎一个人低着头，似乎什么事情也提不起精神来。

    廖景浦顿时意识到不对劲，吩咐子规过去瞧瞧赛虎怎么回事。

    “哎，赛老二怎么只低着头不说话？”子规走过去推了他一把。

    没想到赛虎突然站起身，一言不发地向着那正喷吐着火焰和浓烟的碉堡入口处走去。

    赛家兄弟顿时急了，忙大声喊道：“老二快回来！”

    但赛虎好像根本听不见，走得更快了。他好像怕迟到般，飞也般冲向那浓烟滚滚的入口。

    赛家兄弟情同手足，哪里忍心看到自家兄弟送命，忙不迭上前想拦住他。

    “别过去！”廖景浦顿时明白过来：“赛虎也中了虫草的籽儿！”

    方才赛虎负责将背篓里的桐油洒到那些枝叶上面，估计不小心被飞扬的虫籽侵入了眼睛，所以就中毒了。

    只要身体钻进了虫草的籽儿，神经系统就会被麻痹并且控制，下意识地想去适合虫草生长的阴暗环境里待着。

    虽说碉堡里面已经着火，可是中毒的赛虎根本就无法判断，完全凭着残存的一点儿意识，在虫草的原始生存欲望驱使下返回碉堡，做新虫草生长的肥料。

    尤运巍忙上前拦住试图追回赛虎的赛家三兄弟，喝道：“赛老二已经中了毒，你们也想跟着去送死么！”

    “我们不能让老二死无葬身之地！”赛龙这五大三粗的汉子竟泪如雨下。“廖先生，你帮着想个法子，我们好歹带他回去……”

    廖景浦忙阻止：“万万不可！赛老二身体中了虫草的籽，很快他的身上就会长出虫草，那可是最危险致命的东西！到时候，散出更多的虫草籽，感染更多的人……”

    那可是一种堪比瘟疫的可怕灾难！

    子规、登科协助尤运巍拦住了赛家三兄弟，他们就这样眼睁睁地看着赛虎义无反顾地冲进了浓烟滚滚的入口。

    又折损了一个兄弟，众人的心情无比沉痛，可是他们却知道，这对于赛虎来说，已经是最好的结果了！

    感染了虫草的人，大脑已经遭到破坏，既使没有断气也已是一具行尸走肉。而且他身体里孕育着可怕的虫草，再萌生出来又会毒害更多的人。

    用火烧干净，无论是对他还是对别人，都百益无一害。

