    这妹子的武力值在高级武师,距离武君级只差一个等,身材很高挑，偏瘦,皮肤白得近乎透明。

    可以说是十分滴动人。

    她的五官给人一种有点锐利的感觉,眼睛狭长，头发出乎意料只长到及肩的程度,被一根头绳绑起来。她的嘴唇很红,笑起来的时候，显得野性又亮丽。

    如此出众的妹子不出意外引来了许多人的注目，她不算是特别美艳的姑娘,但她却有一种英气,一种让人为之神夺的气质。

    顾白也看着她,当然他看的并不是她的美貌。

    而是他又认出她来了--

    这个妹子特征太明显他真是一眼就能看穿啊！

    妹子的行动是很干脆利落的,她根本不受满场猪哥目光的影响，在跟她对战的汉子用眼睛猥|亵她的时候，根本不给对方调戏的机会，立刻就像是一阵风似的，刮到了那汉子面前。

    随后妹子高抬腿，大劈叉--

    “刷！”

    跟着又是“咔嚓”一声，汉子跪地。

    围观群众们纷纷惊呆了，这妹子好能打！出手好帅气！

    顾白也忍不住给她点了个赞。

    老实说，如果他不是本文作者并且早知妹子的底细的话，他肯定也会对妹子抱有森森滴好感。

    可是一旦他想起来，顿时就也想跪下了……

    他默默地捂住了脸。

    当然，为了保持形象每一次顾白捂脸的时候都是在内心暗搓搓地进行，以至于每当这一刻在旁人看来他总是在注视着某一个地方或者某一个人。

    而在亓官锐眼里，那就是顾白又看一个妹子看呆了。

    --尽管他从来只是看两眼。

    亓官锐的脸黑了。

    他知道子车书白从来对那些女子都没有暧昧之心，但子车书白却会欣赏那些女子的美貌之处。

    ……有他难道还不够吗？那些女子有什么好的？

    不论是相貌、实力还是对子车书白的用心，他自信远远超过那些女子。

    可为什么子车书白不能只看着他一个人？

    如络的话，亓官锐必然知道顾白他其实只是个宅男+颜控，如果当初他自己不是长了这么一张温柔似水只比顾白壳子差那么一点点的脸，又有顾白对小山的重视和对变态的微妙复杂心理，他也没那么容易让顾白承认跟他搅基（→在心里）戏装山河。

    络不通，所以亓官锐喝了一桶又一桶的干醋后，今天继续来了一桶。

    不过亓官锐并不是那种虽然有着强烈占有欲但是只会吃醋并且顾忌这个顾忌那个不敢付诸行动的忠犬攻，他虽然是一心一意要顾白过得愉快愿意尽全力满足顾白……但该有的福利就算顾白不给他也会自己伸手去拿的。

    而吃醋了以后，他也会立刻表现出来。

    所以顾白在神游还没游出多远的时候，思绪就被喷吐到后颈的热气唤了回来。

    玛蛋全身麻痒痒的谁还能继续发呆啊！

    亓官锐柔和的嗓音传来：“哥哥，你在看什么？”

    顾白：“……”

    糟糕又忘了看时间被发现了！根据死变态的尿性他今晚又要倒霉了肿么破！

    亓官锐的双手依旧在顾白的双肩上按捏着。

    在大庭广众之下的时候，如果很多人都有可能注意到他们，亓官锐总是不会让顾白丢了面子的。

    隐隐约约的，亓官锐也看得出顾白不是那种死板板的纯粹的高岭之花·男神，很多时候顾白在他的眼里都是很有趣并且可爱--只是偶尔容易被那太冰山雪莲的壳子和气质欺骗罢了。

    但他还是明白，顾白很看重他的颜面。

    所以他从来不会在这方面让自己和顾白之间出现分歧。

    而且……所有人都看不到真正的顾白，他才能将他彻底占为己有。

    他不需要更多的人来分散顾白的注意力了。

    他是唯一的。

    只是……

    亓官锐还是悄声凑到了顾白的耳边：“哥哥喜欢那个女子？”

    顾白一顿，迅速摇头。

    必须立刻摇头！

    就算没有变态他也不可能看上那妹子好吗！

    这绝壁不可能啊！

    亓官锐察觉到顾白的态度，微微放心。

    可他却依旧温柔开口：“哥哥瞧得太久，我都有些嫉妒了。”

    顾白面无表情：“无需如此。”

    他真的不会看上这妹子好吗！

    就算这妹子的确是外表靓丽床上火辣个性率直活泼开朗堪称女神他也绝壁没法看上啊！

    这妹子觉醒了血脉啊！

    她觉醒的是神马血脉你造吗！

    是赤炼蜈蚣啊！

    蜈蚣啊！啊！！！

    简直是后宫最可怕的几个妹子之一好吗帝尊九天！

    再怎么吸引人也只能远观啊！！！

    想当年顾白写出这妹子设定之后，第二天就被成片成片的黑票刷了屏。

    其中还有这样狂暴的留言：

    “差评！居然是蜈蚣妹子！那么多脚能看吗！”

    “欺骗劳资的感情！烂作者j人！”

    “还我的初恋！”

    “主角胃口也太大了！这样的妹子也敢下口！”

    “劳资要做噩梦啊啊啊啊啊！”

    “被吓萎了有木有啊！求医院求治疗！”

    这不怪评论区暴动，大家懂的，作者写文讲究一个伏笔，就算顾白只是个新出头的种马写手，他有时候也有点小清高地想要炫技一下的。写文嘛，很多时候那要埋线积累细节再爆发才有看点。

    所以这妹子从出现后就一直被狼嚎着“妹子求嫁”“帅爆了”“好辣好想变成主角来一发啊”这样的火热呐喊，简直就是舔屏不够要到屏幕里面去j□j的节奏。

    结果在妹子一次和主角啪啪啪的过程中，她的血脉突然和变态主角的血脉产生了共鸣，于是乎……她那高挑的身躯两边，骤然长出了很多爪爪。

    而且为了真实度，顾白居然很作死地进行了详细描写！

    妹子一秒变怪兽，娇躯四处是触手啊……

    其实从古到今妖精似的妹子很多时候是萌点，不管是狐耳猫耳兔耳，还是蛇尾鱼尾各种尾巴，都有那么一点香艳旖旎的味道，往往还可以玩一玩情趣来着。

    但谁能忍受啪啪啪正兴起的时候妹子皮肤全部裂开钻出好多黑黢黢的硬足嘴巴也裂开长出两根弯钩镰刀似的利牙啊！

    谁能忍受怀里的软玉温香一瞬间变成炒鸡大蜈蚣啊！

    还特么是火烫火烫碰一下自己都要掉皮的大毒蜈蚣！

    引起反弹是必然的。

    好在顾白的脑回路读者们也基本理解并且习惯了，刷了好几天黑票后，评论区再度沉寂下来。

    与此同时，这位妹子，也有了主角后宫的封号：

    蜈美人娜迦。

    当然，这妹子的出现并不单单是顾白的设定癖发作，因为这妹子并不是一个人。

    她的身后有一整个族群，大部分都是妹子，妹子们都叫x迦。

    所有的妹子们都有蜈蚣血脉，区别在于蜈蚣的品种不同，而赤炼蜈蚣是王品蜈蚣，娜迦又是所有赤炼蜈蚣血脉继承者中觉醒得最完美的一个。

    因此娜迦妹子在成年之际，就被打发出来进学深造了。

    然后她遇见了主角，主角不嫌弃她的血脉，主角得到了一窝蜈蚣妹子做后备。

    顾白想到这里，有些怅然。

    又一个重量级妹子出现了，但是这一次要怎么拉拢妹子呢？

    种马文的主角无一例外是用丁丁征服妹子，但现在的死变态可没有这个能力了╮(╯▽╰)╭

    亓官锐也没有继续跟顾白在这吃醋事件上矫情——他向来都是行动派竹马,青梅熟了！最新章节。

    所以在之后的外院大比中，顾白时时刻刻都能“享受”到那种仿佛随时有危险要被人生吞活剥掉的芒刺在背感，搞得他连比武都看得不太顺畅了。

    不过外院到底也只是外院，就算得到前三名，在武君级高手看来也不算什么。

    他们只是来挑有潜力的苗子的。

    娜迦妹子以女汉子般的实力迅速干掉了所有对手，一路跻身八强，再经过三场战斗，居然占据了第一名的宝座！

    一下子就变得炙手可热起来！

    顾白说道：“此人有实力。”

    亓官锐柔声回答：“既然哥哥觉得好，我便叫人去试探一番。”

    两人说定了，顾白又指点了几个他姑且能记住的原著里就对变态主角死心塌地的npc，表示这些人都可以发展来做小弟。亓官锐向来尊重顾白的意见，也是一直应声，同样答应会让人和他们沟通。

    就这样，一天的外院大比结束，顾白心满意足。

    他撑着白衣男神的壳子高贵冷艳大排场地又离开会场，给所有葱白男神的那些男纸女纸们留下了一道完美的背影。

    广告效应杠杠滴。

    这年头，好看的总比不好看的吃香。

    晚上，白天赚足了面子的顾白被亓官锐直接用尾巴卷走，翻来覆去覆去翻来，一夜煎饼。

    顾白这一次顽强地没有晕过去，甚至非常给力地踹开了最后一发刚刚完成的亓官锐，才裹着被子满意碎觉。

    亓官锐看着顾白的睡脸，无比温柔地在他眉心轻吻。

    随后，他丢出一条蛇蛊。

    那蛇蛊扭啊扭的钻出了窗子，又扭啊扭地远去了。

    亓官锐的确派“人”去试探娜迦妹子了，非常严肃认真地试探着。

    大约过了半个时辰，蛇蛊久久未归。

    忽然间，亓官锐心神一动。

    那蛇蛊，居然被人弄死了？

    作者有话要说：今天大概晚上七点多近八点回来的样子，挺累的，休息了一会儿才码字，现在终于写完了。好险赶在了十二点以前啊，全勤保住了……

    感谢所有留言和砸雷的宝贝儿，群抱群mua！

    青蛙吐槽君扔了一个地雷	投掷时间:2013-11-0922:46:58

    雪魔神舞扔了一个火箭炮	投掷时间:2013-11-0921:52:34

    e.p.g.扔了一个地雷	投掷时间:2013-11-0918:39:57

    e.p.g.扔了一个地雷	投掷时间:2013-11-0918:39:44

    雪魔神舞扔了一个火箭炮	投掷时间:2013-11-0909:58:31

