    “瑶池，别这么看着我，不然我会觉得你爱上了我！”陈玄看了眼瑶池天尊，一脸玩味的说道。

    “卑鄙的小子……”瑶池天尊咬牙切齿的盯着他。

    陈玄淡淡道；“别骂了，我可以对你承诺，只要你帮了我这一次，我就放了她，现在你总该满意了吧？”

    “你此言当真？”瑶池天尊冷漠道。

    “此言天地可鉴。”

    闻言，瑶池天尊强忍着心中的杀意，自从上一次上了陈玄这条贼船，她就已经没得选了，只要瑶姬还在陈玄的手上，她就只能一直受制于陈玄。

    “哼，瑶池，此事过后，本尊必将与你好好算一算。”见到瑶池天尊又一次站在了陈玄那边，道天尊等人的脸色极其冷漠。

    瑶池天尊没有说话，已经到了这一步她又能如何？

    “哼，小子，本尊给你找帮手的机会，现在把那两位一起叫出来吧，今日/本尊倒要看看你还如何度过此劫？”道天尊一脸自负。

    陈玄看了眼不远处依旧还沉浸在那种玄妙意境中的赵七难和秦南，虽然他已经在极力拖延时间，不过这两个家伙依旧还没有进入天尊之境的征兆，看来还需要些时间。

    不过不论怎样，陈玄也绝对不允许有人打扰到赵七难和秦南，只要这两人进入到了天尊之境，除了守灵人一族，东方仙界和西方神界对他根本构不成任何威胁。

    “好，如你所愿！”陈玄没有耽搁，想要把这些家伙镇住，还得需要那两位出面才行。

    一瞬间，陈玄的身影直接从众人的视线中消失了。

    不过才刚刚过去一秒钟的时间，陈玄的身影又再次出现了，与他一同出现的还有真武天尊和诅咒天尊这两位盖世人物。

    当然，吞天蟒也被陈玄带了出来。

    或许是在天荒世界中待了数百年的缘故，吞天蟒身上的气息隐约变得更强大了。

    见到这一幕，宙斯主神的眼神忽然一凝，他没想到真武天尊和诅咒天尊这两位盖世人物竟然已经完全恢复了，而且就在陈玄的身边，若是单独遇上这两人当中的任何一个，他都没有必胜的把握。

    唯有月神的脸上没有任何意外之色，陈玄的身边有真武天尊和诅咒天尊撑腰的事情在极乐天境她就知道了，也正是因为如此，再加上陈玄那本就深不可测的潜力，以及陈玄身上的天地四象，所以月神才打算和陈玄结盟。

    不过看着四周这恐怖的阵营，宙斯主神也缓缓松了口气，即便陈玄的身边有真武天尊和诅咒天尊撑腰又如何？

    这次东方仙界和西方神界联手可是足足有九名巨头强者，而陈玄一方满打满算也才六个能打的而已，如何度过这一关？

    “呵呵，看来今日来了不少老朋友啊，连西方神界这位也来了！”真武天尊轻笑一声。

    诅咒天尊淡漠道；“一群上不了台面的家伙，再多也只是凑数。”

    “哼，是吗？”道天尊冷漠道；“诅咒天尊，若单打独斗，的确无人能压得住你们，不过以六敌九，你们真觉得自己有胜算吗？”

    “以六敌九？”陈玄咧嘴一笑，说道；“道天尊，你这算术莫不是体育老师教的吧？”

    闻言，道天尊的眼神一凝，这该死的小子什么意思？

    “呵呵，诸位，很抱歉，本主神忽然觉得与你们站在同一条船上有些不安全，所以，本主神准备换一条船试一试。”这时，只见月神的脸上露出了一抹玩味儿的笑意，然后她缓缓的走向陈玄等人的阵营。

    见状，道天尊等人的脸色一僵。

    宙斯主神也是眼神一沉，月神这个女人竟然选择站在那小子的一边，如此一来，本就占据着优势的他们恐怕还真没什么胜算了！

    毕竟，一个真武天尊和诅咒天尊就已经很棘手了，还有瑶池天尊这位帝天尊之境的强者，现在又多了月神这个和帝天尊相等的高阶主神。

    这样一算，陈玄一方就多了四位超级巨头。

    当然，如果月神没有站在陈玄那一边的话，以月神、宙斯主神、道天尊这三位超级巨头的力量即便无法战胜真武天尊和诅咒天尊、瑶池天尊这种组合力量，但是拖延一些时间完全是没问题。

    到时候只要各大天尊联手杀了陈玄，一切就结束了。

    然而，眼下月神临时反水，东方仙界和西方神界就只剩下道天尊和宙斯主神这两位超级巨头，如何挡住陈玄这边的四位超级巨头？

    即便在人数上东方仙界和西方神界还多出一位天尊强者，可是陈玄这边随便站出来一位超级巨头就可以挡下两位圣天尊。

    这种局面之下，如果单对单陈玄又斩杀了一位天尊强者的话……

    这一刻，道天尊等人的脸色瞬间变得无比阴沉，现在他们用屁/股想都能知道，月神定然是在这之前就已经和陈玄穿同一条裤子了，不然对方也不会临时反水。

    “这该死的小子……”瑶池天尊忍不住紧握着绣拳，如此危险的人物简直太可怕了，每到必死关头，上天总会眷顾于他！

    “呵呵，诸位，现在你们还认为有杀我的把握吗？”陈玄笑眯眯的看着宙斯主神和道天尊等人。

    闻言，道天尊等人沉默不言，内心的憋屈让他们感觉快爆炸了，又一次，他们又一次被这个该死的小子吃的死死的！

    这一刻，西海上空这片天地，那等剑拔弩张的毁灭气息也是瞬间凝固住了，这种局面一旦交手，宙斯主神和道天尊等人根本没有必胜的把握。

    嗡嗡！

    然而，就在此刻，西海上空这片天地，忽然有着两股极其玄妙的力量降临而来。

    这两股力量徒然出现，周围的虚空瞬间变得无比动荡，一股股惊人的伟力也是顷刻间席卷开来！

    “这是……”

    众人纷纷抬头望着天穹，下一刻，在所有人目光的注视之下，只见头顶的这片天穹之巅，缓缓的浮现出了两个雕刻着神秘符文的王座。

    这两个王座悬浮在天穹之巅，散发着无比威严、无比浩瀚的气息，犹如王的神座！

    “嘶，规则王座！”

    各大天尊瞬间倒吸了一口冷气！

