    第469章

    “炮灰兵舰？”

    陈墨突然感觉不香了，这竟然只是一艘以制造灰烬士兵为主的炮灰兵舰？

    距离主力星舰不用想也知道肯定差距遥远，然而就是这样一个炮灰兵舰，都具备轻易摧毁星系的主炮，都能轻易制造数千亿史诗灰烬士兵，都能拥有奇迹大陆这样自由修改法则批量制造传说的人造神之国度。

    全盛时期的古神族，到底是多可怕的一个文明？

    从现有的线索可以得知，古神族极为敌视法则的存在。

    看看古神之力和灰烬之力的最强手段，无一例外都是镇压法则。

    还有奇迹大陆这个人造神之国度，人为调整各种法则的强弱快速培养传说，竟然只是用来测试灰烬士兵，只是被灰烬士兵猎杀的猎物，由此可见古神族有多敌视法则的存在。

    但就是这样的古神族，古神之力中也包含三种法则。

    这就非常奇怪，自己就在用法则却又敌视法则？

    ……

    宇宙虚空黑洞之外，无声无息闪现一个只有拳头大小的金字塔。

    金字塔要塞前脚离开，黑洞已经越来越不稳定。

    在其中采集资源的传说纷纷离开，虽然奇怪一个正常的黑洞怎么突然要毁灭了，但是也没人深究，毕竟宇宙中的黑洞多到数不胜数，一个文明毁灭都没人在乎更何况是一个小小黑洞。

    金字塔要塞在虚空没航行多久，陈墨已经停了下来将其收进虚空冥界。

    他现在可以肯定的有两件事，还有其他人知道古神族甚至得到遗产。

    而且远在他之前无数年，金字塔要塞有古神族的通讯系统，他如果驾驶金字塔要塞四处招摇，指不定就有其他人能发现金字塔要塞，到时候带给他的就是源源不断的麻烦。

    除非需要用到对星系歼灭主炮，否则他没必要将金字塔要塞取出来招摇。

    而且对他来说，金字塔要塞最珍贵的其实是奇迹大陆。

    掌控了控制中枢，他现在可以调整奇迹大陆的法则。

    让冰系法则和风系法则消失，让光系法则和暗系法则变的非常容易感悟。

    换成其他法则也是一样，通过调整法则，他能一批批派遣虚空冥界这些年培养的卡修前往奇迹大陆修行，让他们快速的成为传奇卡修，再通过命运天书让他们瞬间成为传奇制卡师。

    这个奇迹大陆，才是他最看重的世界。

    如果本源卡界能吞噬奇迹大陆，那么本源卡界也将获得任意削弱其他法则来强化某两种法则的能力。

    本源卡界的卡牌法则想要成长，需要融合尽可能多的各种法则。

    融合的法则越多，形成的卡牌法则越强。

    然而这些年下来，就算他的分身都没少制作传奇卡牌，就算虚空冥界已经有不少制卡师，但是本源卡界的成长却很缓慢远远比不上卡牌文明的卡界。

    毕竟卡牌文明的卡界，可是六大神话制卡师和无数制卡师几万年的成果。

    他虽然有世界树有命运天书，想要让本源卡界达到卡界的地步也是痴人说梦。

    但是只要融合了奇迹大陆，本源卡界就能自由调整法则。

    需要什么法则就强化什么法则，从此以后本源卡界的卡牌法则只需要融合任意一种法则1%，就能将这种法则通过强化能力强化到99%，虽然永远达不到百分之百但是也足够过度了。

    世界树天然能创造世界，自然也能吞噬世界。

    更别说他还有镇世玄武卡，卡牌技能本源镇世经，本身就是一种寻找世界本源吞噬世界的神话品质技能，现在用来吞噬一个奇迹大陆只不过是时间问题。

    陈墨将金字塔要塞丢进本源卡界，八张镇世玄武卡化为镇世玄武进行世界融合。

    至于陈墨，则开始处理起奇迹大陆的巫师和骑士。

    虽然要塞内死了近百个传说曜日，但是在奇迹大陆还有几百个，陈墨直接命令要塞指挥官更改奇迹大陆的现有法则，让冰系法则和风系法则无限削弱，转而强化死亡法则和亡灵法则。

    失去了法则，无论是晨星、皓月还是曜日都相当于没牙老虎。

    面对十六万死亡骑士，奇迹大陆一个个国度被攻占只是时间问题。

    巫师还幸运一点，因为主修精神力能够给一个重修的机会走制卡师路线。

    骑士就不行了，转化为亡灵只不过是时间问题。

    只有极少数骑士，能够幸存下来成为种子。

    陈墨在虚空冥界忙的焦头烂额，宇宙虚空中迷雾龙也在虚空不断空间跳跃。

    自从得到金字塔要塞，陈墨就有一个想法。

    如果能将金字塔要塞转化为命运钥匙，他能从副本得到多少好处？

    更关键的是，他或许能知道古神族的覆灭之谜。

    然而根据他用命运天书的试探，将金字塔要塞转化为命运钥匙需要至少十亿命运神力，需要幸运泉一千年的积累，需要他将剩下的幸运神钻全部转化为命运神力才足够。

    而他还将牺牲一艘神话星舰，不管怎么想付出的代价都太大了。

    所以这个想法暂时搁置，如果未来能得到古神族其他遗物，用其他东西转化成命运钥匙才是最佳选择，虽然现在暂时不能制造跟古神族有关的命运钥匙，但是提前准备足够的命运神力准没错。

    只是一个幸运泉，已经让他得到每年100W命运神力。

    这还不算积攒那么多年的幸运神钻，可想而知一件命运神器的惊人价值。

    而据他所知，命运神器可不止幸运泉一个。

    命运之神当众神之王的那些年，他在古神宇宙获取的好处数不胜数，炼制的命运神器也不在少数，后来人没了遗产也被瓜分了，但是总有一些漏网之鱼幸免于难。

    其实跟他一样，命运之神也面临命运神力永远不够用的局面。

    就算是命运之神手持命运天书，也没办法吸收整个宇宙万事万物的命运之力。

    所以才有幸运泉这种神器诞生，命运之神炼制的类似幸运泉的神器可不是一个两个而是很多个，随身携带的只是少其中精品，剩下的都被命运之神安置在古神宇宙各个分散开的位面内。

    通过分散开的一个个命运神器，辐射收集整个古神宇宙的命运之力。

    如果他能找到这些命运神器，他就能获得更多命运神力。

