一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    众人在这个时候，都是尊敬无比的看着那恒压农林，随后是有着一个人，壮大了一下胆子，就是要上前来，想要询问一下恒彦林拜师的事情。

    之前的时候，看着恒彦林的样子，好像就是收取了那柳雪嫣做为徒弟的，在这样的情况下，是能够看出来，恒彦林还是收徒弟的。

    而不是像他们所知道的一些人一眼，说是什么，自己本门的绝密，不能够传授，或许是说，什么家传的东西，不能够外传之类的。

    所以此刻，他们都是看着那恒彦林，想要拜师一下，要是能够学会恒彦林的这些东西，到时候走到哪里，都是不用害怕的了。

    特别是，在之后，要是一样有着这样的事情发生，他们也是能够救下很多的人了，而不是在这个时候，看着面前的这个一幕，然后只能够是看着，除去这个以外，就是什么事情也是做不了的样子。

    “多谢你这一次的相救，”那学生走了上来，显示礼貌无比的给恒彦林道谢了一声，随后是看着面前的恒彦林，有些小心的说道。

    “那个，不知道能不能够询问一下，我能否拜你为师？只要您愿意收我，我什么事情都是能够做的！”

    那学生看着面前的恒彦林，随后是无比激动的开口说了一句，随后就是有些期待的看着面前的恒彦林，想着，恒彦林确实是愿意收下他来。

    恒彦林听着这话，是微微一怔，不仅是他，就是那一旁的秋立安，在这个时候，都是微微愣了一下，看着那学员，他都是没有想到。

    这个家伙，居然是在这个时候，想要拜师恒彦林。

    只是，在愣了之后，他也是醒悟过来，随后是看着那恒彦林，眼神之中，立刻是有着无数的坚定之色闪烁而过。

    “请您收下我吧，我也想要拜您为师，我知道，我的实力与您相差太大了，但是要是您愿意收我的话，我会努力的，然后努力的修炼！”

    那秋立安看着面前的恒彦林，无比坚定的开口说道。

    见识了对方的实力之后，他是明白过来，要是能够拜师恒彦林，到时候他的前途，将是会更加的明亮起来，对方实在是太厉害了，施展的手段，他都是完全没有见识过的。

    而且，那些能力，简直是有些惊天地泣鬼神的感觉，刚刚的那一幕，他可是一直记住了，牢牢的记在了心间。

    所以此刻，他是想要学习，想要学习，对方究竟是如何的使用这样的手段，只要是学习会了之后，在以后，碰到这样的事情，他也不用是在一旁看着了。

    他对于自己的学习能力，还是有几分的了然的，想来，要是恒彦林愿意收下他的话，到时候他的进步速度，将会是无比的恐怖。

    另外，对于恒彦林会不会收下自己，他的心中是自信满满的。

    看看，恒彦林都是愿意收下那个柳雪嫣了，对方的实力，可是比不过他的吧？

    他是没有见识过，柳雪嫣出手的时候，但是，对方在刚刚的时候，可是看不到那些湖水里面的东西，但是他是见识到了，所以说，他的能力，是能够大于柳雪嫣，这个是没有错的。

    既然是柳雪嫣都是能够拜入恒彦林师门下，他也是能够做到的吧？

    想到这里，他是期待无比的看着那恒彦林，期待对方是能够应下来，然后收下他来。

    那一旁的柳雪嫣看着面前的这一幕，都是愣了一下，她是没有想到，这些家伙，居然是在这个时候，直接是跑了过来，一副想要拜入恒彦林师门下的样子来。

    想到之前的时候，她是恒彦林的要求下，才是拜入的，与这些人比起，她确实是有些幸运了，是恒彦林找上了她，而不是她找到恒彦林。

    因为，她非常的清楚，恒彦林是不会轻易收取人为徒的，或许是说，恒彦林压根就是不收的，只是她与那个姜思玉，两人的情况，都是非常的特殊。

    要不然的话，她们两人，是绝对不会有人能够在恒彦林的师门下了。

    所以说，这些人想要拜入恒彦林师门下，其实也就是妄想了，恒彦林压根就是不会收他们的，只是这些人的话语，一出来，她就是明白了这个事情。

    那恒彦林在个时候，也是淡淡的看着这些人一眼，随后是摇了摇头。

    “你们就是不要乱想了，我是不会收下你们的，收下你们，对于我是没有一点的好处，也只会是有坏处而已，我是不会收的。”

    恒彦林的声音，是有些淡漠，也有些不留情面，反正是不可能收下这些人，他自然是不会给这些人，留下一些的念想在其中的。

    所以此刻，那冰冷的话语传出来，直接是让的这些人，都是愣了一下，随后是脸色微微一变。

    “只要先生愿意收下我们，什么东西，我们都是愿意付出的！”

    “是啊，我的资质想来也不错，只要是先生愿意收我的话，我是会努力的修炼的，到时候是会壮大我的师门，不会给你丢脸的！”

    那两人，在这个时候，都是坚定无比的说道。好处？这个念头，说是好处的话，想来也就是钱了吧，对于这个，他们虽然是没有多少的钱，但是好歹，他们还是能够弄来一些的，想来也不是太难的，所以说，他们在这个时候，依旧是没有一点的想要

    退缩的样子。

    那秋立安在这个时候，是更加的坚定无比起来，他学习的东西，与恒彦林比起来，简直就是天差地别的存在。

    所以在这个时候，他是无比的坚定的，想要拜师的，在他看来，他的资质也不错的，加上，他的实力也是不错，如此一来的话，到时候恒彦林收下他，也是能够光大他的师门才是。

    光大师门，这好像是所有的门派之中，都是非常的想要做的事情。

    对于这个，他也是有着一些的自信，只要是恒彦林愿意收下他，他就是会做到这个事情。

    那个恒彦林闻言，低头看着面前的这两人，随后是摇了摇头，这两家伙，当他的师们是什么了？光大师门什么的，其实在那修炼界之中，也确实是存在的。

    只要是资质够的话，那绝对是有无数的门派想要这样的弟子的，只要是这样的弟子能够成长起来，到时候就是门派的顶梁柱，然后能够为师门增长实力。

    就这样的说法，其实在那修炼界之中，是非常的合适的，也是正确的。

    但是，恒彦林一直都是自己一个人，他都是没有一个门派的，就这样的情况下，他哪里是有什么门派，需要对方？

    况且，这里是哪里？这里是地球，又不是修炼界，收下对方来，有什么作用？也不过就是增加自己的负担而已。

    要知道，这些家伙修炼起来，可都是需要灵力灵石的，在这样的情况下，什么事情，都是需要恒彦林来操心，在之前的时候，他是有一个灵石矿。

    原本那个灵石矿，就是有些稀少了，在加上这些人，以后或许是有着其余人在进来，想要拜入他师门，那不是一直有灵石的开销？

    就这样的事情，想想看，都是不可能的事情，所以说，对于这些人请求，恒彦林是摇了摇头，不给这些人，是留一点的念想了。

    “你们就是死心吧，我是不会收徒的，你们也不可能是能够拜师的。”恒彦林的话语，是决绝无比起来，一点也不想给这些人在有一点的话语在说出来的样子。