    看着安可一脸满足的样子，任颜只能无奈的叹了口气。

    “等下微信给我转账就好了，吃完后记得把饭盒洗一下，然后放我桌子上就行了。”

    “嗯嗯。”安可一边往嘴里喂饭，一边点头答应。

    随后看见任颜往门外走去，好奇问道：“你又要早退了吗？”

    任颜点头：“反正下午也没我课，我还不如回去忙些自己的事情呢。”

    “哦，那好吧，不过别忘记你说的下周继续给我带饭啊，五十一份~”安可回道：“不过有一说一哦，你做得饭真的很好吃，就算不当老师，你也肯定是个好厨师的。”

    任颜懒得理会安可，向后摆了摆手就走出了办公室。

    再说下去，他都有心把价格提到一百了！

    不过这种坐地起价的行为，任颜还是有些不太适应，自己的心还是不够黑啊！

    最后只能含泪一份赚安可四十六块七了。

    如果按一周两份的话，那就是小一百块钱，完全可以囊括自己一周的花销了。

    也算得上是暂时解除了自己的财务危机。

    理性上，他还是很开心的。

    虽然莫名其妙的还是感觉有些不爽。

    ......

    离开帝都三中后。

    任颜没有做任何停留，径直回到了自己的出租屋内，开始完善自己的构思。

    目前留给自己的时间是六天，说长不长，说短不短。

    但完成一个低兆的RPG游戏，对任颜来说不算困难。

    前世作为程序员，任颜没少做一些自研游戏赚钱。

    毕竟单靠一份工作，这辈子都别想摆脱打工人的身份，还要随时面临被解雇的风险，远远没有自己规定一个方向来的靠谱。

    虽然这条路布满荆棘，但最起码看得见希望。

    当时任颜就是这么想的，所以他的游戏制作功底还算不错，该懂的地方他都略知一二。

    虽然肯定比不上一些专业人士，但自己好歹算是入了门了。

    制作一款简单的游戏对他来说问题不大。

    来到自己的房间，任颜抽出一张白纸，写下了想要制作的游戏名字。

    吞食天地-诸葛孔明传。

    这是前世一款文字冒险类RPG游戏，总大小也只有两兆多一点的样子。

    但内容却称得上是丰富。

    从黄巾起义一直讲述到了三国一统，并且各个关键事件都有所描述，除了最后是刘皇叔带领着蜀汉一统三国与历史有些出入外，基本没有别的缺点了。

    绝对是很好的故事性三国题材的游戏。

    而且吞食天地也绝对符合游戏的最大的优点，好玩。

    直至现在，任颜还依稀记得当年玩这游戏时候的废寝忘食，为此不知道烧坏了多少变压器。

    不过放到现在这些反而都是无足轻重的小问题了。

    在科技发展与前世没有多少出入的现在，直接移植到手机做个APP版出来，无疑是最好的选择。

    任颜盯着名字，陷入了回忆之中。

    有关吞食天地的一点点细节在他的脑海中浮现而出，白纸上的字迹也越发丰富起来。

    ......

    就在任颜沉迷制作游戏无法自拔的时候。

    三国杀渐渐在九班学生的‘保驾护航’中，逐步蚕食了整个帝都三中。

    短短的两天时间，全校上下几乎都是讨论三国杀的学生，有些学霸甚至开始探讨一些人物的生平履历，为此收获了不知道多少同学羡慕的目光。

    本来有些不善交际的他们，凭借着一手三国故事，吸引到了大批同学的好感，其中不乏一些‘女神’同学。

    这让他们由衷的感慨知识的力量，并且开始加大对三国历史的深究。

    而比这些理论学霸更加吃香的是一些艺术生，他们凭借一手绘画的能力，开始临摹起了三国杀人物卡面。

    着实是吸引了不少目光，不少同学纷纷表示。

    ‘有本事你就画在我的校服上！’

    绘画大佬们自然不甘示弱，画有三国杀人物的校服立刻就在学校内风靡了起来。

    并且还催生出了一条只流传在同学之间的产业链。

    想要画校服上吗？可以啊！

    每张十元！

    于是乎，这些艺术生们，第一次凭借自己的本事赚到了人生的第一桶金。

    九班的同学更是贡献出了绝大部分的收入，全班上下人手一件绘制着三国杀人物的校服。

    有些嘚瑟的家伙，校服上空白的地方更是全部都是人物画。

    什么赵云、郭嘉、周公瑾，刘备、张飞、关云长。

    反正只要是他觉得帅的强的，那就统统往校服上画。

    那一阵，学校所有师生都能在课间的时候看见一位风一样的光头少年，穿着一身‘英雄’人物飘荡在学校的各个角落。

    不得不让艺术生们感慨，还是学一门手艺容易谋生啊！

    为此不少学生都开始私下偷着练习绘画。

    让所有任课老师们心情逐渐暴躁。

    你们想学绘画可以啊！

    但能不能不要在课上画！

    还能不能好好听讲了！

    还要不要考一个好大学了！

    不过对于这些没有吃到‘时代红利’的老师们，历史、美术教师纷纷表示。

    你们这就是在酸！

    任老师说的好啊，自己不能吸引学生，得从自己的身上找问题！

    看看我们，这几天什么都没干，学生那成绩是蹭蹭的上涨啊！

    从来没想过，上课会是这么轻松的一件事情。

    对此，其他任课老师只能黯然神伤。

    并且在心中强烈谴责任颜。

    整天站着说话不腰疼，你这让全校学生都开始迷恋三国了，我们这课之后可怎么讲啊！

    简直气死个人！

    并且出于义愤，还给这种情况起了名字。

    【帝都三中，三国杀弃学事件！】

    不过他们并非这次事件中的唯一受害者。

    一些优秀学生的家长这几天也感到异常心累。

    往常自家孩子回家后，肯定是吃完饭刷上几套题，德智体美全面发展，胜在均衡。

    现在好了，一吃完饭，就端着本三国演义看的津津有味的，更有些古文好的家伙看起了三国志。

    或者照着三国杀就开始临摹。

    最关键的是家长还不能说啥，自家孩子确实是在学习啊。

    只不过，孩子啊，你这偏科有点严重啊！

    咱能能不能看看英语数学这种主要科目呢？

    家长们敢怒不敢言，只能祈祷这阵三国杀的风气赶紧过去。

    还自家孩子一个安宁。

    然而此刻，这些‘时代红利’的失利者还不知道。

    这才仅仅只是一个开始...

