 “七位仙帝，不好了，不好了！”

    一座行宫内，紫阳星的星主十万火急跑了进来。

    “是叶老魔来了还是叶老魔跑了？”

道光仙帝率先问道。

    他们七位仙帝镇守出紫阳星往西大门而去的传送口，另外十一位大圆满仙尊，外加召集来了一百多位圆满以上仙尊，分别镇守退路和天路，听到不好的消息，他觉得多半是叶老魔跑了或来了。

    “不是道光仙帝。”

    星主摇摇头，说道：“刚刚紫英星的驿馆发传音给我们紫阳星的驿馆，说是天极老祖在西大门的天路内一千万公里处，发现密密麻麻的星空战舰，少说也有几十万亿大军。”

    “那些星空战舰上，全挂着北冥教的旗帜，天极老祖发现之后想回来报信，遭了他们的火力袭击，护体法宝被打碎，后背也被打的皮开肉绽，火力非常猛烈。”

    “天极老祖交代，七位仙帝快做准备，若是让北冥教的大军攻入西大门，打到紫阳星，与叶老魔汇合，后果不堪设想！”

    “什么！”

    七位仙帝闻言全部脸色狂变。

    几十万亿大军，不用想都知道是用的北冥教兵法，而他们麾下虽有五六十万亿大军，但真正掌握北冥教兵法的，只有不到二十万亿，其他还在紧锣密鼓的训练当中，没个一两年，根本训练不出来。

    尽管征兵工作也在紧锣密鼓的进行，短短十来天，已经征集到十万亿新兵。

    但这些新兵，都没有掌握兵法，训练也得一两年才能拉到战场上去用。

    这个时候，几十万亿北冥教大军打进来，将是非常非常之恐怖，就犹如洪水猛兽一般，挡都挡不住！    “怎么办？

这可怎么办？”

    “该死的叶老魔，他什么时候发展到都拥有几十万亿大军了啊！”

    “不用想都知道，叶老魔是有备而来，想把公羊贺救回去，然后带大军杀回宇宙中央星河世界，所以天极老祖看到的或许还不是全部大军的数量，极有可能大军数量都达百万亿也不是没可能！”

    “我的天，要是百万亿大军，那还怎么打？

就算没有叶老魔和公羊贺，单凭百万亿会北冥教兵法的大军，都能把宇宙中央星河世界搅个天翻地覆了啊！”

    “......”    仙帝们都变得惊慌失措，一时间都不知道该如何是好。

    “都怪你！都怪你！”

    冥天仙帝怒指道光仙帝：“要不是你利益熏心，中了公羊贺的阴谋诡计，挑起七教大战，会弄的这般被动吗？”

    “就是！”

昊天仙帝也怒不可遏道：“如果七教没有混战，每个教都有一百多万亿大军，总数量加起来得有近一千万亿大军，他叶老魔想都不敢想打回紫微星。”

    “现在呢？

打的只剩五六十万亿大军，面对近百万会北冥教兵法的大军，这战还怎么打我问你？”

    傲天仙帝更是狰狞道：“我他娘的真想掐死你！”

    道光仙帝被喷的狗血临头，一个屁都不敢放，只觉得委屈的要死，心中更是恨不得将公羊贺大卸八块，才能解心头之恨！    “都别吵吵了！”

    太和仙帝喝道：“眼下最重要的，是要想个办法应付，而不是吵吵不停，吵能解决问题吗？”

    仙帝们静了下来，开始思考应付对策。

    而此时。

    宇宙中央星河世界西大门天路口，一排排星空战舰飞了出来，引发天路口附近城池的民众炸开锅。

    “我的天呐！这是哪来的星空战舰，这么多啊！”

    “娘哟！星空战舰挂的都是北冥教的大旗，这是北冥教的余孽开始复仇大计了吗？”

    “恐怖，太恐怖了，这么多星空战舰，得有多少大军啊，现在宇宙中央星河世界打的没多少兵力了，这么多大军打进来，还不得把七大教都碾碎了？”

    “......”    无数人看着一排排星空战舰飞出来，舰上全是密密麻麻的大军，都被惊得骇然欲死。

    “快跑啊！要是对我们动手，倾刻之间能把咱们的城池炸为平地啊！”

    不知道谁喊了一声。

    霎时间，整个城池一千多亿城民，全都陷入恐慌，纷纷撤退。

    整整三个小时，三十万艘星空战舰全部飞出天路，一万艘一排，共三十排，列队等待。

    “最后一排，一万艘星空战舰落地，全军出舰，列好阵形，阻止一切非我教人员进天路，有擅闯者一概轰杀！”

    国丈爷下令。

    “是！”

    最后一排一万艘星空战舰立即落地，剩余的二十九万艘星空战舰，往通往紫英星的传送口方向激射而去。

    所过之处，但凡看到密密麻麻星空战舰横空掠过，全都被惊得肝胆欲裂，惊叫连连。

    很快，北冥教大军出动的消息，通过驿站传到紫英星驿站，再通过紫英星驿站传到紫阳星驿站，然后传到七位仙帝耳朵里。

    “这这这...”    七位仙帝都懵逼了。

    “三十万艘星空战舰，每艘规模能搭载三亿多大军，也就是一百万亿大军左右，这可怎么打？

怎么打啊！”

    冥天仙帝欲哭无泪，只觉得自己的仙帝要当到头了。

    “别慌！都别慌！”

    太玄仙帝说道：“眼下最重要的，赶紧把防守西大门传送口的三百亿大军，以及紫英星的五百亿大军召回，紫阳星去紫英星的天路口设伏，他们进来一个打死一个，先把他们堵在紫英星，拖延时间，给咱们的大军争取训练时间。”

    “同时，也要把我天道教和神道教，十八万亿已经训练好北冥教兵法的大军拉去重重设卡，通往紫微星的每颗天路的传送口设一万亿大军，有效消耗北冥教大军的有生力量，这样他们打到紫微星，兵力至少得损失三分之一。”

    “此外，紫微星大本营得抓紧征兵和训练，必须要在北冥教大军打入紫微星时，训练出近百万亿大军出来。”

    “只有这样，才有把握打赢这场战，否则咱们谁都别想当仙帝，这片星域将成叶北冥的了！”

    “有道理！”

    仙帝们都表示赞同太玄仙帝的话。

    “咱们这分头发传音，做好应付准备！”

    ......    几个时辰后，二十九万艘星空战舰，如入无人之境一般抵达通往紫英星的传送口，只见传送口空无一人，没人把守。

    由于传送口较小，只能容得下十万人并肩进入，星空战舰根本进不去。

    于是乎，作为统帅的国丈爷问道：“谁愿进传送口，探探是否有埋伏？”

    “末将愿去！”

    林霸天、杨鼎天等高级将领，都纷纷表态。

    “就玄魁去吧。”

国丈爷点了邪皇的将，邪皇有满级法宝，去了比较安全一些。

    “是！”

    王玄魁立即出舰，射向传送口，但很快就被弹了回来。

    “怎么回事玄魁？”

国丈爷问道。

    王玄魁回道：“国丈爷，有封印设置，无法通过。”

    国丈爷当即下令：“每艘星空战舰下两亿大军，给我轰开封印！”

    很快，每艘星空战舰，都有两亿大军下来，将近六十万亿大军排兵列阵，集中火力对阵传送门，在国丈爷的一声令下，火力全开，打向传送门。

    轰轰轰！！！    连干三波火力，国丈爷喊停，王玄魁飞进传送门，很快就飞了回来。

    “副帅，另一头安全，左右两侧和前侧都没有发现大军。”

王玄魁说道。

    “很好！”

    国丈爷面露满意之色，当即下令：“龙骧和马骁留在主舰上，带剩余三十万亿大军进天路，顺着天路前往紫英星，到达紫英星，若我部大军已经不在紫英星，再从天路进紫阳星。”

    “其余将领，随本帅带大军开进紫英星！”

    “是！副帅！”

    浩浩荡荡的大军，立马一排排进入传送门，星空战舰在龙骧和马骁的命令下，调头前往天路。

    而此时，紫阳星那边，七位仙帝率领近两千亿大军，在传送口外，等待北冥教大军了。

    “哼，传送口就这么大，一次性只能容得下十万人入内，只要他们一进来，我们就开火，进来一波打死一波，看他们怎么进来！”

    道光仙帝冷笑。

    太和仙帝则喊道：“都给我提起满分的精神，紫英星驿站方面发来传音，北冥教大军已经进入紫英星了，用不了多久，他们将会通过这扇传送门进入紫阳星，到时看到有成批大军进来，就给我往死里轰，都听清楚了吗？”

    “听清楚了！”

 