    打劫完后，李凡让掌教将这些东西全都收了起来。

    楚言等人做为各部区域内的年轻翘楚，身上还是有一些好东西的。

    不过，现在的他，完全看不上这点东西。

    “我清心教是一个和谐、友善的教派，最不喜欢打打杀杀，你们明白吗？”

    李凡看向楚言等人说道。

    和谐、友善的教派？！

    天呀，李凡怎么有脸说出来的啊！

    这哪里有一点和谐，一点友善了！

    楚言等人皆在心中腹诽不已，但没人敢当面说出来这些。

    “明白！我们路过清心教，在清心教进行了休息调整，这些东西都是我们报答清心教留我们休息调整的报酬！”

    楚言很上路，瞬间就懂了李凡话中意思。

    “明白就好，别回去乱说一通，叫人回来报复什么，真要那样，你们就不要怪我心狠手辣，重操旧业，再次对你们进行打劫！”

    李凡说道：“再次打劫的话，可不是打劫什么东西了，而是要打劫掉你们的命了！记住，你们所谓的背景，在我面前，不值一提，别自寻死路！”

    随后，李凡放掉了楚言等人。

    他不想把事情闹大，将清心教推到风口浪尖上，那样不好，很容易出问题。

    要是只有他自己，他绝对不会就这样放过楚言等人，最起码也会把楚言等人全都扣押下来，让楚言等人身后的势力，带着押金来赎人。

    “行了掌教，我去修炼了啊！”

    李凡笑了笑，对掌教说道，此间事了，他也该继续‘修炼’了。

    桃源的仙子们，还在等着他呢！

    “那个…李凡，你先等下，我有事要跟你说。”

    掌教喊停李凡，道：“我带你去见一个人。”

    “见谁？”李凡有些疑惑。

    “见了你就明白了！”

    “行。”

    李凡回道，跟掌教一起离开了这边。

    掌教带着李凡，一路来到功法殿，后面又带着李凡，来到功法殿后面的一座小院里。

    “封老伯？”

    李凡有些意外，没想到掌教带他见的人，竟是封老伯。

    封老伯说是清心教的一名长老，后面在外发生了意外，一身修为根基尽毁，没了再修行的可能，然后就留在了功法殿，负责打扫卫生。

    “师祖！”

    掌教竟是对封老伯行了一个大礼，还喊了一声‘师祖’，把李凡看呆了。

    “师，师祖？！”

    李凡怎么也没有想到，在功法殿打扫卫生的封老伯，竟是师祖级别的人物！

    这也太出人意料了吧！

    “不要疑惑，师祖会对你说明一切，你们聊，我在外面看守。”

    掌教对李凡说道，而后又对封老伯行了一礼，退出小院，在外看守起来。

    “哈哈，小子你是不是有很多疑问？没关系，我会将所有都告诉你。”

    封老伯笑了笑，而后，他眼神复杂的看向李凡，道：“我真没有想到啊，我创建的清心教，竟能出现你这样一位逆天弟子，连神级妖兽都能镇压，当作坐骑！”

    “啥？”

    李凡瞪眼，清心教竟是封老伯创建的？

    这是清心教的祖师爷？！

    “不错，我就是清心教的创建者，封无心！”

    封老伯说出他的名字。

    在说出他自己名字时，他语气中明显带着很大的激动，他已经记不得有多久，没有说出过他的名字了。

    过了很久，他才压住这份激动，平静的讲述一切。

    “一千六百年前，我创建了清心教，那时的我，雄心壮志，想将清心教打造成鼎盛大教！从而让我这个弃徒，有资格回归师门。”

    “弃徒？”

    “是啊，我是一个弃徒，一个失败的弟子，没能达到师门要求，最终被驱逐了师门…”

    封老伯刚刚平静的心，又因讲述这些往事，而开始变得不平静起来。

    “我的师门是——太清教！”

    他说道：“太清教，这是真正传世大教，传承了数个时代，我很幸运，成为了太清教内的一名外门弟子。”

    “传承了数个时代！”

    李凡倒吸了一口冷气，这么看的话，太清教还着实是恐怖可怕至极啊！

    北部的鼎盛大教，说是传承久远，可也不过只是当世传承，连上一个时代——远古时代，传承下来的都没有。

    中部人杰地灵，实力远超四部，可是，他也没听说过有自上个时代传承下来的势力，皆是当世传承下来的势力。

    太清教竟是传承了数个时代的大教，当真出乎他的意料。

    “这么来说的话，太清无上篇章，应该出自太清教了。”

    李凡若有所思，在心里说道：“难怪太清无上篇章这么厉害，竟是有这般大的来头。”

    “太清教…确实厉害，连我巅峰时期，都要忌惮其几分，这个古教传承太久远了，轻易撼动不了。”

    玉珠内，红衣妖帝在心里说道。

    “太清教很严格，弟子皆为天骄中的天骄，外门弟子根本算不上太清教的正式弟子，考核不达标，就会被驱逐出去。”

    封老伯继续说道：“我就是没能完成考核，没能成为太清教真正的弟子，被太清教驱逐了出去…”

    那时，他的梦想就是成为太清教的真正弟子，他发了誓，一定要成为太清教真正弟子。

    可是，最后他却失败了，他整个人都崩溃了，心灰意冷。

    “不过，当时我们的外门长老，对我很好，他告诉我，考核失败后，还有另外一条路可走，若是可以做到，还是可以成为太清教正式弟子的。”

    他说道：“那就是在外闯荡出一番成就，能得到太清教认可的话，就可以成为太清教的正式弟子。”

    故此，他创建了清心教，想将清心教打造成鼎盛大教，以此来得到太清教认可。

    “想要将一个教派，打造成鼎盛大教，哪有那么容易…我想的太简单了，纵是我付出了诸多努力，我也没能将清心教打造成鼎盛大教。”

    封老伯叹了一声，道：“那些鼎盛大教，皆有很深的根基，我什么都没有，只有自己一人，一切真的是太难了，我做到最后，也不过才将清心教打造成了一流势力…”

    “老伯，啊，不对，师祖不用这样，能打造出一流势力，已经很厉害了！”

    李凡由衷地说道。

    一人打造出一流势力，确实不容易，封老伯还是很值得肯定的！

