    第444章有情有义

    凌暖从皇甫云逸这里离开之后就去了孟将军府，直接找上孟将军。

    看到凌暖这样凭空出现，孟将军已经没有第一次那么震惊，客客气气说话，“凌小姐，不知大驾光临，有何指教？”

    凌暖不墨迹，直接开门见山说正事，“誉王十五日后会逼宫造反夺权，如今宫里有一半是他的人，剩下的一半肯定会被他用尽办法换掉或者除掉。”

    “这……这怎么可能？”

    “此事你可以私下去问皇上，他知情。”

    孟将军不怀疑凌暖说的话真实性，问道：“那凌小姐想要我做什么？”

    凌暖拿出一张纸，递给孟将军，“上面是投效誉王的人员名单，会支持誉王行事。他们在军中有一种的威望和人脉，也有一定的兵马，你作为三军统帅，对付他们会容易得多。”

    孟将军将名单拿过来，只是看了一眼便难以置信，“这……这怎么可能？这些人中，好几个都是跟我出生入死的兄弟，他们怎么可能支持誉王谋反？凌小姐，是不是搞错了什么？”

    “不要怀疑这份名单的真实性，否则吃亏的只会是你自己。你可以进宫和皇上商议，这些人就交给你和皇上处理了。如果我没猜错的话，皇上应该是想借助这次的机会整顿朝堂，清理掉那些两面三刀、不忠不义的朝中蛀虫。此事过后，会有一批人贬的贬，杀的杀，也会有一批人升官加爵。”

    “凌小姐，我知道该如何做了。”

    “走了。”凌暖对孟将军挥挥手，转身便消失无踪。

    那些什么叛臣好处理，毕竟他们不会像恶灵那样随意滥杀无辜，交给皇上、孟将军以及皇甫云逸等人处理就行。

    真正棘手的是那五万恶灵大军，还有城里隐藏的恶灵。这些家伙一个处理不好,就会有很多无辜百姓受害。

    看来得开始布置结界了。

    次日一早,凌暖就到帝都城四处勘察,寻找合适布置阵眼阵脚的地方，正准备收工的时候，却看到一男一女正被人追赶,很是狼狈。

    女子实在已经跑不动，还摔了一跤。

    男子回来想将女子扶起,但却被身后追赶而来的人团团包围住。

    “跑啊！你们不是很能跑吗,怎么不跑了？”

    “臭丫头,害我们追得那么辛苦，回头一定剥了你的皮。”

    “好了好了,既然人已经抓到，那就赶紧带回去吧。刘妈妈说，这丫头已经被贵客看中,今晚就得给她**,所以你们一会得小心点,别弄伤她的脸。”

    那一男一女被人团团围住之后,都是一脸绝望之色，同时又极其不甘。

    这两人不是别人,就是被修云司封印修为的凤箬和陶陌行，因为修为被封，连空间戒指也无法使用,他们最近这段时间真的是要多惨有多惨，什么苦都吃过,也看到了很多人间悲剧。

    一开始的时候，凤箬还老拿自己凤族公主的身份行事,只可惜一点用都没有，吃尽无数苦头的她,此时此刻已经没了一开始的傲气,也不再拿身份说话，只是各种不甘和后悔。

    要是她不跑到这个鬼地方招惹九荒帝君,哪里会有这样的下场？

    九荒帝君简直就是个冷酷无情、心狠手辣的人，真是白长了那一张好看的脸,亏她以前还那么喜欢他。

    “凤箬,一会我拦住这些人，你用尽全力逃走。”陶陌行做好拼命的准备，只想将凤箬护好。

    “可是你会死的。”凤箬不忍心,不想让陶陌行一个人留下。

    “一个人死总比两个人死要好得多。”

    “可是……”

    “别可是了,快走。”陶陌行不再废话，凭着灵活的身手和一些蛮力为凤箬开出一条道来,并将那些人死死的拦住,“快走……”

    凤箬犹豫了片刻，最终还是跑了，边跑边哭，心痛至极，然而就在她万分悲痛的时候，却看到凌暖站在不远处，心中突然一喜，仿佛看到了救星，急急忙忙上去求救，“凌暖，我求你救陶陌行。只要你愿意帮我救陶陌行，要我做什么我都答应？”

    说完求救的话后，凤箬便直接晕了过去，不省人事了。

    凌暖其实本就有意出手相救,只是凤箬认识她，这倒是让她有点惊讶,只可惜还没等她问点什么,眼前的人已经昏迷了。

    那边的陶陌行,已经被人围着群殴，若不是他的肉身足够强悍，早就已经被人活活打死。

    “住手。”凌暖走过去喊道。

    陶陌行顶着一身的伤，满脸的血看着走过来的凌暖，开心的笑了，“凌暖，只要你肯救凤箬，什么条件我都答应你。”

    听到类似的话，凌暖心里感慨一番：还真是两个有情有义的人，为了彼此都愿意付出一切。

    刚才群殴陶陌行的人，听到他喊‘凌暖’，知道眼前出现的女子便是凌家小姐凌暖，对她有些忌惮，所以不敢鲁莽行事。

    “凌小姐，这两人是我们春风楼刚买回来的奴仆，我们只是奉命将他们抓回去，还请凌小姐能行个方便。”

    “我出钱把他们买下，如何？”凌暖拿出两百两银票，见对方在犹豫，又加两百两，最后加到了一千两，“一千两买下他们两个，你们愿意的话就拿钱走人，不愿意的话……”

    一千两已经是非常大的数额，那群人见凌暖不再价钱，赶紧欢欢喜喜的把那一千两拿过来，“凌小姐，这两个人是您的了。”

    凌暖问道：“那他们的卖身契呢？”

    “他们好像是黑户，没有卖身契，我们东家也是从别人那里将他们买下来的。”

    “你们走吧。”

    “是是是，我们马上走。”

    等那群人走后，陶陌行想朝凤箬那边爬去，但身上的伤太重，又已经精疲力竭，所以也晕了过去。

    凌暖看着这两个昏迷的人，无奈摇摇头，正当她准备将这两个人带回去的时候，修云司突然出现，“这两个可是麻烦人，你确定要救？”

    “麻烦人？怎么个麻烦法？”

    (本章完)

