    现在华夏人都这么有钱了吗，连UFC冠军都能收买，还打的这么卖力？

    一般人还真看不出来这是在作秀，只有萧阳一眼看出来了，马宝国一招混元太极手，就将欧洲猛男推出了好几米。

    如果这是炼气期的高手，绝对能够做到，可是萧阳却一点都没有看到马宝国有气感散发出来。

    换句话说，马宝国即便真的是个太极拳高手，也最多是个炼体期。

    “行了，你也不要担心了，这家伙跟你是一个路数，都是在演戏，你起码还有点少林的底子傍身，放心吧，他打不过你的。”

    一隆拿过手机看了看，只见马宝国轻飘飘就能将UFC冠军给打倒在地，真是越看越心惊。

    “师爷……”

    “别叫我师爷，叫阳哥，把我都叫老了。”萧阳无语的说道。

    “呵呵，阳哥，我咋觉得这个马宝国是个不世出的高手呢。”

    “怎么，你连我说的话都不相信？”萧阳反问道。

    “不是不相信啊，不怕一万就怕万一嘛，阳哥，您有没有什么绝活？”一隆试探性的问道。

    “绝活？你要啥绝活？”

    “阳哥，就是那种学起来不困难，还能一击必杀的，就这样的绝活最适合我。”

    萧阳撇撇嘴，这家伙还真是占便宜没够，逮住任何机会想从自己身上学点本事啊。

    罢了，看在他这么谦虚好学的份上，他也不好太抠门。

    “既然你想学，我也可以交给你，最近我正好在整理一套化繁为简的拳法，对于你来说还比较合适。”

    “真的？那太好了阳哥，你赶紧教我。”一隆兴奋的都快跳起来了。

    “这里不是教拳的地方，你找个安静点的地方，我一招一招交给你。”

    一隆连忙点头，开着车就带萧阳去了他的私人拳馆。

    作为一个武道界的大明星，自然是不差钱的，在寸土寸金的燕京，有一个自己自认拳馆，也说得过去。

    朱坚强以后训练倒是有地方了，收了个不差钱的弟子啊。

    这里的确还不错。

    拳馆之中各种设备都很齐全，不过这些都用不上。

    萧阳翻身来到了拳台上，说道：

    “我交给你的拳法，名为农夫三拳，上手很快，你只要仔细学，一晚上的时间足以领悟了，对付区区一个混元太极传人马宝国，完全足够。”

    其实萧阳简化的三拳，也没什么名字，正好旁边有两瓶农夫山泉矿泉水，灵光一闪，就叫农夫三拳吧。

    只见萧阳蹲了个马步，气沉丹田，脊椎发力，啪啪啪三拳甩出去，发出清脆的声音。

    “小子，我跟你讲，这拳术都是从大枪术中演变来的，这一拳，看样子很简单，你一转身，手臂撇出去，可要打出两重劲来。”

    “你的肘，要跟枪一样，坚决不能弯，等别人挡的时候，手臂就甩他裆。”

    萧阳一边打，一边给一隆演示。

    “阳哥，你说拳法要跟枪法一样？”一隆也开始正视起来，抱着极为谦卑好学的态度。

    “不错，古代将军战场使枪，一枪扎去，人家一挡，枪头就会反弹，反而可以把敌人兵器打落。我这一招，就有着耍大枪的意思在里面。”

    萧阳说着话，就演示了第二拳。

    一隆已经看进去了，聚精会神，生怕错过一丝一毫。

    他还是第一次人说拳法和枪法同根同源，这个说法太新鲜了。

    接着，萧阳还跟一隆讲人的脊椎也是一条枪，颈椎顶端是后脑，尾部是尾椎骨，任何武功，不把功夫练到脊椎上去，就是徒劳。

    有些原理，萧阳已经跟朱坚强说过，不过这农夫三拳，却是第一个传授给一隆的。

    首先朱坚强已经是炼气高手了，不需要农夫三拳，其次这三拳容易掌握，威力也很大，跟程咬金的三板斧差不多。

    一隆心领神会，开始训练了起来。

    经过萧阳一下午的悉心教导，还别说，一隆果然掌握的差不多了。

    一隆兴奋不已的叫道：

    “阳哥，我感觉这三拳打出的力量，可比我以前练散打击出的力量大多了。”

    萧阳嘴角一扯，笑着说道：

    “那还用说，这可是我琢磨出来的，哦对了，不要到处显摆，用个一次两次的可以，用多了可就不灵了。”

    “嘿嘿，我明白，我明白。”

    临走前，萧阳突然想到拍摄广告片的事情。

    “差点忘了，明天你打完比赛，后天就直接过来拍摄广告片吧。”

    一隆欣然答应，又紧锣密鼓的练习农夫三拳去了。

    萧阳看看时间也快下班了，于是乎就回到了公司，打算接老婆大人一起下班回家。

    刚一到总裁办公室，萧阳就将两天后一隆过来拍摄广告片的事情说了。

    “两天后？这么快啊，好，我这就叫人联系导演。”

    叶云舒当然无比高兴，既然已经敲定了，她立刻安排周晴娟去联系燕京最好的广告片导演。

    “一隆的确是最合适的人选，他现在热度正高呢，随便说句话都能上热门，对了，你看新闻了吗，一隆还要和马宝国马大师比武呢。”

    萧阳诧异的看着叶云舒，说道：

    “你连这件事都知道了啊？”

    “那当然了，你以为我整天都在工作啊，工作之余我还关注实时新闻呢，也好把握社会的动向啊。”叶云舒颇有点小得意的说道。

    萧阳笑了笑，说道：

    “看来我的老婆变的越来越有经验了。”

    话音一落，萧阳眼睛一转，说道：

    “云舒，我帮你找了这么合适的代言人，你是不是要给我点什么奖励啊？”

    叶云舒撇撇嘴，说道：

    “你还要什么奖励啊？要钱你又不缺，要不我请你喝我妈做的大补汤吧。”

    萧阳一想起大补汤就有一种作呕的感觉。

    刘彩霞给叶云舒准备的大补汤，叶云舒一口都没动，全都给萧阳喝了。

    岳母美其名曰不能浪费，萧阳这些天阴阳双补，那叫一个酸爽。

    “老婆，就算你不感谢我，可是你也不能这么残忍吧。”

    叶云舒一挑眉毛，“萧阳，你的意思是说我妈对你很残忍喽？”

    “嘿嘿，哪能呢，我可没那个意思，你不要乱给我扣帽子。”

    萧阳讪讪一笑，说道：“老婆，你看现在办公室也没人，要不……咱们在练习一下接吻的技巧啥的？”

    说着话，萧阳就凑了过去。

    “下班了，赶紧回家。”

    叶云舒俏脸一红，拎着包包风一样的就走了。

    萧阳看着叶云舒离开的背影，下定了决心。

    “哼，总有一天，哥要在办公室把你办了。”

