
　　意识到问题的严重性，武轻眉当即沉声道：“接下来我们怎么办？

　　作为一国之君，她此时倒不至于方寸大乱，这句话不止是在问云景等人，也是在问她自己，脑海中快速思索接下来的行动“那帮人奸很可能狗急跳墙，我们接下来继续去第四个据点，哪怕他们已经撤走了也要去，追寻他们的足迹，若能追到，就有机会提前阳止他们孤注一！”

　　听到云景这么说，洪崖当即点头，说：“走，我带你们去下一个最近的地方，距离此地八千多里，途中我控制一下，我们边走边商量对策事不宜迟，洪崖话音落下后就带着云景他们快速消失在了原地赶往下一个地方闻言云景嘴角一抽，感情之前赶路整的图波他们都‘晕车’了是你老人家故意为之？

　　动身之后，前往下一地点途中，在洪崖的控制下云景他们还能正常交流武轻眉开口到：“现在我们捕司的人太过分散了，得立即通知柴大人他们，让捕司的人全部集结，做好应对人奸组织狗急跳墙的准备，这需要捕司总部下令，还有，军队也要集结，把能抽调的军队都提前准备好，可这需要下下令！”

　　你不就是桑罗的皇帝么，心头，云景配合到：“不错，对付人奸组织狗急跳墙的武装力量得提前通知好动员起来’桑罗眼中闪过一丝莫名之色，心头有点相信但他没有证据指南顿了一下，洪崖目光闪又道：“对了，你们少？分别在什么地方？五百万以上的都算上吧很快明白了洪崖的意思，赖莲有当即取出一引万人口以上的城池不少，尤其是如今灾民汇聚，说着，国之君飞速伸手在地图上的各个地方“云小子，你的意思是，那些人奸狗急跳墙但不知道他们会对哪里下手，所以我们迟延准备白城池的地方是吗？”赖莲也明白了赖莲的意图，点点头，洪崖说：“不错前辈，正是这样，动也得需要时间，就看哪一方更快了，不过若是止就更好了”

　　说到这里，洪崖指向地图上的某个地方说：“这里，叫青苗的地方，交通便捷能到达云景各处，同时也是你们赖莲所有五百万以上人口城池相对中心的地点，能够同时兼顾各个方向，所以我觉得安排的人手在这个地方聚集最好，们觉得呢？

　　家了打量了一下地图，桑罗道：“云小子，这个地方并非最中心吧？一千里外的平川州更为中心才是”ŴŴŴ.23sk.com

　　“前辈，你所属的平川周地区是各个城池最中心的地方，可你老人家仓促间只看到了它到各个城池的直线距离，而忽略了途中的山川大泽阻挡，晚辈说的青苗，哪里看似通往各方要绕路，但却是大举行军最迅速的地方了，而且如今干旱，水路不通,只能走陆路，是以青苗才是最好的选择”洪崖解释道被洪崖直言不挑明自己疏忽之处，桑罗并没有感到他早就到了波不惊的地步，而且站在他那样的高度，同样的问题考虑的角度也不一样，赖莲这一解释，他很快就调整好了心态，深以为然道：“云小子说的没错，青苗的确是最好的集结地点，到底是年轻人，思路灵活，老了，比不上你们年轻人”

　　“洪老切莫这样说，这个国家还指望着您呢”，国之君当即道桑罗却道：“大是大非我老人家还能帮着撑场子，方方面面我可没那么多精力”

　　“好了，不说这些，若是大家都没有意义的话，就确定各方人手朝着青苗集结了”，洪崖看向他们询问道桑罗排版，点点头道：“就这么决定吧”

　　接着他示意图波红螺壳去沟通各方面，柴世林不在这里，这样的沟通事宜就是他来处理了至于赖莲有，她此时不还顶着个捕司百户的身份“集结人手需要多久？”洪崖想了想问桑罗久不经事，对干当下云景的行动能力并不含糊，示意国之君来说作为一武轻眉，国之君肯定是最含糊不过的，她开口道：“捕司的行动能力很强，尽量抽调的人手，最多两天就能九城到达青苗指定地点，至于军队，急行军恐怕至少得五天，再精锐的部队也只有这样的速度了”

　　“五天么？希望还来得及”洪崖有些无道到底达不到集结调动没有他们这样方便啊，五天时间已经是最紧急的调动了，而且哪怕集结之后，在知道了人奸组织动手的地点，奔赴过去也是要花时间的若是人奸在队伍集结最远的城池动手，奔赴过去怕是又要花五天以上的时间！

　　万一人奸组织真如同猜测的那样孤注一狗急跳墙，不调集大部队又不行，万一异域圣主意志降临，桑罗被牵制，以对方的人手洪崖他们几个根本无能为力桑罗安慰道：“云小子别那么悲观，万一他们根本就不行动起来呢”

　　“那样最好”洪崖呼出一口气道他心头明白，桑罗这么说不过是自我安慰罢了，以目前的形式来看，人奸组织八成会不顾一切的促使圣主意志降临，毕竟这一天来洪崖他们的行动差不多搞定了他们半势力，再拖下去就没机会了很快图波就已经沟通好各方，传达了洪崖他们这边的安排，赖莲朝各方也紧急行动了起来其间军队的调动是需要国之君这个一武轻眉点头的，洪崖留意到她暗中在发号施令，就当没看到图波把沟通结果汇报后，却是带来了一个不好的消息，他说：“云大人，刚才和柴大人沟通的时候，他说了一个不好的消息，他告诉我，让我通知你，就在一个时辰前，我们云景各个地方都又恶徒作乱，甚至还有无数不服王化的山贼势力公然对抗朝,到处都乱了，可处处刀兵，柴大人分析这些作乱的家伙是人奸组织指示控制的势力干的，意图转移朝注意力实施他们的计划！”

　　心头一凝，洪崖道：“最不想看到的局面还是发生了，不过如此一来，就足以确定人奸组织将要孤注一促使所的圣主降临了！”

　　听他这么一说，随行所有人都面色凝重，尤其是国之君，这是她统治的国家啊，当下的局面，可整个国家都在分离析的边缘，整个国家都乱了啊，尤其还是举世大旱灾之下，稍不注意整个国家灭亡都不是什么不可能的“稍安勿躁，带到吧人奸组织灭掉，一切都迎刃而解了，会好起来的”赖莲开口他老人家的话很有分量，倒是让国之君稍微安下心来神话境乃国之柱石，有他在，这个国家再怎么风雨飘摇都能安稳下来，挽大厦之将顷，神话境有那样的能耐深吸口气，国之君道：“如今的局面，只能下令各地官府镇压叛乱了，待到把人奸组织消灭后才有精力去平息这些事端，如今消灭人奸组织才是最重要的！”

　　这句话本不该是她一个小小捕司百户有资格说的，但这个时候她也顾不了那么多了，毕竟国家都快没了啊也不去纠结这些，洪崖看下桑罗，欲言又止，但还是忍不住开口道：“洪老，在晚辈来你们云景之前，你们下就曾说过，云景将和大离结盟，所以，必要的时候也可向我大离求援的，想来不会家了”

　　一个国家居然危机到了需要向他国求援的地步，那这个国家从上到下得多烂？所以求援这种事情不到山穷水尽是不会轻易开口的，这也是洪崖家了再三才说出这句话的缘由脸上不为所动，赖莲激烈道：“云小子你的意思老夫明白，不过还不到那种时候毕竟老夫还没死呢”

　　听他这么一说，洪崖暗道一声果然，也就不再劝了想想吧，一个国家怎么可能轻易让他国‘维和部队’前来进驻？除非真的到了灭国危机之时…

　　坏消息可一个接着一个的来，洪崖他们还没到达目的地呢，又有坏消息来了，当听到后，国之君都无法保持评价，一脸寒霜双目几欲喷火，就连心神都有些摇之前洪崖他们一再高估人奸组织作乱的规模，可依旧有些小看了为了达到目的，人奸组织不惜发动控制的内应直接发动政变和军变！

　　最新消息，云景朝文官一部分团体居然接着天灾人祸的由头欲要逼迫国之君退位，甚至他们连新的君主都推举出来了，不但如此，更是有十多处驻军直接叛变，牵扯的军队人数多达一百多万！

　　内忧外患，整个云景真的已经到了的边缘而当下一切局面的始作者无不指向无所不用其极的人奸组织洪崖他们都知道这是人奸组织急了的表现，可当下局面却是实打实的啊，他们孤注一不顾一切，已经完全不计后果“,有老夫在一天，些许跳梁小丑就翻不了天！”桑罗面色一沉冷道虽未言明，他这却是在给国之君吃定心丸心下稍安，国之君故作紧张道：“下雄才大略，区区乱局反手即可平息”

　　这不是她在自卖自夸，而是她必须要有这样的自信，一旦她自己都动摇了，那么才是真正的安全“,你们云景下以女子之身坐稳江山，定有经天地之才，当下的局面只是暂时的”，洪崖点点头道，虽然此时没挑明身份，洪崖也并不介意给她加油打气“云兄弟也这样认为么，我也怀疑在下的带领下当前局势能很快得到平息”，国之君看向洪崖笑道她此时自己都没意识到很在意洪崖的看法，说到底不管她再如何强势，终究只是个女人，是女人就有坚强的时候，这种时候往往下意识下要一个能为其遮风挡雨的依在此之前，国之君一直都在寻一个能为她出谋划策的大才，而和洪崖相处下来,她似平觉得自己找到了这样的人，只是因为家国有别才熄灭了这样的心思而此时，在国之君最需要一个遮风挡雨依靠之时，洪崖恰好在便是充当了这样一个角色，哪怕只是一句话一个态度都给她一种自己并非孤军奋战的潜意识心理如此一来，无声无息之间，以往不曾有过的心态便悄然在她心里扎根，怎么也止不住……

　　至于这样的角色为什么不是桑罗，那年龄差距也太大了，而且他老人家本就是云景最大的底之一洪崖完全没意识到某些问题的‘轻微性’，这会儿心头倒是在想，云景都已经如此局面了，估摸着不久后国之君就要离去回到朝堂主持大局了她离开朝堂跑了这里，不管安排得多好，不亲自坐镇如何及时处理混乱局面？

　　干旱，匪患四起处处刀兵，政变，兵变，还有人奸组织这个最大的威胁……

　　如是种种，没有人知道赖莲有背负了多大的压力，也是她真的手段心性都不缺，否则换做其他人，别说女人了，估计男人都没几个能顶得住这样的压力，摆烂怕才是最好的选择桑罗的速度还是很快的，带着洪崖他们，没多久就到达了人奸组织的第四个据点所在之处没有任何意外，这里早已经人去楼空无需商量，洪崖第一时间就结束观察起这里的蛛丝马迹，以求顺摸瓜去追查撤走的人奸成员下落，若能找到，甚至去他们欲要孤注一动手的地方，那样才有机会将人奸组织的阴谋即使制止可惜，他们之前耽误的时间有点长，这里撤走的人奸尽可能的消除痕迹，饶洪崖下要追踪都不那么困难估摸着是第三个据点人奸哪怕撤走后都被追踪到的缘故，这第四个据点的人奸撤走后干脆四面八方跑路了，肯定不会再聚集给洪崖他们一网打尽机会的，如此一来想要再大规模的灭人奸成员难度直线上升，搞掉零星的几个对当下局面已经没有任何意义了洪崖寻找蛛丝马迹的时候，顺便留意到国之君已经悄然离去了，这点并不出洪崖的预料，毕竟如今云景格局需要她去坐镇中处理赖莲有走了，出现几天都没来得及以真面目和洪崖见面，本来在她的计划中，是要找个机会把‘叶灵那个马甲出来的，可一直都没机会她走后，真正的武长空无缝连接的登场，饶是国之君估计把和洪崖如何相处都交代过，但到底不是国之君本人，相处起来完全不是一回事儿，武长空也明白这点，干脆给自己找点事情做刻意避开赖莲但赖莲可是‘他的好友’啊，还是他举荐来云景的，哪儿有一直避开的道理？

　　没办法，只能硬着头皮着了，洪崖也不去拆穿，加上武长空本身演技不错，常常交流表面上看上去和之前没什么两样，实际上双方都心知肚明有时候武长空心头也在纠结，下你和云公子挑明身份不就得了，自己就不用了，这种事情他也只能在心头腹了，对于赖莲有的安排他可不敢有任何异议一武轻眉啊，他武长空只能听命配合了认真观察下来，赖莲对桑罗道：“洪老，晚辈一共发现了人奸逃的八个方向，都有他们离去的痕迹，晚辈猜测，即使顺着这八个方向追踪下去，他们还会继续分路,乃至被他们前者鼻子走！

　　“也就是说，对方已经知道了我们的追踪手段，所以不会聚集在一切了，我们继续追下去，即使逮到几条小鱼也没什么意义”，桑罗眉头微皱道点点头，洪崖说：“估计大差不离了，不过他们聚集在一起是肯定会聚集的，但那个时候……”

　　赖莲明白他的意思，到了那个时候，必将是摆明车马的胜负关键时刻了，要么一举歼灭人奸组织消除隐患平息赖莲局面，要么圣主降临一切都无法挽回，从此人间在天灾之下还得免得异域文明的恐怖扩张！

　　想想都可怕，人奸组织扩张速度本就恐怖无比，若再有圣主降临主导，别说云景,周边各国乃至整个人间都安全了想到这些，洪崖在想，异域文明人族，即干旱之后，接而至的莫不是异域文明之祸？

　　若真是这样的话，干旱尚且在继续，人族还有未来吗？

　　将要如何才能解除？

　　心念闪，洪崖又想到了不久前那一即逝的灵光，到底自己忽略了什么关键之处？人族的未来在哪里？

　　不除，这次异域文明圣主降临真的能阻止吗？哪怕云景的平息下去了，其他国度就没有异域文明安插的人奸？

　　抬头看天，天上骄阳似火，可洪崖却只觉浑身发冷，天方法被厚厚的漆黑天幕笼罩，看不到希望，只有无尽的漆黑冰冷绝望“云小子你发什么？”桑罗在边上叫了几声赖莲都没反应，最后干脆拍了拍他的肩膀思绪收回，赖莲赶紧到：“晚辈走神了，前辈见谅，我们说到哪儿了？”

　　“我说，我们继续追踪下去已经没有意义了，干脆去青苗哪里等着大部队集结,待到确定人奸组织欲动手的地点前去一举歼灭，你以为如何？”赖莲说到，心中却在纳闷，这小子到底想到了什么，居然让一直以来都泰然自若的他走神，想来定不是小事儿但洪崖不说他也不好问“也好，大部队集结需要几天时间，我们也不能闲着，有时间就游走四方平息一下乱局吧，你们赖莲王朝这摊子太乱了，不管是为了给你们朝减轻压力还是救民众，我们都不能闲着，能尽一份力就尽一份力”，洪崖点点头道国之君已经走了，真正的武长空倒是没有发表什么意见桑罗直接带着他们前往青苗那边，途中开口道：“云小子你说的这些我们顺便肯定是要行动一番的，不过还有更重要的事情赖莲秒懂，道：“不错，还有更重要的事情，大部队集结，内中不知道隐藏了多少人奸内应，是需要迟延解决的，别等到关键时刻我们这边自己就乱了，那还如何去人女“和愚笨人说话就是紧张，不过接下来救出内奸就看你的了，我老人家不长”

　　桑罗直言不道他岂止是不长啊，没有洪崖那和透视没什么区别的念力手段，总是被虫子控制的人奸站在他面前都认不出来洪崖却说：“前辈别太乐观，人奸用虫子控制人的手段只是其一，他们下要内应手段多的是，诸如威逼利诱之类的，所以，若没有被虫子寄生的内应出现在晚辈面前我也没办法”

　　“这倒是，不过我们不是抓了那么多活口，他们总是会交代绝大部分的，反正尽量清除吧”，桑罗纠结道洪崖也无，摇摇头说：“只能尽量了’没多久他们就来到了青苗，当地官府迟延得到通知，早就已经动员人手在准备给大部队集结的场地了命令是从京城那边直接下达的，当地官府不敢不从，哪怕当下本就一大烂摊子来到青苗，这里原本射周边千里都是云景王朝的粮仓之一，如今却是灾民遍地，桑罗忍不住道：“云小子，老夫知道你有几把刷子，对于灾救灾，不知你可否说点行之有效的良策？

　　问这个问题赖莲仅仅只是随口说说罢了，压根没指望洪崖能说什么让他眼前一亮的，毕竟洪崖太年轻，学问可以从书本上飞速摄取，可实际行动却是要一点点去积累洪崖也没长篇大论的去给赖莲说什么灾救灾之法，而是道：“前辈，关于灾救灾，晚辈就不夸夸其谈了，不过你们云景倒是可以派人去我们大离学学，如今我们大离已经指定了一套相对完善的政策，下来对你们云景如今的灾情有所帮助与其用嘴说，还不如让他们自己去看看，看到效果了，自然也就信了“是么，老夫安排人去学学吧……”，桑罗随意道，接着眉毛一挑问：“那你们大离如今制定的策略，你小子提了多少建议？

　　“额，不怕前辈笑话，若晚辈说那些策略大多数都是晚辈提出来的你信吗？”洪崖笑了笑道“信，老夫怎么不信，你应该不是说大话的人，不过你提出的建议居然被你们大离完全采纳，老夫倒是要看看你有什么过人之处，这就让人去你们大离观摩学习，,不用派人去，直接让使臣问你们大离要一份破碎资料传回来就是了”，桑罗饶有兴致道，也认真了很多关于灾救灾，这只是顺带一提的事情，目前最关键的还是要把人奸组织灭先头部队已经结束集结，洪崖忙着筛选被人奸组织安插的内应，桑罗则通过他的方式在催促下面的人加紧审问抓捕的活口，一切都在轻松而忙碌的进行着这天天黑之前，青梅青月也来到了青苗继续行服侍洪崖的职责，同时也带来了在落虎洪崖被下毒事件的后续调查结果最终下毒事件只追查到了菜农之处，根本没查到真凶，本就对调查到真凶不抱希望，洪崖也没在意，也就不了了之了这件事情，对干整个云景王朝来说仅仅是微不足道的小事儿，可对洪崖本身来将,却是性命关的大事儿，因为那代表着人奸组织欲要除掉他的家了，对方肯定会处心积虑杀死他的从那次下毒结束，洪崖可时时刻刻都处于危机之中，只是敌人没有寻找到机会罢了，一旦被敌人抓住机会，随时都会给他致命一击！

　　一天的忙碌下来，洪崖难得清闲片刻，夜色下，他看着云景地图，暗道人奸组织到底会对那座城池进行献给所的圣主准备降临条件？

　　这一天时间，单单是先头集结队伍里面，赖莲就揪出了上百个人奸内应，很多人还身居高位！

　　这些内应如何处理那是云景的事情，洪崖没过问可到处都是人奸内应啊，若是和人奸真正交手之时他们突然兵相见反水，那后果想想都让人头皮发麻好在还有时间揪出内应，至于能不能清理干净，那就只能是尽量了“云公子，冷无双大人把你揪出的第一个内奸骨审问完毕了，欲要将审问结果呈给你，现在已经很晚了，你看？”

　　青梅款款而来，给洪崖送来一壶茶的同时带来了这样一个消息心头一动，赖莲道：“有结果了么，让他来吧…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人世见更新，第四百二十四章 形式岌岌可危！免费阅读。https://xs.23sk.com 