    第459章 绝色佳人   

    “孙兄，那你觉得，此次计划，有几成把握可以成功？”

    有人问道。

    

    “虽然根据我们的情报，护国公本身并无什么武艺，但是他身边的护卫可都是千牛卫之中的精锐高手！”

    

    “再配备上他所研制的新式铠甲，更是战力惊人！”

    

    “我觉得此事若是没有十足的把握，最好不要贸然行事！”

    

    众家主说出了心中的顾虑。

    

    这是他们唯一翻身的机会，要是一旦失败，就是万劫不复的深渊！   

    孙家家主面色凝重，郑重地回道：“放心吧，我孙某人行事，向来稳重，如果没有完全的把握，断然不会这般提议！”

    

    “别看孙蓉虽是女子之身，但是在我孙家的培养下，其武艺也是一等一的高明！”

    

    “只要她能接近护国公身旁，就断然不可能失败！”

    

    “而且，孙蓉本就身娇绝色，护国公如今正值少年之际，面对这等美色，定然不可能无动于衷！”

    

    “现在时间紧迫，这已经是我能想到最好的法子了，若是各位真的还有更好的法子，我觉得也是可以替换的！”

    

    孙家家主话音刚落，屋内就再次响起了窃窃私语，所有家主都在商议着这件事的可行性。

    

    孙家家主坐了下来，没有在多说什么。

    

    该说的他都已经说了，至于接下来的计划怎么走，那就只能看这些家主的意思了。

    

    反正不管怎么样，他都已经没有了退路。

    

    在他看来，既然李世民已经无法刺杀了，那么就刺杀一个护国公来解恨！   

    过了好久之后，屋内的讨论声逐渐减小。

    

    “孙兄，那这个的计划就依你所言进行！”

    

    “孙蓉如今身在何处，不如让她出来给我们见上一面！”

    

    见如今计划彻底一致，孙家家主大喜，说道：“好，我这就人让人去将孙蓉唤来！”

    

    说着，孙家家主立刻喊来一名侍从，让他去将孙蓉带了过来。

    

    很快，一名身姿婀娜，仪态得体，面笼轻纱的女子就来到了这件屋子之中。

    

    一瞬间，似乎连屋内的光线都变得明媚了许多，在场的家主们眼中都流露出了一丝丝惊叹之色。

    

    虽然他们很多人都一早就听说过孙蓉的美貌姿色过人。

    

    可是，如今亲眼一见，他们才知道，原来这世上真的有那种一颦一笑之间就可以动人心弦的绝色佳人！   

    “小女见过各位家长。”

    

    一声清脆的娇声响起，孙蓉微微欠身，行了一个得体的礼仪。

    

    听着孙蓉娇滴滴的酥声，饶是以这些家主的定力都忍不住轻轻一颤！   

    果真的祸国殃民的红颜啊！   

    现在，他们算是知道了，为何之前会有那么多的青年才俊甘愿拜倒在孙蓉的石榴裙下。

    

    得此佳人，夫复何求！   

    一时间，所有人都对这次都计划有了极大的信心。

    

    以孙蓉都美貌，就算是他们都难以把持，护国公一介意气风发得少年，可能抵挡得住这种诱惑吗？

    

    “孙兄，不知可否让孙蓉摘下面纱，让我们一睹芳容？”

    

    面对如此绝色佳人，就算是这些家主也难以按耐住心中的躁动。

    

    看着这些家主眼中不加掩饰的火热，孙蓉娇躯微微一颤，眼中闪过一丝慌乱，看向了一旁的孙家家主。

    

    “这……”   

    孙家家主迟疑了一下，说道：“还是先别吧，孙蓉今日身体不适，但绝对不影响我们之后的行动。”

    

    听孙家家主这么一说，这些家主也只好放下了心中的打算。

    

    “孙蓉，你可有把握完成这次的任务？”

    孙家家主冰冷地问道。

    

    闻言，孙蓉回过神来，柔声说道：“回禀家主，此事并非易事，就算是蓉儿也不敢妄言！”

    

    “只要蓉儿能接近护国公身旁三尺，就算是有再多的护卫，我也有九成把握可以成功！”

    

    九成？

    ！   

    一听到这个极高的数字，屋内的世家家主顿时眼前一亮。

    

    想不到，孙蓉虽然看上来是一副娇弱美人模样，却有如此本领，当真是少有的奇女子！   

    “好！既然如此，那你就先退下吧，到时候等我们将此事探查清楚，再为你制定计划。”

    孙家家主说道。

    

    “是！那蓉儿先行告退了。”

    

    孙蓉行礼，便退了下去。

    

    虽然孙蓉出场的时间并不多，但是她的美貌真的给这些家主留下了极其深刻的印象。

    

    在他们看来，孙蓉有此绝色姿容，这次的行刺计划几乎不可能失败！   

    “孙兄，你说，我们此次到底该如何行事才好？”

    

    “孙兄，方才我刘家的线人传来消息，护国公已经……”   

    ……   

    孙蓉离开之后，世家家主们立刻就迫不及待的商论起了刺杀苏辰计划上的细节，所有人的脸上都满是兴奋！   

    然而，和这些家主的高亢情绪不同，离开之后的孙蓉不再如方才那般艳丽动人，反而有种暗淡的感觉。

    

    回到自己的住处之后，孙蓉这才轻轻地摘下来自己脸上的面纱。

    

    “难道……这就是我的命运吗？”

    

    孙蓉来到梳妆台前，看着自己风华绝代地绝世容颜，眼中不禁闪过一丝痛苦。

    

    上天虽然给了她一副惊人的美貌，可是却没有给她一个完美的命运……   

    由于这段时间跟着孙家家主东躲西藏，孙荣的脸颊变得有些清瘦。

    

    “我真的无法拒绝这一切吗？”

    

    孙蓉抚摸着自己的俏脸，眼中突然一片氤氲，有泪光浮现。

    

    此时的孙蓉不同于方才在世家家主们面前的明媚动人，反正更显柔弱，有一种楚楚可怜的气质，令人忍不住想要将她揽入怀中，好好疼惜一番。

    

    可惜……现在除了孙荣以外，并无他人可以见到这一幕。

    

    ……   

    而就在这些世家暗中密谋这如何行刺苏辰的时候，苏辰本人也是并未听到什么风声，仍是每天在山林之中早出晚归，寻找着矿藏。

    

    经过了这多日的寻找，苏辰也算是收获满满，已经找到了四处铁矿和两处铜矿。

    

    虽然这些矿藏的品质不是很好，但胜在量大，完全可以满足苏辰初步建设工业化城市的需求！   

    相信要不了多久，大唐的发展就将再一次迎来变革！   

    

