    监国，就是副国主的意思。

    皇无极很直接给予叶凡最高的奖赏。

    叶凡再三推辞，对于现在的他来说，早已经清楚，名利越多，责任越大。

    这监国一做，好处固然不少，但义务也会不少。

    皇无极给了他巨大风光之余，也是给了他一个巨大漩涡。

    狼国被神州、熊国和象国三面包围，这就注定它无法壮大甚至随时被打压。

    而历史以来开疆辟土的思想，又让子民总是想着扩张，这就让狼国上位者很是艰难。

    皇无极这些年全力无为而治，却依然做了一个夹心饼，叶凡不想掉入狼国的漩涡。

    只是皇无极再三劝告，还拿出天下苍生的一套来绑架，接着更是告知做监国对神州有利无弊。

    叶凡做了监国，起码能保神州和狼国几十年太平，这是无可估量的功德。

    叶凡觉得这有点道理，思虑一番后最终答应了下来。

    但叶凡只答应过问狼国生死存亡的大事，其余事务不要来骚扰他。

    他正年轻，还没好好享受，可不想累死这些事务上。

    皇无极一口答应。

    除非特殊情况，他绝不会去麻烦叶凡。

    接下来的两天，叶凡重心落在袁青衣等人的伤势上，没有再去过问狼国的事情。

    卡秋莎跟皇无极的谈判，华医门跟狼国的对接，还有哈慈油田的归属，叶凡都没介入。

    一切由宋红颜把控。

    治好袁青衣和武盟子弟后，叶凡又联系慕容嫣然，让她把熊莉莎的尸体视频给熊破天看看。

    之所以不直接运过来，一是叶凡担心途中受到破损，二是缓冲一下熊破天的情绪。

    不然直接见到死去的女儿，叶凡很担心熊破天吼叫一声，然后把自己活生生震死。

    确认是女儿后，熊破天果然长啸了一声，接着就无比悲凉，哼起了那一首儿歌。

    他对着定格的视频看了足足五个小时，然后跟叶凡告辞要去华西看一看。

    叶凡马上安排他坐飞机去华西。

    熊破天还给叶凡留下一个号码，告知如要杀人吱一声就行了。

    “不趁机要他再帮一个忙杀掉托拉斯基？”

    看着远去的飞机，陪伴在叶凡身边的宋红颜，转身给叶凡系好围巾一笑：

    “托拉斯基一死，咱们在熊国的祸患才算彻底消除。”

    “不然以他的人脉和北极商会的体量，迟早会给我们带来破坏性的打击。”

    宋红颜对托拉斯基了解不少，这可是能排入熊国金字塔尖前十的人物，不赶尽杀绝只怕后患无穷。

    “放心，我说过他一个星期内会死，他就一定会死。”

    叶凡也伸手一撩女人的秀发：“等皇无极他们今天谈判完，我就着手要他的命。”

    “这么有把握？”

    宋红颜绽放一个好奇笑容：“有什么杀手锏？”

    “晚一点就知道了。”

    叶凡卖了一个关子，随后话锋一转：“对了，你跟皇无极对接的怎么样？”

    “对接的很顺利。”

    宋红颜挽着叶凡手臂缓缓前行：

    “皇无极在皇城竹子林给了一块地，可以容纳三十万员工吃喝拉撒的那种。”

    “华医门将会在那块地筹建分部，写字楼、宿舍、公寓和工厂。”

    “羞花药膏、红颜白药、青衣无暇也都会跟着设立工厂。”

    “金芝林也会开过来。”

    “狼国和象国将会平分亚洲代理权和市场。”

    “狼国人口不过象国二十分之一，拿到一半亚洲市场足够活得滋润，也能缓解狼国内部的贫富矛盾。”

    “同时，狼国愿意遵守当年的契约规定，由我们自己对哈慈油田开发。”

    “输油管可以直接经过狼国境内进入神州华西。”

    “当然，设备和渠道必须使用狼国生产，开采过程也要用一半狼国工人。”

    “多少要让狼国商人跟着喝点汤。”

    “我看似为难，其实就等着他这句话，狼国工人开采经验丰富，还工资便宜。”

    宋红颜嫣然一笑：“别说一半，用九成都行。”

    “皇无极是一个好国主。”

    叶凡淡淡轻笑：“有时候可以让点利。”

    宋红颜笑着点头：“放心，我们跟狼国合作肯定互惠互利。”

    “这皇无极是一个人物。”

    叶凡揉揉脑袋：“随便给我一个监国身份，就把我绑在自己和狼国利益中间。”

    “让我宰他一刀都不好意思，还给他说起好话让起利来。”

    皇无极捏死他吃软不吃硬，所以总是热情付出换回更大利益。

    “他看似无为而治，其实每一步都是精打细算。”

    宋红颜又想起一件事：“对了，差点忘记一事了。”

    “皇无极昨天跟卡秋莎谈判，让熊国人原价购回狼国的武器、飞机和战船。”

    “这条件不苛刻，熊国答应了。”

    “皇无极拿到这笔钱后，转而打着你的名义交给叶堂做订金。”

    “狼国准备向神州采购一国三军武器。”

    “他这一手，不仅给了叶堂一大功绩，也让你在叶堂水涨船高。”

    “毕竟一国武器的采购是可以吓死人的。”

    “虽然你喊过不入叶堂，但现在整个叶堂都知道，你拿下了一国武器订单。”

    “加上未来北油南输，两国再无战事，连破两大指挥部的战绩，以及成为狼国监国牵制熊象两国的价值……”

    “你不仅是神州大功臣，也坐定了叶堂少主位置。”

    “齐轻眉跟我通了电话，现在整个叶堂都以你为骄傲，都潜意识默认你是叶堂人。”

    “就连老太君都不受控制赞许了你几次。”

    她的身躯也无形挺直，脸上多了一抹红光，显然也为叶凡感到自豪。

    “叶堂不叶堂，我没放心上。”

    叶凡背负着双手望向远方：“能一战安宁几十年，我就满足了。”

    “叶凡！”

    就在这时，前方又走来两队人马，正是幕僚长和卡秋莎。

    卡秋莎径直向叶凡走了过来：“我跟皇国主基本谈判完毕，双方条件几乎都洽谈愉快。”

    “但是有一个条件卡着。”

    “这个条件让我们无法签订和平协议，也让我们谈判面临着崩盘。”

    “我们过来找你，就是想要看看，这个条件你能不能改一改？”

    说话之间，她递给叶凡一个平板电脑，上面列着双方谈好的条件

    十个条件，九个已经打勾，表示得到解决，但最后一个却是红色的叉。

    条件很简单，狼国代表叶凡提出，要托拉斯基的脑袋。

    “卡秋莎公主，其实没什么好找叶少的。”

    “叶少说托拉斯基必须死，那他就一定要死。”

    幕僚长很是强势接过话题：“他不死，这谈判就不用继续，和平协议也不用签了。”

    宋红颜恍然大悟，原来叶凡是想要借助谈判杀掉托拉斯基。

    不过托拉斯基位高权重，这样杀他，怕是难于做到。

    “托拉斯基先生不仅是北极商会会长，还身兼好几个官方身份。”

    卡秋莎的目光落在叶凡脸上：“他在熊国，算得上金字塔尖前十的人物。”

    “他的重要性远远胜过我这个公主。”

    “要他的脑袋，我无能为力，熊国上下也不会牺牲他。”

    “我爹更是第一个反对。”

    “他让我们告诉你们，一切都可以谈，但要托拉斯基死，不可能，也没得谈。”

    “一旦他今天牺牲了托拉斯基，熊国上下就会对他这个国主寒心，连身边人都保护不了，怎么做国主？”

    “而且要杀他，不可能熊主一个指令解决，还必须经过八大寡头组成的元老会。”

    “托拉斯基跟八大寡头利益牵扯很深。”

    卡秋莎望着叶凡一字一句开口：“他不可能说服元老会杀掉托拉斯基。”

    叶凡把平板电脑递还给她：“托拉斯基必须死。”

    卡秋莎斩钉截铁：“这不可能！”

    “把这个记忆卡拿给你爹和元老会看一看。”

    叶凡给了卡秋莎一个记忆卡，随后一捏女人的下巴：

    “看完之后，他们会杀了托拉斯基的……”

