    顾昀眼神微眯，眸中逐渐露出了一抹冰冷的光芒。

    他之前以为王家和韩家都沉寂了下去。

    周家也没有了动静。

    原来……

    他们一直都在暗中作梗！

    既然如此……

    你们谁都跑不掉！

    很快，顾昀脸上便露出了一抹冰冷的表情。

    气势十足！

    没过多久，张雪和王赛男便已经将顾昀写下来的药材纷纷带了上来。

    顾昀回到了房间里面。

    开始制作！

    时间缓缓流逝。

    没过多久，顾昀这才打开房门走了出来。

    每样药末都制作了不少。

    房间之中也满是各种药香味！

    顾昀抬手看了一眼时间。

    这才发现已经下午三点了。

    咦。

    顾昀眉头皱起，眼神之中闪过一抹疑惑的光芒。

    怎么……

    还没有人？

    广告还没起作用？

    很快，顾昀便直接将所有的药末全都装进了一个小盒子里面。

    留下了几个放进了兜里。

    留着防身。

    忽然，外面响起了一阵交谈的声音。

    额……

    顾昀愣了一下。

    很快，眼神之中便闪过一抹兴奋的光芒！

    来人了？

    顾昀咧嘴一笑。

    很快，便回到了自己的房间之中。

    静静等待。

    没过多久，外面响起了一阵脚步声。

    很是缓慢。

    顾昀咧嘴一笑。

    无论如何，只要来人就行！

    反正现在呆在这里也没有什么事情能做。

    很快，一个老人映入眼帘。

    顾昀眉头一挑。

    仔细看去……

    老人一身中山装，看起来大概七十多岁的样子。

    满头白发。

    此刻……

    正很是缓慢的走了进来。

    扫视一圈……

    很快，老人脸上露出了一抹迷茫。

    没人？

    顾昀小声的说道：“坐下吧。”

    毕竟老人年龄实在是有些大了，他有点害怕给老人送走……

    老人眉头皱起。

    沉吟片刻，这才慢慢挪动脚步坐在了椅子上面。

    顾昀见状眼神之中闪过一抹惊讶的光芒。

    这个老头……

    似乎不简单啊！

    很快，顾昀嘴角露出了一抹笑意，问道：“大爷，有什么症状？”

    老人很是虚弱的说道：“这两天感觉自己喘不上气儿，而且浑身无力。”

    “听说这里中医手段不错，我……”

    “想看看我自己是不是时日无多了？”

    说完，嘴角露出一抹笑意。

    倒是慈祥。

    额……

    顾昀闻言嘴角狠狠的抽扯了一下。

    这……

    问自己是不是要死？

    这老头……

    豁达啊！

    很快，顾昀便缓缓说道：“除了这些还有什么症状没有？”

    老头沉吟片刻，轻轻摇头。

    顾昀眼神之中闪过一抹惊讶的光芒。

    没有其他的？

    沉吟片刻，这才说道：“你把手伸进洞里面来。”

    老头一怔。

    扫视一圈……

    这才发现了下面的那个洞洞。

    完全没有任何的犹豫，直接将手臂伸了进来。

    顾昀嘴角缓缓露出一抹笑意。

    伸手。

    将双指轻轻搭在了老人的脉搏上面。

    仔细感受……

    老人眼神之中闪过一抹意外的光芒。

    很快，便将视线放到了镜子里面。

    那个样子……

    仿佛已经看穿了镜子，正紧紧的盯着顾昀一般。

    顾昀见状也吓了一跳。

    不能吧……

    顾昀也并没有理会，仔细感受。

    可……

    老者的所有体态都是非常的正常。

    完全没有任何异样。

    很快，顾昀便收回了手，缓缓说道；“大爷不用担心，你身体很好，一时半会儿不会有事儿的。”

    哦？

    老者眉头一挑。

    沉吟片刻，这才问道：“那……我身体里面没有力气的原因是……”

    顾昀眉头皱起。

    毕竟身体里面没有任何的异常。

    不会……

    又是花落吧？

    不能……

    顾昀连忙摇了摇头。

    毕竟这几天看到的已经够多的了，都是一些有钱人。

    这个老头……

    很快，顾昀便缓缓说道：“你张嘴，我看看。”

    老头一怔。

    沉吟片刻，这才缓缓张嘴，面对顾昀的位置。

    顾昀眼神之中再次闪过一抹惊讶的光芒。

    这老头……

    虽然知道我在里面正常，可……这目光仿佛已经看穿了一般。

    直勾勾的！

    而且看着的正好便是顾昀眼睛的位置！

    奇怪……

    顾昀眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    很快，便仔细打量。

    舌苔正常……

    嗯？

    顾昀眉头皱起。

    不知为何，心中缓缓出现了一种怪异的感觉。

    老者闭上了嘴巴，缓缓说道：“我已经看了不少的中医了，都说我身体一切正常。”

    “可是……”

    “那种虚弱的感觉越来越清晰了。”

    顾昀眉头紧锁。

    不对！

    虽然一切正常，可……总是有一种怪怪的感觉……

    哪里不对呢？

    很快，顾昀陷入了沉默之中。

    老者见状眼神之中也露出了一抹失望的光芒。

    很显然……

    顾昀也看不出什么来。

    很快，老者便站起身来，笑道；“行了，看不出什么就算了，我也没抱希望。”

    “多少钱？”

    顾昀眉头紧皱。

    丝毫没有理会的意思。

    他现在还在考虑刚才心中出现的那种怪异的感觉。

    到底……哪里不对呢？

    忽然……

    顾昀眸中精光一闪！

    很快，顾昀便激动的问道：“对了，你养生不？”

    额……

    老者动作一顿。

    沉吟片刻，这才缓缓说道：“不养生啊，但是也没什么不良嗜好。”

    额……

    顾昀嘴角缓缓露出一抹笑意。

    那就对了！

    很快，顾昀便缓缓说道：“我知道了，你赶紧坐下。”

    啊？

    老者闻言眼神之中闪过一抹茫然。

    怎么……

    还坐下？

    不是什么都看不出来么？

    沉吟片刻，老者还是缓缓坐了下来。

    顾昀继续问道：“你有没有得罪什么人？”

    尽管顾昀根本没敢往这方面想，可……现在还是忍不住了。

    只有这边是个突破口。

    老者眉头皱起。

    沉吟片刻，这才缓缓说道：“没有什么敌人啊，我很善良的。”

    额……

    顾昀没好气的翻了个白眼。

    跟善良不商量有什么关系……

    很快，顾昀便继续追问道：“最近有没有参加过什么特殊的宴会，或者身边有什么特殊的人？”

    说完，便紧紧的盯着。

    老者眉头皱起，问道：“这话……什么意思？”

    顾昀缓缓说道：“我现在怀疑你被人下毒了。”

    嗯？

    此话一出，老者瞳孔骤然紧缩！

    下毒？

