
　　周沫很是同情地看向蔡宁，嘴皮动了两下，终究说刻薄话不是他的风格，什么也没说出来，最后只是郑重地点了点头说：“保重。”

　　“说什么胡话呢你？”蔡宁不屑一顾，埋头去做比赛BP了。

　　只是路人性质的对局，不会有那种特别针对英雄池的BP，禁选的通常都是自己不擅长对付的又或者是觉得特别弱小不想与之配合的英雄。之后的英雄选择，那自然都是挑自己拿手的。蔡宁上单位，拿到了自己最近苦练的典韦，他的代练朋友被他嘱托过，就是带着大赢特赢的目的来的，拿出的也是自己最擅长的刺客英雄韩信。

　　蔡宁看到他们二人都拿到了自己最擅长的英雄，心里先踏实了一半，其看其他几个认识的朋友，也分别选到了擅长的赢政、苏烈和白起。一个无射手的阵容，却也有足够的输出点，蔡宁觉得甚是满意。

　　至于对面，关羽、百里守约、程咬金、干将莫邪，再加一个东皇太一，其中射手百里守约担任打野位，倒也是个有板有眼的阵容。不过周沫此时却正扭头看向身边的何遇：“东皇？”

　　“无所谓吧？”给自己选出这手东皇太一的何遇说道。

　　“那倒也是。”周沫点了点头。有杨梦奇的关羽，李文山的打野百里守约，再一位暂不知名但也绝对是职业级的干将莫邪，吊打蔡宁之流足矣，管何遇选什么呢？况且就阵容来说，东皇太一作为这一局的辅助是非常合适的，周沫也只是担心何遇没玩过这英雄不太熟悉而已。

　　“练射手呢？”这时队伍频道也有内容，周沫看到自己的偶像杨梦奇说话，自然是在问李文山。

　　“你管呢？”李文山回答得不怎么客气，不过凭白无故就这样的口气说话，不是因为双方有仇，反倒是因为二人相当不错的场外关系。

　　李文山职业赛场上常用的是刺客打野，但为了丰富战术，加强自己英雄池深度，有练射手打野也为未可知。杨梦奇这一问也算是刺探了一下军情，把周沫看得激动不已，就差没截图下来留念了。

　　“对面到底是什么人呐？”不知名职业中单龙王马良这时问道，结果没等到回答呢，比赛已经进入了载入界面。

　　蔡宁再次露出自信的微笑，何遇和周沫互看了一眼，脸上纷纷露出几分不忍，却也只能暗暗摇头叹气了。

　　对局正式开始，杨梦奇的关羽直冲上路。周沫选的是个程咬金，有心跟着偶像的关羽去当牵马小弟，奈何还是要尊重游戏的玩法。程咬金跑向下路，与偶像相隔了整个地图。

　　何遇这局选了个东皇太一，虽是一个他还没玩过的英雄，但也清楚这个英雄的功能和作用。一技能日蚀祭典，可以创造出三个黑暗能量体在身边环绕，能量体触碰到目标时会制造法术伤害，同时还会为东皇太一恢复生命。

　　这局对手是个无射手阵容，除赢政以外四个都是近战。要攻击目标就要贴身，那就免不了被东皇太一的一技能触碰到。如此环境，对于东皇太一来说可以说是十分友好，何遇上来就没想着要去辅助哪个边路，而是直奔对方野区而去。

　　一边走着，一边看到己方的打野百里守约也没有直奔野区去等野怪刷新，而是跟着中单干将莫邪一起朝中路走去。何遇一看便知对方想打什么套路。百里守约的二技能狂风之息伤害惊人，初期哪怕是坦克英雄被这一枪狙中都会很难受，更何况中路通常都是脆皮法师。出生便学一技能，到第32秒时正好存满三枪，这要枪枪命中，中单必死无疑。就算不死，被打残血回家补状态也是很伤节奏的一件事。

　　而眼下，要玩这脏套路的可是顶尖职业选手，虽然李文山在职业场上没怎么用过射手英雄，但何遇觉得还是可以对他的枪法期待一下。现在就看对方能不能防备这一套路，辅助来中路侦察一下草丛什么的。

　　结果，并没有……

　　李文山为了玩这脏套路，作为一个打野出门连打野刀都没买，而是买了鞋子增加移速。赶上线后立即钻进中路左边的草丛中，静静等着兵线就位。

　　对手对此一无所知，兵线短兵相接后，赢政顶着二技能王者守御给的护盾出来普攻清兵。草丛中百里守约早已半蹲在地，背身完成了瞄准，在赢政露头的刹那，转身！

　　砰！

　　枪响。

　　瞄准的红线仿佛没有出现过，狙击的子弹已经命中了赢政的胸膛，鲜艳的数字在他头顶上跳跃着，赢政的生命瞬间掉下去大截。

　　赢政大惊失色，下意识地向后撤走，刷刷四道飞剑便在此时飞出。干将莫邪远、近两种雌雄双剑相继出手，快得仿佛开了大招四剑齐发似的。赢政身上再溅血花，四道飞剑中了三道，血线再下一截，紧跟着枪声再响，狂风之息第二枪已至。

　　FirstBlood！

　　开局31秒，野区野怪刚刚刷新出来，边路兵线刚刚交锋，中路赢政却已经献出了他的生命。

　　“发生了什么？”别说对手了，连周沫都是一脸恍惚。他看到百里守约往中路去了，也猜到要做什么，可还没等他去看一眼呢，要做的事竟然就已经做完了？

　　这就是传说中的职业选手，顶尖大神？

　　周沫将视角拉到中路时，就只看到赢政扑倒在塔下的尸体。M.23sk.com

　　这也太快了吧！周沫惊叹着，他的偶像杨梦奇就在此时发出了消息：“配合得这么默契？是不是想转会？”

　　“队长说笑了。”中路干将飞快回应。

　　呃，杨梦奇战队的队员？中单选手，那就是……饶胜？

　　何遇和周沫终于确认了这位中单选手的身份——微辰战队的主力中路，跟杨梦奇是队友，但在这场开局却和一时光的李文山打出一波精妙的配合，引来队长的吐槽。

　　“话多。”李文山没有沉默应对，也是回了一句后，说着百里守约便鬼鬼祟祟地朝着对方红区摸去。刚刚两枪就解决了中路赢政，狂风之息还有一发子弹。去往对方蓝区骚扰的东皇没有遭遇对方打野，毫无疑问对方选择了红开，百里守约在差不多的距离蹲下身，瞄准，掐算着时间，终于，枪响。

　　百里守约脚踩红BUFF潇洒转身，一滴生机盎然的绿色能量从对方的红区远远地飞了过来，后边跟着韩信气急败坏却又无可奈何的身影。

　　蓝区这边，干将一对飞剑飞出，蓝BUFF也已收入囊中。可怜对方韩信，此时尚不知道他丢掉的不仅仅是一个红BUFF，他将面临的是零BUFF开局的悲惨局面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第四十七章 脏套路免费阅读。https://xs.23sk.com 