    大帅府也不平静。

    原本掌握张作霖家事的赵夫人也就是张汉卿的嫡母赵氏去逝得早，二房卢夫人便掌管着张家后院。但时间不长，当戴夫人进入家门后，便有些颇不平静的味道来。

    张作霖的三姨太戴宪玉原是辽宁省北镇县捕盗班头的儿媳妇，年轻貌美，风姿绰约，穷乡僻壤更见其香艳惊绝。张作霖一见倾心，便委托辽西名士杜泮林设计说情，以求原夫同意。后终以权势威胁和重金诱惑手段，迫使戴宪玉的原夫忍痛割爱。

    戴宪玉本来就不是什么省油的灯，在新“东家”处得宠，自然觉得攀了高枝，做事也就抑止气始起来。1910年，张作霖驻守辽宁西北部的通辽、洮南一带，领兵外出追剿敌人时，曾派所部巡防营文案陶历卿先回洮南料理一切。当时戴宪玉正住在洮南，她恃宠而骄，对当地的食宿不称心，认为是陶历卿照顾不周，打算对其当面申斥。戴宪玉刚一发作，陶历卿也跟着火了，当即把一碗饭朝她身上泼去。于是，待张作霖从前线回来以后，戴宪玉便寻死觅活，要求张作霖一定为她出一口恶气。张作霖并没有以此为意，只是以一夜春风来安抚三姨太受伤的心灵。

    卢夫人是传统的崇尚家和万事兴的守旧女人，也从来不拿二房的名头来压人，因此张家后院在她管理下还能平静不少。但戴宪玉不这么想，她认为几房间不是东风压倒西风、便是西风压倒东风。对卢夫人，她不敢有什么过分的举动，但是当比她“小”的四房许夫人进门时，她好不容易被压抑的力量开始迸发，娘家无权无势的许夫人成了受气筒。

    不但如此，还祸及家人。

    随着张作霖地位的不断上升，亲朋故交都随之水涨船高，纷纷被重用像元配夫人的族人赵锡瑕都做到了张作霖的私人代表，按照后世的讲法是“特命全权代表”，地位是很高的。而戴宪玉却有个不争气的弟弟戴宪植，整天游手好闲不务正业。看着人家舅老爷都混得风声水起，戴宪玉不免上下活动。不过老张用人也不全是用人唯亲，这小子实在提不上把，只好把他安置在大帅府做一个小警卫，不指望他能做多大贡献，每天按时点卯就行了，全当没这个人。

    戴宪植好歹也称张作霖一声姐夫不是？就冲这层关系，他也在奉天博了个“戴爷”的光荣称号。也就因这，奉天民政厅长黄贡廷把女儿嫁给他为妻，要和老张套牢关系，反让他更为得意。这时候，许夫人的娘家侄子出场了。

    许靖和他姑姑一样是个闷葫芦，又身无长处，加上姑姑也不给力，因此也在大帅府找个差使，与戴宪植为同僚。老戴也听说姐姐在大帅府的事情了，当然对许靖抱有敌意。许靖本来就力单势薄，文不成武也不是老戴的对手，因此平日里没少受欺负。一来二往就有个“许老蔫”的外号。

    不过同僚却是很喜欢许靖，不是他长得亲切，而是他有福，家里娶了个漂亮小妾。据看过的男人们都说是如花似玉、妙不可言。欺负许靖老实，一些同僚都免不了时常去他家“聊家常”。他这个小妾本是妓女出身，自然也不会给许靖守身如玉，遇见合适的也不免花盟月下私订“全”身，不过经常只是一晚。

    由于多少有些好处在，许靖也就睁只眼闭只眼，反正自己也不准备把她当正房，先落个好处再说。据说这个女人有个让男人流连忘返的奇趣，一经身便如烟瘾得偿，无不尽兴而归。一传十，十传百，让有心人无不跃跃欲试。时间久了，有“好心”人统计了一下和她欢好的男人数量，竟有百十人之多，于是这女人的本名渐渐被人忘掉，却有个响亮的外号“连长”，是说她经历过的男人有一个连之多！在圈内颇有名声。

    戴宪植也亲身经历过几次，有道是妻不如妾，妾不如妓，妓不如偷。这女人是既妓且偷，让老戴心痒不已。怎奈玩家众多，经常排不上队，老戴便使用武力值把一众男面首们强迫着赶走，独自霸占了“连长”，连“正宗玩家”许靖也不许沾边，还鹊占鸠巢，连房子都收了。

    这就过份了。“连长”虽然滥交，却不滥情。自己愿意是一回事，被逼迫着是另一回事，这就和后世所争论的“强J妓女算不算强J”是同一个道理。

    这一来许靖不但人财两空，还在圈中颜面尽失。私下是一回事，明面是另一回事。戴绿帽子也就罢了，还要他顶着绿头巾在人群中走，这不是把人往死里得罪吗？可是在奉天，戴宪植虽然不堪，却好歹是大帅的小舅子。不看僧面看佛面，圈内人不值这么做，圈外人不屑这么做，倒让许靖无计可施，人也真正蔫了，正应了“许老蔫”的绰号。

    一枝独秀的张汉卿让许靖看到了希望。少帅风流人所共知，小小年纪在北京便找了个不一般的妓女，还被其一路寻亲到奉天。如果把少帅拉进漩涡里，摆老戴一刀是可行的，因为要讲身份，少帅可是正宗主儿。

    说起来许老蔫也有一肚子坏水，乘张汉卿回省城“省亲”的功夫，他便抽空搭上少帅，非要拉着他到自己家里喝酒。他把想法偷偷和“连长”说了，露水夫妻们一唱即和。

    已经渐有名声的张汉卿也努力摆出一付“亲民”的架式，再加上于凤至新嫁，府里很多事情也要许四姨娘照应着才好办，而且老爸的这位四姨太平时也很低调，对自己哥几个也很尊重，因此也不愿意驳了他的面子，因此就半推半就，带着随从来到许家。他不知道这许宅很长时间已经实际上姓戴了，地球人都知道。黄三爷能够准确地找到戴宪植，与他正好碰到“圈里人”密不可分。

    许靖这番做事其实有几个用意：用少帅的力量狐假虎威地进入本宅，向戴宪植挑战。老戴若应战，他有信心让少帅与他正面交火；如果其不敢，则自己胜了一阵，老戴不知虚实，必不敢在近期向自己挑战；此外，如果少帅愿意，他不在乎多戴一顶头巾，只要从此能搭上少帅的线。

    因此，他设法拉动张汉卿去家里，一面派人告知戴宪植回家，造成“碰撞”。自己再在合适的时候出场激化矛盾，后面就看老戴要文还是要武了。

