    SORT中有不少队员都是干了五六年的老SORT了，什么连环杀人狂，疯狂炸弹客之类的联邦重犯没押送过，但今天这阵仗属实把他们给镇住了，连布莱恩都已经开始紧张了，什么样的罪犯需要动用武装直升机押送？

    反倒是新人林峻峰没有意识到问题的严重性，看着盘旋的武装直升飞机反而非常兴奋。

    第一架直升飞机放下罗德上校等人便再次起飞，然后在不远处的上空悬停待命。

    在螺旋桨的巨大噪音声中，夏炎与罗德上校完成了犯人转移的手续。很快4架直升机陆续降落，放下12名犯人后便起飞消失在夜空之中，直接返航。

    这12名犯人很快被安排检查，陆续将被安置在了A区的牢房。

    又是一架直升飞机落下，这次被押送下来的，是代号为博士的犯人。

    与前面12名犯人身上全幅的重型手铐脚镣不同，博士瘦弱的身体上只有一副很平常的手铐，不过维持他呼吸的面罩似乎被更换了，上面还有史塔克工业的logo。

    罗德上校早已查明了他的身份，本名叫雷克斯·刘易斯，曾是在美军服役的科学家，资料上显示在一次任务中丧生，很明显他活了下来并成了一个秘密恐怖组织的核心成员。

    最后一架直升飞机降落，舱门打开，两名全副武装的海豹突击队队员先是舱门口安装起了一架简易升降梯，随后一个近两米高的大柜子被从机舱内推出，安装在简易升降梯，缓缓落下。

    柜子落地后又被立着放在一辆推车上，三名士兵推着他向铁盾监狱走来。

    柜子正对着铁盾监狱众人的一面是透明的，开始布莱恩等人隐约能看到柜子里好像是个人，等柜子被推到眼前，才彻底看清了里面的情况。

    柜子里确实装的是个人，这个人穿着一套类似控制精神病人的那种束缚衣，之所以是类似，因为常见的束缚衣是厚实的帆布，颜色也多为浅色。

    但这人身上的束缚衣通体漆黑，夜晚在光线的照射下还反射着金属光泽。除了这特殊的束缚衣，这人身上的绑带也多的不像话，从头顶到脚踝不下10条，总之是被牢牢的固定在了巷子里，半点也动弹不得了。

    夏炎看着束缚衣中露出的那双眼，咧嘴一笑，“欢迎来到铁盾监狱，白幽灵”白幽灵没有说话，当然他现在也没办法说话，嘴上还绑着绑带呢。

    押送白幽灵的士兵夏炎也认识，就是埃里克那队海豹突击队。众人没再寒暄，押送着最后一名犯人——白幽灵进入了铁盾监狱。

    路上夏炎发现埃里克的脸上有一些伤口，夏炎好奇问了一下才知道，白幽灵之前曾试图从美军基地逃走，被他杀死了两名、伤了十几名士兵。

    要不是埃里克出手，还差点让他逃走，白幽灵现在这种待遇，也是在那之后安排上的。

    白幽灵被推进了预定的牢房，史塔克工业为了他还专门做了一系列的改造。

    如果是平时，那要解开白幽灵的这些束缚还要做很多工序，但现在这屋里就站着夏炎和埃里克，这两个都是和白幽灵不相上下的高手，自然也就省了这些工序。

    白幽灵也认命了，在解开束缚的过程中，没有任何反抗，全程十分配合。脱掉束缚衣的白幽灵，穿着一身棉质的衣裤，眼神漠然的注视着夏炎。

    “这间牢房看着普通，其实为了你做了很多改造。”夏炎像个房产中介一样，给白幽灵介绍起了牢房。

    “你应该不喜欢交朋友，我就把上下左右的牢房都清空了，这里相当的安静。”

    “天花板的四个角都装了摄像头，红外线、热成像、动态捕捉，还能实时监测你的心率，所以装死这招没什么用。”

    “这间牢房的墙壁、窗户、门都是加固过的，我这监狱的墙有多牢固你应该有体会。”

    “当然，还有一些小小的设计，我就不详细说了，不过你要是哪天准备越狱，会给你惊喜的。”

    其实夏炎没说的这些“小小的设计”才是最重要的手段。下上左右的牢房虽然没有关押其他犯人，但都安装了特殊的设备。

    头顶的牢房，安装了一种声波武器，能发出特定频率的超声波，即便穿透厚厚的混凝土板也能让听到的人头晕目眩。

    脚下的牢房，则是一种夏炎也没弄明白什么原理的设备，其作用是产生一个力场，使得在立场之中的人仿佛身负300多斤的重物。

    左右两间牢房的科技含量比较低，如果白幽灵破开墙壁到了隔壁的房间，就会发现自己到了一个铁盒子里，只需1.3秒，麻醉性的气体就会充满整个铁盒子，就算是一头大象也能被放到。

    夏炎说的时候都在观察白幽灵，发现对方始终都是面无表情，眼神也毫无波澜。

    “看来这段时间白幽灵已经摆脱了自己给他造成的一些心理阴影，如果自己此时和他1v1还真说不好谁能赢。”

    “好在，你身上的技能都是我的了。”夏炎微笑着对白幽灵使出了一次技能抽取。

    通用飞行器驾驶精通（七品上）

    学会该技能后，可驾驶多种常见军用、民用、特种飞行器。

    嗯？虽然不是我最想要的，但也很有用。

    再抽！

    岚影流·暗器精通（七品）

    东瀛岚影流流派的暗器使用技法，最佳投掷武器为手里剑。

    Ps：没什么特别的技巧，也只能打打杂兵。

    看这评价，显然系统对这个技能的评价不高，也不是夏炎想要的，但还是有用的。

    再抽！

    岚影流·隐踪（七品）

    东瀛岚影流流派的隐藏、潜伏之术。

    再抽！

    极限生存精通（七品上）

    它能帮助你在大部分极端环境中延长存活的时间。

    Ps：鸡肉味，嘎嘣脆！

    再抽！

    夏炎虽然从法国回来后还不到十天，按道理只有一次指定抽取技能的机会，但怎么会像现在这样能连着抽这么多次技能呢？

    因为随着白幽灵等人的被关押到牢房中，夏炎又收获了一波非常可观的罚恶值，直接突破了20000，夏炎的监狱长等级升级了。

    监狱长：八品

    治下监狱：纽约市铁盾监狱

    罚恶值：20018.3（下一级所需：40000）

    可用罚恶值：2071

    升级的同时，系统给了夏炎十次抽取技能的机会，都是可以指定犯人。

