    第63章最后一只蛋没孵出来

    “那我们回去！”林琅揉揉肚子，笑笑：“这一说我还真有点饿了呢！你也不提醒我。”

    厉弦轻笑：“值得。”

    唔，这倒也是。

    两个人骑着钱钱，不到二十分钟就回到家了。

    俞岩他们不知道两人今天具体去干什么了，只知道他们是去干“大事”。

    见状纷纷关心结果怎么样？

    林琅满面笑容：“当然是成了呀！今晚庆贺！”

    庆贺就意味着有好吃的，众人欢呼。

    于是，林琅又做了让人心疼得捂胸口的金黄嫩滑的盐焗鸡，以及一大盆的水煮牛肉、干锅牛杂牛筋。

    水煮牛肉特意加了辣椒面和花椒，虽然只是少许，这刺激味儿也够俞岩他们呼天喊地的。

    但这道菜的精髓和诱人之处就在这，越是呼天喊地越是欲罢不能！

    再加上大家只要一想到这可是栾部落吃不起的、很多部落都吃不起的野牛肉啊，就更舍不得不吃了。

    笃笃鸡孵的小鸡仔们终于接二连三的破壳了。

    先是普通鸡蛋陆续破壳，第二天笃笃鸡鸡仔、小鸭仔们也都陆续破壳了。

    三天之内，几乎所有的蛋都破壳了。

    大家都去看稀罕，那些毛茸茸的小家伙们一个个张着嫩嫩的小尖嘴叫个不停，弱小、娇嫩、可爱。

    这都是未来的肉啊！大家看它们眼睛放光。

    大毛、小毛尤其高兴，已经在准备碎米，就等着喂他们了。

    米粒有点儿大，两人担心小鸡仔们太娇嫩、太小了吃不下，还担忧的请教了林琅，于是林琅给他们搞来一个罐子和石杵，两个人欢欢喜喜捣了一罐子的碎米。

    可没想到，又过了一天，抱窝的笃笃鸡还是不下来，还在孵。

    这就有点儿不太对了，因为正常情况，一窝蛋破壳的时间基本上都是一致的，这样鸡妈妈很快就能带着小鸡们下地吃东西，不会造成先出壳的小鸡仔们挨饿。

    况且，笃笃鸡孵了三种蛋，她倒是不挑，大大小小的、哪怕笃笃笃、叽叽叽中间还夹杂着嘎嘎嘎的不同叫声，听起来根本不是一个品种，它也淡定的全部认为是自己的娃。

    但笃笃鸡小鸡仔们不认啊。

    笃笃鸡小鸡仔们个头很大，比小鸭仔还大了足足一圈呢，正常的家鸡仔三只的个头才能顶得上人家一个，老师被笃笃鸡小鸡仔们欺负。

    这些笃笃鸡的小鸡仔们也是奇怪了，它们不欺负那六只小鸭仔，就光欺负小鸡仔们。

    啄得它们叫个不停。

    亏得大毛、小毛看的紧，及时发现了问题，连忙叫林琅去看。

    不然的话，恐怕小鸡仔们不知道要被笃笃鸡小崽子们啄死多少呢。

    这就不能不解决一下了。

    于是林琅和大毛用食物引诱抱窝的笃笃鸡离窝吃东西。她和小毛快速的将小鸡仔、小鸭仔们全部转移到了篮子里，让小毛赶紧带走。

    小毛还担心抱窝的笃笃鸡会不会生气？

    林琅好笑：“它又不会数数，只要看到还有崽子在，才不会管丢失了多少呢！”

    小毛笑呵呵的，于是很放心的拎着篮子走了。

    林琅趁机将鸡窝清理了一下，把碎蛋壳全都扔掉。

    这一清理，才发现只有一个蛋还没有孵出来。

    她忍不住小心的拿着那只蛋看了看。

    这不是笃笃鸡的蛋，也不是鸡蛋，好像......也不是鸭蛋。

    比鸭蛋略大，蛋壳呈青白色，仔细看的话上边还有无法准确描述的缠枝细纹。

    林琅不知道这只蛋是怎么来的。

    或许......因为她的空间里有很多随手捡回的山禽蛋，结果她拿鸡蛋和鸭蛋出来孵的时候无意中拿错了。

    她当然也不知道这只蛋到底是什么山禽下的蛋了。

    能有这么大个头，倒是不太多见。

    林琅有些好奇，决心还是让笃笃鸡继续孵吧，倒要看看这是个什么。

    孵都孵到这一步了，就差临门一脚的事儿不能作罢啊！

    生怕笃笃鸡鸡仔们顶不住饿，林琅还特意在鸡窝边沿撒了点儿吃的，让大毛记得每天晚上都撒一些，喂一喂它们。

    抱窝笃笃鸡很快填饱了肚子，又回去孵蛋了。

    笃笃鸡仔们也欢快的饱餐了一顿，看见妈妈回窝了，一个个也嫩嫩的笃笃叫着扑腾着小翅膀回窝，笃笃叫着钻到了鸡妈妈的肚子底下。

    那叫一个乖，看的林琅眼神都软了几分。

    哪里想得到这也是小霸王呢，把小鸡仔们欺负得可惨。

    因为好奇，林琅对这最后一个蛋十分关注，有事没事就在这边盯着。

    大毛、小毛现在大部分心思都在照顾刚破壳的小鸡仔、小鸭仔身上，过来的倒是少了。

    小鸡仔和小鸭仔们养在院子里，用一个一尺多高的大圆形竹筐装着，里边垫了一层稻草。

    它们还太小、太嫩，林琅觉得保险起见，还是先在筐里养上五六天。等过了五六天，就可以放在院子里养着了。

    即便它们在菜地里跑来跑去啄菜叶吃都没有关系，小不点儿嘛，能有什么伤害值呢？

    等长到拳头那么大个头了，再试着跟笃笃鸡们一起圈养看看行不行。

    行的话最好，若是不行，那就另外给他们建一个鸡舍、另外圈一块地。

    至于那六只小鸭子，七八里外的大河是不能让它们去的，好在有稻田可以放养。

    大毛、小毛对此当然没有异议，点头表示记下。

    直到过了三天，那最后一颗蛋终于被孵出来了。

    林琅到的时间实在太巧了，她刚过去看，那只蛋里的小家伙已经孵出来了。

    抱窝的笃笃鸡知道自己孵的最后一只蛋也已经破壳了，笃笃鸡小鸡仔们笃笃笃笃叫个不停，早就不耐烦，鸡妈妈便领着它们下窝。

    那只小家伙或许是刚刚破壳，身上的毛还隐隐透着三分潮，小小的一双爪子发软，林琅看见它摇摇晃晃的吃力站起来，看见它挣扎着企图从鸡窝里爬出来，一个不稳“吧唧！”在鸡窝里摔了个跟头。

    那小模样儿实在太有趣，林琅忍不住“扑哧！”笑出声。

    小家伙应该是听到了林琅的笑声，顿时抬头朝她看了过来，“啾啾！”叫了两声，声音嫩得不得了。

    一双绿豆似的小眼睛又黑又圆，似乎还带着几分委屈。

    ?  ?11的PK晋级了，感谢！

    ?      等上完最后一轮就要上架了，也就是下周一哦！到时候会爆更，然后每天正常更新至少6千，月票加更，姐妹们把月票都留给11呀！

    ?      继续求各种投票支持~

    ?  

    ????      

    (本章完)

