    十一座尸山堆积林野，阴气森然，这位沐浴金光的神女却并未去看她瞬杀而成的杰作，只是冷漠回眸，看向了身后两位劫后余生的少女。

    如太阳降临身前，慕师靖与小禾乳白色的肌肤被映得宛若金绸，瞳孔中除光之外再无他物。

    这位人神境大圆满的神女近在眼前，她们终于可以清晰地看到她的姿容。

    连斩十一头残肢巨人以后，金光折射的太阳圆盘已是恢复正常大小，它悬停在神女的发后，金光凝成的上古文字随着圆盘缓缓旋转，这些文字据说是先祖流传下来的，隐藏着原初的法术之秘。金色圆盘的周围同样有十二道细长金光，它们是修长的棱形，是光的结晶体，与日晷似的圆盘组成了图腾模样。

    神女娉婷而立，衣裳简约，上裳下裙束腰之带皆为白色，一眼望去如乳浇身，唯右袖绘有淡金色的九羽凤凰纹路，她身段浮凸，傲挺非常，这曼妙身段本该流露的艳丽之色皆被她眼眸中至深的寒冷洗涤干净，唯有胸上锁骨处抄有细如绣花的经文。

    此世存有残佛，有人猜测这是上古时期流传下来的佛经，也有人说她独创法门‘大日冰封诀’心法的开篇，完整的要诀抄录在她的身躯上，这绝世强大的心法与世人不过一衣之隔，只是从来无人可以得见。

    慕师靖觉得眼前的女子已然超脱了血肉之躯的范畴，她的身躯像是白光凝成的雪白圣体，哪怕赤诚相见心中所想也绝非亵渎，而是对造化万物的光的顶礼膜拜。

    小禾则是另一种感觉，她惊慑于这天神般的美感的同时，也感到了一丝恐惧，仿佛她的身体里藏着什么秘密，害怕被光照见。

    小禾看向了她腰后的黑剑，猜到了她的身份。

    “多谢时神女相救。”小禾立刻说。

    慕师靖这才回神，也行礼道谢。

    时以娆瞳孔中金光渐退，回归了黑白分明的纯净，纯白的裙摆微动，她已来到了小禾与慕师靖的面前，她深深地注视着眼前的两位少女，古井无波的眼中又泛起了一缕稍纵即逝的涟漪。

    “你们是她的弟子？”她问。

    无需解释，她们立刻明白，这句话中的她指的是道门楼主。

    “是。”慕师靖说。

    “不是。”小禾说。

    时以娆点点头，难得地问：“她走到哪一步了？”

    慕师靖与小禾对视了一眼，她们皆想起了过去曾听到的传闻——这位时以娆大神女修道以来唯尝一败，所败给的人正是她们敬爱的师尊。

    某种意义上说，这也算是敌人了，不过这种‘敌’可大可小，想来时神女气量宽广，应不会因此为难晚辈。

    慕师靖默默地想着，摇首道：“师尊乃天人也，弟子随师尊修道至今，尚不知师尊姓名，又如何能知晓境界深浅。”

    说完之后，慕师靖又补了一句，“若时神女真想知道，不若以后来仙楼作客，师……诗诗也可报答今日救命之恩。”

    小禾发现，慕师靖在长辈面前还真是出奇地礼貌。

    “以后么……”

    时以娆略一回忆，尚是少女之时，她也曾在大河之畔，对着暴雨中的滚滚山洪起誓，今后一定要将宫语击败，雪当日之耻。古语有言君子报仇十年未晚，如今已快三十个十年了，她什么也没有做，却早已无仇无怨，唯剩一点埋在心中的执念。

    时以娆望向天空中乌云形成的漩涡，与那紫星对视，说：“莫说以后，今日我们未必能离开此处。”

    小禾与慕师靖对视了一眼，心中皆惊——此地究竟何其险恶，竟连圣壤殿的首席神女都没有离开的自信。

    时以娆没有同她们解释，她只是伸出手，说：“跟着我。”

    小禾语慕师靖一左一右牵住了时以娆的手。

    金色的太阳光盘如受惊骤缩的瞳孔，化为一线，连带着三人一同消失在原地。

    在这个世界上，也有修真者为一部分功法分了层次，阶次最高的为‘神’阶，神阶功法通常为禁术，唯有人神境之上的大仙人才可以传承这一绝学，能记载在神阶中的，通常是类似破碎虚空、掌间山河之类不可思议的秘术，它象征着人类修真者的极限。

    此刻时以娆动用的就是神术，她的念咒几乎是在眨眼间完成的，小禾与慕师靖什么也没有听见，唯陷入一个金光熠熠的世界里，这似是时以娆的精神内府，她们看到了金粉朦胧的天空，其中隐约矗立着千万座高耸的神像。

    轰——

    金光宛若寂灭的雷电。

    一息之后，她们的身影重现。

    她们周围先前斩杀的残肢巨人堆积如山。

    ——她们依旧身处原地。

    “这……这是怎么回事？”慕师靖讶然。

    她能感受到时以娆用了类似于瞬息移动的法术，但法术失效了，她们在移动的过程中遇上了一面扭曲的墙壁，被隔在了原处。

    “有东西在干扰我的法咒。”时以娆说。

    神女冰冷的话语弥散如雾，死寂的夜色里，她们望着空无人烟的四周，不由感到了一阵由内而外的寒冷。

    时以娆在成为圣壤殿首席神女之前，曾是祖师山的大师姐，她精通于祖师所创的万法，但在这妖煞塔中，她傍身的万法却失灵了。

    她对此只有好奇并无惊惧，因为所谓的万法也只是她诸多剑刃中的一把。

    “我们不能直接走出去吗？”小禾问。

    毕竟木姐姐就是走进来的。

    “晚了。”

    时以娆说：“结界已成，漆暗弥空，人不得出。”

    话音才落，时以娆念头一动，太阳图腾的圆盘翅膀般张开，将她们尽数笼罩，接着，太阳升起，带着她们飞快地攀上了一座山峰。

    自山峰之巅向下望去，先前惨烈的战场已变得模糊，视野所及唯有山峦间起伏的叶浪与那充斥群峰间的风啸，更远处的视线则被隔绝了，唯剩一片黑色，仿佛妖煞塔的黑暗已无限蔓延了出去，永远也不会触及边界。

    周围太暗，唯有中央的山峰终日闪动着红光，于是所有人的视线都被吸引了过去。

    山体布满了红色的裂纹，覆盖在上面的岩石鳞片般层层剥落，整座山在慢慢地向上拱起，中心处的矛柄也以肉眼可见的速度升起着，这是魔王逃离封印的征兆。

    “你叫什么名字？”时以娆看向小禾。

    “巫幼禾。”小禾回答。

    巫幼禾……

    神女发后的金盘时正时逆地转动，其上文字变幻，正在推演计算。

    “来此处之前，我于圣壤殿翻看了真正的隐生之卷，卷中说，妖煞塔曾是一片封印之地，被封的妖物骨血割裂，长眠不得苏醒。”

    时以娆开口，冷漠的声音语调娓娓：“将关键的部位拆除，埋在不同的地方……对于一些无法杀死的存在来说，这是一种常见的封印之术，封印这头妖物所用的就是这种。”

    “它的骸骨被这座镇压，埋在了大地深处，蕴藏着神念的心之精血则被抽炼而出，藏在其他地方。”

    銆愯鐪燂紝鏈€杩戜竴鐩寸敤鍜挭闃呰鐪嬩功杩芥洿锛屾崲婧愬垏鎹紝鏈楄闊宠壊澶氾紝瀹夊崜鑻规灉鍧囧彲銆傘€/p

    “你将它带了回来。”

    时以娆盯着小禾。她没有动用任何瞳术，但它的眼睛里像是充斥着无形的冰雪，一眼就令小禾如坠冰窖。

    慕师靖的猜想应验了。

    从没有所谓的天赐传承，一切都是恶魔的阴谋，它将髓血的下落传达给了小禾的姑姑，让她带着小禾——这个它精心挑选的容器将神血取出，带回妖煞塔。

    在常人眼中，一切似乎没什么不对。这是既定的命运，而她是天选的少女。

    “它要苏醒了，害怕么？”时以娆问。

    小禾摇了摇头。

    这些日子，她经历了太多生死的瞬间，死亡日夜上门做客，她已习以为常。她从来不怕死亡，只害怕连累亲人朋友。

    时以娆看得出她是真心的，点了点头，说：“这一千年里有无数的绝世天才，他们都认为自己是尘世等待了千万年的那个人，是要带领人类由污浊走向纯净的命定者，但他们无一例外皆陆续凋亡了……你在我见过的天才里亦是顶尖的，希望你不要抱有这样旳想法。”

    不知道是不是错觉，小禾从她冷漠的语调中感到了一丝关心。

    “我当然不会有这样蠢笨的想法。”小禾理所当然地点头，还看向了一旁的慕师靖，顺口道：“对吧，木姐姐。”

    慕师靖神色却有些古怪，她贝齿轻咬，片刻后才心虚地说：“是啊，青山处处可埋道骨，修真者随时也是殉道者，谁会有这样愚笨的想法呢？”

    时以娆瞥了她一眼，只觉得这确实是宫语能教出来的弟子。

    收回思绪，时以娆凝望长空，片刻后晶莹的红唇微张，话语幽冷飘出：

    “要来了。”

    似言出法随，瞬间，那枚黑紫之星扭转，明亮的一面对准了此处，与此同时，雪亮的电光从云层中亮起，从苍穹生出，砸落大地，火在妖煞塔的境域内燃烧起来，黑烟冲天。但这火势注定不会太大，因为在雷声姗姗来迟的同时，豆大的雨点紧跟着落了下来。

    暴雨倾盆。

    ……

    像是流经天庭的长河决堤，这场暴雨毫无征兆地落了下来。

    正在赶路的楚映婵本在分心冥想修行，只觉眼皮上光线一闪，紧接着，她一身雪白的纱裙就被浇下的雨水淋透，湿漉漉地黏在了肌肤上。

    她的修为本该足以让她反应过来这场雨，并以真气进行抵挡，但她没有，于是因此感到了不祥。

    “怎会突然下雨？”

    楚映婵伸手接了些雨水，放在掌心审视，这不是普通的雨水，它带着腐蚀性，若没有这一身境界修为傍身，雨水甚至可以直接灼穿皮肤。

    转眼，天地间只剩下茫茫的，雨水击打大地的声音。

    林守溪飞快取出一柄竹伞，撑在了楚映婵的上方，竹伞是他亲自削造的，伞面裁剪的是洛初娥的衣裳。

    林守溪同样有不好的感觉。

    离了不死国，在最初的小打小闹以后，他与楚映婵始终在全速赶路，不眠不休，偶有小憩也是在修行，如今他们的行程速度虽超出了预期，但距离妖煞塔还有很长的一段距离。

    “先去前面看看。”林守溪凭着直觉说。

    两人顶着暴雨行了一段路，来到了一个坡的高处，接着，他们嗅到了浓浓的、暴雨也遮不去的尸臭味。

    站在坡顶向下望去，他们看到了一条浑浊的河，河水中漂满了妖怪的尸体，它们已死了很多天，腐烂得不成样子，但林守溪依旧能感觉到，它们并非是被刀剑杀死的，而是死于某种诅咒。

    此地荒无人烟，唯一妖怪聚集的地方只有妖煞塔，这些尸体显然来自那里。

    妖煞塔出事了么……

    林守溪与楚映婵并非没有设想过这种情况，但当这种可能性真正摆在面前时，他们不由感到了紧张与恐惧。

    “这是……”

    楚映婵俯身望去，只觉得触目惊心。

    正当林守溪打算越过这条不宽的河流前去查探情况时，身后的暴雨中，噔噔噔的声音密集地响了起来，由远及近。

    那是蹄声。

    白茫茫的雨水里，有什么蹄类生灵正在接近，它踩着泥泞的土地，健步如飞，很快就露出了它雄壮威严的模样，那竟是一头类似麒麟的生命，它高达数丈，头声羊角，身披五彩，红色的鬃毛在暴雨中飞扬，如不灭之焰，它面像威严如狮，低吼不断，不停狂奔时足下踏起的水花也有数丈之高。

    见到了这头健硕的鳞兽，林守溪以为是统治此处的凶物，立刻拔出湛宫，做迎敌的架势，楚映婵却按住了他的手，说：“等等。”

    鳞兽转眼跑近，呼啸着停了下来。

    林守溪这才发现，麒麟后面拉着一架车，车子的帷幔也是白的，与这茫茫大雨融为一色，先前他们的注意力都被这大兽吸引，竟未能发现。

    “这像是云空山的瑞兽。”

    楚映婵说：“云空山饲有鳞兽，除了仙楼那头纯种的麒麟外，还有诸多吞饮龙髓不死而异变的猛兽，这样的我似在云空山见过。”

    才说完，白色的大车已停在了面前，林守溪及时将伞撇在面前一遮，才挡住了这鳞兽急停时溅起的水。

    鳞兽与车一同停下。

    雨中，帘子挑开，帘中之人投来视线，对望之后他们都露出了诧异之色，异口同声道：

    “怎么是你？”

    只见车帘后面，来者白袍金冠，雍容华贵，正是在升云阁中与他们有些过节的陆余神。

    冤家路窄，在这泼天大雨与广阔的大地上，他们竟这样意外地相逢了。

    “你们是去妖煞塔？”陆余神问。

    “是。”林守溪回答。

    “那就上来吧。”陆余神不爱废话。

    这般规模的大雨，哪怕是他们，赶起路来也会滞慢许多，如今去找小禾是头等大事，他们不会在这个时候在意升云阁的小摩擦，直接上了车。

    车帘一落，暴雨隔绝在了外面。

    陆余神往车厢一侧靠了靠，给他们让出了些位置，问：“你们不是一个月前就一同下山了吗，怎么才走到这？这一个月里你们都在做什么？该不是在行那禁忌之事吧？”

    “当然不是。”

    林守溪与楚映婵一齐说。

    “哦？那你们是怎么回事，我虽久在闭关，但云空山中都在传，你们两是未婚夫妻，此事难道是假的？”陆余神嘴角噙着笑。

    林守溪一惊，心想一定是双思思误会了自己的话语，以讹传讹了……当然，他也不知道现在还算不算讹。

    “假的。”

    林守溪与楚映婵同时说。

    “你们两倒是默契。”陆余神吃惊。

    “没有！”

    依旧是异口同声。

    林守溪与楚映婵同修一种心法，又进入过彼此的精神内府，早已在精神层面建立了无形的联系，此刻急于辩解，便形成了这一幕。

    此话说完，他们心虚地对视了一眼，齐齐闭唇。

    林守溪以肘不动声色地碰了碰她，楚映婵心领神会，立刻问：“陆仙师半步人神之躯，亲自驱车前往妖煞塔做什么？”

    “妖煞塔出大事了，你们不知道吗？”陆余神问。

    两人心中齐齐咯噔一下，林守溪再忍不住，立刻问：“出什么事了？”

    “据说是有上古的妖物要苏醒了，真相如何，要看了才知道。”陆余神慵懒地说着，问：“临走之前，你们师尊没有说什么吗？我还以为她早就料到了呢。”

    两人一同摇头。

    陆余神皱起眉，她本来只是玩笑，现在真的觉得，这对师徒之间有猫腻了。

    “对了，我师尊去哪里了？”楚映婵立刻问。

    她与林守溪消失了这么多天，师尊竟没有寻他们么……楚映婵觉得，哪怕师尊不那么喜欢自己，也该去寻林守溪才是呀。

    “你们什么也不知道？”陆余神更觉奇怪。

    “我们应该知道什么？”林守溪问。

    窗外暴雨不休，陆余神盯着他们看了一会儿，确认不是伪装后，才说出了仙楼发生的事：“你们的师尊离楼了，在走之前，她收到了一封奇怪的信……”

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>