    无论在北京城待多少个盛夏，含钏总觉得当年的夏日最为酷热。

    今年尤甚，热得人脑袋嗡嗡的，兼之胸闷气短，一整天只想躺着，什么也不想做，什么也不想吃。

    进入七月下旬，薛老夫人同英国公一家去了通州山上的别院避暑，距离张三郎读书的山茅书院不远，据说很是清凉舒服，老太太每隔三日便要寄信回来，信的内容不同，但中心思想都是一样的——千呼万唤，含钏跟她一道去。

    今儿个的信来得有些早，早膳还未用完，水芳便喜气洋洋地拿着信过来。

    厚厚一沓。

    含钏咽下三鲜烧麦，拿小银刀把信封打开，十来页纸，没一会儿便看完了，笑起来同徐慨道，“若咱们与书局有路子，就帮着收拾梳理祖母的来信——指不定还能编撰一本不错的游记！”

    徐慨埋头喝粥，今儿个难得沐休，早上睡得稍晚，如今很是神清气爽，好似把这些时日加够的值全都补回来了，这厮既舍不得放下熬得粘稠香甜的南瓜粥，又急着搭媳妇儿的腔，险些被粥水烫到。

    徐慨“嘶”了一声，抬了抬眉，“这还不好办？请常禄大哥帮忙联系书局，咱们自个儿出钱印个百千册，谁上门就硬送谁一本，我拿去吏部散，从尚书到侍郎都得看！看完还得给我交体会！体会写得不深不实不细就扣禄子...”

    徐慨越说越离谱。

    含钏笑着拍了他一下，“可别胡说！”

    徐慨耸耸肩也笑起来，“咱祖母说什么了？”

    “...说山茅书院后面有汪清泉，她老人家每天都去取水，取完水还放两个铜板在那儿敬山神...”含钏看得有趣，“还说张三郎明明要在书院寄读，平常不许出门，却记挂着怀有身孕的媳妇儿和别庄好吃的青果糯米饭，日日都爬一座山回来，早上天不亮就起床去读书。”

    徐慨乐呵呵地笑，“国子监的夫子能被气死——在国子监都没把他扭过来，去了山茅书院倒是有些念书的样子了。”

    含钏笑弯了眼，把信整理好和之前的几封放在一处。

    屋子里摆了好几盆冰，但还是热，吹过来的风似乎都带着一股热气儿。

    徐慨摆摆头，看含钏今儿个一早就吃了一小只烧麦、喝了两勺豆浆便放筷子了。

    这几日，他回家晚，听老太后赏下来的那位郑嬷嬷说王妃最近食欲都不太好。

    许是幼年青年时期吃的苦多了，含钏特别怕热，常年在灶上烤火，身上累着热毒和潮气，一到夏天，小娘子就特别不舒服，却又顾忌着正调理月信，一点儿不敢抱冰。

    徐慨心疼含钏受热，声音放轻了点儿，“要不你也跟着老太太去通州吧？山上凉快点，也自在点。”

    含钏笑起来，“我去了通州，你咋办？”

    “我倒好办，直接睡到吏部去，正好睡醒加值，加完值睡觉。”徐慨说得大喇喇的，身形往后一靠。

    含钏努努嘴，“可别介，这叫满北京的怎么看我？自家郎君在加值，我却缩到别院享福...”

    含钏说着，有一搭没一搭地扇着团扇，嘴里倒是嘟囔着，“...不过今年确是暑热，自入了伏，就觉得燥热，喝再多金银花凉茶都降不下来...”

    看含钏额上的汗珠子一茬一茬地往外沁，脖子上和两颊都湿漉漉的，沾上衣襟口氤氲出了一大片湿意。

    徐慨动了动喉头，抬了抬下颌，却陡然算起了时日，心神一过，却极好地掩饰了过去。

    用过早膳，含钏本预备着见一见几个庄头，可一站起身来，脑子便有些晕晕乎乎，幸而小双儿眼疾手快，一把将含钏扶住这才没摔跟头。

    徐慨叫含钏回去睡着，按压住心绪，快步走回内院，请来郑嬷嬷，埋头语声平缓问道，“王妃这几日除却食欲不佳，可还有其他症状？”

    郑嬷嬷笑了笑，带了些专属于年老者的狡黠，“还有些嗜睡...也时时刻刻都觉得热...奴便准备了几盆冰盖上铜盖放在王妃的寝室，不叫潮湿的水汽蹿出来...”

    徐慨手握得紧紧的。

    他是宫里长大的！

    恰好他的父亲于女人上，有些放纵！

    旁的郎君或许对这些事不敏感，他却很明白！

    “王妃的月信...”徐慨口干舌燥发问。

    郑嬷嬷笑得了然，“王妃月信一直不调和，这些日子吃着药，还没见效...奴不敢妄言。只是这个月，王妃的月信确实还未至。”

     郑嬷嬷太求稳了！

    徐慨神色一呆，随即绽开一抹笑意，那抹笑意渐渐扩大为藏不住的喜意。

    郑嬷嬷一盆冷水浇下头，“王妃月信不调这么多年，偶尔错至、漏至也是有的。就算真是喜事，这么短的时日，也瞧不出什么名堂来。您若不再等等？”

    等！？

    等什么等！

    徐慨压根坐不住！

    刚过晌午，便派了人抬轿将孙太医请来王府。

    含钏睡得迷迷糊糊的，脑袋嗡嗡的，只记得自己晕晕沉沉地听得人请安，有人撩开蚕丝幔帐...一觉醒来天色已近黄昏，含钏好像总是没睡够似的，听院子外窸窸窣窣的不知在整顿些什么，抹了把眼皮，双手撑在腰后，低声唤道，“小双儿...小双儿——”

    “唉唉唉！”

    一个圆溜溜的身影灵活地蹿了出来。

    含钏半睁开眼睛，看窗棂外天色昏黄，像烧焦的砂糖混杂切成长条儿的红薯，吸吸鼻子，含钏甚至觉得自己嗅到了一股甜腻的香味，含钏侧头看了眼更漏，声音略带喑哑，“...这个时辰了，怎么也不叫我？”

    说着下床趿拉鞋子，“王爷呢？在外院还是又去吏部了？”

    等了半晌，没人说话。

    含钏一抬头，却见小双儿笑得像朵开过了的菊花，不由得跟着笑起来，“怎么了？是有什么好事吗？”

    小双儿使劲儿摆头，弧度之大，扇出了好一阵凉风。

    小双儿身后的水芳也止不住的笑意，牙齿咬着嘴唇，迈步朝前，轻声道，“下午孙太医来过，给您请了个平安脉——虽还不是十成十的把握，但也八九不离十了...”

    含钏有点愣。

    门外传来一阵急促的脚步声。

    徐慨绕过屏风，冷面棺材脸像是被人调整过似的，嘴角高高扬起，甚至可以挂一只闷油瓶，看含钏醒了，赶忙坐到床边的杌凳上，接着水芳的话说了下去，“孙太医说，再等上四五日他再来——那时候，喜脉就明朗了。”

