
　　苏娇娇：【……】

　　萧锦昀：【所以我可真的没恋爱，我是被冤枉的！】

　　苏娇娇：【哦，原来你还是个单身。ԅ(¯ㅂ¯ԅ)】

　　萧锦昀：【！！？？】

　　萧锦昀刚放下手机，铃声便再度响起。

　　刚按下接听键，电话那头便传来了怒吼声，“祖宗唉，你又给我惹了什么事情了，你快好好配合公司，发个误会声明，给粉丝们一个交代！”

　　萧锦昀挠挠头，听着对话那头无能的怒吼声，将手机拿远了些，“知道了知道了。”

　　不一会，萧锦昀个人微博便发出声明：

　　本人，萧锦昀，单身25年，无对象无暧昧对象，虽然我也想脱单，但是奈何月老忘记了我ฺ(◣д◢)ฺ

　　公司随后也转发微博，声明他目前并没有恋爱对象。

　　看到自己爱豆更新微博，粉丝们纷纷流言：

　　［萧锦昀老婆］：哥哥，看看我，我可以！！

　　［哥哥是我的］：哥哥不可以恋爱，人家会伤心的！

　　［秃头宝贝］：哈哈哈哈哈哈，脱单看我，我上得厅堂下得厨房，能文能武！

　　［一枝花］：又在作秀了，恋爱了也不敢承认，呸！

　　［我家老公真帅］：楼上黑粉出现，姐妹们快发动攻击。

　　［小小］@［一枝花］：有些人就是见不得别人好，也不知道你有什么能耐。

　　［昀哥雄起］@［一枝花］：警察叔叔看这里，有人造谣。你是昀哥肚子里蛔虫是吧，人家都说是个误会了，你还在这里造谣生事，我看可刑。

　　………

　　“看见什么了？这么高兴！”贺瑾言看着沙发上的女孩柔声道。

　　“一个搞笑的视频。”苏娇娇微勾红唇，“下班了吗？”

　　看了看时间，已经下午六点了。

　　“嗯，想吃什么。”贺瑾言绕过办公桌看到女孩面前。

　　“不回家吃吗？”

　　“不回去，今晚出去吃。”

　　“好。”苏娇娇点点头，对着贺瑾言扯出了一个大大的笑容，浅浅的梨涡使得女孩少女感十足。

　　贺瑾言缓缓蹲下身，单膝跪地认真而又虔诚地为女孩穿着鞋。

　　贺氏总裁，贺家嫡子，什么时候向人低过头，在外面，他永远都是那个京城太子，人人都得敬之。

　　但是面对她的时候，他一次又一次低下他尊贵的头颅，仿佛他的世界只对她俯首称臣。

　　“想什么呢？”低沉而富有磁性的声音将苏娇娇的思绪拉了回来，看着面前满眼都是她的男人，苏娇娇将手伸进男人的大掌中。

　　“没什么，只是在想吃什么。”苏娇娇清眸的眼眸里满是笑意。

　　“小吃货。”贺瑾言无奈地笑了笑，牵着苏娇娇软软的小手走出了公司。

　　一路上，公司里的其他人看着总裁牵着一个娇小清纯的小姑娘，眼珠子都快掉下来了。

　　一度以为总裁喜欢不喜欢女人的公司成员们此刻才明白，不是不喜欢女人，只是喜欢的女人只有她。

　　“唔，这下他们都知道有老板娘了。”苏娇娇红唇微扬，似在调侃“那你以后就不能带别的女人进公司了。”

　　“只有你。”

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娇娇被偏执大佬宠翻了更新，087.只有你免费阅读。https://xs.23sk.com 