
　　吼——

　　卢弗昂首而立。

　　它身如山峰，怒不可遏。

　　黑森森的盔甲炸向四周，血雾竟然顺着绳索蔓延到了骑士的身上。

　　卢弗向一侧挥舞臂膀，绳索拖拽，龙荆被扯倒了一片。

　　它直接拽住绳子，将对方拉到攻击范围内，然后咆哮着挥动利爪，龙荆的血液伴随着嘶鸣瞬间响彻战场。

　　朗明威想要救援，却被炸开的黑雾掀飞。

　　卢弗收回肋骨，蓄力后挥出，缠绕在身的绳索都被切断，而它肌肉再次鼓动膨胀，竟然将钢弩封进了身体里。

　　怜奈捂着因为力竭而颤抖的手腕。“事情真是糟透了。”

　　【系列任务：落幕的躯壳】

　　【进度：0/1】

　　【描述：终章时刻来临，传说生物的气息达到顶峰，如果你们无法阻止狂暴的卢弗，只能想办法处理成批的尸体。】

　　卢弗的皮肤变得焦黑，经脉则是闪耀的红色。

　　【附魔：激流】

　　奎玛连发数箭，原本凌厉的攻击却作用不大，而远处轰来的魔法竟然也没有留下任何痕迹。

　　朗明威抽动骑士剑，上面乍现的白光很强，帮怜奈挡住致命的一记突进。

　　怜奈盯着颤抖的剑刃。

　　她赫然对旁边的诺林骑士感觉到一丝敬畏。“列尔波塔家族的附魔剑技吗？”

　　朗明威额角带汗，礼节性地点头。

　　战斗发展到现在，能够参加最终决战的人，已经被限制在一个极小的范围内。

　　“我们好像……没人能搞定这个麻烦了。”

　　怜奈感受着魔力恢复的程度，心底的恐慌越来越强烈。

　　卢弗从坑洞里爬起，浑身散发着黑烟，从远处来看仿佛是一只毛茸茸的长毛雪怪。

　　“保护！”

　　骑士团副官下达命令。

　　诺林军队和周围魔法师迅速凝聚出一层肉眼可见的盾牌。

　　黑雾中发出一声骇人的咆哮。

　　卢弗的速度暴涨，蹬着腿就撞穿了防御，魔法破裂的波动甚至能够掀翻战马。

　　朗明威的剑技格挡成功，双方产生了短暂的停顿。

　　卢弗高高地昂起，利爪也随之拉开。

　　怜奈知道朗明威绝对不能再挡下一次。

　　所以这就是最后的机会了。

　　她只能榨干魔力，将匕首的力量催动到极限，狠狠地捅进怪物的胸膛。

　　它两侧的肋骨突然闭合，像是钳子一样咬住了她的胳膊。

　　怜奈痛苦地呼出声，又迅速咬紧牙齿。

　　朗明威看见了怪物皮肤上泛起的波纹，蓝色的流光顺着黑雾向后蔓延，如同一个海浪撞向河岸。

　　卢弗焦黑的外表再次出现在众人的视线中。

　　这是最好的进攻机会。

　　如果失败，所有人都会死。

　　朗明威刚想要抽动怀里的钢剑，武器却脱离坠地。

　　刚才勉强到极限的防守击断了他的腕骨，现在连抓握都做不到了。

　　钢铁坠地的声音如同惊雷。

　　恐惧爬上了每一个人的心脏。

　　噗通，噗通，噗通。

　　时间仿佛在此刻静止，血肉鼓动的声音像是倒计时，宣判着这场战役最终的胜利。

　　卢弗蓄力后刚要挥出利爪，却听见身后传来清晰的低吼。

　　激起的兽性像瀑布一样扑面而来。

　　伴随着风暴般强烈的压迫感，昏暗的战场上传出一声令人毛骨悚然的狼嚎。

　　怜奈和朗明威看清了那是什么。

　　荒原战场的废墟中……

　　肯恩浑身燃烧着蓝色的火焰，晨昏被握在后方，斧尖顶住地面，仿佛是一只等待挥出的利爪。

　　他如同野狼般缓缓伸出手掌，按在地上，龇出獠牙，琥珀色的眼睛竟然泛起兽瞳才有的光。

　　然后肯恩放低身体，做好狼王进攻前的准备。

　　整个战场转眼间被野性覆盖。

　　而怜奈意识到：肯恩也进行了一种附魔，已经能够对异化的卢弗造成伤害。

　　她缓缓闭上眼睛，做好断掉一条胳膊的准备。

　　【附魔：狼灵吐息】

　　【描述：战旌之证召唤荒原塚的狼灵，传说级别以上的武器才能够承载如此强大的力量。】

　　肯恩胸腔里的吠吼声雄浑苍劲。

　　卢弗的怒意随之澎湃，身上的黑雾开始回缩。

　　“吼——”

　　“呜——”

　　肯恩压制到极点的力量瞬间爆发，重峦配合远古战技，如同一只腾跃猛扑的狼王展开攻势。

　　卢弗虽然被禁锢在原地，高大的身形却能够俯瞰全场。

　　他张开了异化双臂，胸膛里的骨骼也松开怜奈的手，他决定放弃卑微怯懦的防守，迎接黎明前的毁灭。

　　蓝色的火焰被肯恩拖曳在身后，凝聚成一头若隐若现的远古银鬓战狼。

　　斧头拉到极致。

　　如利爪、尖牙、劲骨。

　　黑雾轰然炸开，蓝焰也随之荡涤。

　　肯恩和卢弗不断拉近距离，战斧落在骨架上，直接将其斩断，并且持续下压……

　　怪物昂首嘶吼，即便结局注定，也要发泄疯狂。

　　它的森森獠牙朝着肯恩张开。

　　狼吼的余韵也持久不散，直到寒芒接触到焦黑的躯壳，连带着凝固的肌肉，变异的骨骼，猩红滚烫的血管……

　　全部斩落！

　　肯恩的斧头镶嵌在泥土里。

　　他就地翻滚了好几圈，顺带扑灭了残存的火焰。

　　怪物的残肢以及硕大的头颅被斩落在地上。

　　肯恩身后的兽灵挺身咆哮，然后消散无踪，四周荡涤的余波扩散到了整座战场，直至被静默的雪峰承受。

　　他倒在原地，眼中跳动着灵火。

　　数千人所在的战场，迎来了最漫长的寂静，争斗和死亡都不再有意义。

　　佣兵和冒险家们眺望着远处的尸首。

　　朗明威捡起剑，端着垂落的右臂，和怜奈船长怔怔地望向卢弗。

　　面前如此艰难的胜利，谁都不敢有半点侥幸。

　　焦黑的尸体迅速脆化。

　　明亮的血管开始暗淡。

　　它轰然倒塌，像是风暴夜的悬崖边骤然垮塌的城堡，也击碎了劫掠者疯狂贪婪的念想。

　　“呵……呵呵，哈哈哈哈……”

　　怜奈跪着昂首大笑起来。

　　“啊——”

　　朗兹双手举起巨斧，唾液横飞地发出咆哮。

　　这声音点燃了安贝拉冰港城外的荒原，沸腾的人群将武器对准天空，向同伴和敌人展示内心的狂热。

　　胜利如同雪崩般势不可挡。

　　劫掠者惊慌失措地逃窜，承受着追杀和清缴，漫长的夜晚终于要结束。

　　战争胜利了。

　　精疲力竭的肯恩却陷入昏迷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0369：断首的狼嚎声免费阅读。https://xs.23sk.com 