    封天之门紧紧关闭。

    一切如昔，四周寂寥一片，没有任何生灵接近。

    叶寒眸光复杂。

    终于，要离开起源之地了。

    三年多的时间过去，也不知道亘古十九州内，母亲、幼诗、轻柔她们都过得如何？

    亘古十九州，一切陌生。

    一步迈出，叶寒的肉身体魄猛然震动起来。

    一道无比可怕的气机波动开始爆发。

    轰隆！

    整片起源之地的星空，在顷刻间震动了一瞬。

    一拳轰然而出，狠狠轰击在封天之门的表面，那巨大无比的门户，顿时出现了一道缝隙。

    “给我开！”

    叶寒声音滚滚。

    无穷的力量在瞬息之间涌出四肢百骸。

    这门户，厚重如山，难以撼动，但却扛不住此刻叶寒涌现的无穷力量。

    封天之门轰隆隆震颤，下一刻，便被叶寒的双手强行推开。

    一步踏出，叶寒瞬间消失得无影无踪，进入了封天之门的内部。

    封天之门内部，便是一条类似于时空通道一般的存在。

    整条通道中，蕴藏着令人窒息的压迫力。

    咯吱咯吱……。

    叶寒的肉身体魄，甚至被挤压到有一种随时爆裂的地步。

    他的元力涌现，开始护体。

    但这般元力远远不够，元力被镇封九成的状态之下，进入封天之门就是找死。

    “肉身无双，混元一体！”

    叶寒顿时引动三大万古之体的本源。

    同时，万界龙帝图再度包裹己身，顶着诸般的压迫、阻挡之力而不断前行。

    每踏出一步，便是穿梭时空上万里。

    大约一刻钟之后，终于，叶寒感受到空间的力量迅速削弱。

    片刻之间，他的本体一个跳跃，便如星辰变幻，瞬间穿越了最后的数万里距离。

    一眨眼就从封天之门的另一端跳跃出去。

    呼……！

    长长吐出一口浊气。

    叶寒在顷刻间，露出惊容。

    整片天地时空之中，充斥着无法想象的浓烈元气。

    不止是元气，在天地时空中，还有其他各种珍贵无比的气息、力量存在，这些气息与力量，在呼吸之间都能够不断涌入体内，时时刻刻对生灵产生莫大的好处。

    只要生存在这片天地内，哪怕不修炼，都等于时时刻刻承受着这些珍贵气息的淬体。

    如果一个没有修炼过的普通人正常的寿命极限是百年，那么，生存在这片天地中，寿命至少能够接近一百五十年。

    “人杰地灵，洞天福地！”

    叶寒喃喃自语。

    一眼望去，唯有一片苍茫，无穷无尽的苍天与大地，旷古悠远，渺渺无垠。

    任何人站在这样的世界中，都能感受到自身的渺小与不堪。

    就算现在是真正的天帝，叶寒都有一种无法形容的渺小感，自己在这亘古十九州的天地之内，便是大海中的一条小游鱼。

    念力滚滚扩散，感应八方时空。

    瞬息之间，就感应到了方圆千万里的范围内。

    叶寒骇然发现，自己似乎出现在一片古原之上，这片古原，大不知何几，方圆千万里居然都未曾能够感应到尽头，感应到边缘。

    整片古原之内，随便的一株杂草，都犹如起源之地生长了几十年的药草一般，其中蕴藏着浓烈的元气。

    随便一株药草，都堪比起源之地的百年大药，如果吞服下去，都能够对人体产生好处。

    纵然是一条小溪流，其中都蕴藏着各种血脉浓郁，肉质非凡，营养丰盛的鱼类。

    地脉之气，最让叶寒震惊的还是地脉之气。

    他发现，就在自己所站立的这片大地下方，就存在着至少成千上万条细小的地脉。

    那些地脉在大地内部纵横交错，如同构成了一道网格一般，如果盘坐在此地修炼的话，所能得到的好处甚至堪比呆在星辰界内修炼。

    这是什么概念？

    要知道，现在的星辰界乃是起源之地的最强世界，其中天地元气浓烈至极，地脉之力强大至极，乃是一等一的洞天福地。

    但是，如果放在这亘古十九州，根本不算什么。

    吼……！

    古原的一处，有妖兽在奔驰。

    那本是普通的妖兽血脉，并无特殊之处，但体内气血却无比充盈，无比强大，不知道蕴藏着何等霸道的力量。

    如果真正对比起来，那些普通的妖兽，都能够比肩起源之地的天人之境，甚至比肩武皇。

    如果将起源之地的武皇放在这片古原之上，甚至这辈子都走不出去，因为会在半途中被各种可怕的妖兽所猎杀、吞食。

    “大无边！”

    叶寒喃喃。

    他几乎可以推断出，这亘古十九州虽然仅仅是“十九州”，但每一州恐怕都是巨大无垠，比起源之地的诸天万界面积加起来都大了无数倍。

    相较之下，这亘古十九州便是繁华的帝都，而起源之地，哪怕诸天万界加在一起，都好像是一个偏僻的小村庄一样。

    怪不得……

    怪不得亘古十九州的生灵降临下去之后，都是一副高高在上的样子，不将起源之地放在眼中。

    “这便是……亘古十九州吗？”

    叶寒自言自语，眼中瞬间浮现出了期待和兴奋的光芒。

    他知道，自己来对了地方。

    昔日在起源之地，自己就好比困在了一座牢笼之中。

    虽然在那座牢笼内部称王称霸，但一切皆如浮云，根本不算什么。

    只有这亘古十九州，才是自己真正崛起的地方，真正大展拳脚，腾飞九天之地。

    叶寒感应到，天地之间的法则无比强大。

    空间之力都无比的强横，无比的稳定，如果在起源之地，武皇就可以破碎虚空的话，那么在这亘古十九州，只要需要成圣之后，才拥有破碎虚空的可能。

    同样，强大的天地法则、空间力量，导致武者的修炼没有了昔日起源之地的那种压制。

    武者在这样的世界内，晋升的速度将达到无比惊人的地步。

    怪不得，那些彼岸的高手，年纪轻轻，便能够和轮回之后的自己一般，蜕变速度那般惊人，在二十多岁便已成为大帝，甚至天帝。

    “不好，好可怕的气息，有人在接近！”

    突然，叶寒的身躯一震，眼中立刻浮现出警戒之意。

