
　　“阴李妖凤一手吗？”钟山峨听了说道：“那你最好要和白石河通通气，配合一下。”

　　“毕竟你才入道不久，而且李妖凤乃是以道术入道，实力万万不可小视。”

　　楚齐光自然知道入道仙人和入道武神的差别，最初修炼武功道术的时候，乔智便和他说过这一点。

　　入道之前，武功不论修炼速度还是修炼效果，都远在道术之上。

　　可入道之后，道术便逐渐超越了武功，拥有各种武功所不会有的威能。

　　不过他对付李妖凤的话，有一个其他入道武神所没有的巨大优势，那便是愚之环和炼魔术。

　　两人仔细商量了一番之后，楚齐光又提出一个请求：“我想多修炼几门武功，不知道问谁要比较好。”

　　虽然以前杨凌前前后后加起来，也算是给了楚齐光二十多门武功秘籍，但这些天楚齐光看下来还是觉得远远不够。

　　他需要更多高深一些、威力强大一些，最好他不曾修炼过的武功种类，来对自己进行补充。

　　最好能多学几门像是金刚释法这样的秘传，又或者是破海斩龙刀这样的武神武学。

　　钟山峨闻言直说道：“正好我这段时间有空，我来教你好了。”

　　楚齐光目光微微一闪，问道：“我还不知道老师你会哪些武功呢。”

　　钟山峨闻言哈哈一笑道：“看样子你还没习惯入道啊。”

　　“我可是入道武神。”

　　“你想学什么就说吧。”

　　“刺妖学派的所有武功我都会。”

　　楚齐光听了暗道果然每个入道武神练武的速度都很快，他赶紧提出了自己的要求，接下来几天便和钟山峨学习武功。

　　而以他本身的天赋资质，再加上入道武神的蜕变，简直什么武功都学得特别快。

　　……

　　就在楚齐光跟随钟山峨修炼武功的时候。

　　李妖凤一路风尘仆仆，从蜀州离开，路过雍州，终于进入了灵州境内。

　　这一路上他并没有大张旗鼓，甚至以道术改变了身形，看上去就是一名普通行脚商人的模样。

　　而一来到灵州不久，他就感觉到了一种和蜀州、雍州截然不同的氛围。

　　李妖凤并非是一步登天的贵族后代，他最初不过是劫教收养的孤儿，后来被训练成了二五仔送到金刚寺也是从杂役干起，所以他非常了解大汉底层的生态。

　　望着天寒地冻之下，竟然还在奋力开挖水渠的农民们，他感觉到有些意外。

　　特别是这些农民的身上竟然都穿了厚厚的棉衣，从脸颊上看也不像雍州百姓那么面黄肌瘦。

　　最初他以为这种只是个别现象。

　　但接着前往灵州天曲府的一路上，他多次看到这种寒冬下仍旧干活干得热火朝天，各种兴修水力、造桥、铺路的景象。

　　而且好多农民竟然都有崭新的棉衣穿着，身体看上去也很强健，就像是修炼过武功似的。

　　这让他越看越觉得奇怪。

　　终于李妖凤心中涌现出一丝好奇，在一名老农身旁问道：“这么大冷的天，怎么来出来干活？你们身上这棉衣都是自己买的吗？”

　　这一番询问之下，他才知道这些农民都是从云阳商会手里租的田。

　　商会不但借了他们银子、种子，还给他们都办了驱魔仪式，教了他们新式的堆肥方法。

　　现在身体比以前壮实了，肥料也比以前好用，种田赚多少也全看自己努力。

　　就连身上的棉衣，也是因为云阳商会的棉衣越卖越便宜，现在几乎是灵州境内人人都穿的上了。

　　李妖凤一路走下来，就发现了这云阳商会的影响力有多恐怖。

　　到处都有他们转租的田地，都有他们指导的农户。

　　甚至官府的税收都是找商会来收取，农民们都只需要向商会交租子、还贷款就行了。

　　如此一来，简直就是云阳商会在逐渐代为管理那些农民。

　　虽然只看了这么一个冰山一角，但李妖凤也不得不感叹起来：‘这云阳商会如果真是楚齐光的手笔……那此人真是野心勃勃，所图非小啊。’

　　不过李妖凤也只是好奇而已，对他来说最重要的仍旧是自身的力量。

　　云阳商会越是厉害，楚齐光就越是可能躲在灵州，这正合他意。

　　于是到了天曲府以后，他就开始在暗中打探楚齐光的消息，想要寻找对方的下落。

　　……

　　另一边的灵州镇魔司千户所内。

　　楚齐光和钟山峨的学习仍旧在继续。

　　这些天里，楚齐光完全沉浸在了学习的海洋之中，他能感觉到每时每刻自己都在变强，都在不断将入道武神的潜力变现为战斗力。

　　“你想多修炼几门操弄罡气的武学，用来配合你的火焰气血吗？”

　　“你先试试看这门天罡神兵诀。”

　　片刻后，楚齐光看着眼眸中浮现出来的数字，心中暗道：“参悟时间8小时20分？”

　　于是八个多小时后，楚齐光施展出了大成的天罡神兵诀。

　　火焰气血瞬间凝结成了各色刀剑棍棒的武器模样，在他周身上下来回环绕。

　　楚齐光满意地看着火焰罡气所化的兵器，既有刀剑的锋利，又有火焰的杀伤。

　　这门天罡神兵诀正好可以配合他的破海斩龙刀，让他的近战杀伤力更强了。

　　……

　　“这门追风逐电身法，乃是我自创的。”

　　“其中的追风步乃是利用罡气操弄气流，加快身法之速。”

　　“逐电劲倒是需要《雷啸》才行，你是练不会了。”

　　说到这里，钟山峨满脸可惜之色，他本来是想要将楚齐光当自己的关门弟子培养，让他去修炼《雷啸》的。

　　虽然现在楚齐光也依靠《须弥山王经》入道了，但他如今想来总有些遗憾。

　　楚齐光却借此问道：“我不能再试试《雷啸》吗？”

　　钟山峨立刻肃然说道：“你可知两百年前的大魔染？”

　　“自从大魔染以后，不论修炼武功还是道术，走火入魔都比原先容易太多。”

　　“至此入道已经比过去艰难太多。”23sK.com

　　“更不要说入道之后，还妄想兼修其他正法了，两百年来这么干的……有一个算一个，都已经走火入魔而死了。”

　　钟山峨说完看向楚齐光说道：“我知道你武道天赋超凡脱俗，但也别尝试这种事情，太危险了。”

　　楚齐光点点头表示了解，但心里想的却是有机会一定要试试。毕竟他感觉自己对魔染的抗性超乎所以。

　　而且乔智也曾建议过他入道后兼修其他正法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第412章 学习免费阅读。https://xs.23sk.com 