    “哇，这也太漂亮了吧。”

    “原来是宁心。”

    “好吧，我也从此不敢看观音了。”

    大明星宁心长得怎么样？

    自然是很美。

    但要说这个美是不是绝世第一，倾国倾城，这也不可能。

    可是。

    在这一场梁祝当中。

    女扮男装，最后卸掉男装的宁心真正出现在大家眼前时。

    那一份动人的容颜，却是让整个现场，整个直播间，所有人全体轰动起来了。

    “好，演得太好了。”

    “英台不是女儿身，因何耳上有环痕。”

    “耳环痕有原因，梁兄何必起疑云。”

    “村里酬神多庙会，年年由我扮观音。”

    “我去……楼上的一伙，你们这是自己搭起戏来了？”

    “那是，感觉太经典了，太牛叉了，我顶，我顶，我顶顶顶。”

    从来没有看过如此一幕传神的话剧。

    虽然第一天只有两场。

    但在这两场梁祝之下，所有人都被梁祝给折服。

    “我想，万松书院以后要火。”

    “是啊，以前万松书院是一家不知名的书院。现在，我看，估计得与江南四大书院齐名了。”

    “哈哈哈，对，以后万松书院就是梁山伯与祝英台读书的书院。”

    这会儿。

    哪怕梁祝前两场结束了，但无数的观众仍不肯离去。

    甚至。

    反而越来越多的人前来万松书院。

    这一些人有的是没有来现场看过梁祝的。

    但得到消息，或者是看了直播，他们亦是从远道而来。

    ……

    “心姐，今天你演得实在是太好了。你是不知道，看到你卸装的样子，如果我是男的，我都爱上你了。”

    后台。

    饰演“银心”的“陆瑶”无比激动的对着“宁心”说道。

    虽然陆瑶饰演的只是小侍女，没太多戏份。

    但这种面对面观众的表演方式，比之她此前唱歌都感觉更为过瘾。

    特别是看到宁心卸装，台下观众那种呼声与尖叫声，这种情绪感染力实在是太强了。

    “好啊，以后你就成为我的小老婆了。”

    宁心笑着说道。

    刚才她饰演祝英台，亦是感觉全身上下都沸腾起来了。

    哪怕这是一个小小的舞台剧。

    哪怕这个投资并不大。

    但她只感觉，通过这一场戏，她整个的表演艺术都得到了升华。

    “陈凡，你厉害，你是怎么想到后面让宁心姐变装的？”

    陆瑶仍是无比的激动，在后台对着陈凡说道。

    “这个嘛……”

    陈凡笑了笑：“像这种天才的想法，你们是很难体会到的。”

    陈凡自然不会说。

    这种变装的创意完全来自于前世。

    因为梁祝实在是太火了，前世一众知名主播，纷纷都来挑战祝英台的变装。

    你还别说。

    此时被陈凡搬到舞台上，效果那是刚刚的。

    “我怎么发现你很骄傲啊。不过，后面你看心姐怎么脸红了？”

    “脸红，有吗？”

    “你看，你看，又脸红了。”

    “没有，没有。”

    陈凡摸了摸脸。

    确实感觉有一些热热的：“这个，这个……为了剧情需要嘛，是不是。要不然，梁山伯怎么会说出从此不敢看观音的话。”

    “切，脸红不敢承认。”

    陆瑶白了陈凡一眼。

    这时，刘景明有些激动的前来：“陈凡老弟，陈凡老弟，杨君儒老师来了。”

    “杨君儒，谁啊？”

    陈凡不知道刘景明说的杨君儒是谁。

    但陆瑶与宁心听到杨君儒的名字，却是激动的问道：“杨老师在哪？”

    正说着。

    这会儿，杨君儒在友人的陪伴下，已经来到了后台。

    当看到陈凡时，杨君儒激动的握着陈凡的手：“陈凡先生，真是久仰您的大名。”

    “这……”

    陈凡一看眼前这位80多岁的老人家，弱弱的回道：“杨老师，先生可不敢当。”

    虽说陈凡没听过这位杨君儒的名字，但冲这年纪，陈凡也不敢有任何傲慢。

    “不不不，陈凡先生，以您之才，自然当得了先生。”

    杨君儒一边说，一边感慨：“毕竟西湖六月中，欲把西湖比西子，还有今天您饰演的梁祝，老朽佩服得紧，佩服得紧啊。”

    “哪敢，哪敢，此前的诗都是随便乱填的。至于梁祝，讲的也只是一个小故事而已。”

    “陈凡先生千万别这么说，您这一说，我都感觉我演了几十年话剧都白演了。小宁子，以后你可得跟陈凡先生好好学习。”

    说着，杨君儒转头对一边的宁心说道。

    虽然宁心是大明星。

    可是。

    当杨君儒这翻话说出来时，宁心却是说道：“杨老，谨记您的教诲。”

    “这……”

    陈凡有些懵逼。

    这位杨君儒什么来头？

    宁心可是堂堂大明星啊。

    可在杨君儒面前，好像小学生一样。

    一边的陆瑶小声的对陈凡说道：“杨老是话剧界的泰山北斗。”

    这一说，陈凡明白了。

    虽说话剧与娱乐圈好像没有啥关系。

    但娱乐圈大都也是演戏，唱歌。

    而演戏唱歌最为有权威的在哪里？

    不是娱乐圈，而是话剧圈。

    至于原因。

    这完全是当年最早的演员，最早的歌手，都是从话剧开始的。

    虽然话剧现在没落了，但地位可一点也没有没落。

    也因此。

    基本上话剧界的老前辈，随便拿出一个，一众娱乐圈的大拿也得恭敬的喊一声老师。

    这就像前世李雪剑老师一样。

    虽说人家不是最火的，可李雪剑一来，一众明星都是过来问好，甚至是行礼。

    “杨老，您坐，刚才您可是站了一个多小时了。”

    一边的友人提醒杨君儒。

    “啊？”

    陈凡有些不解。

    杨君儒摆摆手：“阿良，对于艺术我们需要尊重。陈凡先生在台上也是站着演，我们这一些观众站着看有什么？”

    “别别别，杨老，现在我们可没在演了，杨老，您坐，您坐。”

    虽说杨君儒看起来很硬朗。

    但一把年纪站在那里，陈凡也感觉压力山大。

    而且此前还站了一个多小时。

    这翻对于他们的尊敬，陈凡也是深受感动。

    “哈哈哈，陈凡先生，您坐。”

    “杨老，还是您先。”

    “不，陈凡先生，你不先坐，我可不坐。”

    “我……”

    陈凡看了看杨君儒，又看了看众人。

    宁心冲着陈凡眨了眨眼，示意陈凡先坐。

    没奈何，陈凡只好坐下。

    见陈凡坐下，杨君儒这才在友人的掺扶下入坐。

    “对了，陈凡先生，您这个梁祝就只有两场吗？”

    “杨老先生，一共有八场。今天两场，后面还有六场，准备分四天演完。”

    “八场……太好了，我还以为就只有两场呢。陈凡先生，不瞒您说，要不是一把老骨头演不动了，我都想上台和您搭搭戏。”

    “杨老，您这是宝刀未老。您要是和我搭戏，今天现场观众绝对得再翻一倍。”

    一翻客套。

    后面杨君儒又问了不少关于梁祝的问题。

    半个小时之后。

    杨君儒没敢再叨唠陈凡，坐了一会，也就在友人的陪伴下离开。

    而杨君儒离开之后。

    宁心，以及陆瑶。

    包括刘明景在内的一众人士，都是齐齐得看着陈凡。

    “你们看着我干嘛？”

    被大家看着有一些不自在，陈凡问道。

    随后。

    刘明景则是无比激动的喊道：“陈凡老弟，以后你可要横着走了。”

