    随着韩家的退场，剩下的九大家族，派出武者将角斗场中收拾了一番，勉强又临时搭了一个擂台，重新召开蛮谷城十大家族天骄对决。

    在黑袍老者的主持下，第三轮的第二场继续进行。

    因为有着萧叶的珠玉在前，接下来的对决就算再精彩，都难以引起围观武者的注意力了，他们的目光，总算不经意的看向萧叶的背影。

    这场天骄对决中，占据优势最大的，无疑就是杨家了。

    至今为止，杨家还剩下三位天骄，其中更有肉身实力冠绝蛮谷城青年一代的萧叶，无人可挡，成为积分最高的第一名，已经毫无悬念了。

    至于杨家，只要不是特别倒霉，自然也能获得这次十大家族天骄对决战的第一名。

    所以剩下的家族天骄，都想要得到第二和第三名，同时心中暗暗的祈祷，不要在下一轮遇到萧叶。

    第三轮总共就只有四场对决，杨千帆和杨千羽上场以后，废了一番功夫以后，就获得了胜利，成功晋级到下一轮。

    “哈哈！”

    见到三人都成功晋级了，杨无道仰头狂笑了起来，好像一下子身体中被注入了无穷活力，连说话都中气十足了起来，他似乎已经能够看到杨家获得第一名的场景了。

    要知道，这次他们杨家参加这次天骄对决，原本他的期望是获得第三名，能获得一颗雪莲碧天果就行了，可是萧叶的惊艳表现，却把杨家一下子推到了第一名的宝座，能获得六颗雪莲碧天果，他怎能不兴奋？

    杨家的族人，也一个个露出了兴奋的笑容，看向萧叶的目光中，充满了感激之色。

    原本雪莲碧天果，是他们杨家先发现的，应该全部都归于杨家，最后韩家在其中捣乱，让十颗雪莲碧天果的归属，以这种方式来决定。

    甚至连他们的家主杨无道，都被击成了重创，无奈只能答应了下来。

    这也让这段时间，杨家的气氛一直变得愁云惨淡了起来，如今萧叶终于替他们扬眉吐气了，连原本最有希望的韩家都主动退场了，他们自然兴奋了。

    第三轮的对决结束，前四强诞生了，杨家占据了三个席位，如今总分最高的杨千帆和葛家的一位青年葛叶，都是三分，萧叶和杨千羽紧随其后，都是两分。

    到现在为之，第三名已经可以确定了，是十大家族中的洪家。

    他们的四位天骄全部被淘汰，但是总积分达到了七分。

    葛家因为有葛叶在，他们的总积分是八分，而杨家的总积分也是八分。

    这个数据一统计出来，顿时让角斗场一片沸腾。

    如今的第一和第二名，就要看杨家和葛家的争夺了。

    第四轮也是分出天骄个人第三的名次出来，通过抽签来两两交手的赛制，胜出者可以得到对方的积分夺过来加到自己头上，从而晋级到最后一轮，争夺第一和第二个人名次。

    在第五轮中，胜出者可以获得一点积分，失败则没有积分。

    当黑袍老者，将第四轮的对决赛制宣布出来以后，杨无道包括杨家的族人，都紧张了起来。

    他们心中不由得痛骂黑袍老者，居然更改了第四轮的规则，弄出了这样的积分规则出来，还可以夺走对手的总积分，这样一来他们杨家就未必是第一名了。

    可是就算他们再不满意，也没有办法，毕竟当初邀请黑袍老者作为裁判，是他们十大家族共同的决定，现在就算提出了抗议，相信其他家族也不会同意的。

    “哈哈，千老这是在维持这场对决的平衡啊！”而原本满脸绝望的葛家，却兴奋的大笑了起来。

    这样一来，他们葛家也不是没有可能获得第一名了，这相当是给了他们一个机会。

    “唉，小家伙，你不要怪我，突然改变比赛规则，我这也是为了保护你。”黑袍老者无奈的看了萧叶一眼，脸上浮现苦笑之色。

    萧叶不是蛮谷城中的武者，又表现出了如此惊人的修为，一旦杨家直接获胜，其他家族说不定会拿这个当成借口闹事，他只能改变了一下第四轮的比赛规则，给葛家一个机会。

    如果这样葛家还是输了，事后肯定也没有怨言了。

    “千万不要抽中萧叶啊，老天保佑！”

    “如果碰到杨千羽和杨千帆，说不定我还有胜利的机会，夺走他们的积分，可以让葛家从未总积分第一。”

    葛叶看起来十分的普通，但是实力却不容小觑，和杨千帆一样，都是处在最后的关头，一旦突破就能和韩天并肩了，肉身之力相当于是王体大成了。

    一旦抽中的萧叶，他被打败以后，葛家就彻底的落败了，再也没有翻身的机会。

    所以这一轮，是最为至关重要的，将决定葛家的命运。

    角斗场中的武者，显然也想到了这些，一个个不由得屏住了呼吸，紧张的看着抽签的进行。

    “萧兄，如果我抽中你作为对手，那我就直接认输算了。”杨千羽笑着开口说道，依稀可见他神色中也充满了紧张。

    运气也是实力的一种！

    而这次的抽签，就要决定他们杨家的命运了！

    这毕竟是团体的赛制，就算萧叶的实力再强，一旦运气不好，抽中的对手不是葛叶，那么杨家很有可能就此屈居第二名了。

    萧叶扫了远处的黑袍老者一眼，脸上扬起一丝笑容，他已经猜到了对方突然更改第四轮比赛规则，是为了保护自己。

    至于杨家到底是取得第二名，还是第一名，他并不是很在乎，他来参加天骄对决战，一来是为了见识蛮谷城天骄的实力，二来是为了帮助杨千羽。

    他现在的表现，堪称仁至义尽了，就算是最后杨家没有取得第一，他也能问心无愧。

    在杨千帆和杨千羽都抽签了以后，萧叶在众人紧张的目光注视下，也走到了签筒面前，伸手拿起了一根竹签。

    “我的对手，会是谁呢？”萧叶好奇的看向竹签上的数字。

