
　　第二十三章天下兵马大元帅，我琏二是也！

　　诛十族，整个大明也就方孝孺一例啊。

　　“元帅，这么做恐怕不妥吧，当年成祖皇帝诛杀方孝孺十族，为后人所诟病，若是诛十族,对您的名声不大好啊！

　　“放心，这事儿我待会去跟太子汇报，太子必然会同意。

　　“属下明白，这就去办！”

　　贾琏的意思再明显不过了，只要太子开口同意，诛杀刘良佐十族的事情,可以说就是太子的意思，他的贾琏不过是奉命执行罢了。

　　既然如此，李泰也没什么好担心的。

　　一时间,淮安城内鸡飞狗跳，晋西镇的将士们，带着俘虏在全城搜捕跟刘良佐关系密切之人。

　　贾琏知道，这其中免不了一些被冤枉的，但为了达成目的，也顾不得这么多了。

　　他可不想自己忙着对付鞑子的时候，有人在背后捅刀子。

　　原本历史上的南明朝廷，一直都在窝里斗，直到鞑子兵临金陵城下还在内斗，要不然以鞑子的体量，顶多能和金朝一一样跟南明划江而治。

　　他必须要以雷霆手段，彻底震慑那帮还处于观望态势，或者背地里搞小动作的人。

　　这诛十族，便是最为强大的震慑。来到朱慈娘的车驾旁，贾琏开口道：“启禀太子殿下,城内叛军已全部肃清，逆贼刘良佐也已授首！”

　　“好好好,父皇常夸赞贾元帅为国之柱石，果真没错，不到一天时间，就将逆贼拿下。那现在可否入城歇息？”

　　“太子殿下，恐怕还不行！”

　　“这是为何？”

　　“城内叛军虽已肃清，但还有刘良佐的同党存在，他们都是刘良佐的亲友，刚刚城内就发生了一起行刺事件，微臣麾下一名游击将军被行刺，索性将士们反应快，他只是受了点轻伤，并无大碍！”

　　朱慈娘也是大吃一惊：“什么？逆贼刘良佐已授首，这些同党居然还不罢休，居然还敢行刺？这些乱党抓到没有？“

　　“太子殿下，臣已派人搜捕同党，等到全部肃清，殿下便可入城歇息了！只是这乱党，该当如何处置，还请太子殿下示下。”

　　朱慈娘有些愤怒的说道：“既然是刘良佐的同党，那就是逆贼，全部杀掉！”

　　跟着大军行动这么多天，见多了血腥残酷的战场，朱慈娘的内心也渐渐变得有些暴力了。

　　次日清晨，淮安城南。

　　这里建立了一座巨大临时行刑场，足够容纳数万人，听说一次要处决好多，此时已经满是围观的百姓。

　　哪怕昨天晋西镇还在攻城，今天城内的这些百姓就像没事儿人一样，开始看热闹了。

　　这一切，都源于晋西镇的良好军纪，让百姓们不至于畏惧而不敢来。

　　“原淮安总兵刘良佐，派出刺客谋杀太子殿下，现已伏诛！谋害储君，乃是十恶不赦的大罪，按大明律法，当诛杀九族，刘良佐虽已死，但其家眷仍在，今日本元帅奉太子之命，监斩逆贼刘良佐的家眷和同党！”

　　此言一出，围观的百姓们顿时就沸腾了，他们怎么都没想到，朝廷大军攻打淮安城，竟然是除了刘良佐这么个反贼。

　　谋害太子，那就是谋害未来的皇帝啊。刘良佐一向军纪不怎么样，扰民的事情常有发生，谋害太子这种事情虽然有些不可思议，但绝对是他刘良佐干的出来的

　　想到昨日担惊受怕一整天，都是被刘良佐牵连，百姓们群情激愤，纷纷嚷嚷着杀了刘良佐的家眷和同党。

　　望着百姓们都踊跃支持，贾琏大喝一声：“来啊，将逆贼的家眷和同党带上来！”

　　很快，十几个男男女女，被五花大绑的带上了监斩台。

　　人群中很快传来窃窃私语，尤其是看到还有两三岁的幼童，难不成连小孩子也要斩首吗？

　　“此乃刘良佐的十六个儿女，无论年岁几何，一应当斩！”

　　“斩！”

　　一声令下，十六个手持钢刀的战士，以最为标准的杀敌姿势，挥刀向面前的人犯。

　　哪怕是两岁的幼儿，但他们也丝毫没有犹豫。

　　顷刻间，十六个脑袋滚落一地，鲜血飞溅。

　　望着这些首级，围观的百姓为之一震，原来这便是谋反的下场。

　　当看到那些只是跟刘良佐有些交情，不可能参与谋反的人，也被拉到监斩台上时，一些博学多才的人已经意识到了，这根本不是诛九族，而是诛十族啊。

　　虽然用的是反贼同党的罪名，但确实事实上的诛十族。

　　望着一个又一个脑袋被砍掉，围观的百姓们产生了发自内心的恐惧，这便是跟贾琏作对的下场。

　　整个行刑过程，持续了足足一天的时间。

　　最后统计下来，被杀掉的人足足有一千三百多人。

　　望着行刑的过程，贾琏偶尔也会于心不忍，但他知道，小慈乃大慈之敌。

　　这一千多人其实跟他无冤无仇，放过他们也没什么不行，但如此一来，就达不到震慑其他军头的目的了。

　　万一他们关键时刻捅刀子，自己可就陷入被动了。

　　与此同时，何龙奉贾琏之命，将刘良佐的府邸翻了个底朝天，寻找他埋藏的财宝。

　　果然，在进行掘地三尺式的搜查，竟然真让何龙找到了刘良佐隐藏的巨财。

　　经过清点，足足有白银一百一十万两，这可是一笔大收获。

　　这些军阀整天叫苦叫穷，求情朝廷拨款，其实根本就不缺钱。

　　刘良佐主要是靠剿灭流寇起家的，而流寇四处劫掠，打劫士绅地主，捞到不少好处。

　　农民军的战斗力一向不怎么样，被刘良佐这些明军将领击败后，他们劫掠而来的财富自然到了明军将领的腰包。

　　明军将领虽然不敢明目张胆的打劫士绅，但可以驱赶流寇去打劫，然后他们再击败流寇，不但有战功了，更有钱财。

　　毕竟，楚云飞的物资被土匪抢走，李云龙抢回来，那就是缴获，物资跟楚云飞没关系了。

　　如此十几年下来，这些剿寇的将领，都积攒了一比不菲的收入。

　　这也是流寇屡剿不灭的原因之一。流寇没了，他们还怎么混？

　　现在这笔钱财，自然就落入了贾琏手中。

　　次日，处理完淮安府的事宜，留下两千兵马驻守之后，贾琏继续护送朱慈娘一行南下。

　　而与此同时，天下兵马大元帅贾琏率军平定叛乱，晋西镇半日攻破淮安城，将刘良佐的十族全部处斩的消息，也传遍了整个大将南北。

　　早在得知五镇拥立福王的时候了，贾琏本就有打淮安的想法。

　　刘良佐自己送上门来，刚好给了他的杀鸡儆猴的正当理由。

　　现在刘良佐这只鸡被杀了，把消息扩散出去，就是为了儆黄得功，李化熙，胡恩，马应宣这四只大猴，以及金陵城内数不清的小猴。

　　那些地方实力派军头，得知这些消息无不战战兢兢。

　　徐州总兵府，李化熙一脸后怕。

　　“幸亏福王叫老子派兵，老子借口推脱了，不然老子就跟这刘良佐一个下场了！”

　　“早就听说贾琏很厉害，没想到强悍如斯，淮安那等坚城，半日便攻破了，老子的镇江城，怕是两个时辰都扛不住！“镇江总兵胡恩也是一脸庆幸。

　　“诛十族，这个贾琏好狠啊，居然诛了刘良佐的十族！快，快备好厚礼，本将军要去扬州接驾！”庐州总兵黄得功一脸焦急。

　　“快快快，大军还有一日便到扬州了，若是让太子殿下和大元帅不高兴，我播了你们的皮！”

　　“给太子殿下和大元帅准备的礼物备好没有？没有，还不快去啊！“扬州府城，总兵马应宣忙的热火朝天，安排迎接太子的仪仗。

　　十月初三，贾琏护送朱慈娘抵达扬州城。

　　“末将扬州总兵马应宣，恭迎太子殿下恭迎贾元帅！”

　　“末将庐州总兵黄得功，拜见太子殿下贾元帅！”

　　“末将徐州总兵李化熙，拜见太子殿下贾元帅！”

　　“末将镇江总兵胡恩，拜见太子殿下，贾元帅！”

　　扬州城外，四镇总兵，毕恭毕敬的向朱慈娘和贾琏跪地行礼。

　　除了四镇之外，还有其他一些大大小小的将领，也都前来拜见。

　　望着跪了一地的将领，各方都臣服了贾琏很是满意，这次杀鸡儆猴，做的很完美。

　　可以说，攻打淮安这一战下来，让江南的这些军头们，清晰的认识到了晋西镇的强悍实力。

　　贾琏不但达到了立威的效果，让一众军头不敢有二心，而且还增强了江南百姓们的信心，不再担心鞑子长驱直入江南了。

　　金陵礼部尚书钱谦益行礼道：“太子殿下，登基大殿的筹备事宜已全部完毕，还请尽快前往金陵，举行登基大典！”

　　贾琏有些意外，登基大典这种大事，居然这么快就搞定了。

　　不过对于这个速度，贾琏一点都不不奇怪。

　　因为金陵城，那也是京城啊。

　　自从永乐十九年，明成祖朱棣迁都京城之后，金陵的一套行政机构都保留了下来。

　　六部，五寺，督察院，通政司，国子监，翰林院，钦天监等机构，甚至连皇宫都一应俱全。

　　可以说，除了少一个皇帝之外，金陵城的行政机构和京城没什么两样，大明一直都保持着两京的配置。

　　而金陵的官员，实际权力比京城的要小很多，在职位前面要加上金陵二字，比如钱谦益这个礼部尚书，全称是金陵礼部尚书，与京城的礼部尚书区分开。

　　一般都是快到退休的官员，或者触怒皇帝被贬斥的官员在金陵认知，金陵可以说是大明官员们的养老院，也可以说是大明帝国的系统备份。

　　但这次鞑子攻入京城，把京城的一票行政机构一锅端了，失去了行政能力后金陵立马运转起来，接替京城成为了新的行政机构。

　　唯一欠缺的，就是金陵皇宫的龙椅上还没人，崇祯的皇子们又一时联系不到，他们才会想到崇祯的堂弟，福王朱由崧。

　　即使得知太子还活着，金陵的官员们想要迎立太子登基，但福王有五镇的军事支持，他们也不能强行把福王赶走。

　　他们只能继续观望，斡旋，等待着看哪一方实力更强。

　　这次贾琏只用了半天干翻刘良佐，展示了强大的武力。

　　同时也代表着太子集团的军事力量，完全碾压了支持福王的那一票，他们也就顺水推舟，来到扬州迎接太子登基。

　　安顿好了朱慈娘这个台子之后，贾琏入驻马应宣的总兵府，一众将领也都在此。

　　望着眼前的四镇总兵，贾琏朗声道：“黄得功，胡恩，马应宣，李化熙听令！”

　　“末将在！”四人齐声答道。

　　“命你四人，除留守防区之必要兵马外全部率军开往鲁东及北直隶南部，扎在东昌府，广平府一线，为收复京师做准备！”

　　“末将遵命！”

　　虽然他们都不大乐意率军北上，但贾琏实力摆在这，只要他们敢说一个不字，顷刻间便会被以抗命为由拿下。

　　而且他们此前支持福王称帝，还没跟他们算账，他们自己也知道该怎么做。

　　随后两天，黄得功，胡恩，李化熙回到驻地，开始调遣兵马，北上鲁东，而马应宣则就地整顿兵马。

　　黄得功实力最强，麾下兵马近七万，比刘良佐还要多一些，而其余三人，都只有两万出头。

　　他们四镇的兵马加起来差不多十五万，去掉留守的兵马，也能抽出十二万左右。

　　贾琏手里有十五万晋西镇大军，加上整编进来的四万鲁东镇兵马，两万登州军，这就是三十三万大军。天籁小说网

　　届时还可调动三秦，豫州，川蜀，湖广等地的兵马，凑个三十万大军不成问题。

　　到时候，贾琏手头可以指挥的兵马，就足足有六十余万，一战即可扫平建奴。

　　当然，这还要等到朱慈娘登基，他的天下兵马大元帅成为实权官职再说。

　　四镇兵马启程的时候，贾琏已经率军进入了金陵城。

　　入城之后，朱慈娘脑袋从马车上伸出来，询问道：“贾元帅，都安排好了吗？”

　　贾琏拱手道：“殿下请放心，这些谋逆之辈，一个都逃不了！”

　　“恩！“朱慈娘点了点头。

　　虽然干掉了刘良佐，但作为主使者的福王朱由崧以及侯恂，却还活得好好的。

　　进入金陵之前，贾琏并未宣布朱由崧参与谋害太子，就是为了让他们放松警惕，以免打草惊蛇。

　　果然，朱由崧和侯恂，都以为自己派去的死士没有招供，事情没有败露。

　　他们又不愿意放弃手里的权势，去亡命天涯，就选择继续留在了金陵城中。

　　对于这些试图染指自己权力的人，贾琏一个都不打算放过。

　　入城之后，朱慈娘直接被迎入金陵皇宫，布局和紫禁城差不多，只是显得有些破旧。

　　虽然经过一定的翻新，但终究还是年代久远了，朱元璋时期建造的。

　　而贾琏则率军进驻大校场，这里被作为临时军营。

　　入夜之后，刘成进入贾琏的营帐，小声说道：“元帅，朱由崧和侯恂的宅邸，以及周围的地形，兵力布置都已经查明久。”

　　“很好，子时一到，立即动手！”

　　入夜之后，一队队的兵马从军营中开出，行动极为轻巧，几乎没有发出一点声音。

　　此时的朱由崧，正在和沂城伯赵之龙武定侯郭培民，灵璧侯汤国祚，定远侯邓文郁密谋，想办法除掉朱慈娘。

　　这四人，掌控着金陵京营的大部分兵马。

　　朱由崧已经许诺，如果他们帮助自己登基为帝，除掉朱慈娘，每个人都可以封为国公。

　　一个相当皇帝，四个想要更高的居委可以说这五个人完全被权力冲昏了头脑。

　　正在二人密谋之时，听到一阵不大的闷响，紧接着便是大队人马的脚步声。“不好！”

　　听到这不同寻常的声音，赵之龙顿时就意识到情况不妙。

　　“朱由崧，你可把我给害死了！”

　　朱由崧也有些吃惊：“怎么，这不是你的兵马？”

　　“我的兵马进来还需要撞门？这肯定是贾琏那个逆贼的！”

　　朱由崧大惊失色道：“什么，贾琏？快想办法逃跑啊！”

　　此刻的朱由崧，已经彻底慌了。

　　“福王殿下，您这是要去哪啊？”

　　此时，一个阴揣揣的声音响起，然后房门被一脚踹开，一个身披盔甲的青年走了进来。

　　“贾琏！”朱由崧惊呼道。

　　贾琏笑着说道：“福王殿下，半年不见，一别五个月，不知近来可好啊？”

　　朱由崧强行摆出一副比哭还难看的笑脸说道：“托贾将军的福，过得还好！”

　　“哦？是吗？福王倒是过的舒坦，可我贾琏却差点死在马陵山，福王想知道是怎么回事吗？”

　　听到这话，朱由崧何尝不知道贾琏要干什么，连忙跪地磕头道：“贾将军，都是我一时糊涂，希望您大人有大量，饶我一名吧，我还有用，我为您做牛做马都行！”

　　贾琏看着额头磕出血的大胖子朱由崧不屑的问道：“你这个三百斤的大胖子能什么用？跟你爹一样，熬成汤？”

　　“钱，我有很多钱，都送给贾将军，只求贾将军绕过我一命！”

　　贾琏笑着说道：“我就喜欢福王殿下你这样的聪明人，我还没说你就明白了！”

　　说着，扭头看向一旁的赵之龙：“你们四个？”

　　“下官也愿意拿出所有家产，下官未曾做过不利于贾将军的事情，只求贾将军饶了我！”

　　赵之龙等人，望着架在脖子上的钢刀只能屈服。

　　很快，四人便各自派出一个亲信，在贾琏的人监视下，回到家中，然后被贾琏的兵马团团围住。

　　而贾琏亲自监督朱由崧，挖出藏匿的钱财。

　　让贾琏喜出望外的是，这福王的宅邸里面，居然藏着价值五百万两白银的财物大大超出了贾琏的预料。

　　原本以为他只有二三百万两，没想到居然这么多。

　　这还是被李自成攻陷洛阳，只带出来的部分财宝，还不包括房屋，土地，店铺这些不动产。

　　也就是说，福王家原本的财富，至少有一千万两。

　　看来万历皇帝真的是偏心啊，朱常洛的东宫穷的连卫队都没有，给朱常洵的财富却超过千万两白银。

　　从赵之龙等人的家中也都搜出了上百万两白银，加起来也有近五百万两。

　　刘成负责侯恂那边，也传来行动成功的消息，成功控制了侯恂，并且没有闹出太大动静。

　　而侯恂那，并没有弄到多少钱财，只有区区二十多万两。

　　可以说，这一晚上的行动圆满结束。

　　不但将几个死对头控制起来，而且还收获了足足一千万万两的白银，发大财了。

　　至于朱由崧他们几个，贾琏暂时不打算杀掉，只是割掉了他们的舌头。

　　明日朱慈娘就要登基了，交给朱慈娘这个新皇帝处置便是。

　　崇祯十五年十月初八，崇祯皇帝的嫡长子，大明皇太子朱慈娘，在金陵紫禁城武英殿登基称帝。

　　改元兴武，意为中兴大明，以武平乱之意，定于第二年正式施行兴武纪年。

　　定先帝即崇祯皇帝朱由检谥号，为绍天绎道刚明恪俭揆文奋武敦仁懋孝烈皇帝庙号明威宗。

　　整个登基大典仪式持续了整整一天，先是去明孝陵拜谒明太祖朱元璋，然后到金陵太庙，一祭奠列祖列宗。

　　紧接着鸣号炮，一众大臣劝进三次，朱慈娘推辞前两次，第三次才勉强接受，意思就是不是我要当皇帝，而是大家都服我，拥戴我来当皇帝。

　　接下来，便是登基大典，比如到寰丘祭高上天，告诉老天爷，人家的老大换人了，老天爷你批准一下。

　　整个极为繁琐，贾琏光是看着，就感觉头大不已。

　　但朱慈娘从小生活在深宫之中，对于这些礼仪都习惯了。

　　被一众大臣簇拥着坐。上龙椅之后，朱慈娘龙袍加身，明黄色的龙袍上绣着象征了至高皇权的五爪金龙，威武而霸气。

　　虽然朱慈娘还不满十四周岁，但这些天来经历了许多事情，已经有了几分气势。

　　外加在五爪金龙的承托下，显得格外庄严威武，让人不敢直视，心生畏惧。

　　被提拔为司礼监掌印太监，兼提督东厂太监的曹化淳，手持登基诏书大声喊道：“诏日：先皇蒙难，国不可一日无君，朕为先皇嫡长子，大明太子，今登基为帝，举国同庆，普天同乐，特大赦天下，以示上天有好生之德。”

　　“吾皇万岁万岁万万岁！”

　　登基诏书宣读后，百官纷纷跪拜。

　　至此，朱慈娘算是正式登基为帝。而贾琏也身穿一身华丽的铠甲，位列武将首位。

　　看着朱慈娘登基了，他心头的一块石头总算是落地了，接下来便是封赏功臣了。毫无疑问，贾琏当局首位。

　　贾琏还记得，原本历史上，朱慈娘可是相当的悲惨，靠着隐姓埋名和一些老太监的帮助，从李自成和多尔衮手中逃脱，准备前往金陵登记。

　　历经千辛万苦抵达金陵，却被已经称帝的朱由崧污蔑为假太子，关进了大牢，后来鞑子攻入金陵，朱慈娘又落入鞑子之手，和十几个亲王一同被斩首。

　　哪怕这次有曹化淳护送，但如果没有贾琏的话，这朱慈娘根本没法活着抵达金陵，他自己肯定也很清楚。

　　果然，曹化淳再度拿出一份圣旨宣读“奉，天承运皇帝，诏日：辽东建奴，中原流寇，荼毒大明，戕害先皇，人人得而诛之。今有平虏侯贾琏，擒获奴酋，平定闯贼五十万，阵斩建奴阿巴泰部六万，于鲁东平原县围歼建奴多铎部十万，护送朕南下登基，马陵山下不避矢石，以身护朕，后歼灭作乱贼子刘良佐，实乃国之栋梁。

　　朕，特加封贾琏为鲁东，晋西，豫州，北直隶四省总督，四省之内，无论文武官民，皆听号令，敢有违逆不服者，以谋反论处，钦此！”

　　贾琏上前一步：“臣贾琏，谢主隆恩，定不负陛下所托，早日收复京城，扫平建奴还都京城“

　　这份圣旨一念完，群臣为之哗然。

　　自土木堡之变后，大明从未有过武将担任总督的先例，即使贾琏贵为国公，那也是武将啊。

　　大明以文御武的格局已有近两百年，如今新皇却要为这个贾琏破先例，让武将凌驾于文官之上，这还了得？

　　想自己寒窗苦读二十年，从莘莘学子中脱颖而出，又历经千辛万苦爬到高位，却要被一个粗鄙的武夫呼来喝去，这谁受得了啊？

　　一时间，群情激愤，满朝大臣都嚷嚷着，请兴武皇帝朱慈娘收回成命。

　　听着这群叽叽喳喳的大臣，贾琏冷冷的说道：“诸位大人，贾某自认才疏学浅，能力平平，既然诸位都认为贾某不堪大用不能胜任四省总督一职位，敢问哪位大人自觉可率军扫平建奴，收复京城？若是有人自认为可以做到，贾某必定将这四省总督之位拱手相让！”

　　此言一出，这群聒噪的大臣顿时偃旗息鼓了，没人再敢张嘴。

　　这要是继续鼓噪，被任命为四省总督被派去平定建奴，还有命活着回来？这鞑子可是攻陷了京城的，连先帝都死在鞑子手上，让他们去跟鞑子打，那不是送死吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从红楼开始拯救名著更新，第二十三章 天下兵马大元帅，我琏二是也！免费阅读。https://xs.23sk.com 