    “别，三叔，让爷爷睡吧！”杨凌赶紧拉着三叔的手，然后将塑料袋打开，拿出一些零食烟酒递给旁边的三婶，又拿出几袋奶粉和一些软糯的小吃递给奶奶。

    “看你这娃子，回来一趟不容易，还带啥东西？再说城里消费高，什么都得花钱，要留着自己用，我们一帮老东西了还破费啥！”三婶絮絮叨叨，奶奶却眉开眼笑，似乎满脸的皱纹都舒展开来。

    杨凌掏出烟来递给三叔一根，“三叔，上个月听说你腿摔伤了，我也没空回来，怎么样？现在好多了吧？”

    “好的差不多了，不过还是不能用力，要想恢复起码的春节以后了，唉，这几天正移栽油菜，还要播小麦，简直是......”三叔吸着烟苦恼的说。

    “就怪你！这么大个人了，砍个柴都能摔断腿，都不知道心眼长在哪儿？”三婶气鼓鼓的说，一边把泡好的茶端到杨凌面前。

    杨凌从塑料袋底下掏出两瓶矿泉水递给三叔，在几个人莫名奇妙的眼光中说，”三叔，这是我找一个老中医配的两瓶药水，据说是太岁泡的，对身体恢复非常有好处，你每天喝一口，几天之后就可以走路干活了！”

    “真的~？”三叔有些惊奇的接过看起来清澈透明的矿泉水瓶，非常的疑惑，这玩意儿看起来就是一瓶地地道道的矿泉水，杨凌也不说明，只说喝一口看看就知道了。

    三叔当然没有拒绝，怎么说杨凌也是好心，于是打开瓶盖凑到嘴边轻轻喝了一小口，就在水入口的瞬间，只见三叔浑身一震，神色都变得很怪异，接着毫不犹豫又喝了一口，然后闭着眼睛不停咂嘴，。

    “你个死东西，二娃不是让你只喝一口的吗？”三婶看着三叔满脸陶醉的样子顿时生气的说。

    “没事的！”杨凌摆摆手，“这种药水配置起来比较麻烦，所以量不是很多，不容易弄到，我的意思是慢慢喝效果可能更好一些，一次多喝点儿也没啥！”

    “二娃子，我感觉身体暖洋洋的，腿里面也是热乎乎的，似乎真的很有效。”二叔惊奇的两瓶水，心情异常高兴。

    “这水我也弄的不多，这有两瓶，爷爷奶奶每天也喝一点儿，对身体很有好处，三婶也可以跟着喝点儿。等下次有机会我再给你们几瓶。”杨凌说着拿着杯子，给奶奶和三婶一人倒了小半杯，让她们喝下去。

    奶奶喝完后笑的满脸开花，不断夸奖杨凌，说这水就跟神仙水似的，喝下去整个人都在发热，比烤火强多了，三婶则是满脸的激动，好像突然年轻了几岁。这时爷爷也被几个人吵醒，杨凌也倒了一小杯让他喝下去，老爷子精神不太好，喝下去之后浑浊的眼神竟然清明许多，嚷嚷着要再喝一杯，杯奶奶骂几句之后闷闷不乐，转头只跟杨凌聊天，谁也不理。

    回到家，天已经完全黑了，原来聚在火炉旁的叔叔伯伯们也早就回家吃晚饭去了，这时只有老爹老妈坐在火炉旁边，饭菜早已摆好，炉子的柴火发出闪烁的红光，宁静而温暖。

    “怎么去了那么久？”杨本顺皱皱眉头，将手中的酒瓶打开，给杨凌还有自己各倒了一杯，“天气冷，喝杯酒暖和一下！”

    杨凌也不客气，一年难得跟父母交流，特别是长大后更是常年不在家，感觉和父母越来越疏远，现在突然想起来，竟然内疚不已，坐下后，杨凌给老妈也倒上半杯，“老妈，你也喝点儿，晚上睡觉也暖和！”

    “你这娃子！”老妈紧张的擦擦手，“你们父子俩喝吧，我吃饭，不然一会儿喝醉了耍酒疯，你爹还不得把我丢到门外去。”

    “老爸，你不会吧，老夫老妻这么多年了还这么不温柔！”杨凌不由得打趣，”再说了，大晚上的，一会儿我洗碗。对了......”杨凌突然拍拍脑袋站起来，走到大方桌上翻开自己提回来的几个口袋，然后拿出一瓶矿泉水。

    “来，老爸老妈，你们今天喝这个！”杨凌打开瓶子，找出两个杯子给老爹老妈各倒了一杯。

    “你小子，欺负老子没见过世面是吧，矿泉水有什么好喝的？”杨本顺顿时被杨凌的动作气的额头冒烟，如果不是快一年没见面了，恨不得一巴掌把他扇到墙上去，小时候这种事也不是没干过。

    “老爸，这可不是一般的矿泉水，来，喝一口试试，绝对比白酒好~！”杨凌知道老爹的脾气，赶紧解释，杨本顺非常疑惑的看看杨凌，但还是端起来像喝酒一样泯了一小口，身体微微一顿，竟然一仰脖子就把一杯水全部倒进嘴里，然后闭上眼睛回味起来，停了半晌突然着开眼睛，看着杨凌老妈面前的水瞪着眼睛说，“赶快喝了，是好东西！”

    杨凌老妈这才小心翼翼的端起来。

    看着老妈老爹都喝完了，杨凌这才得意的说：“怎么样，老爸老妈，我没骗你们吧，这可是我从一个老中医那儿好不容易弄来的，据说是用太岁泡的，不仅能够增强体质，滋阴补气，听说还能治病呢，刚才我就是给爷爷奶奶还有三叔送了两瓶，估计再过几天，三叔都能干活了！”

    “嗯，干的不错，是好东西，不过就是甜丝丝的不够味儿，让你老妈多喝点儿，来，我们接着喝酒！”老爹还在咂着嘴，端起酒杯。

    一家人气氛融洽，边吃聊天，主要是杨凌说一些自己的事情，当然辞职的事情他并没有说，看看过段时间再找个机会，不然害怕惹的老爹老妈不高兴，一顿饭吃了差不多一个小时，老妈收拾桌子，父子俩则泡上一壶茶坐在火炉边继续聊。

    “你这娃也真是的，这么好的东西竟然就这样放在塑料袋里，刚才差点儿被我拿给几个小鼻涕娃子喝了。”老妈白了杨凌一眼，小心翼翼的宝贝不得了的把几瓶矿泉水收起来。

    “嗯，这药的确不错，我原来扭伤的腰杆一到天寒就难受，现在都暖烘烘的！”老爹也是很惊奇。

    “这东西不多，我车上还有一些，等会儿拿进来，老爸老妈你们两个每天喝一小杯，效果会很好。”对自己的老爹老妈倒是不在意，这玩意儿以后自己要多少有多少，每天敞开当水喝都没问题，但不能让别人知道太多，不然生活没法过了。

    在自己小时候睡过的房间一夜睡到大天亮，早晨起来伸个懒腰，此时窗外公鸡啼鸣，叮叮当当几声牛铃悠然传来，走到屋外，薄雾氤氲，远山近树沐浴在宁静安详之中，淡淡的炊烟从家家户户的屋顶上袅袅升起，将小小的山村渲染的灵动而活泼。

    屋后的一颗柿子树上，叶子已经落尽，只留下几个通红的柿子像小小的红灯笼一般高高挂在枝头，两只小鸟叽叽喳喳在上面蹦来蹦去，时不时的对着一颗柿子猛啄几口，看的杨凌眼神直抽抽。

    太浪费了，杨凌找来一个塑料袋套在一根竹竿上，高高的举到树上，对着一颗柿子一阵猛捣，只听“噗”的一声，那颗柿子就掉在袋子当中。

    哈哈~！杨凌不禁眉开眼笑，将柿子取出来撕开薄薄的皮，猛吸一口，冰甜柔软的果肉就被吸到嘴里，正吃的开心，从屋里出来的老妈看见顿时一阵埋怨，“你这个死娃子，空着肚子吃啥柿子。去喊你老爸来吃早饭。”

    这时老爹也提着斧头从柴棚方向过来，额头上都是汗水，看起来精神很好，走路都虎虎生风。

    一家人吃完早饭，这时薄雾逐渐散去，一轮通红的太阳从山峦顶上升起，一群麻雀从山林之上掠过，散落到田野之中。

    看着眼前的一切，杨凌顿时有一种从此住下不想走了的**，大城市，短短的四年都已经让他厌倦了。但生活还要继续，有些事情并不是你不想去做就不需要做的，而杨凌也不想把老爹老妈带到城市，到那儿，他们会严重的不习惯，那种陌生和孤独，不是一个熟悉了左邻右舍，家长里短，山林田野的自由的人能够忍受的，即便是杨凌自己，也还是感到自己灵魂里面对这种自由无拘无束的田园生活的向往，那是流动在身体里深层次的血脉基因的呐喊，任你灯红酒绿，纸醉金迷，高官厚禄，声色犬马都无法阻挡的。

    开车行走在通往省城的路上，车上堆满了老妈塞进去的东西，几袋大米，腊肉蔬菜，还有三叔送的两只风干的野兔子，张五伯家送的豆饼，隔壁几家送的山野田园的土产，杨凌的思绪却奔驰的车轮上越飞越远，打开音响，悠悠大地，激越而苍凉。

    在那些苍翠的路上，

    历遍了多少创伤，

    在那张苍老的面上，

    亦记载了风霜，

    秋风秋雨的度日，

    是青春少年时，

    迫不得已的话别没说再见

    回望在昨日异乡那门前

    唏嘘的感概一年年，

    但日落日出永没变迁。

    这刻在望着父亲笑容时，

    竟不知不觉得无言，

    让日落暮色渗满泪眼。

    ......