    看着那些从黑暗中出现、在船影中穿梭的小艇，埃佛里汗都下来了。

    他头一次在正儿八经的海战中看到这么多的小船，真的铺天盖地，层出不穷，好似捅了一个马蜂窝，飞出来无数的马蜂。

    哦，上帝啊，不是马蜂，是一群群的杀人蜂，战斗力强悍的那种。

    如果它们都是火船，那么一旦被撞上来的后果……

    脑补了一下，埃佛里手扶着橡木质地的舷墙，全身的冷汗愈发的乱冒。

    “开炮、开炮！不能让小船靠近，损管队！损管队准备！”他狂吼着，从八尺高的艏楼上跳了下去，在甲板上大喊：“把水桶拿起来，准备灭火！”

    埃佛里清楚的知道，要想在这样的黑夜里连一艘小艇都不让靠近，近乎不可能。

    他扑到一门架在舷墙边的六磅小炮傍边，看到月光下，那些迫近的小船在浪花里翻滚、起伏，密密麻麻的时隐时现，高大的幻想号在海面上犹如一座大山，那些拼命靠近的小船就是挖山的愚公。

    “轰！”

    埃佛里脚下的二层甲板中，一门二十四磅加农炮发出怒吼，弹丸射出，一蓬黑色的烟雾喷涌而出，直窜而上，熏得埃佛里好几秒钟都睁不开眼睛，等硝烟稍散、他流着泪再看向海面时，瞅见一只小艇在远处的海面上正化为一堆纷飞的木片。

    “打得好！”

    埃佛里喜出望外，一拳捶在了舷墙上，这个命中率简直是中了头彩，活该东方海盗倒霉。

    “接着打啊！”他把头伸出去，冲下方的炮口喊道，就这么打，打得那些东方猴子去海底喂鱼吧。

    埃佛里可以听到脚下隔着一层主甲板的炮室战位上，有白人炮手在高声下达命令，有黑人奴隶在仓促的答应，湿漉漉的布盖在炙热的身管上发出滋滋的声响，甚至还能看到道道白烟升腾而起。

    但是炮声，却久久没有响起。

    这门炮仿佛熄了火的炉膛一样，迟迟没有打出下一发来，纵然炮手们的各种喊声此起彼落，就是没有再次开炮。

    埃佛里心中一紧，他自然知道怎么回事。

    炮身过热了。

    虽然在炮战开始到现在为止，他一直在注意不要让船上的火炮过度使用，但打过炮的人都知道，任何火炮，只要连射五六发，就必须停止下来等待冷却，这是铁律。

    “不用担心，幻想号有近九十门重炮，还有不计其数的小炮，就算轮番射击也是任何船只的噩梦，东方海盗能靠近的船只必定有限。”埃佛里这样安慰自己，但手里拽着一支火枪，不肯松手。

    他用火枪的枪杆猛地敲打着身边小炮的炮管，扭头冲炮手喊道：“那些小艇靠近了，就给我打，在我们冲破包围之前，尽量不要让他们撞上来，一只也不要！”

    炮手们紧张的将拳头大小的炮弹填进炮膛，一边装药包，一边狠命点头。

    他们也头回见识到这么多的火船，脸都是白的。

    疍民谢祖义脸也是白的，比幻想号上的白人炮手的脸都白。

    他也是头回见识到这样大的船，在海上求食这么多年了，像幻想号这样大的蕃船，从没碰到过。

    起码有定远号的一倍那么大，三根主桅高耸入云，爬在上头看下方就像站在云端看下来一个意思，挂在桅杆上的帆多得数都数不清，在黑暗中与船身浑然一体，远远看去，就是一座大山。

    靠得近了，山的压迫更强烈。

    “起码有五层楼那么高。”谢祖义吞了一口口水：“比鸡笼城里的那座文峰塔都高！”

    顿一顿，他又咽了一口口水：“真他妈高！”

    “谢老大，蕃船的炮火好猛！”摇桨的疍民谢老二脸色跟谢祖义一样白，他抹一把脸上的海水，甩手道：“陈老大的船被打沉了！”

    谢祖义看到了，就在自己这条火船右边不到十丈远的地方，跟自己一齐出发的陈老大掌舵的那条火船，不知是被炮弹直接打中了，还是被炮弹溅起的波涛震得翻覆了，总之没了踪迹，汹涌的水花中只有几片木头在随波逐流。

    一条船，眨眼功夫就不见了。

    陈老大是谢祖义光从小一起屁股长大的伙伴，两人投奔中华远洋商行的时候，聂尘还没有拿下马尼拉，这些年来是同生共死的兄弟。

    现在兄弟没了，连尸首都不见。

    谢祖义的眼睛瞬间就红了，他咬着牙，将舵页狠狠的扳动一个角度，让小船转了一个小方向，用迂回的路线，继续向幻想号靠近。

    “用力划啊，不想死就用点力，划快些！”谢祖义是谢老二的舅舅，同船的另一个人也是他的外甥，疍民就是这样，讲究同族同宗一起上，每条火船上的人都能攀上亲戚，这样可以保证不会有人贪生怕死提前跳海逃生。

    谢祖义用从丹田肺腑间爆发出的声音喊着自己的两个小辈：“老子还想给你俩娶个老婆，不想象陈老大那样死掉今天就得豁出去了！”

    两个谢家小辈根本无暇回话，两人摇着两根粗桨，死命的划，头顶上的那面小帆借着夜风，吹得鼓鼓的。

    三人身上全都湿透了，不时有巨大的水柱在船的左右前后炸起来，小船仿佛在波峰峡谷间蹦跶，一会高一会低。

    其实谢家三人是很走运的了，他们是第二批出发的小船，现在奔在所有火船的最前方，因为第一批出发的火船已经全都嗝屁了。

    不时有水性好的幸存疍民抱着水靠，从船边反向游过，谢祖义也不可能去捞他们上船，等会他也会像这些人一样拼命游回去。

    两百多米的距离，说到就到。

    谢祖义不敢把船直接迎着幻想号的船头冲过去，那样的话会被强硬的撞角撞得粉碎，他操作火船，从大船的左舷接近，直直的撞上去。

    “砰！”

    随着一声巨响，船头的大铁钉狠狠的钉入幻想号的船身，没根而入，这下就算谢祖义想把小船拔出来也不可能了。

    高大的幻想号没有因为这次撞击而有所反应，火船对它来说就跟一只蚂蚁撞上大象般的无所谓，它依旧保持着航向，继续朝前进，小小的火船被拖得横着在水里行进。

    在船还没有撞上的时候，谢家两个小辈就开始点火了。

    船舱里全是一罐罐的火油，上面盖着易燃的干柴，由于被乌蓬仔细遮蔽的原因，它们没有被打湿。

    火头一下子就起来了，火舌舔着船板，窜起来三尺高。

    “走！”

    谢祖义高喊着，和两个小辈一起抽身入水，当他们跳下去的时候，幻想号上有人发现了他们，一排火枪铅弹射下来，打在水里咻咻的直冒小水花。

    谢祖义这个猛子扎下去，十来个呼吸之后才从几丈远的水面上露出头来，他长吸了一口气，头也不回的亡命洑水。

    一口气游出去好远，他才敢回头去看，只见自己的那条火船正像一根蜡烛一样附在幻想号的船舷边，火焰冲天。

    这一看，他才感到后怕，原来在自己撞击位置的上方，不到五尺高的地方，就是一个炮口，也许当时跳一跳，就能从那儿钻进去，同样的道理，只要那门炮当时射一发，自己连同两个孩子，都会粉身碎骨。

    汗珠和海水混合在一起，谢祖义不知道自己是在害怕，还是纯粹是被海水浸湿了背脊骨。

    不管怎么说，任务完成了。

    两条火船从谢祖义的脑袋边经过，一往无前的冲向蕃船，谢祖义能看到坐在船尾操舵的人脸上的汗珠和火焰的反光。

    谢祖义侧头，看到一条又一条的火船循着自己刚才的航迹，蜂拥而上，密集的火船像一群黑暗中扑火的精灵，涌向幻想号。

    这条大船，必定会化为一条奔腾的火炬。

    甩甩头上的水，谢祖义转身再次扎进水里，拼命的往回游。

    “点着了！”

    定远号上，洪旭的瞳孔印上了红色的火光，他欣喜若狂的指着谢祖义点燃的火头，对聂尘报喜：“火船点着了，第一条火船成功了！”

    “必然会成功的，我们费了那么多功夫，不成功没天理。”聂尘的声音微微发颤，他强抑着兴奋，下令道：“让所有的火船都出动，不要留后手了。”

    “都派出去了，一条都没有留！”洪旭答道，平时沉稳的他此刻脸上泛着红光：“龙头，正是因为筹集这么多火船，还有布置敢死队耽误了功夫，不然我们也许在港口就能堵住他们，蕃船休想仗着炮多逞威风。”

    “世事无万全，我们也不敢肯定红毛鬼就一定会在雪兰莪港过夜，能抢在现在堵住他们已经很不错了。”聂尘心想，要是有电报机就好了，靠海鹰传信实在不可靠，要不是布置了多只海鹰联络，自己能不能按时赶来都不一定。

    “我们现在如何做？”洪旭问道。

    “让火烧起来吧。”聂尘答道，身子立在船舷边一动不动：“战斗刚刚开始，还早着呢。”

