
　　江辞张扬不羁的脸上带着浅浅的笑容，但细看就会发现带着些许凉意。

　　目光一一扫过那三个女生，以及教室里的所有人，一字一顿开口道，“今天我就把话说开，从现在开始，苏娇娇是我的人，谁和她过不去，就是和我过不去，听懂了吗？”

　　那三个女生：“……”

　　教室里其他人：“……”

　　包括苏娇娇本人都有些傻眼了。

　　教室里突然陷入了诡异般的沉默。

　　知道教授拿着书走进教室，这诡异的氛围才被打破，只是时不时有人往苏娇娇的方向看两眼。

　　“你在说什么东西？”苏娇娇手撑着额头，只感到头疼，江辞的这一段话足够掀起一波风浪。

　　“你怕什么，我都说了我保护你，能被我罩着可是你的荣幸。”

　　“呵呵，我谢谢你。”苏娇娇扯了扯唇说道。

　　“没事没事，只不过你什么时间有空可以教教我你上次是如何漂移的。”江辞一脸期待的看着她

　　苏娇娇忽视掉江辞的目光，不想理他。

　　果不其然，没到半天时间，整个学校贴吧都炸了。

　　头条：“新晋校草疑似像苏娇娇表白。”

　　下面的评论纷纷充斥着惊讶、遗憾、吐槽、嫉妒等各种各样的声音：

　　不是吧？我刚刚认定的男神就快名草有主了？

　　男神，看我！看我！

　　苏娇娇她才不配和江少在一起呢。

　　也不知道苏娇娇走的什么狗屎运，怎么校草都和她有关系。

　　其实我觉得光看颜值，他俩也挺配的，都好好看！！

　　……

　　“女神你们情况？”闵玧月八卦的眼神不停的扫视着苏娇娇。

　　哇～她家女神也太厉害了，这么快就把江少征服了！

　　苏娇娇无奈看着闵玧月骄傲的小眼神，“能有什么情况，我跟他都不熟。”

　　这要是让贺瑾言知道了还得了。天呐，这都给她出的什么难题。

　　“那肯定是江校草单恋你！女神，你真厉害！”闵玧月双眼冒着小星星，她也要向女神学习。

　　“我和他没关系，他也不喜欢我。还有，你也别叫我女神了，叫我娇娇就行。”

　　“好的，女神。哦，不对，娇娇！”闵玧月突然指向前方，“娇娇，你看，江校草过来了。”

　　果然，苏娇娇一抬头便看到了从远方走过来的江辞。

　　少年穿着白衬衫，神情寡淡，脸上带着不发眼底的笑意，看起来温和却难以靠近。

　　江辞痞笑着靠近苏娇娇，“完了，我莫名的就快多了个女朋友出来，不然你就当我女朋友？我勉强接受。”

　　周围的人听到江辞的话都惊呼出声。

　　“天呐，看来江辞真的喜欢苏娇娇！”

　　“我的天，我吃到了一个大瓜。”

　　“呜呜呜，伤心难过！”

　　然而，此刻叶泽也看见他们了，想到校园贴吧上的内容，皱眉朝着这边走来。

　　“快看！叶泽校草也过来了。”

　　“不会吧，不会吧，不会这两个人来争夺苏娇娇了吧。”

　　“天呐，苏娇娇也太幸福了！”

　　“我赌肯定是江少赢，毕竟人家可是豪门世家。”

　　“那可不一定，你不知道以前苏娇娇经常追着叶泽校草追吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　周围的人喋喋不休的讨论着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娇娇被偏执大佬宠翻了更新，034.流言蜚语免费阅读。https://xs.23sk.com 