    当那人迈进石室的时候，有一阵凉风从门外席卷进来。

    轻柔的风势却像是刺骨的冰针，让八个上品地妖师境的人如芒在背。

    来人是天妖师，从那人进来房间的那一刻所有人都察觉了这件事。只是这个天妖师与别的天妖师都不同，从那人身上散发出来的气场，就像九幽黄泉下刮来的寒气。

    鬼驼等八名地妖师如临大敌，锥骨的恶寒刺痛他们的神经。

    如果说所有人里面还有谁能淡定，那无疑是最后方的龙文牧了。

    龙文牧非但不惧怕，反而嘴角大大的咧开，眼里全是惊喜。

    因为他怎么也不会想到，在这种地方，居然还能见到熟人！

    “杀你们这些皮糙肉厚的家伙脏我的手，我是来捏死一个大妖师境的人的。是谁呀，站出来让我……”天妖师后面还有“看看”两个字没能说出口，当目光瞄过屋子某个角落时候，后面的话随着他的表情一起定格了。

    他捏着的兰花指一点点的松开，表情一点点的变的厌恶，好像见到了什么恶心的东西。

    “长秀才！”龙文牧开怀的大喊一声。

    “你给我闭嘴！小王八蛋，我姓长孙，不姓长！”

    长孙侯！

    龙文牧真没想到会是他。

    当日他陪着龙文牧前往出阳国，后来离开出阳国时候他主动离去，就此分别。

    以为凭他那不喜束缚又孤高的性格，以后都不会再相见了，谁想到居然还有再见之时……而且还是在这种地方。

    他乡遇故知，龙文牧真恨不得给他来个熊抱。

    长孙侯眼皮跳了跳，心神有些乱。连他都没料到会在这里见到认识的人，而且还偏偏是他最不想见的那个。

    “认……认识？”岳眉摆着架势，朝龙文牧投去一个征询的眼光。

    因为就在前一刻，气氛还剑拔弩张。这个天妖师散发的戾气与其他天妖师都不同，他的气息更加锐利和冰寒。如果真打起来，在场这八个地妖师怕没几个能活下来。

    “认识？呵，可笑，居然把我跟你们相提并论，我岂会认识你们这些腌臜之人。”长孙侯不屑一顾，对龙文牧都没多看一眼。

    那边八个人又慌了。

    鬼驼背后直冒冷汗，往龙文牧这边小靠一步：“龙少，这是……”

    龙文牧也大感头痛，他是知道长孙侯性格的。

    “天月国那边说，让我来杀一个大妖师的小子。是谁呀，速速来受死，别磨磨蹭蹭的浪费我时间。”长孙侯双手往背后一背，冷言冷语。

    “你有完没完？”龙文牧不想跟他胡闹。

    “呵，大妖师有两个，男的只有你一个，这么说就是你？也好，本人好久没杀人了，正好过过手瘾。”长孙侯突然邪魅一笑，化作一道虚影袭来。

    “来了！保护龙少！”鬼驼被龙文牧饶了不死，对龙文牧自是忠心耿耿。见对方袭来，当仁不让挡住去路。

    段剑紧随其后，其他有几人做出同样的举动。但也有几人有了瞬间的犹豫，反应慢了半拍。至于岳眉，这女人在对方扑上来的时候就已经掉头跑到战圈之外了。

    “一群小喽啰，滚！”

    长孙侯指尖一弹，凶悍的妖力直接将挡路的众人给震开。

    虽没伤人，但那几人各个都摔得四仰八叉。

    云嘉那边一道雷霆横扫而出，她出招之威让长孙侯眼中浮现一丝惊讶。

    不过这种威力的招式，对长孙侯这种修为的人来说岂会奏效，弹指既破！

    龙文牧已经用一道柔和的妖力将云嘉送了出去，正面迎上来势汹汹的长孙侯。

    “你还闹！”龙文牧觉得这家伙简直不可理喻，他是吃错药了吧。好歹认识这么久了，再见面连点情面都不给，根本油盐不进。

    长孙侯一掌打来，龙文牧挥拳迎击。二者力量相撞，狂暴的涟漪辐射开，石室轰然剧震！

    长孙侯退了半步，龙文牧直接撞上了石壁，连坚硬的石砖都被撞碎了几块。

    长孙侯看了看手掌，阴沉一笑：“杀了你，我不但能得自由，还能剪除一个恶心的东西，何乐而不为？”

    说着又扑了上来。

    龙文牧狼狈的招架：“你大爷！到底谁恶心。”

    如果有可能，他恨不得破口大骂。

    本以为长孙侯是跟自己练练手，结果发现这家伙玩儿真的！

    长孙侯下手一点不留情，龙文牧心想，如果不是自己实力比起以前早就突飞猛进，搞不好真被他打死了！这家伙脑袋被驴踢了？

    长孙侯越打，眼中惊奇之色越盛，而出手也随之越来越凶狠。

    龙文牧被他一掌拍飞出去几十丈，觉得胸口骨头都快断了，沉闷的不行。

    他们这边交手太过残暴，那八名地妖师连插手都不敢。

    这差不多已经是天妖师层次的交手了，连他们这样的人都不能轻易加入这场战斗中。

    他们感慨来人之强的同时，也感慨龙文牧居然也这么变态，能跟这样的对手抗衡。

    两人打得如火如荼，长孙侯一路猛攻，而龙文牧大部分时间是在招架，若没有强大的体魄，根本支撑不到现在。

    长孙侯性情凶残不说，实力更是超过寻常天妖师一筹。龙文牧哪怕能跟普通天妖师对抗，在他这里也讨不了好。

    另外一个地妖师女子将云嘉护在身后，忍不住问：“他们二人这是认识？”

    说不认识吧，刚刚他们又相互交谈，一副认识的样子。说认识吧，现在又打得死里来活里去。

    云嘉轻轻撇嘴：“等他们打就是，打一阵就消停了。”

    一场战斗打得轰轰烈烈，龙文牧自始至终处于劣势，受了长孙侯几掌，鼻腔里有股铁锈味。

    他把长孙侯祖宗十八代都给骂了个遍，低吼一声，全身肌肉隆起，一层鳞片覆盖在身。

    “妖化？”长孙侯吃了一惊，他没想到才短短几个月，这小子连这招都学会了。

    龙文牧靠着妖化之力，强势反攻，跟长孙侯对拼了几招，最后一掌一拳相撞，各自退到了房间的两侧。

    龙文牧大喘着粗气，妖化徐徐散去。

    “姓长的，打够了没有？再来我不客气了！”龙文牧恶狠狠的道。

    长孙侯刚刚接招的手慢慢移向背后，背着所有人甩了甩，掌心有点发红：“不客气？你也有资格说这种话？”

    “废什么话，手痛有种别藏。”龙文牧哼了一声，鼻孔对着长孙侯。

    长孙侯有时候真想把这小子活撕了。

    他渐渐收敛了戾气，终究没有再出手。走到了房间的某一处徐徐坐下，没了再斗的打算。

    见他们二人罢手，其他人无不松了口气。

    他们若再打下去，没准能把这石室给掀了。

    龙文牧长长吐了口气，从乾坤环取了两壶酒走过去，一壶放在了长孙侯脚边，坐在另一边喝起另外一壶来。

    “臭小子，才几月不见，你倒长进了不少。”长孙侯把那壶酒拿过来，掀开了壶盖。

    “发生了不少事。”龙文牧随口回答，咕咚咕咚的灌了几口。

    他们这样平心静气的对饮，很难想象前一刻他们还打得不可开交。

    长孙侯是真有点吃惊，以前他收拾这小子不费吹灰之力，结果时隔几月，这小子已经能和自己交手而处于不败之地了。

    长孙侯自己虽然没尽全力，但他哪能看不出，龙文牧同样没出全力。

    开始的交手他是想收拾这小子一番，但打到后来，却反倒把他逼得认真了起来。

    士别三日当刮目相待，说的大概就是这种情况。

    “我说，你怎么会在这儿？”龙文牧好奇的不行。

    当初从出阳国归来，长孙侯中途就自行离去。他是独行惯了，又不再受妖化的困扰，自当天高任鸟飞。

    龙文牧本来还想，长孙侯如今不知道在何处逍遥自在，结果居然会在这儿碰到他。

    长孙侯两只手指捏着壶口，浅浅喝了一小口。

    “出阳国之后，我自逍遥天下。只是后来来到天月国地界，杀了几个不长眼的妖师，便流落到这儿了。”

    “被抓了？”

    长孙侯冷哼一声，两束目光像要吃人。他的确是被抓来的，虽然这就是事实，可出于自尊心不愿承认这样的事。

    “要不是那个叫天行洲的人，其他那些废物岂能奈何我。”他一口饮掉大半壶，说起来就来气。

    龙文牧不觉得他在胡说，长孙侯也会妖化，加上他的修为，一般天妖师还真拿不下他。

    “别动不动就杀人，少沾染血腥就当积德了。”龙文牧苦口婆心。

    长孙侯这样的人，以前杀人无数，人命在他眼里大概已经没多少分量了。成天就知道打打杀杀，如果他哪天能转变一下性情不杀人了，又岂会落到这种地步。

    听完他这话，长孙侯反倒讥笑：“我是杀人，而且杀过很多人。说我，那你自己又怎样？在这里基本都是手染鲜血无恶不作之辈，包括我在内，都被世人所不齿。可你与我们这些恶人为伍，你自己便是个不分善恶不辨黑白的混沌之人。你比我们，有过之无不及，何来脸面说我。”

    龙文牧只是笑笑，没反驳。

    “不说我的事，你这臭小子又为何落到这般田地？”长孙侯把一壶酒喝完，问道。

    “说来话长了……”

    “那就长话短说！”

    龙文牧没办法，只有将自己的经历娓娓道来。

    ……

    另外一间屋子中，水晶球里映照着龙文牧等人的情况。

    “这就结束了？”月玲珑有点懵。

    刚刚还打得热火朝天，结果一转眼就对坐而饮。这关系转变未免也太快了。

    其他观摩的人也在相互细语，对此同样感慨不已。

    “他居然连这魔头都能拉为同伙，我们依旧是太小看他了。”有人抚须说道。

    事情发展至此，有些超乎众人的预料了。

    一个龙文牧，再加个长孙侯，更别提还有八个上品的地妖师。这样一股力量拧在一起，已经不容小觑了。

    众人议论纷纷，唯有天行洲默默看着水晶球里。看了半晌，紧皱的眉头轻轻的舒展。不见苦恼，反而无声的笑了。

    看着水晶球中倒映的那张年轻的面孔，心绪繁多。想来，到底是自己这些人老来迂腐了，年轻一辈，总能创造出一些让自己都叹为观止的功绩。

    目睹龙文牧的所作所为，见证了他做出的这一次次近乎不可能的壮举，连他那颗古井无波了几百年的心都已经不再平静了。

    “真是服了……”他用只有自己才能听见的声音低喃，手掌轻轻按了按额头。与其说是感叹，不如说是释然。

    继而转向众人，纵身而起：“事已至此，不必再试探了。把他带过来吧，是时候该谈谈了。”

