    如果是在某个乡村小镇，发生流浪动物偷取食物的事件倒也算是寻常。

    但这里是霍格莫德啊，一个全是巫师的村子。

    不过那只黑色的大狗本身也不像是普通动物，可能是其他巫师家养的，喝了些魔药又或者是受到魔法的影响从而具备了些特殊的能力。

    考虑到魔法社会中绝大部分人都是平民，平时基本都是以射线方式使用魔法，却又没有太多瞄准移动目标的经验, 他们确实有可能在面对一只灵活的动物时无可奈何。

    以射线的方式释放魔法的弊端就在于此，如果无法命中，那就不会有任何效果。

    这也就是执行保密法的主要原因之一，不少的魔法社会的平民甚至都不能稳胜一头体形稍微大些的猛兽，他们自然就需要被保护。一个群体中的战士数量终究是少数，不是所有人都拥有战斗的天赋并且具有足够的战斗意志。

    埃尔文收回目光，拉低了自己的巫师帽, 准备向村外走去。

    但他突然间感受到一股阴冷的感觉。

    在他的正对面, 缓缓走过来两个被黑袍笼罩的身影，其中一个应该是一名巫师，而另一个却是漂浮的状态，破烂的黑布长袍下看不到双脚，裸露在外的双手满是溃烂的痕迹。

    “那是……”埃尔文挺住脚步，微微皱起了眉头。

    “摄魂怪。”里德尔这时候突然出声，“话说你竟然回到霍格莫德？有意思，邓布利多到底教了你何种的奇特手段，让你这么轻易地就能完成如此之远的传送？”

    由于埃尔文严格的防范意识，里德尔并不知道诺文亚空间的存在。

    埃尔文没有回应他的提问，而是微微皱起了眉头，“为什么摄魂怪会在这里？”

    “还能做什么？搜查逃犯呗。”

    “搜查逃犯？光是大英帝国境内就有六千万人，如果我是逃犯, 随便找个麻瓜区域藏进去就能让魔法部找到累死，又怎么可能会愚蠢到选择这么明显的巫师村落作为藏身之处？”埃尔文反问道。

    “也许他们有明确的情报, 认为逃犯一定会出现在这附近。”里德尔懒洋洋地说。

    不管事实究竟如何，埃尔文现在意识到既然霍格莫德已经进入了戒严状态, 自己传送到这里是不合适的。

    因为他的真实身份并不便于暴露。

    魔法部应该已经在村口设置了盘查关卡, 埃尔文可能还需要解释他为什么会出现在村子里却没有在盘查关卡那里做任何的登记，这会立刻暴露他非法使用幻影移形的事实。

    他突然明白为什么之前在佐科笑话店，店主会那么忧心忡忡地在和店员谈论逃犯的事情，原来整个霍格莫德都深受影响。

    这是埃尔文完全没有料到的。

    还好此时距离对方还比较远，埃尔文已经有直接用幻影移形离开这个是非之地的打算了，之前的计划全部作废，安全第一。

    反正现在他也没有暴露真面目，魔法部的人不会知道他是谁。

    然而突然间，在背后传来彻骨的寒气。

    埃尔文不假思索，几乎是瞬间，强斥指环发动，埃尔文的魔力储备立刻被消耗掉一部分，然后飞速补充。

    魔力以指环为媒介，转换成了一个以埃尔文为中心向外散射的无缝力场。有什么东西被强制性地推开了，背后传来愤怒的低吼声。

    埃尔文这时候并没有立即转身，而是再一次激发强斥指环，这一次是精准地控制斥力向后背集中，彻底将袭击者击退。

    这时候他才转过头，发现是另一头摄魂怪，整体还算人形，全身笼罩在破烂黑布之下, 喷涂着绝望与寒气。

    不知道为什么，埃尔文觉着这头摄魂怪有些奇怪。

    但这时候没法在意这个，埃尔文意识到大事不妙。

    他竟然被一头摄魂怪主动袭击了。

    果不其然，一个穿着魔法部制服的巫师一路小跑过来，魔杖毫不客气地指向埃尔文，“摘下面具！放下魔杖！如果你选择反抗的话我们将无法确保你不受摄魂怪的伤害！”

    该死！

    埃尔文暗骂一声，而这时候另一边的摄魂怪也立刻向他逼近，不过那个和摄魂怪打扮很像的巫师却停住脚步，并没有再上前的意思。

    “你……”最先袭击埃尔文的那头摄魂怪发出低吟，破布罩帽下那漆黑的深洞正对着埃尔文，也不知道那算是眼睛还是嘴巴。

    “别被摄魂怪触碰到，会有大麻烦的！”里德尔提醒道。

    “多谢提醒！”埃尔文没好气地回应。

    长距离的幻影移形需要充足的准备，同时必须保持绝对的专注不能受打扰，这在战斗中是不存在实现的可能性，所以埃尔文现在无法直接传送回诺文亚空间，只能用视距内的短程幻影移形。

    随着一声轻微的爆鸣声，埃尔文的身影突然化为烟雾，接着出现在二十余米之外的房顶上。

    余光看到之前那条黑色犬科动物正在不远处的角落里啃着它偷来的火腿。

    不过此时也无暇关注这只动物。

    那个身穿魔法部制服的巫师并没有立即向埃尔文发起进攻，而是用扩音咒发出响彻整个霍格莫德的吼声，“发现可疑人物！”

    于此同时他将魔杖举向天空，发射出红色的焰火。

    毫无疑问这是在召集援军。

    霍格莫德的居民们立刻返回各自的住所，将门窗紧闭，非常的娴熟。

    埃尔文极其郁闷，很好，现在他被认为是逃犯西里斯·布莱克了。

    而更糟糕的是，他无法表明自己的真实身份。

    真是骑虎难下的局面。

    那两个摄魂怪腾空而起，向埃尔文这边扑来，作为灵体生物它们自然是有飞行能力，而与此同时，更多的摄魂怪从霍格莫德的其他地方飘起，向这边聚集而来，足足有十余只。

    埃尔文立即给自己施加了潜行四咒，然后再度幻影移形到二十米之外。

    然而摄魂怪立刻转换方向，依然是向他而来。

    “没用的。”里德尔嘎嘎怪笑，“摄魂怪不是用常规手段感知你的存在，幻身咒之类的逆踪法术对他们不会有效。”

    “所以魔法部把摄魂怪带过来就是让它们发挥狗的作用？那我该怎么屏蔽他们的感知？”

    “最好的办法就是……直接干掉它们。”里德尔不紧不慢地说。

    埃尔文接连幻影移形，但都无法摆脱追踪而来的摄魂怪，时不时需要激发一次强斥指环让靠近的摄魂怪退却，而当这些摄魂怪聚集起来之后，埃尔文感受到自己的精神状态受到了极大的影响。

    这些家伙的恐惧光环能力竟然是可以叠加的。

    “用守护神咒？”埃尔文问里德尔的同时，用出了这个咒语。

    幸好暑假的时候在听说了摄魂怪之后就随手练习了一下。

    这种专用于对付摄魂怪的咒语有两种使用方式，一种是召唤出持续存在的守护神动物，另一种则是直接释放具有驱退力量的魔力波。

    埃尔文使用的后一种，因为这种形式的效果会更显著一下。

    摄魂怪们退却了，但只是暂时退却。

    效果并不令人满意，埃尔文必须不断释放守护神咒才能不让摄魂怪逼近，但这样他就不能使用其他魔法。

    “在大多数时候守护神咒只能起到驱退作用，所以你应该用的是……阿瓦达索命。”

    “阿瓦达索命？”埃尔文反应很快，“因为摄魂怪本身也是灵体，所以本质是灭杀灵魂的阿瓦达索命对他们也有效？”

    “没错。”里德尔一副孺子可教的语气。

    “但这不是废话吗？”埃尔文翻了个白眼。

    阿瓦达索命可能并不是最高等级的黑魔法，但学习难度在所有魔咒中也属于前列，需要很多前提学习条件。

    以埃尔文目前对黑魔法的研究，还远没有到能甩出绿光的程度。

    而这个时候，一个黑皮肤的巫师突然幻影移形到埃尔文的附近，抬手对他就是一发昏迷咒。

    盔甲指环触发，将其抵消。

    巫师露出惊讶的神情，而埃尔文已经使用幻影移形传送到了另一边。

    但他又挨了来自另一个方向的红色光束，是另一名幻影移形过来的巫师。

    魔法部的支援到了。

    短短十几秒内，七八名巫师通过幻影移形而来，对埃尔文形成了包围圈。

    他们刚才应该都在附近，接收到信号就立刻赶来了。

    虽然魔法部整体的执政效率显得非常低下，但它毕竟是英国最高职权的魔法部门，其本身是有维持秩序的实力的。

    埃尔文似乎插翅也难飞。

    好消息是这些巫师似乎并不喜欢摄魂怪，在包围埃尔文的同时也顺手把那些灵体怪物给驱退。

    但面对这些巫师时的压力更大。

    这些人应该是代表着魔法部的战斗力，很可能都是傲罗。

    “放下魔杖，停止抵抗。”惯例性的最后警告。

    埃尔文的回应是做出要进行长距离幻影移形的样子。

    于是十几道咒语瞬间向他轰击而来。

    挺不错了，毕竟对方是属于维护秩序的力量，不至于一见面就用阿瓦达索命之类的咒语下死手。

    埃尔文身躯周围光芒闪烁，盔甲指环不断触发，魔力光速消耗。

    他不得不再度幻影移形，借由房屋的掩护获得一定的喘息时间，同时让魔力恢复。

    但这显然不是长久之计。

    摄魂怪并没有离去，虽然不被允许攻击，但只要有它们在，埃尔文就无法通过潜行四咒来隐藏自己的身形。

    只有几秒的喘息之机，魔法部巫师们的联合打击再度袭来。

    盔甲指环能够形成常驻的盔甲咒，但支撑其的根本是埃尔文的魔力，虽然因为血脉缘故他的魔力恢复速度极快，但终究与无尽魔力有本质性的差别。

    一旦承受打击过多，他的魔力也会陷入难以为继的状态，那样就只能束手就擒了。

    所以埃尔文不得不又再次幻影移形，但这次争取的喘息时间就少得多，敌方的巫师都不是没有战斗经验的菜鸟，立即就适应了这种节奏。

    埃尔文只能再度幻影移形。

    他没有反击，不只是因为光是应对攻击就捉襟见肘，更主要是一旦反击就会让局势恶化，这些巫师目前因为埃尔文没有表现出危险性而没有下狠手，一旦他进行反击，发射过来的就不是昏迷咒和石化咒这样的基础控制魔法了。

    “阁下很强，但终究不是我们的对手。”最开始的黑皮肤巫师开口道：“我们本质上也不想为难阁下，只要阁下放弃抵抗，让我们验明不是逃犯西里斯·布莱克，我们会立刻赔礼道歉。”

    埃尔文咬紧牙，没有回应，放弃抵抗？那是万万不能的。

    不只是要维护住自身的秘密，更重要的是尊严。

    绝不低头！

    黑皮肤巫师叹了口气，“那就得罪了。”

    他们更换了使用的魔法，用障碍咒和破碎咒来限制埃尔文的活动区域。为了避免对霍格莫德的建筑和居民造成影响，他们逐渐把埃尔文逼近了一个狭小的范围内。

    正巧是他最开始幻影移形到的地方。

    那条黑犬就在附近，此时已经啃完了火腿。缩成一团躲在墙角的阴影里一动不动，不留意的话根本发现不了它。

    埃尔文没注意到它，攻击他的那些魔法部巫师们也是。

    埃尔文这个时候已经差不多是山穷水尽了，即便是用上里德尔的日记本挡住了一部分打击，他也快陷入难以为继的状态。

    展开勒梅小屋进行防御？然后召唤出卡西莫多？但这样恐怕也无法抵挡得住这么多的高级巫师，反倒会直接暴露自己的秘密。

    那难道束手就擒、接受盘问，引来无数麻烦事，然后指望邓布利多救自己？

    埃尔文内心的傲气与自尊是决不允许这样的事情发生的。

    “喂喂，你不会真没办法了吧。”里德尔的声音罕见的有了一丝慌乱。

    埃尔文被控制住的话，那他也跑不了。

    “当然不至于。”埃尔文冷冷地说。

    阴燃的愤怒在他的胸膛中聚集，就好像熔岩聚于火山，即将喷发。

    他还有一个从未使用过的手段。

