    我手中的巨斧，则是继续朝着他们追杀了过去，在他们的身上，爆发出一股恐怖的能量波动，不等我靠近这些妖族弟子，我手中的巨斧，直接一挥，又是一刀劈了过去，随着一声声巨大的轰鸣声响起，这些妖族弟子的身上，顿时，冒出了大量的火花，在这样的情况下，这些妖族弟子，根本就抵挡不住我的进攻，很快，我就将他们全部都干掉了。

    干掉了这些妖族弟子之后，我的心里，顿时松了一口气，我深呼吸了几下，随后，便直接朝着城内走了进去，我直接来到了城门处，看到我出现的时候，这个守卫城门的护卫，就像是看傻瓜似得看向我。

    "怎么回事？你不好好守着城门，来这里做什么？难道是来送死吗？赶紧滚吧，小子。"

    看到我的到来，这个护卫，直接朝着我怒吼了起来，在他看来，我这样的人，完全就是在找死，我看到这里，眉头顿时皱了起来，我的目光在这个护卫的身上扫视了一番，看到这个护卫身上，有一块青铜令牌的时候，我的眼神，也是微微的眯起，紧接着，我的脸上，就露出了淡淡的冷笑，我的目光落在了这个护卫身上，直接说道："你刚才叫我滚？"

    听到我这话，这个护卫的脸上，顿时露出了一副愤怒的表情，看着我说道："废物！我刚才叫你滚，你没听到吗？难道你耳朵聋了？"

    在这个护卫的心目中，认为我是一个傻子，一个不知道自己身份的傻子，我冷哼了一声，冷声的问道："既然如此，我就滚给你看。"

    说完这句话后，我的目光当中，也是闪过了一道寒意，我没有想到，在我的面前，竟然还有这样的胆小鬼存在，在听到了我这句话后，这个守城门的护卫，就立马闭上了嘴巴，不敢多说话了，我的目光在这个护卫的脸上扫视了一眼，然后，就直接转身，朝着城内走了过去，不管怎么说，他也只不过是一个普通的护卫罢了，要是我和他计较的话，实在是太降低我的品味，我的品位，还是挺高的，不会和一个蝼蚁一般见识的。

    在我的身形消失在这个护卫的面前之后，这个护卫，才终于是舒了一口气，紧接着，他的眼睛里面，也是露出了一抹不屑的神色。

    就在这个时候，他身上的传讯玉佩，突然间震动了起来，他拿起了传讯玉佩，打开之后，就听到，他的嘴里，发出了一声惨叫声，紧接着，他的身体，就像是被抽空了身上所有的力气一般，直接倒在了地上，他的身子，剧烈的颤抖着，显得非常的痛苦。

    在这个时候，他脸上的表情，变得十分的难看，脸上充满了惊恐和害怕，看着这个护卫的样子，站在他身旁的那些妖族弟子，也是一脸好奇，看向了这个护卫，在他们的心里，也是非常的疑惑，不明白，到底发生了什么事情，这个护卫，为什么会突然间发生这样的事情？

    在他们的心里，也是十分的疑惑，就在这个时候，在这个护卫的身上，散发出了强大的气息，在这气息之下，他的脸色，也是恢复了正常，紧接着，他就从地上爬了起来，然后，就朝着城内，跑了进去，在他的身上，散发出了强大的力量波动，在这样的力量波动之下，在他的身边，也是出现了一片黑雾，黑雾当中，不断的涌动着黑烟，而且，在这些黑烟当中，还传递出来了一声声凄惨的哀嚎声。

    这些声音传出来之后，在他的身边，一个个的妖族弟子，全都愣在了那里，不过，他们很快就醒悟了过来，在这个时候，他们全都朝着这个护卫看了过来，紧接着，他们全都是一脸不解的盯着这个护卫。

    在他们的心里，全都充斥着无尽的疑惑，对于他们来说，眼前的这个情景，已经超乎了他们的理解范围，在他们看来，眼前的这个护卫，肯定是发生了什么事情，才让他发生了这样的变化。

    "发生了什么事情，他到底发生了什么事情？"

    我站在前面一声不哼眼神不屑的看着他们，他们看到我的眼神之后，心里，全都是一沉，他们看到我的眼神之后，也是感觉到心里非常的害怕，在他们的心里，也是有着一种说不清道不明的感觉。

    "这位公子，发生了什么事情？"

    "这个......"

    "我也不是很清楚......"

    在这个时候，在他们的身上，也是散发出了一丝的慌乱，他们全都是摇了摇头，脸上，露出了一丝迷茫的神色，他们看到这样的一幕之后，也是感觉到，自己的脑海里面一团混沌，不知道该怎么办。

    "哼！既然你们不知道的话，那我就告诉你们，我在半路上遇到了妖族，他们的目标，是我的朋友，我们的目标是一致的，所以，我们两个，决斗了一场，结果，你猜怎么着？他输了。"

    我的脸上，浮现出一抹冷笑，直接说道。

    "啊！原来是这样，怪不得这个家伙，这么害怕呢？原来是这个样子，他输的实在是有点儿冤枉了。"

    听到我的话后，他们也是恍然大悟的点了点头，他们的脸上，也是流露出了一丝的笑容，紧接着，其中一个妖族的弟子，也是开口，对着我说道："既然你赢了的话，那你可不可以带领我们进入城门，这样的话，我们就可以顺利的进入城内了。"

    "你想都别想！"

    听到这个妖族弟子的话后，我的脸上，露出了一抹鄙夷的神色，然后，我就直接说道："你们这帮垃圾，想都别想，我绝对不会带你们进入城内的，就凭你们的实力，想要进城，就是在痴人说梦。"

    听到我的话之后，他们的脸上，都是露出了尴尬的神色，在这一刻，他们全都不再说话，在这个时候，他们的眼眸中，也是流露出了一丝的失望之色，他们的心里，也是非常的清楚，自己的实力，在这个年轻人的面前，根本就是不堪一击。

