
　　后来，又打听了一下她的情况，才知道她和陈朗离婚了，带着儿子又另嫁了一个男人。23sK.com

　　不过，小陈的姑姑因为在那边呆的时间长，所以知道那男人死了妻子，有一个熊孩子。那孩子调皮捣蛋，坏事做尽。不过，大家看在孩子死去的母亲的份上，都是睁一只眼，闭一只眼，也没有太过于计较。

　　除非那孩子做得太过分了，才会找他爸爸讨说法。不过，十次有九次都是无功而返。久而久之，大家都让自家的孩子离对方远远的，不要跟他玩。

　　那孩子没人玩，脾气越来越坏，性格也不好，经常做弄一些死老鼠什么的去吓别的孩子。有一次，把一个孩子吓病了，差点没救过来。事情闹大了，孩子的爸这才狠心的教训了孩子一顿。

　　从那以后，那孩子收敛很多，可整个人也阴沉了很多。后来，林淑娟嫁到了他们家，带着陈林。

　　当着大人的面，那孩子不会欺负陈林，最多只是不给他好脸色而已。大家都以为，那孩子改了。可小陈的姑姑却有好几次发现那孩子在欺负陈林，而且还欺负得很狠。

　　小陈的姑姑想过把这些事情告诉林淑娟，可一想到林淑娟的处境，她又忍着没有说。不过，暗地里她对陈林却更加的上心了。不管怎么说，陈林也算是她的老乡，她不能明着护着，暗中护着他总可以的。

　　林淑娟听到这里，整个人都呆住了。她怎么也没有想到，小陈的姑姑竟然在暗中护着她的孩子，没有想到自己的大意却给了继子伤害儿子的机会。

　　陈父看了林淑娟一眼，接着往下说。

　　后来，有一天下大雪，小陈的姑姑从外面回来，正好看到那个孩子拉着陈林往外面走。她看得出来，陈林是不愿跟那个孩子走的。可他年纪小，力气小压根就不是林淑娟那继子的对手。于是，一路被那孩子拖着，到了天桥下。

　　他把陈林朝着乞丐窝里一扔，然后对乞丐们说道，“他交给你们了，你们帮我好好的教训他。”

　　乞丐们听了对方的话，又问对方拿了几毛钱的好处，然后可尽的欺负陈林。他们把陈林的衣服脱了下来，穿在了自己的身上，想让陈林被冻死。

　　如果不是小陈的姑姑去的及时，陈林估计真的被冻死了。

　　小陈的姑姑把冻僵了陈林抱回了家，仔细的照顾着他。打算等陈林好了以后，再送回去。

　　可谁知道，陈林因为冻得太狠了，发起了高烧。小陈的姑姑只好把人送去医院治疗。这一治，就是几天过去了。陈林的烧退了，却落下了咳嗽的毛病。

　　陈林出院后，小陈的姑姑打算去找林淑娟。到了地方才知道林淑娟的儿子死了，已经下葬好几天了，林淑娟也病了。

　　小陈要找林淑娟，不想被拦住了，她没能见到林淑娟。至于拦着她的人，是林淑娟后头的男人和那孩子。他们对小陈的姑姑说，林淑娟伤心过度，不愿意见人。

　　直到那一刻，小陈的姑姑才发现，不仅那孩子不喜欢陈林，林淑娟后头嫁的男人也不是好东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1077章免费阅读。https://xs.23sk.com 