    海边，墨璟琛就跟发了疯着了魔般，见着有手下过来，直接就踹他们下去，找人。

    凯乐夫人看到这幅情景，不禁在心底感慨。

    已经有好久，没见到他如此失态。

    要是那个人是黎妤，而且还是跟绑匪有关系，那么恐怕对璟琛不利。

    “璟琛。”凯乐夫人走了过去。

    墨璟琛就像是没有听到，双眸直直的在海面上搜索。

    他原本是想要跳下去，可手臂和胸口流血不止。

    他深知，自己跳下去，不止游不动，深知会立马晕过去。

    那样，他就更加不可能找到妤妤。

    所以，他才一直强撑着，站在海边，指挥人。

    “璟琛，我们先回去！”

    凯乐夫人走到他的身边，忽然看都他捂住胸口，满手鲜血，直接吓坏了。

    “璟琛你受伤了？快跟我去医院！”

    凯乐夫人伸手要去拉墨璟琛，却是被他一把躲开。

    “你别管我。你自己先回去！”墨璟琛淡淡的说完，视线又转向海绵，只是视线却是开始模糊，头甚至开始发晕。

    他咬牙坚持，一定要坚持，没找到妤妤，不能倒下，不能倒下！

    凯乐夫人见他这样子，心疼坏了。

    赶紧吩咐人：“快，把二少爷带回去!”

    墨璟琛闻言，眸色一冷，看向凯乐夫人的目光里，是从未有过的冷锐。

    “妈，你最好别管我！我一定要找到妤妤！”

    自从黎妤死了之后，璟琛整个人都变了。

    有时候做事乖张狠戾，让人琢磨不透。

    “璟琛，当年你亲眼看到黎妤的尸体，亲自送她入葬。那个女人不可能是黎妤，只是敌人找了一个相似的女人来迷惑你罢了。你听话，先去医院，这事让你大哥详细查一下！”

    刚刚那个人不是妤妤吗？

    想到那个女人看他的时候，冷然的表情，鄙夷而又厌恶的眼神，墨璟琛心头一痛。

    难道那个人真不是妤妤？

    不，不会的，他感觉出来，那女人是妤妤。

    他一定要找她，求证一番。

    “璟琛，你流了好多血，先去医院看看好不好?”凯乐夫人一向最疼爱墨璟琛，看着他强忍着枪伤，不要命的站在海岸边，心里急得不行。

    墨璟琛目光深深的看向海面，眼前的景色逐渐模糊。

    他再也扛不住，整个人往地上栽倒去。

    “璟琛，璟琛……”凯乐夫人跟手下立即扶着他。

    随后，赶紧把他送往医院。

    这次顾南景抓凯乐夫人和丁宁静，并没有对她们用刑，仅仅是饿了她们一天多而已。

    因为墨夜笙这边完全猜不到这幕后之人是谁，有很打算。

    皇家医院。

    墨璟琛被送到医院的时候，墨夜笙正好赶来。

    在来的路上，已经知道码头那边发生的事。

    看着自己躺在担架上，胸口一片鲜血不说，眼眶上甚至又红又肿。

    不知道为什么，那一刻，墨夜笙竟然觉得有点想笑。

    不是他不担心弟弟的伤，而是觉得这么多年了，能把这小子收拾成这样子，真的难得一见。

    看来也只有黎妤能有那个本事，让这小子栽跟头。

    只不过，那个女人是不是黎妤，还要另当别论。

    还有，这次幕后之人是谁，抓了凯乐夫人和丁宁静，收了钱就放人，又是何种目的？

    一个长得跟黎妤一样的女人出现，这又是什么目的？

    