
　　无咎看着她跑，跑没影后，她才优哉游哉地站起身，欣舞姐姐，别跑了，你跑不掉的。

　　周欣舞躲在墙角边贴着，听到那声音吓得瑟瑟发抖！那五个男人真的是她杀的？不会吧？她看起来那么弱！

　　对，一定是吓她才这么说的！

　　可是心里这么想，她不敢出去！

　　既然蓝样儿说是自己杀的，那么她是不是可以报警，然后让警察来抓她？

　　周欣舞想到她去酒吧看过的那段视频，身影不是很清楚，一时没反应过来是谁。因为她想不到会是蓝样儿干的。毕竟那杀人的手法很可怕！

　　现在倒是蓝样儿提醒了她！身材和视频里的很像呢！

　　这乡下人可真蠢，居然告诉了她！

　　周欣舞刚要去拿手机，那催眠般的声音似有似无地传来

　　欣舞姐姐，你躲哪里了？快出来啊！你在和我玩躲猫猫么？

　　能听到她的声音，那么她打电话的声音肯定也会被对方听见。

　　周欣舞转身，避开路灯，藏在花坛后面的阴影处蹲着。

　　确保万无一失后，她才拿手机拨打号码。

　　只是刚摁了个一，有阴影从上面遮盖下来！

　　周欣舞哆嗦着抬头，看到无咎站在花坛上盯着她

　　啊！！周欣舞吓得转身跑。

　　无咎一把扯过她的衣领甩出花坛

　　啊！周欣舞摔在地上，手机都从手上摔脱出去了。

　　想拿手机，无咎的腿挡在前面。

　　看来也不用问了，直接杀了便可。无咎蹲下，鬼魅的声音。

　　周欣舞浑身发抖，不是我杀的！我不知道蓝样儿是死是活！天籁小说网

　　你以为我会信？

　　真的！我没有杀人！

　　蓝样儿的大伯伯母可都说是你叫他们过来指认的！

　　是是有人跟我说你不是蓝样儿我才跑去乡下找线索的！

　　什么人？

　　我我不知道，给我发了个短信，不信你看我手机！

　　无咎往后瞅了眼躺地上的手机，拿到手，给她，我要看。

　　周欣舞坐起身，拿着手机，将那条未删的短信找出来，给她看，这里。

　　无咎盯着屏幕上的那几个字，蓝样儿是她认识，后面三个字有点复杂了。

　　不认识。

　　周欣舞内心鄙夷，文盲！

　　上面写的是，蓝样儿是冒牌货。

　　无咎将落在屁屁后面的挎包里的手机翻出来，对着拍了照，这个号码我会去查，发现你骗我，我绝对弄死你！

　　无咎只想找出真凶，周欣舞暂且留着她！

　　无咎走了后，周欣舞才敢站起身。

　　第一件事就是报警！

　　蓝样儿，敢惹我，你给我等着瞧！

　　洛谨州躺在床上还未睡着，听到外面有动静。

　　起了床，走出卧室，站在阳台上往下看，看到了警车。

　　管家正请两位警察进屋。

　　管家刚听警察说完，回头看到下楼的洛谨州，忙过去，面露难色，少爷

　　怎么了？洛谨州走过去，问两位警官。

　　是这样的，前段时间酒吧里五个年轻人被杀，一直没有找到凶手。一个小时前，有人匿名报警，说凶手在洛家，名字叫蓝样儿。请问有这个人么？如果有能不能让她出来一下？

　　管家说，搞错了吧？蓝小姐可不是打打杀杀的人！

　　但是对方很肯定，请问你们家是不是有叫蓝样儿？警察问。

　　洛谨州说，叫样儿下来。

　　管家去叫了。来的时候，管家的脸色跟个受惊见鬼似的。

　　正睡着的蓝样儿揉着眼睛下来，站到洛谨州身边，扬起茫然的小脸，问，找我干什么？

　　洛谨州看着她，眼神愣住，

　　洗完澡上床睡觉的无咎已经把脸上的妆全部都给洗掉了，让她下来她就这么下来了。

　　脸上干干净净的，粉雕玉琢，绝色的容颜，灵动清美，仿佛不食人间烟火。

　　怎么了嘛？无咎问。

　　洛谨州的视线局促地收了回来，问警察，是她么？

　　警察在视频里是有看到大概的脸的，但绝对不是这张脸，差别很大，不是。

　　名字确实是没错，但我想，同名同姓的也有。对吧？洛谨州好脾气地问。

　　对，抱歉。

　　没关系。送两位警官。

　　管家将警察送走。

　　蓝样儿问，我可以去睡觉了么？

　　去吧。

　　无咎打着哈欠转身回楼上了。

　　倒向床上，无咎闭上眼睛，嘴角带着狡黠的笑。

　　隔天早上起来的无咎，还是化着可怕的妆。

　　家里和平常一样，好像什么事也没有发生。

　　洛老爷子年岁大了，家里的事都是洛谨州做主。而且蓝样儿是洛谨州的未婚妻，洛谨州有所交代，那么管家肯定也不会多说一嘴的。

　　倒是周欣舞，在得知蓝样儿安然无恙地待在洛家时，气得亲自往警察局跑，问有没有抓到凶手。

　　你确定是那个蓝样儿么？视频根本就不是同一个人。警察说。

　　就是她！没错的！丑地那么明显！周欣舞不悦地说。

　　丑？洛家的那位蓝样儿很漂亮啊！

　　周欣舞难掩鄙夷，漂亮？什么审美？气得转身离开。

　　想来想去，肯定是洛家走了什么关系解决掉了！

　　洛谨州现在为了维护蓝样儿真的是什么都不管了么？

　　还是他就选择相信了蓝样儿？

　　真是气死她了！

　　他们结婚没几天了！

　　而无咎希望在结婚前找到那个凶手。

　　号码她找人去查了，发现是个没有署名的号码！

　　周欣舞开车还未进小区就看到站在小区门口拦着她的身影，她她怎么又来了？难道是知道她报的警现在来找她算账了？

　　想到昨天晚上蓝样儿的可怕模样，周欣舞弃车逃跑！

　　无咎微微皱眉，又跑？

　　往小区去的那条道两边都是居民楼，有路灯，可是因为种着树的关系，光线反而暗淡许多。

　　路边停着几辆车，周欣舞躲在其中一辆的车尾处藏身。

　　喂欣舞姐姐，我看见你了，出来吧！无咎往前走，猎杀的感觉真好。

　　然而这次，暮色之下，被猎杀的对象不止是周欣舞，还有无咎。

　　--

　　作者有话说：

　　明天见！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第910章 你跑不掉的免费阅读。https://xs.23sk.com 