
　　这是墨菲斯托不惜动用本体的力量，强行穿过位面之间的隔阂，想要教训一下凯。

　　他没想过干掉凯，那不现实。这里毕竟是地球。不过这不代表着他会忍气吞声。他想要这位新神露出惶恐的面目，让他知道，远古时期就在地球驰骋的地狱之王墨菲斯托大人到底有多么强大！

　　他抬起头来想要享受那一刻。

　　但他失望了。

　　站立在虚空之中的凯双手环抱着，静静的看着墨菲斯托的动作，眼睛里没有丝毫惊慌，反而有着淡淡的鄙视。这种鄙夷非常的高高在上，仿佛天神在俯视地上的虫豸一样。23sk.Com

　　“混蛋！”墨菲斯托活了几万年，什么时候被人这么鄙视过，从来只有他俯视别人。结果这个混蛋不仅没接收他的好意，反而如此小看他，这简直岂有此理！

　　怒急之下，他加大了力量的传输。

　　他这具化身和其他化身不一样，他这个化身被创造就是专门为了强尼·布雷泽，所以拥有比其他化身更大的权限，可以连通本体更多的力量！

　　可就在他的力量要达到一个阈值的时候。

　　咔嚓！

　　天空之上突然一道肉眼不可见的光芒闪过，墨菲斯托的脸上仿佛中了一记七伤拳，顿时内伤了。

　　噗呲！

　　“古一！！！！”

　　墨菲斯托知道那是怎么回事，但他的力量达到一定地步的时候，地球的超级防护自然而然就了反应，就像防护墙一样，启动了自动防御，狠狠的给了墨菲斯托一下。

　　讲道理，这件事还真跟古一没什么关系，完全是系统自发的。这原本就是规矩，但在墨菲斯托看来就不是这样了，墨菲斯托不觉得是自己坏规矩。他按照规矩来了，面对凯，他先前很客气，可是，对方不仅阻挠自己履行契约，反而反过来羞辱他。他反击有什么不对？古一不该开开后门么？

　　所以都怪古一！

　　恶魔的逻辑嘛，这样想才是正常的。

　　可惜，他没机会抱怨了，因为凯的手已经在不知道什么时候插进了他的胸膛。

　　然后墨菲斯托发现……自己的化身被彻底的毁灭了！

　　他又不是凡人，根本没有要害之说，被插一下就被插一下，顶多就是损耗下实力，对这具化身根本造不成实质性伤害，可偏偏，刚刚凯将手插进他的胸膛之后，他的力量就像是被丢进火炉的白雪，连个烟都没冒出来就烟消云散了！

　　“你！！！”墨菲斯托瞪着黑黑的眼睛，惊恐的看着凯。

　　凯没有说话，只是一脸愉悦的看着他。

　　他真的很愉悦。

　　曾经说过，凯的金手指对灵魂感兴趣，可比起凡人的灵魂，恶魔的灵魂才是大补！甚至从某种意义上来说，金手指才是恶魔的克星！以前说过，恶魔是无法在这个世界被杀的，哪怕被杀死，也会在他们自己的世界复活。

　　可在凯的金手指之下，就没那么麻烦了。

　　该死一样得死！

　　当然，墨菲斯托这种情况不一样，他并没有降临在地球，只是分出了很多化身。化身说白了就是一团添加了墨菲斯托意志的能量，这东西牵扯不到生死。如果是被普通人干掉，最多也就是丢点面子，能量还是会回归本体。

　　但现在不一样了，这具化身可是彻彻底底的崩溃了！压根就回不到本体！

　　“不可能！！！不可能！这不可能！！！”墨菲斯托完全没办法接受这个现实。

　　凯才懒得管他败犬的哀鸣，他现在正在享受‘一刀99级’的快感，他的金手指能量条正在飙升！

　　原本来说墨菲斯托一具化身虽然奖励丰富，但也就那样了。可坏就坏在，墨菲斯托这货加大力度灌注力量啊，现在可好，全便宜给了凯！更糟糕的时候，墨菲斯托本体于化身之间的能量通道现在依然没有关闭，也就是说，凯的金手指正在顺着这条通道直接奔向墨菲斯托的本体！

　　于是，在遥远的另外一个时空。

　　墨菲斯托的领域之中，这里充满了火山、岩浆和硫磺，到处是恶魔在肆虐，它们依照本能，袭击者任何比自己弱小的存在，将它们吞噬强大自己。

　　热空气的升腾带来的狂风，裹胁着恶魔们杀死猎物，或者临死前的吼声，化作一声声令人心惊胆战的哭嚎声，好像有万千冤魂在这里哭嚎不止。

　　这原本只不过是这里普普通通的日常，可就在这时。

　　原本流淌着岩浆的地面开始隆起，山峰动摇，一阵惊天动地的嚎叫声让所有的恶魔都蜷缩起来瑟瑟发抖。

　　“是谁！是谁暗算我！！！”

　　……

　　在地球，墨菲斯托的化身也到了最后关头。

　　墨菲斯托突然大笑起来：“凯·韦恩，事情不会这样就结束的！”

　　原本躲在一边看戏的强尼突然发癫了，他双手抱头，显得十分痛苦。

　　“我控制不住我自己了……”

　　接着身上，砰的一声，燃起的地狱之火，火焰很快吞没了强尼的身体，将他的血肉全部烧毁，只留下一具骷髅，然后一股难以言喻的魔性从强尼身上迸发出来，让站在他身边的温家兄弟一下子被吹飞出去。

　　“没错，就是这样。强尼！你是我的！你永远是我的！！！哈哈哈哈哈！”

　　墨菲斯托的化身只剩下一个头颅，他癫狂的看向凯猖狂的笑道：“凯·韦恩，哈哈哈哈！你根本控制不住恶灵骑士，还是老老实实把他交给我吧，等我将地球化作地狱，会宽恕你的罪。否则，我会让地狱之火吞噬你的灵魂，直到永远……”

　　“呱噪！”凯的手一捏，将墨菲斯托的头颅彻底碾碎。

　　“我还会来找你的……凯·韦恩……”只留下墨菲斯托的警告余音袅袅。

　　轰！

　　凯一个闪身出现在了强尼身边。

　　前所未有的魔性，在强尼脑中滋生，完全吞噬了他的自我意识。

　　看到凯，他的第一反应，就是烧死这个罪人！

　　强尼变身的恶魔骷髅来到凯的身前，灼热的气息让凯也全身感到燥热。

　　“凯·韦恩！”骷髅张大嘴念出了凯的名字，然后一把抓住凯的脖子。

　　结果不等他再说话，凯一拳揍在了骷髅的脸上！

　　轰！

　　火焰骷髅被砸飞了出去，顺便把强尼的房子给撞毁了半边。另外，它的下巴也被打飞了。

　　凯甩了甩手上的火焰：“这是什么？”

　　毕竟谁看到这么具能放火，又能活动的骷髅都会感到新奇，凯也不例外。

　　温家兄弟目瞪口呆的看着凯，感觉自己的三观又一次被刷新了。一段时间不见……他们的弟弟，似乎变得更不像人了，还有那个恶魔……说他是新神？

　　凯看两兄弟没回答他，又问了一遍。

　　“我们不知道。”两兄弟也没见过这种东西。

　　“是么，那你们两人散开一点，待会动静会有点大。”

　　两兄弟一开始还不太明白，但马上反应过来，是那鬼东西！

　　两人扭头看去。

　　少了下巴的火焰骷髅已经从废墟之中爬了起来，它身上的火焰，让它周围的一切都融化成了液体。

　　只见那骷髅单手一挥，它被打飞的下巴回到了他手上，又装了回去。揉了揉下巴。骷髅张大嘴巴对凯发出一声怒吼！

　　“吼！”

　　凯能感觉到这玩意和之前碰到的恶魔不一样。至少……很耐打。

　　“让我们开始第二轮吧！”

　　凯举起雷神之锤，再次冲向了它。

　　骷髅也不示弱，也张开双腿冲向凯。在路过一台液压起重机边上的时候，一把抽出了起重机的铁链，它身上的地狱火飞快的爬上了链条，一时间链条的形态也发生了改变，通红的链条上长出了尖刺，不仅如此，地狱火似乎还给了铁链不一样的力量，让它能够伸长！

　　呼！

　　骷髅握住铁链，狠狠的甩向了空中凯。

　　嘭！

　　凯是真没想到这玩意还带长长的，于是一不小心之下，被铁链砸在了身上。

　　卧槽！

　　铁链砸在身上的时候，凯不由自主的骂出了一声脏话。

　　这玩意的力量也太大了。

　　于是凯就这样被砸飞了出去！

　　……

　　夜晚的纽约和白天没区别，不，应该说是更加热闹，夜晚似乎会掩盖一些东西，白天人模人样的家伙，到了晚上就脱去了伪装，释放自我，尽情发泄白天的压力。

　　这不在哈德逊河边，就有不少小情侣在做一些爱做的事。而面向河畔的酒吧和咖啡店也有不少人留恋。

　　这种日常天天见。

　　可惜，今天是个例外。

　　轰！

　　一个人影撞穿了沿街的店铺狠狠的砸在了河畔的河堤之上！

　　这把不少在晚上来这边放松的都市人吓了一跳！

　　“呸！”凯艰难的从地上的大坑爬了起来，凯将河堤的水泥层都给砸穿了，整个身子刚刚都陷进了泥土之中。有点深，许多泥土都跑到了凯的头发里、耳朵里和头发里。

　　凯爬上来之后，就开始拼命把嘴里和耳朵里的泥土给拍出来。

　　一群闲着没事干的闲人一看砸在这里的是个人，立刻就围了过来。

　　不少人还认出了凯。

　　凯最怕的就是这些吃瓜群众。要是波及民众，哪怕是凯也很难弄。

　　“各位，超级英雄办事，聪明点，赶紧离开吧，小心受伤。”

　　凯的态度不错，也是因为这样，一群吃瓜的更不走了，还有那没点逼数的，还举着手机打算采访下凯，搞下小视频什么。

　　好在警察来的很快，当几名警察挤开人群。

　　看到警察，凯就轻松一点。

　　“赶紧疏散人群！这里马上要发生战斗了！”

　　警察都认识凯，也知道轻重，赶紧疏散人群。可有那不知好歹的，还在喊他们有知情权。这把凯惹急了，特么的那骷髅头都要来了！说着一把从警察那里夺过枪。

　　啪啪啪啪！

　　连续四枪！

　　顿时让这群不知好歹的家伙散开了！

　　凯看还不保险，拿出雷神之锤，狠狠的锤在地面！

　　轰！

　　一道雷电裹着锤子狠狠的砸在地面上！

　　相当于一场小地震。

　　清场能力MAX！

　　一时间这些个笨蛋都跑的远远的了。

　　清场完毕之后，凯扭了扭脖子。等待骷髅来。

　　嗡嗡！！！

　　一阵摩托车发动机声音传来，远远的街道上还能看见一溜火线向凯这边延伸而来。

　　美国喜欢骑摩托车的人多了，没什么稀奇。但一路火花带爆炸，还前后轮都冒火的复古哈雷摩托，飙出了二百多公里的时速，很多人这辈子还第一次见。

　　一时间不少人拿出了手机拍摄起来。

　　怎么说呢？

　　纽约人心大？

　　很快着火的哈雷摩托停在了凯的面前，一个穿着黑色皮夹克和牛仔裤，但头颅与露出来的双手都变成了白色的骨头，上面燃烧着熊熊的红色烈焰的骷髅从摩托上走了下来。

　　这货居然还换了身衣服……真的是……

　　这个火焰骷髅头抬手一指凯：“下地狱去吧！”

　　接着不给凯回话的时间，抡起困在身上的铁链就抽了过来！

　　“哇！好帅！！！”不知道哪个缺心眼的，居然在那边尖叫起来！

　　有一说一，这种复古美式机车风的造型在美国的确很受欢迎，很多飞车党就喜欢这几个元素，火焰、骷髅、铁链。

　　啧……

　　凯一边躲过铁链，一边撇嘴，美利坚的人都是脑残么？看不出来谁是好人了？特么的，对方可是个骷髅！谁家的正派人物长这德行？

　　但无奈，作为警察，还真不能看到这帮民众受到波及。

　　无奈之下，凯只能举起锤头。

　　轰隆！

　　天上乌云汇聚，接着一道闪电打在了雷神之锤上，接着凯狠狠的挥下锤头。

　　轰隆！

　　咔嚓！

　　一道道闪电从天山劈下，但并未消失，而是将凯和火焰骷髅团团围住。

　　噼里啪啦！噼里啪啦！

　　“这下好了，我们可以尽情的玩耍了，不怕伤到花花草草。”

　　凯眼睛一眯，猛地冲向了火焰骷髅！

　　火焰骷髅也不甘示弱，它将链条一甩就缠在了手上和拳头上，然后猛的朝凯打去。

　　轰！

　　战场和绑着铁链的拳头狠狠的撞在了一起。

　　巨大的冲击波一下子扩散开来，周边的建筑上的玻璃和路边的路灯一下子全部被冲击波击碎！

　　啊！！！

　　尖叫声四起，不少人总算明白了危险性，纷纷尖叫的刨开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第七百二十二章：恶灵骑士！！免费阅读。https://xs.23sk.com 