    第34章血脸的来历

    太爷爷出生的时候，正赶上了混乱时期，内战外敌、饥荒土匪……总之活着就是人生的目的。

    他年少时跟了一个师父，就是做淘沙的勾当，后来找到一个肥斗，师父却死在里面。

    太爷爷侥幸活命后，被一个路过的道士收为弟子，说他天生吃这行饭，后来道术小成，太爷爷为了生存，再次进入那个肥斗。

    他强行开了鬼门将恶鬼拖入冥府，那个肥斗就成了老宅的地窖——但是上面是绝对不建房子的，反而让日光暴晒。

    后来很多很多年，从战乱年代、到建国、到饥荒、到人祸……都是靠着地窖里的东西换取生活物资，直到改革开放后，家里才开始有了别的营生。

    不过都是这个圈里的营生，谁也逃不了这个姓氏的诅咒。

    家里男丁不少，却很少有女孩儿出生，一连四代都这样，出生的每个女孩都不长命。

    据说太爷爷求神问卜、供奉城隍与判官、冥君，最后他推断是因为家族的人都沾染阴气、对女子太伤。

    后来有一位沈家的坤道说，当年他强开鬼门、将恶鬼墓主拖入冥府，对方怨气难消，那恶鬼躲避阴律练成了鬼神，要伺机报复，最好的方法是以冥婚来献祭结亲。

    我出生那年家里出了太多事，人心惶惶，而祠堂上又出现了血玉戒指，意思很明显，对方指定要我。

    于是我就被当做祭品来抚养，家里人不教我道法道术，是担心我攻击那恶鬼墓主引发对方的报复，也担心我死后心有不甘变成厉鬼报复家族。

    我被送入棺椁后，所有人都以为我死定了。

    然而出现的不是那个恶鬼墓主，而是另一个人——血玉戒指的真正主人。

    “那个恶鬼墓主，就是血色的鬼脸吗？”我问道。

    小叔点点头：“综合我知道的各种信息来分析，是的。”

    难怪他说我应该是他的妻子，被姓江的抢了先。

    一开始太爷爷以为是恶鬼墓主留下的信物，后来那天看到我脖子上的名章才知道，是冥君指定要我，于是立刻叩谢冥君的庇佑。

    问题是要我干什么？

    江起云怎么看也不缺人服侍床榻吧？

    不过阴阳双生才能孕育万物，再美艳妖娆、温柔体贴、风情万种的女鬼，能跟他滚床单、也不能给他生孩子吧。

    所以我就成了生育机器……还说不碰我，哼，男人的话不能信、何况是男鬼！

    “小乔，你走神了，脑子又跑偏了吧？”小叔像会读心术一样，坏笑着看着我。

    我忙收敛了心神，端坐着继续听他讲故事。

    然而小叔没打算再说了，他笑道：“你爸是去封一个什么阵，跟这个鬼脸有关，很多人都去了，但结果失败了，因此那个鬼脸才缠上他，准备找你再续阴缘，哈哈，谁知道你已经当妈了。”

    他看着我的肚子：“挺好的，起码暂时保护你百邪不侵……不过，小乔，这世上没有无缘无故的爱啊~~谁知道冥君打算做什么，你还是提前做好心理准备，注意保护自己。”

    “……叔叔，你……看得到他吗？”

    “看到一个朦胧的轮廓，很淡，但我看你的神情，就猜到是你的冥夫了。”小叔笑着说：“他应该是冥君的外法化身，在阳间道法弱了很多，但对付一般的邪灵恶鬼也就是动动手指的事。”

    我勉强的笑了笑，我对于江起云，可以说一无所知。

    他也不准我问。

    》》》

    这件事过去两天，我在法制新闻上看到了这起事件，标题是邪法害人、花季少女家破人亡。

    宋薇打电话来跟我感叹这种事居然发生在自己身边，我俩煲了一个小时电话粥，直到我手机都快没电了，回房间准备充电，才看到江起云已经在我房里了。

    对于他的神出鬼没我已经见怪不怪，但他比较专制，不喜欢看我抱着手机，于是我跟宋薇道别。

    宋薇也是个小污婆，她嘿嘿嘿的坏笑道：“这么早就睡觉啊？当心肾虚啊，难怪你现在都不穿高跟鞋了，每天走路都迈不开腿吧？”

    “……你再这么污，我就挂电话了。”

    “别别，我不打扰你们恩爱啦，不过明天9点帮我看房子，你可别纵欲过度起不来啊！”

    “……”她还真看得起我。

    我怕坑了她，就坐在床上摆弄起罗盘，又开始背一遍二十四山。

    江起云背对着我翻阅着我桌上的书籍，在我背错的时候，他冷冷的纠正一句，除此之外并没有太多交流。

    只是睡觉的时候，他会躺在我身后，一米二宽的床，他那么大个身子，我们难免会碰到。

    和他相比，我的意志力太薄弱了。

    我总是试探性的碰碰他的手背，如果他心情不错，会转过身来把手搭在我的腰上，让我背靠着他睡，这样我俩都不用像挺尸一样躺着。

    后背贴着他微凉的胸膛，我觉得自己就是找虐。

    “……你在阳间要忙什么？我可以帮忙吗？”我用比较轻松的语气、让他觉得我不是在盘问他。

    “你能帮什么？”他毫不掩饰的嗤笑，“你看看风水就行了，危险的事情你躲远点就是帮忙了。”

    ……根本无法交流。

    我闭着眼睡到半夜，冷得一抖惊醒过来，才发现自己居然没有盖被子！而且后背还一直贴着他冰凉的胸膛，搞得自己手脚都冰透了。

    江起云几乎同时睁眼，他看我哆哆嗦嗦的去扯被子，有些不悦的说道：“你怎么不说？”

    “说……说什么？”我声音都有些发抖。

    他皱眉，等我裹好了被子，他伸手继续揽着我，在我耳边说道：“觉得冷就跟我说，我感觉不到冷。”

    我愣住了，他这句话是关心我吗？

    被他这句话弄得我后半宿睡的不好，跟宋薇见面的时候，她很不满的说道：“小乔你这恩爱狗，你男朋友有没有这么猛啊，每次周末见到你，你都是一副快要升天了的样子！”

    “……求你嘴上留情好吗？我这是睡不安稳而已。”我无奈的说道。

    她撅着嘴，带我来到一个高档小区门口，一个中年男子在那儿等着她，神色有些仓促。

    我看他的脸，眉心隐隐发青，而且目光游移，一看就是心里有鬼——

