    第六百九十三章 函谷关之战   

    函谷关。

    

    山阳公雄姿英发！   

    “你这个家伙还真是喜欢找死，如果连你都收拾不了，那老子也就不做人了。”

    

    周围的所有战士在听到了这样的宣言之后，也都开始在这个地方拼命的呐喊着。

    

    毕竟这一切对其他人来说简直是太难以置信了。

    

    在几十年前，山阳公就已经成为了一个非常著名的战神。

    

    大家都以为时光渐渐远去曾经的战神自然也就难以继续他们的辉煌。

    

    直到现在这个地步，大家才终于看到了这一切，究竟有多么的不可思议。

    

    大家内心深处的那种前所未有的惊奇，简直是难以置信。

    

    毕竟事情到这个地步，已经不只是可怕那么简单。

    

    “当年老子在这里纵横的时候，你小子还不知道在哪里混呢？

    居然还敢在我的面前猖狂，我看你是真的不知道什么叫做天高地厚。”

    

    他所说的这些话似乎也是疯狂到了极点。

    

    当他冲过来的这一瞬间，眼神中只有那种近乎疯狂的杀起。

    

    毕竟这一切实在是太让人难以置信了。

    

    而当战斗进行到这个地步，秦江的表情仍然是那么的锐利。

    

    “战场上可不是按资排辈倚老卖老的地方，如果你这个家伙怂了就赶紧滚，不用在这个地方如此聒噪，简直是笑话。”

    

    秦江的这番话也让对方彻底愤怒。

    

    “你小子知道自己究竟在说什么吗？

    你以为自己算是个什么东西？”

    

    山阳公手中的这病宝剑早就已经饥渴难耐了。

    

    而两人之间的这一战，也确实是让很多人都感觉到难以理解。

    

    毕竟就连他们自己都没想到还会有这种事情存在。

    

    所有人都被这一幕给惊呆了。

    

    秦江现在的这种眼神，也足以说明这一切究竟是有多么的非彼寻常。

    

    “这家伙倒真是有两下子。”

    

    当其他人看到对方的风范之后，心中着实是有点难以置信。

    

    毕竟这一切完全出乎所有人的预料之外。

    

    其他人简直是被这一切彻底震惊了。

    

    毕竟这种事情能够发展到这个地步，实在是太让人惊讶了。

    

    眼前的这种事情，更是足以说明他们之间的不同之处究竟是多么的巨大。

    

    山阳公最擅长的武器就是自己手中的流星锤。

    

    在这一瞬间，他几乎是毫不犹豫的便开始挥舞起了自己的流星锤。

    

    他身上的这一股前所未有的气势，简直是让人感觉到难以置信。

    

    谁都没想到，居然还会有这么可怕的人存在。

    

    如今的这一切更让人感觉到难以理解。

    

    流星锤在战场上是属于杀伤力十分巨大的武器，因为这种武器一旦挥动起来，所产生的破坏力惊人。

    

    一般使用这种武器的都是那种彪形大汉。

    

    只不过这种武器的杀伤力确实十分惊人，所以也一直都被大家看成是最致命的武器。

    

    到今天这个程度，事情确实让人感觉到不可思议。

    

    秦江在这种时候整个人的眼神似乎也流露出了一股难以想象的气焰。

    

    “真想不到居然还会有这样的东西存在，这可真的是奇了怪了。”

    

    在秦江的心中，其实当然也清楚这一切到底意味着什么。

    

    所以当他低头躲避着流星锤的入侵之时，整个人也将自己的身躯浮得很低，就是为了能够在这种关键的时刻给予对方最致命的进攻。

    

    等到他手中的流星锤被自己的动作给迷惑的时候，就是秦江最好的机会。

    

    此时秦江眼神中的杀气确实是让人感觉到难以置信。

    

    在这种情况之下，他依然展现出了一种前所未有的瓶颈。

    

    而他的那种气势也彻底让很多人都为之疯狂。

    

    刘青锤就这样缠绕在了秦江的手上。

    

    秦江就这样，将自己的力量向后狠狠一拉。

    

    就这样将对方拉到了自己的身边。

    

    对方也没想到如今居然还能够有这种事。

    

    本以为自己已经算是高手。

    

    想不到现在居然被搞成这样。

    

    这一切实在是太尴尬。

    

    山阳公被秦江的整个动作给彻底弄破防了。

    

    他自己实在是没想到秦江在这一瞬间居然能够将自己拉到他的身边来。

    

    于是他被秦江给安排的明明白白的，整个人更是陷入了一阵恐惧之中。

    

    山阳公现在的心情是无比的复杂。

    

    于是他强行调转码头，胡乱的在后方批次着，用这样的方式疯狂的抵挡着对方的怒气。

    

    若不是有其他的士兵来到这里千里驰援，恐怕他现在已经成为一具尸体了。

    

    经过了这一战之后，他才终于晓得这些事情到底是有多么的可怕。

    

    刚才自己在那一瞬间甚至是差点被弄懵了。

    

    直到现在他才发现这些事情还真没自己所想象的那么简单。

    

    “快点带我走，这个家伙简直就是一个疯子。”

    

    他也是彻底被打的完全不知所措。

    

    毕竟这一切实在是太难以置信了。

    

    到现在为止，其他人都没想到还会有这样的事情发生。

    

    前所未有的恐惧，也彻底让大家都感觉到难以置信。

    

    公子扶苏在旁边看到了这一幕之后，心中简直是大喜。

    

    “人家都说着秦江乃是军中之龙，曾经我还不相信，今日一见果真是名不虚传。”

    

    “您这就是不知道当年秦江的风采，他的这种本事还真不是一般人能比的。”

    

    到如今这个地步。

    

    公子扶苏也算是彻底吃下了定心丸。

    

    而现在这一战却并没有那么快结束的意思。

    

    公子胡亥眼看着自己在这里的进攻无望，虽然最终还是决定退下，可是内心深处却依然觉得意难平。

    

    毕竟自己距离这场胜利简直就是一步之遥。

    

    眼看着自己就要成功了，想不到居然会被别人横插一杠子，最终导致这样的结果。

    

    而那种内心深处的愤怒，更是让人完全无法忍受。

    

    “如果就这样把他放走了，那我们这些人的面子该往什么地方放啊，必须要想个方法惩罚他。”

    

    “你现在先不要担心。”

    

    山阳公好不容易才逃了一条命，自然知道秦江的厉害之处。

    

    到现在这个地步，山阳公只能先让对方撤退，毕竟再打下去自己的小命可就没了。

    

    

    

