一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               你输了！

    叶辰自九天而来，落在了废墟的斗丹台。

    叶辰赢了，却也赢的惨烈，圣躯染血，满目疮痍，与一尊皇境巅峰正面硬钢，是要付出惨烈的代价的，至高的荣耀，是需鲜血来换。

    我不信！我不信！

    枯岳咆哮，披头散发，满脸血肉模糊，面目凶狞，如若一头恶鬼。

    你输了，命拿来！

    叶辰淡淡一声，话语缥缈而冰冷。

    此话一出，所有人心神都咯噔一声，难不成叶辰真要斩了枯岳不成？

    当下，所有人的目光都看向了若天朱雀。

    若天朱雀起身了，缓缓而来，神情冷漠，带着老祖的威严和威压，让在场人都忍不住战栗，那是准圣的威压，鲜有人可以抗衡。

    枯岳豁然侧首，冷冷盯着若天朱雀，面目还是那般狰狞。

    若天朱雀不语，眉心却是飞出了一条秩序锁链，乃是她的无上道则，当场封了枯岳。

    这......！

    若天朱雀此举，让在场人纷纷已经，都将枯岳封了，这真是要灭他？那可是七阶炼丹师啊！统领灵丹阁，其势力何其的庞大。

    “朱雀，你要灭我？”枯岳没有反抗，却是咬牙切齿的看着若天朱雀。

    “你输了，自是要偿命。”若天朱雀淡淡一声。

    “我统领灵丹阁，你敢灭我？”枯岳狰狞一笑。

    “灵丹阁。”若天朱雀不由得笑了，“若昔年你拿此要挟老身，老身自是忌惮三分，可如今，你以为还有这等资格？灵丹阁败给了丹府，你败给了叶辰，丹府有绝对的实力取代你灵丹阁，也有绝对的资格统领灵丹阁，他会比你枯岳做的更好。”

    此话一出，枯岳眸中绽放了冰冷的寒芒，满是狰狞之光。

    而若天朱雀的话语，也让在场太多人都捋了捋胡须。

    若天朱雀说的的确不错，灵丹阁自上到下败得彻彻底底，枯岳的确再无那等资格让朱雀老祖忌惮，他的筹码已然荡然无存了。

    铮！

    万众瞩目之下，若天朱雀手中显现了朱雀圣剑，萦绕冰冷的剑芒。

    哈哈哈..哈哈哈..！

    不成想，枯岳笑的，笑中带着狰狞和愤怒，“狡兔死，走狗烹，朱雀，你好狠的心。”

    “老身与你比，还是差了些。”若天朱雀冷冷一笑。

    “真是让我等寒心。”岳山等人纷纷一声冷哼，“师尊统领灵丹阁千百年，带领我等炼出了无数丹药，纵是没有功劳也有苦劳，一个斗丹便要杀我师尊，朱雀老祖此番做法，何以平民心。”

    “老祖三思啊！”岳山话语刚落，八大皇子便慌忙起身。

    “真人乃七阶炼丹师，功劳何其大，杀不得。”九大世家亦有诸多人起身。

    “斗胆而已，老祖何必当真。”朱雀家也有人起身，而起各个身份尊贵。

    “老祖还请三思，真人杀不得。”在场太多人都起身了，有九大世家、有朱雀家本家、有各方名宿，他们各个身份不简单，皆是手握兵权之人，却都在为枯岳求情。

    “真是让老身震惊。”若天朱雀看着看着便冷笑了，若非亲眼可见，她竟不知枯岳的势力，竟然渗透了如此之深如此之广泛。

    若天朱雀笃定，若今日斩了枯岳，用不多久，枯岳的这些连带势力多半会联合反叛，那些人皆是手握兵权，乃是一股可怕的力量。

    “老祖此番做法，实难服众。”若天朱雀冷笑之时，血阎一声冷哼。

    “还请放了真人。”血阎话语铿锵，太多人也都附和，颇有要逼宫的架势。

    “那便先灭你。”若天朱雀豁然出手，一剑毁天灭地。

    “你....。”血阎神色大变，双眸凸显，没曾想到若天朱雀竟会对他出手，一切都来的让人搓手不及，以至于毫无征兆的被绝杀。

    “这.....。”在场人惊了，不成想到若天朱雀这般狠辣，连枯岳都惊了。

    “还有谁求情。”若天朱雀一声冷哼，扫视着在场所有人，带着准圣的威压。

    “我们.....。”那些人欲言又止，却都暗自隐了，若再做出头鸟，他们便是下一个血阎。

    “枯岳，一路走好。”若天朱雀已然挥动了杀剑，眸中杀机是赤.裸裸的。

    “朱雀，你敢杀我？”枯岳怕了，歇斯底里的咆哮，“我若死，在场半数之人都要与我陪葬。”

    “哦？”闻枯岳此话，若天朱雀不由得笑了，挥动的朱雀剑也放了下来。

    “你想不到吧！”枯岳笑的阴森可怖，“在场半数人以上都被我种下了咒印，八大皇子、朱雀家圣主、九大世家老祖、圣主、长老...，我若死，他们亦活不成，我若是，他们都会陪葬，整个朱雀星的战力会瞬间跌入低谷，整个幽都亦会陷入瘫痪。”

    “怎么可能。”枯岳一番话，让现场哗然一片。

    “说的这般吓人，你以为我会信？”若天朱雀饶有兴趣的看着枯岳。

    “你会信的。”枯岳诡异一笑，眉心显现了一道古老的咒印，而在场半数以上的人眉心也都显现了咒印，皆与他眉心的主咒印相连。

    “你.....。”在场所有人都震惊了，其中就包括大皇子、朱雀家圣主、九大世家老祖、圣主、长老.、各大名宿，就连岳山和岳海他们也不例外，数量庞大的难以估计，他们都不知何时被种下的咒印。

    “我靠。”人群中有人爆了一句粗口，仔细一看乃是范统那厮。

    “这么多人被种下咒印，枯岳疯了吧！”

    “还真如枯岳所言，被种下咒印之人，皆是幽都高层中的高层，手握兵权，各个修为不低，这若是身死，幽都瞬间就会陷入瘫痪。”

    “得亏今日斗丹，逼出了他的底牌，这若是个过个几十年，幽都必定会被其彻底掌控。”

    “真是好大一盘棋。”现场的震惊声形成了海潮，一浪高过一浪。

    “枯岳。”震惊声中，各大名宿怒了，八大皇子怒了，九大世家圣主、老祖、长老怒了，朱雀家圣主、长老、殿主怒了，岳山和岳海他们也怒了，各个杀机横溢。

    “可还愿为他求情？”若天朱雀饶有兴趣的看着那些被种下咒印之人。

    “杀，杀了他。”所有人都震怒了，枉他们这些年一直敬畏枯岳，却不曾想枯岳如此对他们，这真是一个讽刺，天大的讽刺。

    “杀我？杀我尔等也要陪葬。”枯岳狰狞的有些癫狂了，为了保命，他也豁出去。

    “你.....。”太多人都一口气没上来差点吐血，虽知被枯岳暗算，却是杀不得。

    “若天朱雀，你还敢杀我？”枯岳阴笑的看向了若天朱雀。