    尴尬，大概因为太久没写比赛了，不知道该怎么写了……也不是写不出来，但为了更新而更新，肯定又被大家说太水，大家也不喜欢看，那不如不更，毕竟是订阅章节，要花钱的，，，

    so……

    LDL毕竟只是一个开始，我也想尝试一下不同于以往的比赛写法，不再是弹幕解说来水字数（参照明星召唤师，并不是指其他小说，而是我之前不知道该怎样写比赛，毕竟那时候我连比赛现场都没见识过），我希望可以从选手的角度来写，当然互动环节肯定有，会有选手与观众的不同视角，不过还是希望能够尽可能地还原选手打比赛的氛围。

    这也是我当初重新回到LOL小说的初衷。

    当然，写到现在，感情方面有些地方还是没处理好，我还是太年轻，不过相对来说，这本书的游戏方面要更薄弱，好在职业赛场刚刚开始（英雄联盟小说写到一百万字一场正式比赛都没写过，我也服自己）……

    不过这不重要，既然是刚开始，就还有机会补起来，所以我想趁着比赛刚开始写，把游戏方面给树起来。

    这个能调节好，更新速度肯定会上来的。

    最后，大家觉得哪些lol小说比赛写得比较好，可以推荐一下，我去学习交流，尽可能地写好。

    ps：感谢书友“时光怪兽”的万赏，打赏加更再加0.5，共48.5。

    ps2：推荐一本书，叫做《我反对这门亲事》，一位老书友写得，蛮有意思的，感兴趣的可以看一下。