    “轰隆隆”！

    巨石终于完全插到了深坑里，按照深坑的角度，紧紧合并在一起，形成了倒着的v字，中间缝隙用水泥固定，这样再从上面留下来的泥石流就会自动分散到两边了！

    这就是预防第四年泥石流最重要的环节，倒时候泥石流从山上喷发出来，首当其冲的这个位置，如果不引流和形成斜面弧度的话，这些泥石流就会堆积在一起，越堆积越高。

    就算再高再宽的石头都没有办法抵御如此量大的泥石流，所以静姝唯一能做的就是引流，让泥石流发下来冲力到这v字型的巨石上，自然而然的就流到了两边去。

    而两边也铺满了围栏似的斜破巨石，泥石流会顺着这个斜面继续往前冲刷，就和小河流水一样，绕过了静姝的别墅，从而到达静姝要引流它们的最终目的地——震塌的三栋楼，现在变成了巨大的黑洞。

    说起这个黑洞，静姝还花了2000虚拟币探宝，二支队的人还经常派遣五个人下去搜集值钱的陨石等上来，现在为止收集了乱七八糟的石头和一些没用的东西，都放在了二支队那边，静姝也不奢望能搜集上来什么东西，黑洞是很危险的，里面也可能会继续塌陷。

    唯一的好处就是深不可见底，能让第四年的泥石流源源不断的流进去，解决了静姝引流的泥石流没地方去的尴尬场面。

    如果说泥石流是大自然的排泄物，那么静姝又找了个洞让它的排泄物又流进去总感觉有些怪异啊，咳咳。

    这些石头围栏预计十天就能全部往那个，挖坑挖渠道得等到泥石流开始的再干，让泥石流顺着沟壑更快的流到黑洞里。

    这几天静姝最忙的时间段已经过去，需要她安排的，搞定的都已经全部搞定。

    静姝也彻底的轻松下来，家里的事有静爷操心着，厂里的事有大舅操心着，静姝也终于能够安心的练习魔方，享受一下这末世的种田生活了，说实话她没吃过的东西还很多，不巧，虽然是在末世里但静姝都想尝试一下。

    不过事情么总会找上门来。

    总会发生几件不大不小的，比如吴有爱搬出去住一段时间，遭受到了三姑静来的反对，不过吴有爱说是为了研究静姝给米国带来的合成肉的方子，研究出来了会有很多好处，再三保证下才搬去了石园，这边的工作也请假了，还保证一天给静姑一个电话。

    再一个就是狮头鹅产蛋了，这本来是一个普天同庆的好事情，但是却难产了。

    这说出来有可能让静姝都不相信的事情，但是真实的发生了。

    你能相信一个下蛋的鹅，能难产？

    刚开始大花鹅鹅鹅的低声叫着，静姝和静奶都没当回事，静奶还在低声骂着

    “都来家里这么多天了，就产了几次蛋，真是金疙瘩还是银疙瘩啊吃的倒是比猪还多，瞧瞧那肚子咧，肥的嘞，走起来甩膀子，就是不多下点蛋，吃，吃，你再多吃点了，多下点蛋，咱们就指望你俩能多孵点小鹅出来，改天咱还要做红烧酱鹅呢。”

    虽然嘴里骂着，给两个鹅的伙食到是更多了，这些伙食里静姝额外加过稀释灵泉。

    到了后面，大花就满院子跑了起来，开始大声的惨叫起来，静姝和静奶这才意识到不对劲，天天和大花打架的狗蛋也不敢造次了，跟在大花身后扑腾着翅膀，有些无助和迷茫，不知道大花这是怎么了。

    “可别出什么问题，不然弄死了，这还是租的呢。”静姝凭借灵泉这个外挂养了多少家禽了，还没出现过这种情况呢。

    静姝把大花抓住，这只大鹅来到静姝家以后，又长胖了好几斤，虽然大花和狗蛋以前挑食，还要吃名贵的饲料，不过到了静姝家就是和家鸡一个待遇，可能里面加了灵泉，这两只也不挑食了，吃的更多了。

    大花扑腾着翅膀，依然惨叫，静姝展开了魔方空间，控制着大花冷静下来，并且感受着这只母鹅究竟怎么了，这才感觉到它的情绪是焦虑，烦躁，急，憋，

    憋？想下蛋？下不出来？太大了！

    静姝伸手一摸，好家伙，肚子鼓鼓的，都是大家伙。

    “奶，大花可能难产了，下不出蛋来！肚子里都是蛋！”

    “啊？鹅也会难产下不出蛋来么？活了这么久第一次听说咧。”静奶一脸的懵逼，老脸都充满了对世界的不信任，她看肥鸡也没难产过，都是咯咯哒，一个蛋两个蛋就从后面出来了，很轻松啊。

    “不过这也说不准咧，这可能和体质有关系，帝都的鹅，也娇贵着咧。”静奶分析道，“那现在咋办咧？要不奶给推拿一下？”说着静奶开始对着鹅的那地方揉了起来。

    “有可能是这鹅在帝都一年才下了几个蛋，在这儿却天天喂灵泉伙食太好，蛋又太大，加上奶天天给喂多多的食物加速了灵泉的吸收，就让这鹅体内多了这么多蛋，又这么大，很久不下蛋的鹅突然要下这么大这么多，可能那里太小了。”静姝想着眯着眼睛看向了鹅的那里，要不要撑大一下？

    “还是百度一下吧。”静姝在网上搜了一下，教程有很多。

    有要捏碎蛋的，有要清宫的。

    还有些说是可以剖腹产，剖腹完了以后想缝就缝上，不缝就刚好拔毛炖了吃。嗯，可以的很秀。啊呸，就没有点靠谱的吗？

    “开塞露？那玩意确实好用。”静姝眼睛一亮，“奶，家里有没有开塞露？”

    静奶摇头，“以前我和你爷还用，自从末世以后身体突然就好了，也不便秘了。”

    静姝以前就不说了，现在每天量很多，一口气就解决，也没用过这劳什子开塞露啊。

    找了一圈没找到，静姝只能朋友圈发一条信息

    “家里鹅的卡蛋，下不出蛋来了，高价求开塞露！有的直接发位置！”并且还给李曰天等人发了消息，有开塞露给她搞一瓶。看书的朋友，你可以搜搜“蓝色中文网”，即可第一时间找到本站哦。

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

