    时空阵法内，云洪和混沌界一方的大战依旧在持续，且愈演愈烈，整个阵法都在激荡。

    云洪的伤势在不断加重，即便有先天至宝战铠护身，护体神术所形成的混沌真身，依旧开始崩溃。

    昔日。

    还在九墓宇宙时，连天衍九变都未修炼到圆满层次时，云洪的真身曾崩溃过一次，耗费百余年才恢复过来。

    今朝，又一次面临崩溃！

    以血石道君、原湖道君为首的混沌界大军，他们震惊于云洪的实力突破，攻势也愈发疯狂。

    “杀！”

    “必须杀死云洪。”

    “他敢入阵，肯定是对阵法有极高深参悟，如今实力又有突破，绝再拖延一段时间，或许阵法就会告破！”

    “全力攻击。。”血石道君、原湖道君都不惜代价施展着杀招，数十位道君的合击，威能之强更是凌驾于圣人之上。

    只是。

    如此险境下，云洪依旧没有一丝退意，他的战意反而愈胜。

    “空间之道，完整的空间之道融入我的剑道中，竟能令我的剑道威能达到如斯地步！”云洪心中激动，更为之惊叹。

    这是法则的突破。

    同样是剑道突破的一次机缘！

    “哈哈，杀！杀！”

    “我一人一剑，数十位道具如同诸圣围攻，又能如何？又能奈我何？”

    “唯我剑道！”云洪心潮澎湃，心灵深处似乎有一种渴望要喷薄而出。

    剑道，不单是法则汇聚，更是道心道意的凝聚！

    九道合一之路，诸多轮回纪元有许多绝世天骄走过，但没有能有云洪这般耀眼。

    为何？

    道心意志不如云洪！

    就像时空之道，自道祖开天辟地以来，走过的道君更多，但又有谁能接近龙君威能？

    唯我剑道。

    从昔日初入落霄殿时开辟第一式，到后来一式式完善，至如今已达十二式。

    这一式，已初具永恒韵味，有开天辟地重定万物的大气魄。

    想要真正圆满，何其难也？

    之前的数千年悟道，道法感悟大进, 雷电之道、火之道都已悟透, 尽皆融入剑道, 距圆满依旧差了一线。

    所差这一线，不单是道法感悟的差距，更是道心意志的差距！

    欲令己道永恒, 必须己心永恒！

    而当为救援九莲宇宙盟友，甘愿冒险入阵, 和混沌界大军疯魔一战, 云洪的战意愈胜！

    胜败不论, 己心难磨！

    空间法则的突破，弥补了道法感悟, 剑心的通明，才是剑道完成最终蜕变的关键。

    “哗！哗！哗！”

    不知不觉，伴随交战持续, 云洪的周身隐隐浮现出一缕缕剑光, 九大法则的诸多感悟更是浮现心头, 开始重塑归一。

    求圆满, 更求真我！

    ……

    时空回廊外。

    两道散发着至高气息的身影遥遥对峙，他们的目光幽暗, 似能透过无尽时空见到那滔天激战场景。

    “真凰，这云洪可快支撑不住了。”白帝高居那恍若永恒的高塔之上，声音恢弘, 在无尽时空中回荡。

    凰祖神情冷漠，没有回应。

    “真凰, 云洪一死，仅剩下敖和竹天, 是毫无希望的，凭他们两个抗衡不了古混, 最终会败的。”白帝淡淡道：“云洪虽还年轻，但从天赋而言，的确是我们这一纪元最可怕的妖孽存在，连古混都远远不及，他若活着成长下去，达到至尊层次并非妄想，只可惜……他要死了！”

    “还没死。”凰祖声音晦暗难明。

    “呵呵, 他太过自大，自以为能破阵，但这阵法岂是那么好破，就算敖前来, 怕也要一会。”白帝淡淡道：“古混的确有谋划，但对你无害，而且，古混有谋划，难道敖就没有吗？”

    “你我都知晓。”

    “以敖的实力，他若是愿意，极短时间证道，将直接拥有圣皇实力，但无尽岁月他一直没去突破，还培养出云洪这一妖孽弟子，他到底想干什么？”白帝微微摇头：“古混的图谋，已显露，而敖的企图呢？谁知晓？”

    凰祖沉默无言，神情不变，看不清息怒。

    “真凰，我是诚心……”白帝的声音戛然而止，他那亿万年波澜不惊的眼眸中闪过一丝惊异：“怎么可能？”

    凰祖一言不发，唯有嘴角露出了一丝讥讽：“白灵，你和古混一个样子。”

    “想的，总是很美！”

    ……

    时空回廊，阵法内。

    云洪所掌控的时空洞天中，钟墟、兽崋这两位守护者一直安静等待着，唯有息冬。

    这位黑袍光头男子，一直在静心参悟着。

    他的周身，正有无数神秘秘纹浮现，无数秘纹汇聚形成了浩大的道纹图，充满奇妙韵味。

    “阵法之道，主人还是疼爱息冬啊！”兽崋摇头道：“我就对阵法一窍不通。”

    “没办法，感觉，他快悟透了。”钟墟轻声道。

    他们两个虽是傀儡，天生不通阵法，但生来拥有强大实力，灵感感应也极强，他们能感应出，息冬形成的阵法道纹和外界的时空阵法，同出一源。

    很显然。

    息冬已将这座时空阵法参悟到极高深地步。

    忽然。

    “嗯？”原本沉浸于参悟中的息冬忽然睁开眼，眼眸充满震惊，更充满欣喜：“哈哈哈！好！”

    钟墟和兽崋先是一愣，跟着也激动无比。

    “入圣之剑！”兽崋激动道。

