    大概吃完饭了之后，礼奈便站了起来。

    下午是休息的时间。

    在这个时候，礼奈深深的吸了一口气。

    她闭上了眼睛，在下定了决心之后，礼奈终于站了起来，然后朝着森夏那边走去。

    “礼奈，你能行的！”

    礼奈鼓励了一下自己。

    然而，当礼奈终于来到森夏那边的时候，她却见到了森夏小跑向了绘里香。

    “……诶？”

    礼奈停住了脚步。

    她愣愣的看着森夏和绘里香一起走出了餐厅。

    她就这样停在了原地，然后目送着两个人离开。

    自己……来晚了一步？

    礼奈忽然想到了昨天晚上发生的事情。

    似乎这位青井绘里香同学，在昨天的时候，也在森夏的房间里呢。

    “这是森夏君的班长吧……”

    礼奈心中有些黯然，自己和森夏并不在同一个班级里面，所以无论自己做什么，恐怕都比不上他们班上的同学吧……

    “为什么会这样呢……”

    礼奈有些叹息。

    榊野学园的升学制度，和一般的日式学园是有些不太一样的。

    一般来说，在很多的日本学校之中，每学年都会进行重新分班，而在榊野学园，虽然也会有小小的变动，但每一个班级都不会有太过巨大的变化。

    礼奈在中学的时候，每年都会分班，但是在进入了高中之后，这种分班的制度就没有了。

    很残念，如果没有大的变化，礼奈和森夏基本上是不可能留在同一个班级的。

    但是现在的礼奈很不甘心，为什么其他人都能够和森夏君在一起，但是自己却不行呢？

    “太不公平了！”

    礼奈攥紧了拳头。

    不行，不能这样！

    望着森夏和绘里香的背影，礼奈不知不觉间，竟然也迈步跟了上去。

    森夏和绘里香似乎并没有意识到后面跟着人，他们两个人这时候还在十分愉悦的谈笑风生。

    礼奈就这样接近本能的跟在了森夏的后面。

    而等到礼奈回过神来的时候，她才发现，自己竟然已经跟着……走出来了？

    “啊咧……？”

    这个时候的礼奈，忽然发现自己似乎来到了一个陌生的地方……

    “糟糕，地图没带……”

    礼奈倒是想要回去，但是这个时候，她忽然发现自己好像没带地图过来。

    因为之前跟踪森夏太过入神，礼奈完全没有在意周围的环境，所以最后的结果就变成了现在这样。

    绘里香对这个地方显然很熟悉，甚至可以说是驾轻就熟。

    然而一路跟在后面的礼奈，可被坑苦了。

    礼奈想了想之后，她决定继续跟踪。

    既然没有办法自己回去的话，那么现在就只能跟在森夏君他们的背后了。

    嗯，我哲不是跟踪，我只是想要知道应该怎么回去才对！

    没错！我现在跟在后面，只是为了不想要打扰他们一二！

    礼奈在心中这样说服着自己。

    在说服了自己之后，礼奈悄悄的跟了上去。

    然后，礼奈越看越觉得可疑。

    这是两个人的约会。

    森夏君和绘里香的约会。

    礼奈的心脏感觉像是被揪了起来一样。

    这两个人在一阵说说笑笑之后，他们便来到了一处商店，然后买下了两个冰淇淋。

    虽然听不到这两个人说话的样子，但是这两个人的确是一副很开心的模样。

    特别是那个绘里香，她轻轻的靠在森夏君的身边，分明是在以森夏君的女友自居啊！

    礼奈心中有些觉得不舒服。

    但是随后，礼奈的心中又出现了挫败感。

    且不说绘里香了，无论是千佳前辈还有丽华会长，这都不是自己能够比得上的呢。

    一想到这一点，礼奈就感觉心中有些黯然。

    正说话间，两个人都已经走到了一个商场之中。

    商场人数众多，礼奈不敢多想，她立刻便小跑着跟了上去，生怕跟丢了。

    小心翼翼的跟在后面，礼奈的眼中满是警惕与好奇。

    究竟绘里香和森夏究竟想要做什么？

    可就在这个时候，礼奈却忽然注意到，走到一半的这两个人，忽然便回过头来，似乎是想要去之前看上的店铺逛逛。

    “糟了！”

    礼奈回过头便准备找个地方隐藏起来，然而当礼奈转过身来的时候，她却忽然发现，这条路是一条直道，想要躲藏起来，就必须要一路跑到商城的大门口！

    而更可怕的是，礼奈并没有穿便服，而是穿着校服！

    换句话说，再没有多长的时间，自己就要被这两个人给发现了！

    “这边！”

    但是就在这个时候，忽然有人一把抓住了礼奈的手臂，然后一下子把礼奈拉到了旁边的女厕所里面。

    “诶？！”

    礼奈转过头，便看到了一个穿着宽大长袖t恤衫，然后头上戴着棒球帽和墨镜，脑后扎着一个马尾辫的少女。

    “那个……你是……？”

    礼奈觉得这个人似乎有些面熟。

    “是我啦，雪乃。”雪乃将自己脸上的墨镜摘了下来。

    “啊……雪乃酱……”礼奈的表情变得十分精彩。

    为什么……雪乃会在这个地方？

    但是雪乃并没有理会礼奈，而是朝着礼奈做了一个噤声的手势，然后悄悄探出了头去。

    外面，森夏和绘里香已经从这边走了过去，然后驻足在了一家店铺的门口。

    但是两人并没有立刻进去，而是在门口说着什么。

    礼奈这个时候也跟着雪乃一起把脑袋凑了出来。

    “……”

    在发现雪乃的目光一直集中在森夏身上的时候，礼奈觉得自己大致上好像已经明白了对方的目的。

    嗯，和自己一样，都是在跟踪……

    不对不对，这才不是跟踪呢，我怎么可能会做那种事情啊！才不是这样的！

    礼奈一直以来都觉得自己是一个好孩子，所以在这个时候，礼奈的内心之中感觉到了一阵羞耻，自己怎么能有这么危险的想法呢？

    正在这个时候，说话的那两个人忽然走进了这家服装店。

    “买、买衣服，然后在更衣室里面诱惑森夏君？怎么能这个样子！”

    礼奈的大脑一瞬间就想到了什么很不和谐的画面。

    “啊，说不定她会只穿着胖次和胸衣，然后故意勾引森夏君，这怎么办啊……”

    虽然我知道自己的胜算很低，但是神灵大人啊，你为什么要把这么残酷的事实放在我的面前呢？

    礼奈感受到了一种败犬组才能够感受到淡淡哀伤，那些人生赢家，是永远无法理解人生败犬们想要的那微小幸福的。

    然而当礼奈说完这句话，然后转头看向雪乃的时候，她却发现，森夏的妹妹，此时此刻的表情……很微妙。

    “啊——那个——”礼奈有些慌乱了。

    森夏是雪乃的哥哥，如果自己的哥哥就要被别的女人夺走了，身为妹妹的雪乃，一定会很伤心吧。

    礼奈觉得自己有必要安慰一下对方，但是这个时候的雪乃却又不知道应该如何开口。

    不过就在这个时候，礼奈忽然眼前一亮：“啊，那是一家男士服装店，雪乃酱，你不用在意啦！”

    嗯，看样子是绘里香想要给森夏买衣服？

    礼奈在意识到了这一点之后，她稍稍松了口气。

    但是另一边的雪乃，表情依然还是有些微妙，或者用森夏自己的话来说，叫做“蛋疼”。

    不过森夏那边似乎并没有在服装店停留太久，他们两个就从那边走了出来。

    两人一边说这话，一边朝着前面继续走去。

    “小心点，慢慢跟上。”

    雪乃对着礼奈说了一句之后，便悄悄的继续跟在后面。

    礼奈也跟着雪乃，然后两个人就这样在后面跟着森夏。

    雪乃的跟踪技巧明显比礼奈要强大，她似乎能够找到每一处死角，然后躲藏在其中，一边监视着森夏，一边又隐藏着自身。

    “雪乃，你怎么那么熟练啊！”礼奈跟在雪乃的后面，她都已经惊呆了。

    “熟能生巧而已。诶，他们回头了！”

    就在这个时候，雪乃注意到，森夏他们又转过了头来，似乎是想要去另外一边。

    雪乃立刻拉着礼奈走进了旁边的一间商铺，这边是一家服装店。

    然而就在这个时候，那边的绘里香和森夏也一起走进了这家服装店。

    “完了！”

    礼奈万万没想到，森夏他们竟然会进来这里！

    “我就在这里等你好了。”而且更糟糕的事情发生了。

    此时此刻的森夏，并没有离开这边，而是等在了门口附近，从那边出去，肯定是会被发现的！

    但是另一边，绘里香这时候也朝着里面走来，礼奈这边马上就要被发现了！

    就在这个时候，雪乃忽然抓起了一件衣服，然后拉着礼奈走到了更衣室里面。

    “校服太显眼了，换！”

    隐藏在更衣室自然是好方法，但是隐藏在这其中的话，森夏他们什么时候离开了，这边恐怕都不知道呢，这个时候，雪乃干脆让礼奈换起了衣服。

    “哦哦……”

    礼奈懵懂的点点头，然后便开始脱衣，而雪乃也整理了一下自己的形象，她同样换上了一件新的t恤衫，并且重新整理了一下自己的头发。

    不多时，一个中性风格的酷酷的女孩子就出现了。

    “诶？”

    礼奈见到这个模样的雪乃，脸颊上泛起了红晕，雪乃这个样子，真的很帅气呢……

    ……

    今天第一更，3k字，这是节操～(未完待续。)u

    
