    轻轻跨出一步，任凭那股无形威严冲刷在身上，宁安岿然不动，脸色不变，平静道：

    “欧阳镇抚使，请注意言辞，按礼部定制的礼法, 你该称我一声小天师。”

    目光一沉，欧阳台脸色就变得不是很好看，这位龙虎山小道士是有备而来，一些消息，多半已经猜测到七七八八。

    一念及此，他目光就落到两名目光有些闪躲的金衣锦衣卫身上，两人目光微垂，不敢开口，心中苦笑。

    都道锦衣卫中好快活，事实上，他们何尝不是战战兢兢，如履薄冰，他们得到了培养，展现出来天赋和潜质，所要付出的，可能一生都难以偿还。

    忽然笑了，欧阳台看向宁安，平静道：“原来是龙虎山的小天师，瞧我这脑子，贵客临门，里面请里面请，来人，奉茶！”

    这就令得宁安心中生出几分警惕，锦衣卫中多年修行，这位欧阳镇抚使能够坐镇北荒，绝非是易与之辈，至少这份城府, 就远非是常人能比。

    但宁安不动声色，进入正厅，很快，有下人奉上香茶，宁安小饮一口，放下茶盏，轻笑道：“我来这里，镇抚使看上去似乎并不是很高兴。”

    “小天师玩笑，欧阳台久闻龙虎山之名，十分神往，只可惜公务繁忙，否则无暇之时，欧阳台少不得要厚脸皮上山讨两杯茶吃。”

    宁安伸手指向两名金衣锦衣卫，淡淡道：“大人，这两位兄弟却寻到北某，说北某杀死了石营副将魏无终，不知道有何所依, 又有何所凭？”

    欧阳台看宁安，他目不转睛, 那目光仿佛可以刺穿人的心灵，他微笑道：“那是不是小天师主动的手呢？”

    “大人就要慎言了，”宁安面不改色，道，“北某来北荒，仅是为了看看我大荒的大好河山，与这位魏副将素不相识，又何来恩怨。

    这世间仇杀，也要寻个前因后果，大人还要擦亮了眼睛，北某在两断峡出手，都是斩尽杀绝，不留后患的。”

    嗯？

    此言一落，如欧阳台这位北荒锦衣卫镇抚使就目光微凝，宁安话中有锋芒，这是在警告他吗？

    “那小天师就要小心了，虽然现在还没有确凿的证据，但若是被我锦衣卫把握到，即便是一大上门，也包庇不了杀人凶手。”

    这一开口，欧阳台眼中就透出几分冷意，身为北荒锦衣卫镇抚使，曾几何时被一个小辈这样威胁过！

    即便是北荒几位坐镇的行军大总管，对他也十分礼遇，这样一个黄口小儿，今日却欺上门外，甚至打伤了他派去抓捕的两名金衣锦衣卫。

    宁安淡淡道：“那就要等大人寻到证据再说，不过初入北荒，关于那位魏副将，北某也曾有过一些耳闻，不知道是哪个家族如此不幸，大人若是知晓，日后遭遇，可替北某道一声节哀。”

    “自当如愿。”

    欧阳台冷哼一声，到了此时，他也明白与这个少年没有什么好说的。

    他此前有所轻视，这个少年不仅仅是武力卓绝，对于这世间规则，官场沉浮也不是一无所知，他没有抓到任何把柄，若是真正追究起来，两名金衣锦衣卫被打伤，也只能认栽。

    “若是无事，北某就告辞了，欧阳镇抚使止步，无需相送。”

    宁安起身，自始至终，他都如风淡云轻，他虽然没有那么深的城府，但有锋芒锐气，精神意志，这世间规则，官场沉浮于他何干，不滞于此，自然言语机锋不容情，令这位欧阳镇抚使颇为难堪。

    “不送！”

    至此，欧阳台一张脸隐隐有些发黑，他也已过不惑之年，但从来没有遭遇过这样一个年轻人，油盐不进，浑身带刺。

    但仔细想来，这恐怕也是当今大荒境内，年轻一代除了皇室那几个皇储外，身份地位最高的一位了。

    老辈人物，也不能以辈分自持，甚至若计较起来，他这位正四品的锦衣卫镇抚使，按照礼部定制，比之这个少年，身份地位还要略逊一筹。

    宁安走出正厅，尚未走出几步，那位欧阳台的声音再次响起。

    “听闻小天师以一门不世武学，替石大将军破解危局，欧阳台自幼习武，却是见猎心喜，择日不如撞日，想请小天师指教一二。”

    黑金锦袍轻漾，欧阳台走出正厅，他目光落到宁安身上，周身有若有若无的刀势萦绕。

    他目光灼热，道：“欧阳台痴迷武学，只为小天师一招即可。”

    宁安诧异，淡淡道：“欧阳镇抚使，你早已踏入宗师境圆满之境，我修行不过十几载，如何能指教了你呢。”

    身在北荒，宁乞明哪里不知道这位锦衣卫镇抚使，虽非皇亲国戚，也无宗门世家支持，能够坐稳这北荒边疆混乱之地的锦衣卫门主之位，数年以来无人能动摇，就是因为这一位已经是一位宗师境圆满的强者。

    传闻他彻底感悟出了神念之秘，但却不知为何，迟迟未曾踏出那一步。

    闻言，欧阳台笑了，他平静道：“武道修行，向来达者为先，否则修了数十年尚未入后天的，我等还要尊称一声前辈不成？

    小天师身为龙虎山天骄，又为年轻宗师境修为，本身就是我辈中人，欧阳台又何来胜之不武，说来，小天师身份还在欧阳台之上，倒是欧阳台请教了。”

    这种强词夺理，从言语机锋上，宁安很难占到半点便宜，很明显，不论这一位出于何种目的，今日这比试，多半难以避免。

    而宁安则依然平静，他转过身，淡淡道：“既然欧阳镇抚使这么想要讨教，北某就指点你一二。”

    这正厅前，正是一处数十丈方圆的空地，如一座演武场。

    欧阳台的脸色沉下来，这个少年说话太不中听，真当自己是前辈高人了，想要指点他？笑话！

    嗡！

    一瞬间，欧阳台目光如刀，一股惊人的精神力如汪洋般朝着宁安冲刷而去。

    轰隆隆！

    这一刻，空气粉碎，真空生出连绵的，犹若实质的波浪，甚至真空壁垒上，现出了密密麻麻的裂纹，这一切种种，如一道磅礴的精神洪流，要席卷、淹没一切。

    这就是领悟出了神念的高手，走上了证道之路，精神力之强，在干涉现世的道路上，已经可以生出莫大的杀伐力。

    精神力如汪洋潮汐，天河倒灌！

    仅凭这一手精神力，欧阳台自衬，已经足以压迫降服九成九以上的宗师境高手，在精神领域的造诣，他早已领悟通了神念之秘，只差临门一脚，就可迈入其中，这么些年悉心打熬，精神力之凝炼，更纯净无瑕，皆已到了一种进无可进的巅峰之境。

    同样，他此番出手，除了要给天荒城中那一位有所交代之外，也是想借机体悟这位小天师的精神意志，寻找契机，一举突破。

    毕竟，在他看来，这位龙虎小天师虽然修为再高，甚至同他一样，诞生出神念，但若论精神力的造诣，怕是连他的两成也比不上，这时候，即便拥有神念，也难以弥补如此巨大的差距，恰好成为他最佳的磨刀石。

    这时，宁安眼中却是闪过一抹古怪之色，他上下打量这位北荒锦衣卫镇抚使一眼，嘴角就露出一抹玩味的笑意。

    精神洪流冲刷，伴着真空裂痕，这是纯粹的精神手段，唯有以同等的手段迎击，其余手段除非强盛到一定境地，否则作用不会很大。

    心念一动，自这位动用精神力的一瞬间，宁安便明白了这位的打算，是想从他身上窥见大宗师之秘，很可惜，其打错了算盘，看轻了他宁安。

    在这个世界上，尤其是修行路上，从来没有回头两个字。

    修行路，便如九层累黄土，生死不回头。

    不是不回头，而是无法回头。

    即如此刻！

    轰！

    一瞬间，属于宁安的精神意志迸发，眉心识海中，一尊能有四尺多高的元神通体银光灿灿，迈步而出，一拳打出。

    这一拳，没有半点花俏，唯有纯粹至极的精神意志。

    一道银色拳芒，裹挟着一股令欧阳台震惊的磅礴精神力，由意志统御，凝成一道银色光束，一下洞穿了真空，开辟出来一条银白的真空裂缝。

    什么精神洪流，在元神这一拳下被生生打爆。

    太快了，属于宁安的神念惊天，一道精神拳芒破空，瞬间破入了欧阳台的识海中。

    砰！

    他发出一声惨叫，当场横飞了出去，眉心淌血，溅起血花。

    这是惊人的一幕，看得不远处两名被胁迫归来的金衣锦衣卫差点连眼珠子都瞪出来，踏上了证道之路的欧阳台，被一个少年后辈以精神力击得横飞了出去，付出了血的代价。

    不得不说，欧阳台很悲哀，他很强，若论真气修为，他可能还能拼一拼，但是他偏偏好死不死的选择了在精神领域对决。

    咚！

    演武场一角，欧阳台落地，眼冒金星，几乎被这一拳砸晕过去，识海中，磅礴的精神力暴乱，几乎被生生打散。

    他竭力收束，费尽九牛二虎之力，方才勉强镇压，重新凝成一团，但依然受了不轻的伤，源自精神层面，他的识海差点被贯穿，出现了细微的裂痕，不同于真气气血的损耗，这需要至少数月的静养，才能够彻底恢复过来，

    “北！安！”

    这位镇抚使几乎是一字一顿，咬牙切齿道，他吃了一个闷亏，不是一般的大，若非是早已立身宗师境最巅峰，走在了证道路上，精神圆融，深厚无比，差点就承受不住。

    他动了真怒，怎能想到这个小天师在精神领域居然也有如此高深的造诣，甚至远远超出了他的想象，更在他之上。

    想来，大宗师之下，能与其在精神领域争锋的，绝对寥若晨星。

    轰隆隆！

    下一刻，一股可怕的威严气机攀升而起，属于宗师境巅峰圆满的威严气机，甫一出现，就压得真空龟裂，生出如蛛网般的裂纹。

    但显然，欧阳台知晓这里是锦衣卫，这股威严气机被他掌控，只笼罩向宁安一人。

    刹那间，宁安仿佛听到了风声呜咽，时而如晚风潜入夜，时而如细雨潺潺，时而又好像狂风骤雨，天风凛冽。

    风道本源！

    这位镇抚使所参悟掌握的，乃是五行阴阳之外的风道本源。

    一股难言的可怕刀势随着这股威严气势升腾而起，九天之上的云朵都在无声中崩碎了。

    宁乞明感受着这一切，这才是一位宗师境圆满高手，踏上证道路的成名人物真正的武力。

    只是这股威严气机与刀势，若是针对他，哪怕以平常宗师境来对敌，怕要在第一时间爆碎，绝无半点幸理。

    而面对这样的威严气机和刀势，宁安岿然不动，肉身铿锵作响，散发出一股血红光华，透出一股深重的龙威，将其生生抵住。

    与此同时，自其眉心识海中，一口漆黑如墨的大弓坠落出来，被他伸手抓住。

    嗡！

    有轻鸣声响起，哪怕在欧阳台这股可怕的威严气机与刀势中，也清晰可闻，几乎在第一时间，就传递进入了欧阳台的耳中。

    霎那间，他神色大变，感到一股令他心悸且胆寒的气机锋芒开始复宁，缓缓升腾，属于他涌向宁安的威严气机和刀势，如同遭遇了最坚固的礁石，被从中一分为二，生生剖开。

    他浑身一紧，目光随后就死死盯住了宁安手中那口弓。

    那是一口通体乌黑如墨玉，能有四尺的长弓，手柄处龟蛇缠绕，吞吐出近四尺的弓身。

    这是什么东西？

    龙虎山上古的法器吗！

    欧阳台喝道：“小天师，你我本是切磋，为何要动用通灵法器！”

    手持神念化作的大弓，宁安看前方的欧阳台，淡淡道：“正如欧阳镇抚使所言，你我是同境之人，自然这通灵法器，也是修为武力的一部分，若是欧阳镇抚使觉得不妥，大可也动用通灵法器，北某并不介意。”

    该死！

    这一刻，欧阳台的脸色黑得如锅底一般，此前他挤兑此子，没想到这么快就被其破解并借势，这个少年说话太不中听了，让他有一种吐血的冲动。

    什么就大可也动用通灵法器，以为通灵法器是随便一口无痕宝兵，断发利刃吗？

    一口通灵法器，若是彻底复宁，放在大宗师手机，绝对不亚于一尊陆地神仙高手，就算是部分威严，哪怕就是一缕气机，也绝不是他这样的任可以承受的。

    至少欧阳台明白，哪怕就是眼前这个少年手中大弓的一缕气机，他竭尽全力，也未必挡得住，甚至极可能遭劫。

    这一战，已经难以维系下去了。

    心中叹息一声，欧阳台收起威严气机，刀势本源也敛去，或许他需要给京城天荒里的那一位一个交代，但这个交代若与他的性命和前程相比，他自然要选择后者。

    随着这位欧阳镇抚使收手，宁安也收刀归识海，他静立在那里，并未开口，只平静地看前方的欧阳台。

    欧阳台只感到心中一口气郁结不散，这个少年太让他窝火，却又难以发泄，再次开口，他的语气就十分生硬。

    “小天师修为不俗，这一刀欧阳台欲再参悟一些时日，待得成熟圆满之后，再来向宁峰主讨教。”

    点点头，宁安转身，同时开口，平静而淡漠，道：“北某说指点你一二，自然不会食言，待你准备好，可以算北某给你的承诺。”

    宁安淡淡看欧阳台一眼，发现这位锦衣卫镇抚使的脸色铁青，一声不吭，他心中感叹一声，已经将这位平日高高在上的镇抚使逼迫达到了一种极限，现在还能够忍耐，已经十分难能可贵。

    当然，不忍耐也不行，哪怕是欧阳台这样的宗师境圆满高手，面对入道境以上的元神，谁敢撄锋，他是半点脾气也发不出来。

    直到宁安远去，一直过去了一炷香，可以确定这两人离开了锦衣卫驻地。

    啊！

    欧阳台怒啸，声震云霄，他气得双手都在颤抖，城府深沉如他，面对这样不按常理出招的少年，也一点办法都没有。

