    大概是因为离开前的那个吻所带来的甜蜜将韩致远的感知糊住了,总之这次似乎并没有往常那么疼得撕心裂肺，不过一睁眼,脑袋上却传来一阵钝痛，仿佛被什么东西重重的敲了一记，疼得他脑子嗡嗡的都耳鸣了,眼睛也是有一瞬间的模糊。

    韩致远用力的甩了甩头，这才稍微看清面前的情形,耳边似乎有什么人在惊慌尖叫,不过韩致远却感觉到嘴角有些发麻，口中也是一股莫名的血腥气息,不自觉的伸手一抹，顿时手上一片鲜红。

    “啊~学长小心！”

    就在这时,韩致远只听一声清脆悦耳的嗓音传入耳里,一抬头就见两个拳头正快速朝自己的鼻子招呼过来，韩致远想都没想,当即条件反射的抬手就是一挡一抓，动作行云流水，而后便刚好将两只拳头紧抓在掌中,力道之大,那两人竟然完全挣脱不开,韩致远突如其来的动作惊呆了在场的几个人，尤其是一旁拿着跟铁棍的那个，他刚刚似乎重重的敲了韩致远一记。

    韩致远只见朝他挥拳的两人不可置信的看着他，脸上的凶恶表情甚至都没来得及收敛下去。默默一观察,发现对方年纪都不大，也就十**岁的少年模样，而他们的打扮却有些流里流气的感觉，一看就是那种缺乏管教的问题少年。

    “哟~胆子不小，居然敢还手？”一个红头发的少年震惊之后就是一声嗤笑，充满了嘲讽，那姿态似乎忘了此时他们的拳头还在对方的钳制之下。

    “你小子是不想在南科大混了吧？”另一个少年也嗤笑道，明明他们才是处于弱势的一方，所表现出来的姿态却是不可一世，仿佛笃定了对方不敢把他们怎么样。

    韩致远嘴角一咧，随即扯出一个冷笑，挂着血迹的嘴角顿时露出几颗被鲜血染红的森森白牙，霎时，一股萧杀之气不由自主的外泄开来，那种冷冽气势本不该出现在一个大学生的身上。两个流气少年顿时不自觉的一抖，有些逞强的故意扬了扬下巴，却因为不自觉的紧张而咽了口口水。

    “你……你还不放开？”显然，两个少年被韩致远的气势所摄，已经开始紧张，而站在一旁拿着铁棍的少年也是不自觉的缩了缩，“放开他们！”但嘴上这么恶狠狠的说着，身体却不敢上前。

    他们又怎么会知道，韩致远来这之前都经历了什么。光怪陆离人如蚂蚁的玄幻世界，杀敌万千的战神摄政王，亦或者带领兄弟穿行末日世界的飞鹰头领，试问这样的人，又岂是他们这种无知小混混能制住的。

    一个人的面目身体或许会变化，但那种由内而外的气质却是无法改变的，甚至可以说，决定一个人气势的绝不是外表的凶狠或是身份背景，而是来自他内里的气质，所以，既然这个壳子的灵魂已经换了人，那这个人便不再是原来的韩致远。

    韩致远居高临下的对着故作镇定的两人扯了扯嘴角，随即猛然用力一握，顿时两声哀嚎响彻耳际，随即只见韩致远冷冷一笑，“以后少来惹我！”说完不等他们反应一用力，两人就被他抛了出去是，随后重重的跌在地上。

    “你……你敢打我们……”两人一边哀嚎一边不敢置信，而站在一旁的那个甚至鼓着勇气又将铁棒甩了上来。

    “学长小心！”

    又是一声惊呼，但韩致远没理会，而是微一偏头错开他的铁棒，随即一把抓住，然后连人带着铁棒一起扔了出去。

    其动作之帅气之行云流水，而且力气之大，当即惊呆了那三人，而一旁被韩致远忽略的妹纸更是被这一串动作帅得一脸血，望着韩致远的眼神全是爱慕。

    而这三人估计平时就是欺软怕硬的小垃圾，这会儿被韩致远的气势所摄，加之又表现出超出预料的强硬战斗力，当即心生怕意，于是一边哀嚎着爬起来一边扶着痛处，看向韩致远的眼神都有些闪躲。

    但终究是小垃圾，身体怕了可嘴上却不怕，硬要放两句狠话，“你居然敢打我们？”

    韩致远面无表情，只冷冷的注视着他们，因为他188的身高无形中就透着强烈的压迫性，顿时，三个小垃圾不自觉的缩了缩。

    “我刚才的话，没听见？”韩致远的眼神又冷了几分，事实上，他现在脑子有点不清醒，总感觉有什么不对，头重脚轻的。

    “你……你知道我们老大是谁吗？”

    “你们老大是谁关我鸟事？”韩致远眉头又是一皱，似极其不耐烦，其实他只是真的有些头重脚轻，不舒服。

    韩致远却不知道，此时的他在别人眼中是个什么样子。身形高大，气势摄人，眼神中也透露着不符合年龄不符合身份的冷冽杀伐，而他嘴角的血迹以及额头上正慢慢往下流淌的鲜血，更是让他有种萧杀之气，让人不寒而栗，不敢靠近。

    “你……你有种就给我们等……”

    “滚！”那小垃圾话还没说完韩致远就不耐烦的吼了一声，顿时，三人吓得一颤，下一刻就头也不回的跑了。

    这时候，终于清静下来的韩致远只觉得又是一阵头重脚轻，耳中有些嗡鸣作响，眼前也是模糊不清，韩致远用力的甩了甩头，身体顿时一晃差点栽倒下去，不过下一秒却被一个瘦弱纤细的身体扶住。

    “学长你没事吧呜呜~学长，你……你头上流血了。”

    韩致远一扭头，就见一个极漂亮的大美女正一脸焦急的扶着他。美女鼻子挺翘嘴唇好看，不是那种靠化妆品堆出来的美女，而是纯天然的大美女，尤其那一头的棕色大卷让她更加耀眼，而此时美女正慌张的扶着韩致远，漂亮的大眼睛似乎还擎着泪水，正焦急的望着比她高出大半截的韩致远。

    “嗯？”韩致远有些疑惑，脑子不怎么清醒不说，现在他的脑中貌似也还没有原主的记忆，于是也不知道面前这位美女是谁，但从她的话语中倒是听出了些什么。于是顺着他的视线抬手一摸，顿时手上又是一阵鲜红。

    而这时候，韩致远刚才被敲了那一铁棒的地方，此时正流着血，血迹沿着发丝，穿过额际，已经流至眼角。

    “学长呜呜，我送你去校医院吧。”那大美女一边哭着便架起韩致远的手臂要送他去医务室。

    韩致远的脑子虽然还是有些迷糊，但也知道现在的情况必须去医院，于是也就将半个身子伏在小姑娘瘦弱的肩膀上。韩致远本来就长得异常高大，这重量一压下来，小姑娘顿时有些扛不住，不过最终两人还是摇摇晃晃的去了校医院，不过没等到见到医生韩致远就彻底晕了过去。

    再次醒来，韩致远躺在校医院的病床上，微微一动，头上顿时传来一阵疼痛感，病房里有两张病床，但却只有他一个人，那个叫他学长的美女学妹似乎也不在，韩致远干脆闭目养神，好好梳理一下脑中零碎的记忆。

    刚刚就在他睁眼的一瞬间，大量记忆排山倒海的涌入他的脑中，有些凌乱，但却意外的比较好梳理，因为实在太过……单调。

    原主是个寡言少语的大三学生，就读于南熙电子科技大学，简称南科大。虽然平时寡言少语，为人低调存在感不高，但却是个实打实的学霸，从南科大这种传说中的贵族重点大学破格将他录取就可以看出来。而且，原主不仅是个学霸，长相还格外引人注目，帅气，高大，除了略木讷之外，他真的非常符合女生心目中男神的标准。

    但是，正如韩致远脑海里单调的记忆一样，原主的生活很单调，父母早逝，靠政府资助和自己打工挣钱读的书，然后考上南科大这所名校，学费都是被免去的，于是他的生活就是上课，打工，没有别的，顺便每年都拿拿奖学金。

    于是这么好的男神苗子就生生打了折扣，因为这里是南科大，有名的贵族学校，所以学霸，顶多让人赞叹一句，当然一个英俊帅气的学霸，也就是让人多看两眼多赞叹几句而已。

    但是，学霸终究还是有一席之地的，比如特立独行的校花眼里。外语系的楚梦君今年大二，刚进南科大就成为风云人物，靓丽精致的外表，清纯不做作的气质，让她短时内成为南科大所有男生心目中的女神，在学校BBS掀起一阵狂风，随后被封南科大第一女神，成为名副其实的南科大校花。

    据说，本校第一男神，也就是所谓的校草，从她大一就开始疯狂的追求她，但都被她拒绝了，这让全校女生们既嫉妒又羡慕。据说，校草帅得没边，不光南科大，整个Q市好多所大学都知道他们学校的校草特别帅，经常有其他学校的妹子慕名而来，在南科大蹲守好几天，只为一睹校草的旷世美颜。而且，校草不光帅，他还特有钱，据说是个富三代，家族集团牛上天，而在南科大，校草也不仅仅是校草，在许多人心里都清楚只是不敢明着说，校草还是南科大名副其实的校霸。

    多帅，多酷，多拽，简直了，这才是南科大第一男神，所有女生甚至某些男生心目中的最佳男朋友人选，然而，校花一而再再而三的拒绝了人家，简直人神共愤。

    而校花拒绝男神的理由，据说是因为学霸韩致远，虽然这一点还没得到证实，但是很多人已经对这位拆绝配破坏男神女神幸福的学霸表示深恶痛绝了。

    但他们可能不知道，其实这位人神共愤的学霸韩致远，对他们的校花根本没那意思，人家心思都在学习和打工上。想到这里，韩致远不禁有种想要扶额的冲动，真的，要是被人知道这事，指不定原主就要被全校男生活活烧死了。

    所以，那位送他来医院的，就是南科大第一女神，校花楚梦君，至于自己被打的原因，还有那三个小垃圾口中的老大，不会是校草吧？

    韩致远嘴角有些抽搐，总觉得自己穿到了什么了不得的世界，比如玛丽苏狗血剧？而且根据青春校园偶像狗血剧的尿性，原主这个身份，应该是悲催的男二而非男主，所以现在，韩致远对那位传说中颜值爆表的南科大第一男神，校草，表示很好奇啊。

    韩致远有种奇妙的感觉，他好像已经找到了魔王大人的残魂，还真是穿多了，经验丰富了啊。不过，虽然听起来有些艰难，但这个世界再怎么说都比到处充满断壁残垣，丧尸横行的末世好多了吧。

    青春校园啊，多好的地方，韩致远表示，他很期待啊。

