    

    叶腐挣扎着试图翻身……未能成功。

    果然。

    叶腐的确就像个bug一样，无视了惯有的能量守恒定律，无视了物质与物质的转换规律，但这也是它的局限性。

    因为叶腐没有自主进化的能力。

    就在刚刚和奥特曼战斗的时候，红荼就注意到了，麦克斯一拳将它击退，它会用同样的方式也将麦克斯击退。它只会被动的复制对手的攻击，而像是现在一个简简单单的将自己从这种尴尬的境地挣脱出来，它没有复制对象，就没能学会。

    而，红荼知道叶腐的特性的时候，十分奇怪一件事。

    驱使叶腐进化的机制到底是什么？

    是接受然后反馈吗？

    如果刚刚让DASH的音响播放成功了，那么叶腐会变成什么样子？

    又或者，以其他的方式接触叶腐会怎么样？

    不同于知道了原著的发展，所以将思绪固定在原著的无和张杰，完全只是听了圆环简单介绍的红荼并没有被原著局限住思维，他想到的自然会更多，甚至打算直接上手实践。

    于是，所有人看到，黑暗迪迦蹲下身体，向叶腐伸出了手。

    “他要干什么？”

    张杰不解的看着黑暗迪迦的动作。而地底的无已经猜出了红荼的意图，脸色顿时有些难看。

    红荼要干什么？他只是打算先来试试，没有攻击意图，只是单纯的释放注意能量，会怎么样。

    黑暗迪迦的手触及上了叶腐脸上的发光器官，红荼闭上眼睛，放空思绪，开始注入他身上那平和纯粹的黑暗力量。

    黑暗能量被注入的一开始，叶腐还不听的吼叫挣扎。

    但黑暗迪迦的手却稳稳压制住了它的反馈，甚至加快了能量的注入。

    渐渐地，叶腐安静下来，它体内的所有能量都被那些新加入的黑暗能量吞噬替代，然后更多的能量被复制，被制造，甚至反馈回了黑暗迪迦的掌心。

    而叶腐的表面也开始出现变化。它背上的利刃开始缓缓回缩，红色的眼睛也渐渐开始变成黑色，四肢开始缩小，最后居然又变回了球的外形，只不过颜色已经变成了黑色，而这个黑色的球也在不停的往外释放纯粹和平的黑暗力量，与红荼注入的能量几乎一模一样。

    体内能量瞬间回满的红荼：“……”居然会变成一个单纯的能量制造机吗？或者应该说不愧是叶腐吗？这种纯粹的黑暗也可以随意制造。

    被这操作看懵了的张杰等人：“……”居然还能这样呢？！

    黑暗迪迦收回手，身上开始发出微微的黑光，叶腐周围弥漫的黑暗力量受到牵引，开始聚集，形成了一个气旋龙卷，被黑暗迪迦吸入体内。

    红荼一边满足的吞噬着这些力量，一边感叹叶腐的神奇，这根本就是个能量制造机啊，要知道，自从他吞噬了两个地球的黑暗加上一个影法师的黑暗之后，力量进化的更加强大，再去像以前那样吸收城市夜晚的黑暗力量已经不能满足他了，这也就意味着他暂时失去了一个让自己变强的方式。

    而叶腐复制的黑暗力量正好解决了他的这个烦恼，这黑暗力量几乎与他本身的一样，能让他直接吸收，最重要的是，这玩意可能是无限的！

    这更加坚定了红荼养叶腐的决心。

    就冲着能量制造机的能力，也要把叶腐带回家！

    所以要怎么收服叶腐这个问题，再次摆在了他的眼前。

    红荼打算试试对叶腐释放善意，看能不能让叶腐也对他抱有善意。想象一只抱有善意的叶腐每天为他提供海量的黑暗能量……

    黑暗迪迦按捺住心中的渴望，让自己放平心态。

    再次将手放在了叶腐的身上，黑暗能量再次开始注入。

    善意……善意……

    善意是什么样子的？

    红荼其实不是很了解什么是善意。就像是他不理解记忆碎片中，那个女人所谓的好孩子是指什么样子的好孩子。

    但他知道，喜欢这种感情就是善意情绪的一种。

    而恰巧，名为红荼的黑暗喜欢光……

    他开始回忆那个男人说的话，那一直存在于人类的心中，很少会被人发现觉的光，想起自己所看到的人们身上的光芒，想起那响彻了整个世界的歌声和与歌声相伴的那些金色的流光……

    他试图将那种感觉传递给叶腐，然后他期待的看着叶腐，想看看它会给予什么样的反馈。

    叶腐……叶腐没有变化，只是释放出来的黑暗能量更多了……

    可能是因为叶腐理解不了感情这种虚无飘渺的东西，又或者是红荼释放的感情有误……

    总之，红荼打感情牌的意图宣告失败！

    这种智商也就只配当个毫无感情的能量制造机了！

    莫名迁怒的黑暗迪迦面无表情的站起身，手一拉，就在他身前出现一个巨大的黑色漩涡，他将变成黑球的叶腐抬了起来，扔尽了自己的黑暗空间之中。

    所以，最后的实验结果是：叶腐也就只能当一个黑暗力量制造机了……哦，还可以在战斗中找机会将这玩意放出去坑人……

    完全能猜出红荼在想什么的无：“……”叶腐还能这样用？！为什么我没有想到？！如果有了叶腐，我家利刃杰顿还怕什么海帕杰顿？！

    而另一边，张杰和快斗懵逼的看着黑暗迪迦飞上天空离开，半响不知道该说什么。谁都没想到，叶腐最后居然会沦为这样的结局，莫名感觉叶腐有些可怜，但想想自己，单方面挨了对方一顿揍，好像更加可怜。

    土方看着怪兽就这样被轻易的解决，心情有些复杂。

    怪兽被解决，城市没有遭到破坏，他当然高兴。但同时，他的心情也很沉重。

    面对了太多的，来自于宇宙的侵略者的侵略，人类已经快要失去想要与其他的宇宙人和平共处的心态。对于这些来自宇宙的生物，是从什么时候开始，他们已经变得下意识想要去破坏，而不是尝试去接纳了？

    土方让艾莉将关于叶腐的资料收入数据库中，然后标明重点，警示他们不能忘记那颗向往和平的心。

    张杰也开始反思自己是不是太依赖原著，导致自己的思维模式早就陷入了僵化，局限于自己所知道的那些事情。

    这到底是一个完整的世界，这里的一切都不会照着固定的剧情去发展，就像是一开始他未能想到无的插手，缺乏防范，而导致无让叶腐进化。要知道上个世界，他就被无操控着数量庞大的怪兽围攻而仓皇逃离那个世界，现在，他居然还重蹈着覆辙，没有真正意识到现实与剧情的差距。

    但是，他还是有有一问题想不明白——红荼的思维模式真的是正常的吗？！

    ……

    红荼并不知道其他人心态各异的想法，而是开开心心的回到了基地。

    他刚刚收到了通知。

    由于之前定下的演出会场被破坏，举办方因为要换场地，所以不得不将比赛时间推到后天。

    不得不感叹，奥特曼世界的每一个人，都有着一颗强的心脏。

    要知道，刚刚可是差点就来了一次怪兽灭世的事件，怪兽刚解决，这些人类居然又照常自己做自己的事了，看上去完全没有受到任何的影响。        

