
　　“胜了！胜了！胜了！”

　　大战罢，即便此次仍是一个惨胜，但对于蜀军而言，却是他们第一次正面将鞑靼军击败。

　　更甚能瞧见许多军士直接痛哭了起来。

　　哭声，笑声，欢呼声，于峡谷中连绵不断。

　　即便是早不为兵的夏侯，此刻也是一眼的血色通红，呼吸急促，胸口起伏跌宕。

　　多年来的耻辱，于今日终于开始洗刷了。

　　谁说川蜀无好儿郎，不过命溅沙场，未能马革裹尸回罢了。

　　至于陈慕，拍了拍夏侯的肩膀，随后便骑上马往军营方向而去。

　　战虽胜了，但可知这蜀军的主将霍去邪，如今还不知是死是活。

　　随着戚泽光领路，很快便来到主将军帐之中。

　　不等进帐，便能听见屋内传出焦急的叫骂声。

　　“他娘的，将军血怎么还在流？老小子，要是今儿将军死了，你也别活了！”

　　不是别人，正是那林七夜。

　　陈慕进了帐篷，便瞧见好几人凑在床前，至于霍去邪，半赤着身子，正趴在床上，面色苍白萎靡，不难看出，已是失血过多正值濒死之际。

　　“何人？竟敢擅闯将帐？”

　　不等陈慕来得及上前，站在床前的一名军将忽然呵斥一声，下一刻便要上前抓自己。

　　其人才要准备擒拿陈慕，一旁的戚泽光见状，登即一脚就给踹了过去。

　　不过此人显然也是名久练武艺的人，这一脚直接踹中他的小腹，但也仅仅是后退几步，并未如意料中的那般摔倒在地。

　　“大胆刺客！”

　　此人稳住身形，一眼杀意的注视着陈慕二人，当下就要准备拔刀。

　　“张副将，先生是霍将军从巴郡请来的贵客！”

　　就在二人剑拔弩张之时，林七夜赶忙上前阻止。

　　听这话，张副将这才稍减几分架势，冷冷瞪了陈慕二人一眼:“晦气！”

　　啐了这么一句，便再次回到床前，催促起那名老郎中。

　　屋内的血腥气浓郁至极，霍去邪这床早已是被血给染作一片殷红，却也不知流了多少血。

　　至于那根箭矢早已是被郎中给取了出来，老郎中仍跪在那里颤着手，不断为霍去邪敷药止血。

　　至于陈慕，拿过那根箭矢，仔细观察着箭枝上面的血迹残留位置。

　　足足两寸之长，当下再看中箭的位置，好在未伤到要害。

　　不过由林七夜一路的颠簸，却是失了太多的血，在如今这个医疗条件环境，失血过多也就意味着死亡。

　　就如今霍去邪这流血量，倘若想靠自身造血，硬抗过去，生的希望几乎为零。

　　最终，在林七夜的不断叫骂催促之下，血总算是止住了。

　　不过在陈慕看来，只怕是体内血液损失大半，流不出来了，才堪堪将其止住。

　　老郎中满脸惊恐的望着林七夜跟那位副将:“小人……尽力了，能不能活下来，就看将军今夜能不能扛……”

　　“就这样子，还不如早点埋了！”

　　不等郎中说完，陈慕径直上前，出声将对话打断。

　　“你这厮，又想干什么？即便你是霍将军的朋友，倘若耽搁将军的救治，小心脑袋！”

　　陈慕瞪了这副将一眼，随后看向一旁的林七夜:“林兄，相信我，如今霍将军失血过多，倘若这样子耗上一夜，其命必危！”

　　对此，林七夜何尝不知，想了想，便出声问道:“先生……难道有法子？”

　　陈慕点了点头:“未加工过的箭羽可还有？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“有……有。”

　　“赶紧给我拿几只来！”

　　箭羽，就是禽类的羽毛，高端箭矢用鹰羽，次一些的，鸭毛鹅毛等，至于蜀军这边则是用最差的鸡毛作箭羽。

　　虽疑惑鸡毛对救将军命有什么用，但时下他也早已是一筹莫展，也只能将希望寄托于陈慕了。

　　“老戚，去外边烧水！”

　　“是！”

　　就当下霍去邪这情形，陈慕也只能死马当作活马医，学着前世搞一场紧急输血。

　　但可知，输血这事儿是需要双方血型匹配的，陈慕根本不知道有什么法子能分辨血型，眼下也只能帮霍去邪开个盲盒了。

　　很快，林七夜便拿着几根鸡羽毛跑回营帐之中。

　　陈慕则又赶忙让戚泽光将鸡毛放在开水里煮上个几分钟。

　　待一切准备就绪，陈慕提刀将鸡羽上的毛刮干净，随后将羽枝两头削尖，将一头插至霍去邪手腕动脉之上。

　　眉头微皱，又将另一头插至自己手腕动脉之中。

　　陈慕一步站在床上，将霍去邪的手臂朝上提起，尽量不让血液逆流，而自己手臂这倾斜向下，让体内血液随流而下。

　　很快，便能瞧见血液至羽枝中流入霍去邪体内。

　　古代还不具备制造针管的技术，在西方最早的时候，就是用羽枝作针管将药剂注射至体内，只不过别人有输液管，不至于像陈慕这样累。

　　彼时余下数人，早已是被陈慕此举给震惊的无以复加。

　　那张副将率先询问道:“你这厮，在干什么？！”

　　“为你们将军输血，别他娘瞪老子，你要是有办法救他，你上！”

　　这话一出，众人眼前顿时一亮。

　　“对呀，倘若失血过多，再将别人的血输一些过来就对了，我说你这庸医，还不如先生懂医道！”

　　救人治病几十年，即便对这些当兵的有些发怵，但突然被这么讽刺自己的医术，老郎中终是忍不住反驳了一句。

　　“此法前人早已试过……不但救不活人，反倒会适得其反。”

　　“你这老头瞎说啥？！”

　　“老先生说的不错，这法子的确会医死人，救活霍将军的几率只有五层，但若不是已至必死之局，其实我也不愿意冒这么大的风险。”

　　林七夜面色才好没多久，眨眼又是被一团浓雾给笼罩。

　　“五层……”

　　不过很快心情又平复了过来，这法子或许不靠谱，陈慕这个人他却是笃信的。

　　“哼，一些淫巧！”

　　张副将又冷冷撇了陈慕一眼，便不再理会众人径自朝营帐外而去。

　　换血救人一法可以说闻所未闻，更甚从那老郎中嘴里得知，此法不仅不能救人，反倒是能杀人。

　　不过也就是因此，张副将才未做一丝阻拦，医死了最好，如今两战在即，主将位置短时间无人能担任，能凭借此次上位也不是不可能。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门枭臣更新，第64章 霍去邪病危免费阅读。https://xs.23sk.com 