    哲也详细的梳理了一遍自己的指挥，果然问题非常之多。

    毕竟在此之前，他正式对战的经验实际上是不多的。

    很多野外战斗的方式完全不能用在正式对战之中。

    而平时的训练虽然也和其他训练家一起战斗过，但是完全没有这种感觉，而且实力也不会和现在一样比较接近。

    有的时候虐菜完全无法看出自己指挥的问题，因为精灵的能力把这一方面掩盖过去了。

    从某种意义上来说，这次比赛也多少算是给哲也提了个醒。

    自己实力还是不足，如果够强，完全可以平A过去。

    “下面有请来自华蓝道馆的雷嗣选手，以及金黄道馆的隼太选手上场比赛！”

    十分钟很快就在哲也的思考中过去了，场上两位选手也已经做好了准备。

    “去吧溶食兽！”“去吧催眠貘！”

    与哲也和梶山的选择截然不同，场上的两人不约而同的选择了以自己最弱的精灵起手。

    不知道是不是错觉，哲也总觉得雷嗣的脸黑了一点。

    想必是的，毕竟超能系对于毒系可是非常克制的。

    仔细的观察着两者的能力，看到溶食兽喷出的毒液和毒雾甚至融化了一部分的岩石，他的面色也是非常严肃。

    好强的毒素，这还只是溶食兽，之后进化成吞食兽，毒性岂不是更强。

    配合上蓄力吞下喷出三个技能的连招，以后的强度丝毫不低啊。

    而且那只催眠貘也不一般。

    哲也看着不断用定身法、念力和催眠术三种招式折磨着溶食兽的催眠貘，也是颇为惊叹它的超能力之强。

    要知道超能系小精灵的发育时间也是比较长的，只比幽灵系以及龙系短。

    在这个阶段这只催眠貘居然可以用技能如此对付溶食兽，哪怕占了属性的优势，也必须感叹发育之良好。

    “暗影球！”

    雷嗣眯着眼睛，抓住一个时机，指挥溶食兽用出了唯一一个对超能系有着克制作用的技能。

    隼太脸色一变，溶食兽会暗影球的非常少，而且之前对方也没有用过，他虽然设想过但是觉得可能性太小，便没有放在心上。

    “瞬间移动！”

    看着暗影球飞速接近催眠貘，隼太只得下令。

    催眠貘的身形一阵闪动，但是却没有用出瞬间移动。

    雷嗣紧握的拳头也放下了，果然，对面的催眠貘本来超能力和精神力都只是勉强能使用瞬间移动，在之前颇大的消耗下，现在根本无法用出来。

    哲也摇了摇头，瞬间移动对于超能系小精灵来说也不是一个可以随便掌握的技能，除了要求自身的实力以外还需要疯狂的练习，毕竟涉及到了空间的转换。

    如果不好好练习或者实力不足状态不好，都很容易导致失败，要带着人一起瞬间移动更是难上加难，很容易出现生死攸关的事故。

    场上，暗影球接二连三的击打在催眠貘的身体上，它发出一声声惨叫，伴随着中毒很快就失去了战斗能力。

    但这时候的溶食兽也不好受，浑身伤痕累累，喘着粗气。

    接下来隼太派出的第二只精灵月石毫无悬念的将溶食兽击败，但是自身却很不幸的陷入了中毒状态。

    虽然因为属性原因伤害不大，但是也非常棘手。

    雷嗣派出钳尾蝎使用拖延战术，被隼太的月石用岩崩打的也是体力消耗也是颇为严重。

    要不是虫系对于月石有着颇为高昂的伤害，估计这把雷嗣甚至还要吃点小亏。

    幸好最后月石先一步失去了战斗能力。

    随着隼太第三只精灵椰蛋树的出现，哲也的脸庞也是狠狠的抖了一下。

    他拿到资料的时候早就想吐槽了。

    不是，这你和我说是金黄道馆投资的平民训练家？

    催眠貘也就算了，咬咬牙就算他运气好得到的。

    月石这种稀有精灵你直接给？

    他初始精灵是蛋蛋你就给个叶之石直接给人进化？

    哲也表示他确实是酸了。

    石丸子虽然有三段形态，而且也比月石强力不少，但这玩意不但是稀有的超能力系精灵，而且本身都算是非常少见的，价值完全不输多少。

    而且还有个进化石叶之石，给出的品质也不可能低，价格也非常高。

    再看看尼比道馆的投资，原本还是非常不错的，这一比，差距就出来了。

    哲也暗自诽腹着，真不愧是关东最繁华的城市金黄市，这也太有钱了吧。

    看着场上随着雷嗣放出最后的姆克鹰，对战因为和钳尾蝎战斗而受伤不小的椰蛋树，他知道这局比赛多半是被雷嗣拿下了。

    也没办法，钳尾蝎的虫系对于隼太精灵的克制太大了，在等级相差无几的情况下，钳尾蝎可以说是完成了一个打一个半的任务。

    更别说姆克鹰对草系的克制了，对方根本没有办法解决。

    果然，随着姆克鹰的进攻，椰蛋树很快就失去了战斗能力。

    裁判也顺势宣布了雷嗣获胜，进入到决赛和哲也对战。

    哲也站起身，先一步来到乔伊小姐那取回自己的精灵。

    主要是为了避免和雷嗣有碰到一起去。

    回到备战的地方，哲也思考着。

    从刚刚雷嗣的实力来看，自己还是非常占优的，昨天晚上做好的计划也比较完美，问题不大，没有什么大的意外和需要改动的地方。

    溶食兽和钳尾蝎对上自己的石丸子和力壮鸡，从属性上就处于不利的地位，更何况两者的能力综合来看也是自己占优。

    最好的方式是自己以力壮鸡起手，因为姆克鹰必然不可能作为先手出现。

    那么这样无论是对上钳尾蝎还是溶食兽结果都非常不错。

    如果雷嗣先选择了溶食兽又不换精灵的话，力壮鸡最差就是陷入中毒状态解决掉对方。

    那么就要快速解决和钳尾蝎的战斗，不能拖延，不然估计最差就是二换二的结局，甚至可能需要比雕先消耗一点体力。

    如果对上钳尾蝎就没什么好说的，解决完了钳尾蝎顺势解决溶食兽，大不了派出石丸子对溶食兽就可以。

    最终的比雕对上姆克鹰绝对对自己有利。

    而且现在思考的只不过是这种状态下最坏的情况，如果对于雷嗣的指挥自己没有预料错的话，最顺利的情况就是力壮鸡一穿二，甚至还能消耗姆克鹰。

    当然自己也可以使用石丸子起手，这样的话就需要。。。。。

    随着最后的确认，哲也嘴角露出一丝奇怪的微笑。

