    接下来的两天，段云又和国内的几家软件企业的负责人见了面，并且谈及到了自己成立国产软件联盟的计划。

    因为这个国产软件联盟实际上都是以国产系统为核心的，这还没有流量这个词汇的时代，谁能够控制一个发行量基数很大的操作系统，那么谁就是这个行业的核心企业。

    也正是因为如此，几年前还在国内软件行业默默无闻天音集团，突然间就成为了能够号令整个行业的“武林盟主”，除了操作平台的原因，还有很重要一个原因就是天音集团的财力非常的雄厚，全国的软件公司加在一起，恐怕还比不上天音集团一家的总市值的，毕竟软件这个行业只是最近几年才开始快速发展，而在此之前，都是国家的企业和科研机构在从事软件的开发。

    除了以上这两点，天音集团的营销网络也非常的强大，当前国内正版软件收费变现是非常困难的，因为就以当前国内的环境而言，国人根本没有正版付费的意识，而且由于没有网络，绝大部分软件都是一次性的产品，没有相关升级和维护的服务，这也就使得很多软件公司处境艰难，如没有政府层面的背景和关系，是很难把软件卖出去的。

    但是段云天音集团却有这种能力，天音集团的电子产品销售和售后网点遍及全国，经过多年的发展，甚至已经渗透到了乡，县一级的地方，如果能够通过天音集团来推荐他们的软件，那么销量将会非常的可观。

    所以这次来上海开会的每一个软件公司的负责人见到段云之后，都表现的非常恭敬，而且对于段云提出的合作方案，也都欣然接受，因为在当前这种市场环境下，各家软件公司的销售渠道都很闭塞，想做大非常困难，在可预见的几年里，很多人都看不到希望，所以段云现在给他们提供这么一个好的机会，是没有人会拒绝的。

    上海这边的会议开了三天，段云也在上海待了三天，和几个重要软件公司的老总见面谈话之后，段云给这些软件公司的老板和负责人发了一个邀请函，希望他们今年8月6日的时候，能够来深圳天音集团总部做客，到时候段云会和他们这些公司签订一份合作协议，以此建立一个有合同约束的长期软件联盟。

    而在这之前，段云会派出一个相应的技术和商务团队，挨个和这些软件企业商定合作合同的具体细节内容，划分好各自的责任和义务，为最终的签约仪式做准备。

    就在段云即将离开上海的时候，他接到了大洋彼岸打过来的电话，给他打电话了正是李芸。

    “我觉得你下个月中旬的时候，就可以来美国一趟了。”电话中，电话那头的李芸语气中似乎带着几分疲惫，只听她接着说道：“有很多制定好的合同需要你来签字，目前咱们的计划一切顺利，我已经和美国的好几家大型影业公司签订了合作合同，他们也接受以分红的方式，发售他们影视作品的DVD。”

    “那真是太好了，你这段时间辛苦了。”段云闻言后说道。

    其实段云一直都在定期和李芸保持联系，几乎每个星期，李芸都会通过传真和电话的方式，向段云汇报自己在美国的工作进度，而目前李芸的工作重点，就是在美国本土推广DVD以及DVD光盘的影视版权谈判。

    最开始的时候，李芸的工作非常困难，为了能和美国的二级和三级电的经销商达成合作，将近半年的时间里，她几乎跑遍了大半个美国，和一百七十多个中小型电子经销商签订了合作合同，这也为下一步段云在美国的“农村包围城市”计划奠定了扎实的基础。

    而且从现在的情况来看，虽然DVD还没有大规模的正式上市，版权问题还在谈判中，但是趋势是越来越好，而且因为先前一些美国专业电子产品杂志的报道，已经让很多美国大公司开始对DVD这款产品产生浓厚的兴趣，也开始向天音集团在美国的分公司抛出了橄榄枝，表示出了投资和合作的意愿。

    至于说版权问题，相关的谈判工作已经接近完成，之所以李芸让段云来美国一趟，应该就是签署相关版权合同的。

    前世的时候，DVD是由美国的八大电影公司（如哥伦比亚电影公司等）所组成的 HDVA Groap（Hollywood Digital Video Advisory Group）在一起讨论一种新的Video Disc之后所产生的。

    经过多家厂商研发及规格整合后，在 1995年底将 DVD正式定名为“数字多功能光碟”（Digital Versatile Disc）。

    自从美国好莱坞推出了第一张DVDmovie以来，DVD在美国保持了稳步增长的态势，到了1999年底，在全球共发行了5500部DVD影片，其中半成以上为美国电影协会旗下的华纳兄弟、迪斯尼、哥伦比亚·三星（索尼）、20世纪福克斯、环球影视、米高梅、派拉蒙七家大公司所发行。

    当时所有的美国大型影视公司，都有自己的DVD发行渠道，而DVD销售带来的利润，甚至可以占到整部电影全部收入的20%以上，是一块相当大的蛋糕。

    而在DVD没有出现的时候，影视后期收入主要靠录像带和激光雷色光碟，尤其是录像带，是很多影视公司的重要收入来源，所以他们对这一块儿版权看来非常重。

    而在李芸给这些影视公司的总裁以及高管展示了DVD强大的视频播放效果之后，立刻就引起了这些影视公司重视，经过了整整三个月的谈判之后，美国电影协会代表旗下的影视公司，和李芸代表的天音集团达成初步的合作协议，一旦合同签订，DVD将会正式在美国市场上市。

    “辛苦是应该的，谁让我拿的工资高。”电话那头的李芸笑了笑，接着说道：“你大概什么时候能来美国？”

    “这个星期之内，咱俩就会在美国碰面。”段云很干脆的说道。

