    第101章 SS级灵植

    “楚兄何出此言？”

    对他所言，袁石非常不解，多亏胖老头送来群书他才懂得做人道理。

    “没事，你只需要记住我说的话就足够，随着你接触的人和事物越来越多，自然会明白其中道理。”

    楚风想了想，还是不准备现在把缘由告诉他, 现在袁石就像是一个倔驴书生，知道原因说不定会产生什么过激反应。

    等他成长后自己想明白就不一样，自然会懂得其中意味。

    “好吧，既然楚兄不愿说，那就算了。”

    不得不佩服龙国古书籍，能把一个猴子硬生生熏陶得彬彬有礼。

    从这点来看, 似乎也并不全都是坏处，好处也挺多。

    呻吟片刻, 楚风开口道：

    “其实你待不待在宗门和报恩并不发生冲突，你现在实力弱小就算待宗门里也无用，倒不如出去闯荡一番，等实力强大后在回宗门报恩。”

    “我知道了，多谢楚兄点拨。”袁石不失礼貌笑了笑，明显是没将他刚才话听进心里。

    “你...还真是顽固，算了，我还是直接打醒你比较好。”

    把手中茶水一饮而尽，蓦然站起身，直视猴子。

    “既然楚兄已经做好准备，那我们去外面打，免得伤害灵植。”

    袁石腰跨三刀, 缓缓起身, 眼睛里亮起好战金光, 他的大刀早已经饥渴难耐了！

    随着猴子起身, 他身后盆栽里两株灵植露出。

    不，用植物来形容倒不如说是天赐神物，气势不凡, 不像是凡间之物。

    其中一株植物三根茎是熊熊烈火, 成不规则状来回摇拽，顶端宛若太阳的光环中，是浓缩不知多少倍的太阳神宫，金乌大帝背对众生侧立其中，旁边若木神树上几只金乌在展翅高飞。

    另外一株植物根茎通体布满冰霜，亮起冰蓝色盛光，顶部宛若月亮的光环中，是缩小的月宫，依稀可见月宫深处有一仙子在抱着月兔暗自忧伤，宫外月桂树下，有男人手持巨斧在进行砍伐。

    磅礴无尽的灵气从两株植物上不断散发出。

    原来这里灵气盎然的原因竟然是两株植物！

    楚风震惊，倒吸一口凉气，果断开启魔瞳。

    物品：三千炎焱树

    品阶：SS-

    能力：？？？（超过魔瞳坚定等级，请升级魔瞳后在进行鉴定。）

    物品：月华曼树

    品阶：SS-

    能力：？？？（超过魔瞳坚定等级，请升级魔瞳后在进行鉴定。）

    “卧槽！竟然是SS-级物品？！”

    楚风简直不敢相信自己眼睛，抽了快半年的彩蛋，一次SS-级都没出过货，今天居然在这发现，还一次性两株！

    连魔瞳都无法坚定的东西，他还是第一次遇见。

    见楚风目光，袁石大大方方道：“这两株植物是我那不负责任的父母留给我的伴生物。”

    “从出生起就带在身上，经我十八年来细心呵护昨天才刚成熟，你在晚来几天我可能就看不上你了，哈哈～”

    不知是因为底气十足，还是因为纯真，猴子直接将两株植物信息全盘托出。

    “如此吗？我们走吧。”

    楚风收回目光，与袁石一起走出房间。

    观众席。

    众院长焦急等待，恨不得冲过去一探究竟。

    水幕中代表楚风那片水幕已经被关闭，漆黑一片。

    “怎么这么久里面一点声响也没有，不会出什么事吧？”

    “就是说啊，这么长的时间按理说也应该打完了，咋丁点动静都没有。”

    “府主大人，咱就看看水帘洞里面场景吧。”

    他们心急如焚，无论是楚风还是袁石，任何一个出事都不是他们想要见到，都是心头肉啊！

    “不可，我曾答应猴子不会窥探他隐私，怎可失言。”

    府主老神在在，丝毫不担心里面场景，根据他对楚风与袁石了解，一人一猴无论谁胜谁败，都不会难为对方。

    唉～府主大人不愿意他们也没办法，只能干着急。

    “唉？你们说两个后辈打起来谁会赢？”

    古武院院长摸索着下巴胡须，八卦道。

    “这还用说，肯定是猴子啊，楚风他才修行不到半年时间，袁石正式修炼怕是有一年多了吧？”

    “而且猴子还是混世四猴其中两只后代，单单这份血脉中力量就不是楚风可以睥睨。”

    暗影院院长神色笃定，认为楚风绝对打不过袁石。

    “老鬼头这可不一定，虽然楚风这孩子觉醒才半年，不过这修行速度嘛——有多快相信大家都知道。”

    “而且老夫曾经见过他一面，当时老夫体内的血脉之力竟隐隐对他产生畏惧，虽不知道那是何等血脉，绝对不低于混世四猴，甚至还要更高！”

    圣会院长站在楚风这边，认为他会赢，当初遇见楚风时场景历历在目，每当回想起都忍不住心悸。

    区区天赋期小家伙，居然会让他产生血脉畏惧。

    “我靠不是吧，你别吓我。你不是圣光大主教血脉吗，这在血脉排行榜中也是一等一的血脉，居然会对一个初出茅庐的小子感到畏惧？！”

    周围院长听言顿感不可思议，眼睛瞪的溜圆。

    “老夫有必要骗你们吗，而且我能清晰感觉到，他体质也不同凡响，强大的简直不像是人类，堪比这个年龄段的远古凶兽！”

    “你们在想想他在黑暗森林外围所作所为，轻松杀掉外围王者，降伏百兽，一举抓住小半选手，这任何一举动放出去都足以让外界媒体振上三振。”

    “这样的人形凶兽，你们居然以为他会输？”

    圣会院长不屑，楚风这孩子会输的可能性比他投身黑暗阵营还要小。

    其他院长面面相觑，尽管袁石是混沌四猴后代，身体纵横，神通盖世，刀术强大，好像还真打不过楚风这变态……

    “丫的，让你一说我才发现，这楚风竟如此变态，干脆我们以后叫他小怪物得了。”

    “附议附议。”

    原本为楚风祈祷的众人，听圣会院长这么一分析，好像还真是那么回事，拳头为袁石祈祷起，希望别被打的太惨。

    话分两头，此时楚风这一边。

    (本章完)

