    这个时候的薛丁玲才意识到，这一次自家大哥给自己打电话的时候，显示的号码并不是夹杂着一连串的号码。

    “你在国内了？”

    薛丁玲语气激动，将手中的画笔放下，直接站起身，视线看着窗外的幽黑，眼中的光亮在灯光的映照下显得更是耀眼。

    “这才反应过来，还真是难为你了！”

    薛丁曈的语气之中满是宠溺，手指轻敲着桌前的茶杯，眸中满是笑意，“明天下午三点左右，机场见！”

    “好的！哥哥！”

    薛丁玲立马应答，然后像是才反应过来一般，连忙追问，“大哥，这次回来，你准备待多久？”

    “唔，要是可以的话，我会在这里待上几年吧！”

    “几年？”

    “大哥你不准备走了？”

    薛丁玲惊讶不已，过去的大哥就算是回国看自己，也最多待不过一周，没有想到这一次会这么长久。

    “这不是想我们家丁玲了吗？”

    薛丁曈并没有解释原因，自己的那些事情并没有必要让自家的小妹跟着烦恼。

    “哦，对了，你听说了薛家的事情了吗？”

    薛丁玲的声音带着些许的忐忑，现在薛家这般模样，和自己是脱不了干系，她有些担心，大哥会不会生气。

    “听说了，丁玲你做的很好！”

    薛丁曈语气满是肯定，“他们两个也是罪有应得，你别太担心！”

    “这些事情原本不应该你来做，我想的是再过些年，由我来结束，但是没有想到你会这么直接，更是没有想到，他们会直接对你动手！”

    薛丁曈的语气之中满是狠意，一想到自己刚刚得知薛家的事情的时候，就一阵的慌乱，生怕自家的妹妹在这件事情上面受了委屈。

    原本他是跟着薛思娜一同回国，正好要调查和薛思娜接触的那些人是谁，并没有来得及顾虑这么多，在等自己得到消息的时候，就是连薛思娜都已经直接进到了监。狱，

    这一系列的操作，让薛丁曈不得不怀疑，自家的妹妹身边站着的是一个狠人，最终发现，竟然是盛家。

    对于盛家，身为桑城人，怎么可能会不识得。

    这么多年，占据着桑城的大半命脉，与龙家一同，将桑城囊括其中。

    而自己的妹妹，也是被家中的那两个男人送到了盛家长子的身边，只是没有想到，常年传闻，不近女色的盛笃行会直接和自家的妹妹在一起，其中的缘由自己并不清楚，但是能够让盛笃行这样帮忙，必定是付出了很沉重的代价。

    意识到这一点之后，薛丁曈再也忍不住，直接向上面请了假，准备去看着自己的妹妹。

    自己这么些年，一直都在外奔波，也已经将工作事宜都交接的差不多，今后将会有新的人去接替自己的岗位，而自己，也终于是可以在国内，好好地生活了。

    “哥，你放心吧，我没有事，其实，是笃行，他。”

    “你叫他什么？”

    薛丁曈敏锐地察觉到自家的妹妹叫人的方式不同，微微蹙眉，似乎在自己不在的这些年，薛丁玲有了很大的变化啊！

    “啊？”

    薛丁玲没有反应过来，回想了一下，刚刚自己所说的话，这才意识到大哥说的是谁。

    不禁笑了起来，“大哥，你别误会，我现在是和盛笃行在一起！”

    “这些日子也幸亏有他的帮助，我才能够这么顺利地生活。”

    “而且我们现在其实已经。”

    之后的话薛丁玲并没有说出口，这个时候的她竟是有些害羞了，这是第一次在自家的亲人面前将自己的心意坦露。

    这可是自己的哥哥啊，虽说是一直都很照顾着自己，但是毕竟是自己的亲人，这种时候，还是免不了的害羞。

    “怎么了？你们怎么了？不会是他伤害你了吧？”

    对于薛丁曈来说，将自己的妹妹拿捏在手中的男人，都是坏人，尤其听着薛丁玲提到盛笃行的时候，那种娇羞和难以言状的信任，就让自己心中一阵吃醋，自己这一次回来，好不容易能够和自己的妹妹在一起，好好地生活一段时间，能够弥补过去对她的错过，但是没有想到，在半路会被盛笃行给截胡，真是让人心中不爽。

    “没有啦！”

    “大哥，你别乱猜啊！”

    薛丁玲的脸上涨得通红，一只手指忍不住地伸出，触碰着画板上的纸张，眼中的晶莹闪烁，心脏猛地跳动着，似乎是在呼唤着什么，同时全身一阵发热，让她的脑中一片混乱，这是她第一次喜欢上一个人，还直接结婚了，这样的进度，几乎是难以置信，但是对于自己来说，扪心自问，是一种幸福。

    但是这同样也是自己第一次在家人面前承认这件事，这样的羞涩，让她有些紧张。

    “大哥，我已经和笃行结婚了！”

    声音很小，几近如蚊吟，但是还是被薛丁曈所听清楚，“结婚？”

    薛丁曈的声音满是不可置信，那种几乎是用吼出来的语气，将薛丁玲还吓了一跳，但是很快，薛丁曈就意识到了这一点，重重地呼出了一口气，平缓了声音，继续问道：“丁玲，你说的是真的？”

    薛丁玲僵直了身子，有些不明白刚刚大哥那般气愤的缘由，但是还是回应着，“是的，结婚证都领了！”

    薛丁曈几乎是要将手机捏碎，自己保护地好好地妹妹，没有想到，就在自己不在的这些时日之中，就被人抢走了！

    这种不甘心让他的心中难以平复，恨不得现在就冲到薛丁玲身边，将她带走。

    但是依照刚刚薛丁玲的表现，显然是真的喜欢盛笃行，而同样的，要不是因为真的喜欢自己的妹妹，盛笃行也不会这样费劲心思地帮忙对付薛家。

    但是对于身为哥哥的自己来说，还是难以放手，这可是自己的妹妹啊！

    怎么能够这么轻易地就被人拐走呢！

    “行，他对你怎么样？”

    终于，薛丁曈还是咬着牙，问出了这句话。

    心中不禁愤愤地道：要是敢对自家的妹妹不好，等自己回去了，就是拼得个你死我活，也会将薛丁玲带走！

    “大哥，你想什么呢，笃行对我当然好了！”

    “我跟你说哦！”

    薛丁玲的语气欢快起来，将这两天发生的事情都一一告诉了自己的哥哥，对于自己的这些爱好，薛丁曈是知道的，也同样能够理解自己的兴奋。

    “我想，我的愿望正在实现的路上，还是能够看到最终结果的那种！”

    “大哥，我真的是好开心啊！”

    薛丁玲满是欢愉，不知不觉已经走到了窗边，看着窗外的黑幽，眼中的亮光似乎是能够穿破黑暗。

    浑身上下都散发着一种让人也忍不住一同欢愉的气息。

