    在目送着冬马和纱上电车离开之后，站在车站外面的刘涌想了想，还是掏出了自己的手机，没有多做犹豫的便拨打了小木曾雪莱的电话号码了。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    刘涌虽然在这个方面稍微有些迟钝，但是也知道有些事情是不能隐瞒的，特别还是自己这种内心一旦有啥事情，脸上就绝对藏不住的类型，最好的选择就是老老实实的将事情交待出来，这才是明智的选择，况且，小木曾雪莱还是属于那种感情比较细腻的女孩，在这个方面的敏感程度啊，好吧，刘涌相信，只要一见面，自己恐怕就要露馅，引起怀疑了，还不如自己提前交待来的爽快呢。

    况且，这还是和冬马和纱有关的事情，前世，原著中的白学，可是让刘涌心下戚戚然呢。

    “刘君？这么晚了，还没休息啊？今天不是刚刚远征回来么？”

    电话刚接通，在电话的那一头便传来了小木曾雪莱那宛如天籁的温和声响，这让刘涌的内心不由的微微一暖，果然这才是自己的真正的公主殿下呢，刘涌的嘴角浮现了一丝淡淡的笑意。

    “嗯，稍微有点想听听你的声音呢。”

    “刘君。。。。”那一头的小木曾雪莱似乎没有预料到刘涌会陡然说出这么一番话来，话语之中都带着一丝丝羞涩的感觉了，哪怕只是电话，刘涌都可以想象那一头这个时候小木曾雪莱的表情了，一想到那茶色的倩影的两腮羞红的脸庞，刘涌那眼角的笑意愈的浓郁起来了。

    “还有就是有一件事情，想要告诉你呢。”刘涌斟酌了一下话语，尽量用一种比较轻松，不在乎的语气说道，他可不愿意让小木曾雪莱以为自己很在乎冬马和纱呢。

    “嗯？是什么事情呢？”

    “咳咳，是关于冬马学姐还有北原学长的事情。”刘涌轻咳了一下，用着比较平缓的语气说道，“今天晚上的时候，冬马学姐来找我了，就是关于。。。。。”

    刘涌用简洁的话语略微向小木曾雪莱说了一下关于今天晚上冬马和纱来找自己的事情，刘涌也清楚，这种他人的私事擅自告诉其他人是一种不太好的事情，不过考虑到了其中利弊之后，刘涌只能两害相较取其轻了。

    而且刘涌也相信，在关于冬马和纱和北原春希的事情方面，小木曾雪莱自己内心里肯定是会有数的，只不过，在刘涌说完整个事情之后，电话那头的小木曾雪莱就陷入到了沉默之中，并没有开口说什么了。

    这让刘涌内心微微一紧，难道是刚才的自己语气里出现啥问题么？还是说，这件事情，不告诉给小木曾雪莱比较合适？小木曾雪莱每多沉默一秒钟，刘涌内心的不安便愈的浓郁一分。

    直到小木曾雪莱开口说出的第一句话，却是让刘涌微微一愣。

    “谢谢，刘君。”

    “诶！？”

    这又是啥剧情的进程啊？刘涌略微有些懵逼起来了，谢谢是什么鬼？喂喂，不会是要给我卡吧？

    “呵呵。。。。”似乎是心有灵犀一般，小木曾雪莱感应到了刘涌内心那一股焦虑的心情，那一声宛如银铃一般的笑声响在了刘涌的耳际，让刘涌那莫名焦虑的心情一下子便平缓了下来，刘涌也在内心里略微有些自嘲的笑了笑。

    最近的自己略微变得有些敏感起来了呢。

    “那么，刘君，冬马的意思是，暂时还不答应北原君，是么？”

    “唔，差不多吧，嘛，我给的建议也是让她遵从自己的本心。”

    “本心吗。。。。。”小木曾雪莱那边似乎传来了一丝低低的叹息的声音一般，但是却恍若是错觉一般，这让刘涌怀疑自己是不是听错了还是什么。

    毕竟那只是一瞬间的时间而已，刘涌也无法确定自己是不是真的听到了。

    “怎么了？雪莱学姐？”

    “哦，不，没有什么呢，倒是没有看出来，北原君会是那么主动的一个人呢。”

    “啊哈哈，我也没有想到呢。”

    “嗯，我明白你的意思，刘君，剩下就交给我来吧。”

    “嗯嗯，那么就麻烦你了呢，雪莱学姐。”

    “大赛马上就要到来了，今年的甲子园，要加油哦，刘君！”小木曾雪莱似乎是在隐藏着什么一般，用着一种让刘涌听起来有些违和感的语气如此说道。

    不过也因为并不是多大的违和感，故而刘涌也并没有去深究，女孩子嘛，女人心，海底针，刘涌总觉得，有的时候你需要明白女孩子在想什么，可有的时候，最好不要去探究太多，无论是为了你自己，还是为了对方。

    “嗯，放心吧，今年，一定会拿下那个顶点的！”

    “嗯，约定了哦。”

    “约定了！”

    “嘟嘟嘟。。。。”

    在切断了通讯之后，东京，某区，某处民居，二楼，一间颇具少女风格的房间里，一名身穿粉色睡衣的倩影，正双手抱腿，坐在自己的卧床上，脸色复杂的看着手中的手机。

    “刘君。。。。”小木曾雪莱轻声呢喃起来，“冬马，果然你是。。。。。。。”

    “不不不，怎么可能呢，那可是北原君哦，冬马应该不会那样的，可是。。。。”

    小木曾雪莱的脸上露出了一丝担忧，歉疚，怀疑，各式各样的复杂的神色夹杂起来，这让小木曾雪莱都摸不透自己的内心到底是怎么想的了。

    或许她更应该选择是相信刘君不是么？

    可是，内心的这种焦躁的内心，到底又能用什么来抚平呢？

    看着手机屏幕上，自己和刘涌挽手的合影，小木曾雪莱的双眸变得迷蒙起来，那眼神之中流露出来的强烈的情感，在这一刻似乎全部都爆出来了一般。

    “哪怕是你，冬马，唯独只有刘君，是绝对不会放手的呢。。。。”

    少女摸着手机屏幕上的少年的脸庞，那眼神之中闪露出来的决绝的神色，那低声呢喃的话语之中所表露出来的显示着少女的决意。

    同样的一片星空，不同的四名少年少女的命运，在这一刻紧密的交织在一起，未来到底是从属于何方，到底谁才能够真正的抓住属于自己的真正的命运之线。

    每一个人都带着属于自己的苦恼，自己所追寻的未来，朝着未来，大步的踏进！