    人就是这样的，你说实话的时候没人相信。等你说谎了，信的人就一大堆。

    方既明都说实话了，要是林海逸真的把MBA学成了，结合实践糅合成自己的东西，那么这样的一个管理人才，方既明绝对是能给得起百万年薪的。别的不说，只要林海逸把飞讯内部整理得妥妥帖帖，一直向上，一直有创新，还能加速发展，甚至可以最大程度减少贪腐的，百万年薪多吗？一点都不多！

    甚至，方既明要把腾讯的工资体系都搬过来。当然了，也是要符合公司发展需求才行的。这就涉及到人力资源管理的知识了，设计薪酬体系，需要用到专业的计算方法。然后，方既明觉得绩效是最没用的薪酬制度，直接简单粗暴就好，多劳多得。至于淘汰制度，方既明觉得设定一个浮动标准，实行末尾淘汰制，补偿足够的钱，应该也没有人会有太大的怨言。

    管理是一门技术活，MBA里面就涵盖了人力资源等等管理体系。方既明也没有过管理公司的经验，只是从员工的角度出发，觉得绩效管理是最无用的，中国人也最需要摒弃的就是绩效管理。

    当然了，这里指的是不明所以照搬过来的绩效管理，量化工作然后名为绩效，实则扣钱。你说，哪个员工会欢迎这样的薪酬制度？

    大家都是人，工作就是为了钱，其次才是理想什么的。这个千万不能搞混了，搞混了之后，人才铁定是留不住的。

    所以，方既明觉得像华为那种薪酬制度就不错，定下薪酬等级之后，是固定拿到手这么多钱的。接下来，就是多劳多得了。

    这也是为什么华为的员工从华为离职后，鲜少有说华为坏话的。实在是因为钱给到位了，而且华为也不是简单的“狼性文化”。好歹华为也是花重金请了美丽间IBM的高级顾问来制定管理制度的，用一个“狼性文化”来概括，这是在侮辱谁呢？

    很多小企业就是这样，一味信奉什么“狼性文化”，就算是“狼”，你也要给肉吃吧？给员工吃草，还想员工有狼性？怕是你没睡醒吧！

    华为成功克服了大公司病，才能甩掉包袱，继续前行。而只要公司到了一定体量，就要注意大公司病了。中国人太会钻空子了，所以外国能有几百年的老店，而中国的老店却往往不能坚持下来，就是因为做大之后，没办法管理内部，最后轰然崩塌离析。

    管理有多重要？监督有多重要？

    方既明在底层干过，自然明白。

    不过，现在飞讯刚刚创立，一切都言之尚早。再过一年，这事就不能拖了。

    正想着，下课铃响了。方既明这才回过神来，原来已经开始早读很久了。突然的，林海逸周围多了不少同学：“林海逸，你是不是把试卷给方既明抄了，他这次是打鸡血一样考了两百一十一名啊！”

    林海逸没好气地说道：“滚，你傻是不是，我在大礼堂考试，他在十班考试，他用千里眼抄的我？”

    方既明笑而不语，突然间考了一个好成绩，同学们怀疑那是正常的。不过，再考多几次好成绩，大家也就习惯了。

    “方既明，你是不是吃了聪明丹啊，一下就开窍了？”胖子陈兴合问道。

    “聪明丹”是这个平行世界的一部动画片里的神丹妙药，不过已经是十几年前的事情了，曾经风靡一时。只要是这个年纪的，大多都看过那部动画片。

    方既明说道：“可能吧，吞过不少黑褐色的丸子，可有效了。”

    陈兴合一愣，不敢相信地说道：“真的是‘聪明丹’？”

    方既明很认真地说道：“是‘藿香正气丸’。”

    “哈哈哈哈……”

    同学们都笑了，其实大家都知道，哪里有什么“聪明丹”。胖子这是在明知故问，但方既明的成绩好得让人怀疑，也难怪同学们不信。

    胖子也知道方既明是在说笑，但他还是有点生气，给了方既明一个白眼，回到了自己的座位。“方既明，你都去校考了，还有功夫复习吗？”这是一个女同学问的。

    方既明眨了眨眼睛，说道：“时间就像emmmm，挤一挤还是有的。”

    女同学居然瞬间听懂了，红着脸离开了，啐了一句：“流氓！”

    方既明很是委屈，说道：“我刚刚一时间忘了是海绵里的水，你想到哪里去了？！”天可怜见，方既明真的不是在撩妹啊，就是一时嘴欠。

    林海逸哈哈大笑，看来学霸的这个脑回路，也是转得比较慢。

    方既明无奈地摇了摇头，却把其他同学震慑住了，没有人再围过来。林海逸低声问道：“你这么得罪人，合适吗？”

    “这是在得罪人吗？”方既明眨了眨眼睛，“难道他们在怀疑我作弊，就不是在得罪我？”

    “……”

    林海逸理了理这个逻辑，然后不得不承认：“你说得好有道理。”

    “是嘛，别人都对你不客气了，你还这么客气，这是假客气啊。”方既明笑道，“让他们提前知道，什么是社会的险恶。”

    “……”

    林海逸有点无语了：“你这满嘴的这些俏皮话，是从哪里学的？”

    “QQ上面啊，那里有好多小哥哥小姐姐，说话又好听，各个是人才，我超喜欢那里的。”方既明一本正经的推销着自家QQ，已经到了丧心病狂的地步。

    林海逸想了想，说道：“QQ？我好像最近经常听人提起过。”

    “这就对了，QQ是潮流啊，年轻人不了解潮流怎么行？”方既明说道。

    “我不追潮流的。”林海逸十分自傲地说道。

    方既明笑道：“你会用的，因为QQ的大文件传输太好用了，还有QQ群功能，布置任务不知道多方便。还有即将上线的QQ邮箱，一个QQ就能把工作都做完了，何必去第二个软件这么麻烦？”

    林海逸轻蔑地摇了摇头，似乎在坚持做自己。

    “随便你。”方既明也很自信，当一个产品优秀到大部分人都用它的时候，小部分人就算不想用，也要被逼着用的。就好像十几年后，你十分抗拒微信，不想用微信。可当你的领导，你的同事，你的家人，你的朋友都在用微信的时候，你就算抗拒，也只能接受了。因为人是有社会性质的，他不能单独存在的。

