         邪修如果放在世俗之中，那就是比打家劫舍的盗匪，还要邪恶歹毒的存在。

    因为比起盗匪，邪修所为，更为天道不容。

    屠戮一村、一镇，对于邪修来讲，都是再正常不过的事情。

    而此时邪修竟然就在风行城城主府眼皮子底下，如果事情是真的话，那么城主府必然会背上失察的责任。

    楚言也不和对方废话，说道：“你们进来检查一下，自然就知道我说的是真是假了。”

    宝库门前的几位府兵，此刻都犹豫不决。

    因为风行城中竟然存在邪修这件事，一旦坐实，责任可不是他们几个人能够承受得起的。

    领头的那府兵当即道：“请问一下灵师，可以先让我把这里的事情告诉一下城主大人吗？”

    “可以，不过快一点，我不想在这里耽搁太久的时间。”

楚言点点头。

    得到楚言的准许，那领头的府兵顿时心头一松，急忙取出传讯符，将这里的消息，简要叙述了一遍，然后发了出去。

    过一会儿，他就收到了来自城主的回复。

    打开一看，领头的府兵旋即知道该怎么做了。

    “城主大人正在回城的路上，如果灵师您不赶时间的话，城主大人说希望可以见您一面……”    “不必了，他刚刚怎么和你说的？”

楚言直接拒绝。

    来风行城的目的已经达到，他不想再浪费时间。

    结识一个城主？

    没有兴趣。

    “城主大人说一切由我做主，不过一定要秉公执法。”

领头的府兵老老实实回答。

    楚言听闻，点了点头。

    城主在这番话中，暗示的意思其实已经很明显了。

    所谓的秉公执法，就是只要能够确认楚言所言非虚，风行拍卖行的确和邪修有关，那么楚言想要做什么，就随他去了。

    风行城只是宝相上国一个不起眼的城池，没有必要得罪一个天涯宗的弟子。

    特别是这个弟子已经是地元境三重，未来可能晋升天心境，成为上师的存在。

    季风塘虽然不可能记清楚这宝库中每一样法宝来历，但是楚言在搜寻他记忆的时候，却是知道，这宝库里其实不少宝物，都是来自风行城以及周围一些镇子的家族，或是过往的商队。

    至于得来的手段，自然比较血腥。

    只要这些家族将自家被劫持的消息，告知过城主府，并且留下过案底，楚言相信，这些府兵肯定可以从这宝库之中，找到一些原本应该属于那些家族的宝物。

    在得到城主的首肯之后，领头的府兵向楚言行了一礼，然后就率领手下大步走了进来，目光如炬，朝宝库中的宝物一一望过去。

    很快，这些府兵就有了发现。

    “这不是两年之前，城中王家丢失的紫菱通心玉？”

一个府兵指着一块心形的紫色玉石道，“这玉石之中，藏有三窍十六转，所以我记得很清楚。”

    领头的府兵当即走上前，仔细打量片刻，很肯定地点头道：“不错，王家当时求助过城主府，说他们有一批族人被人杀害，随身携带的家族货物被抢，其中就有这块紫菱通心玉。”

    这边刚刚得到确认，另外一边的府兵，也有了发现。

    这一次发现的，是好几箱的灵石。

    这些灵石上面，还有属于宝相上国的印戳。

    换句话来讲，这些灵石，本该是进贡给宝相上国皇族的，普通修士碰都碰不到，怎么可能会出现在一个拍卖行里。

    见到这些灵石的时候，领头的府兵脸色都变了，喃喃道：“真难道是去年丢失的那一批灵石……”    说到这里，领头的府兵转头朝楚言望来一眼。

    他的眼中，有惊讶，有疑惑，不过更多的，却是兴奋。

    很显然，他此刻已经意识到了。

    这宝库中的许多宝物，都可以找到来历。

    而这些来历，恐怕无一不牵涉到一件大案！    对于修士来讲，想要晋升，各种天材地宝，修炼功法，是最重要的。

    但是对于府兵，甚至是城主来讲，想要晋升，政绩才是最重要的！    城主和府兵首先是官和兵，然后才是修士。

    他们和修士相比，生活的环境更加接近世俗。

    所以凡世中，官员的政绩，对于他们来讲，才是他们要牢牢抓住的资源。

    眼前的这些宝物若是运作得当的话——    那个家伙，领头的这个府兵，此刻都不敢去想了。

    但是涨红的脸色，急促的呼吸，起伏的胸膛，眸中不断闪烁的精芒，却是完全出卖了他的内心。

    眼见此景，楚言知道，自己已经不需要多说什么了。

    只要能够坐实风行拍卖行里的这些家伙是邪修，那么他再要离开，眼前这些府兵，绝对不会阻拦。

    甚至这些府兵，都还希望他赶紧离开。

    最好是楚言主动撇清和这里的关系，让这巨大的功劳，完全归于他们城主府。

    毕竟曾经也是来自皇族，所以官场里的这些道道，楚言此刻心念一转，就已经完全清楚了。

    这些事情，大家明白就好，心照不宣，没有必要说出来。

    于是此刻，楚言直接朝着宝库外走去。

    现场府兵，仿佛没有人看到他的行动一般。

    这也表明了他们的态度。

    对此楚言很满意，他相信等他离开之后，今天他来到风行城这件事，恐怕都会被直接抹去——只要城主府不傻。

    不过为了保险起见，在跨出宝库大门的刹那，他的脚步还是顿了一下。

    “从你之前喊的那一声，我推测你修炼的，应该是雷系功法，第三列第四个架子最底层的那根雷鸣草，对你修炼的功法大有好处。”

    说完，楚言迈步走出了宝库。

    而那领头的府兵，在一开始听到楚言开口的时候，还紧张了一下。

    他以为楚言要提什么要求。

    但是在听完楚言的话之后，他的视线，就情不自禁朝着楚言所说的那架子望过去。

    一株蓝幽幽，但是笔直的草茎，被摆放在玉盘里。

    仅一眼，领头的府兵就再也挪不开视线了。

    他明白楚言刚刚那番话的意思了。

    贪墨。

    这宝库之中，具体有哪些宝物，现在除了现场他们几人，还会有其他人知晓？

    陆眼肯定知道的，但是他已经死了。

    所以此刻，他们如果从中拿走一些东西，占为己有，绝对不会有人知道。

    这一点，领头的府兵之前没有想到。

    但是楚言帮他想到了。

    并且提醒他了。

    顿时之间，领头的府兵心里，充满了感激。

    这才是大家好才是真的好。

    灵师您放心，你这次来到风行城的事情，我保证整个城主府上下，都会烂在肚子里，这辈子都不会有其他人知道！ 