    而最近的消息真是说尽快就尽快，一眨眼的功夫，这消息就送回来了。

    不过，除了“简明勘探手册”之外，李盛知道自己还有别的任务，有别的各种“手册”需要给大唐禁军编出来。

    远的不说，“军地两用人才之友”，“赤脚医生手册”，这些玩意肯定得弄出来，而真正的废土神书“十万个为什么”……

    目前来说还有点遥远，李盛暂时弄不出来。一旦弄出来的话，屯垦绝对能顺利的多！

    不过目前“为什么”这本神书是肯定弄不出来，因此李盛打算先搞别的。不过……

    很快李盛也发现，即便是军地两用人才这本，和赤脚医生手册这两本都不太好整，因为这里边……

    内容虽然也简单粗浅明晰易懂，不过还是需要有一定文化，基础教育这块……

    大唐虽然已经尽力了，不过很遗憾的是识字率依旧不高。

    识字率都不高，那这些小册子里边……许多生产小技巧之类的都是需要一定知识基础的，写出来只怕也没人看得懂，李盛盲猜搞不好会被当成推背图一类的玩意……

    于是最后进度极慢，而且也只写了一些草药类的知识算是作罢。

    这两本小册子完成后，李盛随后便交给了柴绍，现在东南岈的屯垦大业即将正式开始，李盛也知道柴绍的担子才是最重的。

    当然……不光李盛知道，柴绍进入大节奏，李二又何尝没这个意识……

    话说这李二和许多比较厉害的，而且武德丰沛的皇帝一样，都是喜欢微服到处乱跑的货。

    因为有了电话的情报优势，李二几乎是和李盛同时就接到了船队抵达东南岈的消息！

    ……

    “凌牙门。”

    “凌牙门？”

    魏征，房玄龄，杜如晦三人一怔，互相对视一眼，这名词好生陌生。

    从来都没听过！

    当然，魏征他们不是因为没听过所以一怔。

    而是因为这名词好生拗口……

    这是怎么起的名字？

    大唐的禁军终于抵达了传说中的“东南岈”，而那个位置，李盛的称呼就是“凌牙门”。

    这个名称无疑不像是神州的读书人会起的名字，但好像也没有哪里的方言里有这种词汇……

    难道李盛是现编的？可要说现编，这名字又似乎有些来历，不像是现编的。

    那么李盛为何会起这种名字……

    事情就有些令人好奇，不过此时毕竟是在开会，李二是找他们来讨论军国大事的，魏征这些人当然不会在这个问题上一直钻牛角尖，没那空。

    众人只是一怔，接着便纷纷吸了口气，接着陷入一种好似有着千言万语的沉默当中。

    互相对视，眼中都是万分的激动。

    东南岈……

    神州自西周开始，以一隅之地能得后世无限仰望，因为什么？因为西周混的够成功。

    为什么成功？因为那许多土地被拿下来了。这就是最终极的成功，也是一个国家成功与否的最终标准，在一个世界里活下去的永远是拯救世界的人和被拯救世界的人，而西周扮演了这个角色。后来到了西汉……

    那就更不用说，卫霍干碎了漠北牧民中的上层匪帮，拯救了基层的牧民而最终成为了草原的主人，这也是成功。但……

    到了东汉，就逐渐出问题了，除了一个班超逆风凯瑞成功，基本拉胯到不行，后来魏晋更是引导了五胡乱华的悲剧发生。

    而现在，大唐开场，义武奋扬。

    终于，再一次……

    神州的战士们，再一次踏出了家门，进入了美丽残酷的新世界！

    而这……也就意味着，无论其他方面做的怎么样，大唐在历史上都绝对能落一个正面评价了。

    身为大唐君臣，李二，魏征等人如何能不激动？

    不过现在，军队也只是刚刚开了出去。

    东南岈这地方正如李盛所说，并无类似漠北的骑兵部落那样强力的军事力量，要进去是并不难的。

    如果说难，那这个难点主要也就是在一些方面上，比如航海——船开不出去那还开个蛋的疆。

    而李盛解决了这个问题，所以现在要解决的，就是大军如何在东南岈站稳的问题。

    东南岈气候温暖，找吃的这方面没问题，起码是看似没问题……

    但同样因为气候温暖，林子里但凡有些落叶，那就不像其他地方只是落叶，那是动辄就要腐烂变成瘴气的。

    尤其是在人迹罕至的深山老林，这样的林子非常多见。

    而除了这些，猛兽，毒虫，各种……

    总之一句话，天然安全的地方，必然难以找吃的，比如漠北。而容易找吃的地方，则生活起来又极有挑战性。

    人只要想干点啥就必然会遇到问题，无非是从哪个角度过来而已。现在禁军要在这个“东南岈”驻扎屯垦，就得解决这些问题。

    李二也是一阵感慨自己好歹是成功开疆，之后便也说回了正题，“诸位可有什么想法？”

    “这东南岈……不对，凌牙门，据说深林密布，瘴气横行，居住就十分不易，更不必说进一步屯垦。我大唐禁军若要开疆成功，如何在这凌牙门生存下去乃是一大问题！”

    魏征等人闻言沉默了一阵，接着都是点了点头。

    李二说的不错！

    不过……

    接着过了一阵，却也没有什么好的办法。毕竟人生地不熟，你哪知道什么能吃什么不能吃？至于说从大唐本土往外运粮，这……

    这特么就有点搞笑，禁军出去的一大目标就是寻找到牛逼的水稻种子，你告诉我还需要往那边运粮？

    而且人家信报回传都说了，当地许多水果，基本都不用侍弄那些果树就是年年的硕果累累。

    这对于神州这个以农耕为生的温带国来说简直就是梦幻一样。

    但问题同样在于，那地方并不是所有水果都能吃……许多是有毒的。而且那林子里的确危险！

    不过李二也好魏征也好，众人智商都不低，这么三言两语也算确定了症结所在，既然问题在于中毒和患病，那就找孙思邈神医看看不就得了……

