    周轩给僵尸们强化完后，气运也达到了圆满。随时都可以离开这个世界，返回现实世界了。不过他还有一件事没有办，暂时没有选择离开。

    其实这个用甲状腺激素强化僵尸的实验，还有继续深入研究的价值。比如再加强甲状腺激素的浓度，对僵尸会不会更加有利。多次给僵尸注射甲状腺激素，又会产生什么影响。抽取僵尸的脑汁，对提升僵尸智力是否关键等等。

    只不过周轩暂时没有时间，也没有精力、资源再深入研究下去。不然到是可以多研究一下，如何把炼尸强化流程开发的更加完善。

    周轩把这边的事情做完后，就给婷婷、九叔、姑妈、任发（任老爷）等人写了信。说再过一阵子就会回去，希望他们不要担心。随即他就赶往了茅山，那里可还有不少值得期待的东西。

    在江苏省境内，有两座茅山。一座在长江以南，称南茅山。另一座在长江北岸的兴化市，叫北茅山。

    汉代，陕西咸阳，有茅氏三兄弟隐居于此，因此建三茅道观，称他们为三茅真人，故称山此山为三茅山。此后，句曲山改称南茅山，江北三茅山改称北茅山，简称茅。

    清代乾隆年间（1616年—1912年），以考证考据而闻名天下的扬州学派代表人物任大椿在《过茅山碑记》中说：「北茅山为三茅真君初炼道之地」。

    这就是说，西汉景帝时期，茅盈、茅固、茅衷弟兄三人最初在北茅山修道拯民，因而称为茅山。后来他们受请往江南句曲山，这才有了南、北茅山之分。

    周轩要去的地方，自然是南茅山。但茅山上的门派乃是天师、上清、灵宝等道派合流而成，统统归并于以符箓为主的正一派。不过不懂这些的世人，依旧把茅山上的正一派叫成茅山派。

    其实这么叫也没错，茅山上的门派可不就是茅山派嘛。

    周轩刚走近茅山，就感受到了那股厚重的气势迎面扑来。他站在山脚下就能看到，山上那些宏伟的宫殿。轻笑着点点头，心里也忍不住暗道。

    “茅山祖庭，果然不同凡响。”

    山脚下有一道近两丈高的石门，门后就是一条丈宽的石阶小道。

    这正是茅山派的山门，平时没什么人会过来。现在可不是现世的和平年代，可以任由普通人来观光旅游。而且一般人也没闲工夫，有闲情逸致来茅山游玩。

    周轩径直朝山门走去，沿着小道慢慢上山了。他先前就将马匹留在了山下城镇的旅店，带着马可不容易上山。

    茅山上有九峰、十九泉、二十六洞、二十八池之胜景。峰峦叠嶂，云雾缭绕。奇岩怪石林立密集，大小溶洞深幽迂回。灵泉圣池星罗棋布，曲涧溪流纵横交织。绿树蔽山，青竹繁茂。

    他边走边看沿路风景，还真是别有一番滋味。外界的动荡，仿佛根本没有影响到茅山。

    等周轩走到山顶大殿，在门口前的空地看到有一名十来岁道童在扫地。他走到道童前面，客气笑着行礼说道。

    “你好，麻烦请通报一下，林九弟子秋生求见茅山掌门。”

    道童打量了一下周轩，然后轻点点头应道。

    “请师兄稍等片刻，我去通报一下。”

    他虽然不认识周轩，但是却记得九叔。作为在茅山祖庭生活的弟子，对门内其他长辈还是挺清楚的。而且他看周轩年纪比他大，又彬彬有礼，自然也很客气。

    周轩在门外等了一会，那名道童又跑了过来。他气喘嘘嘘的跑到周轩面前，笑着行礼说道。

    “师兄，掌门师伯请你过去。”

    周轩点点头说道。

    “劳烦带路。”

    周轩跟着道童走进一处大殿，里面有个穿着道袍的白胡子老头。他头顶上扎了个发髻，还插了一根玉簪。嘴唇上的灰白八字胡，长的已经垂在了胸前。

    道童带着周轩进来后，就对着掌门行了一礼出去了。

    周轩看到掌门不禁微微一愣，随后走过去低头行礼喊道。

    “拜见掌门师伯。”

    他万万没想到，原来石坚就是掌门。心里念头百转，得出来一个结论。

    这个世界是平行世界，但是却没有发生《僵尸至尊》的剧情。

    九叔跟石坚并没有同门相残，而是就那样到了现在。因为石坚是九叔那一辈的大师兄，而且功力上也是最高深的人。于是就理所当然成了茅山派掌门，一直到现在。

    石坚略带审视的望着周轩，随后笑着点点头说道。

    “嗯，不错不错，果然是一表人才。林师弟，到是收了个好弟子。这次你来茅山，有什么事情吗？”

    茅山所有核心弟子收徒，最后都会跟茅山祖庭报备。他自然知道九叔有两个徒弟，而且其中一个弟子最近更是风光的很。不少师兄弟都听到了周轩的名声，他自然也不例外。

    周轩不再去想那些没有发生的事情，而且脸色郑重的对石坚低头弯腰拜道。

    “弟子斗胆，请师伯传下雷法。”

    不管怎么说，事情没有发生。那对方就是他的长辈，而且还是掌门师伯，值得他尊敬。

    况且那件事，实际上也说不上谁好谁坏。石坚的儿子石少坚利用道法，想对某个女子图谋不轨。结果被秋生和文才发现所阻止，但却导致石少坚肉身被野狗啃食，落得个魂飞魄散的下场。

    但他们俩自己也不是什么好人，贪图女鬼美色闯下大祸。弄的孤魂野鬼肆意游荡人间，最后九叔不得已召齐同门布下先天八卦阵一起收鬼。罪魁祸首却没有受到任何惩罚，依旧不停作死。

    不过石坚也是因为儿子石少坚被两人害死，所以才跟九叔对上。不管怎么说，杀子之仇不可能不报。更何况杀人凶手道歉的态度还十分嘚瑟，他要是能忍下这口气也就不配做人爸爸了。

    估计换成任何一个人都忍不下去，说不定会做的比石坚还要疯狂。所以周轩对石坚到也没怀有什么特别的偏见，觉得那只是人之常情罢了。

