    第105章火爆的栗子

    贺新春作为有一个拥有数亿粉丝的博主，随便一条星博信息，都能引来成千上万的评论。

    【好羡慕这颗东西，想爬上我家春春的手心。】

    【我想知道春春拿的是什么？】

    【不管是什么，给我找！怎么能让春春这么遗憾呢。】

    【啊......我认识这个？这叫糖炒栗子！我和春春看的同一场直播！好幸福！】

    随着星网的挖掘，糖炒栗子的直播间被挖了出来，被越来越多的人知道。

    正在星网上赚钱的傅云河，还没有第一时间察觉，毕竟年疏桐花钱的速度太快了，今天要不是那个任务就剩下一点点，被他顺利完成，他都拿不到钱。

    一想到没有钱，却被打劫了一个空间按钮的哈哈，在想想没钱的自己。

    现在的他，不如哈哈抗揍。

    傅云河又加快了手中的速度，还是有钱比较好。

    想到这里，他觉得他要发展一项持久赚钱的项目了，老是靠着做任务来钱，不靠谱。

    貌似...游戏很火爆。

    傅云河在星网上的技术无疑是非常厉害的，他忙完手上的事情，便开始了对于游戏的研究。

    最后，结合他自己的实际，他准备做一款战场升级游戏。

    说开始便开始，对于sss精神力的他，还是不难的。

    专心致志的傅云河，完全没有去查看星网上对于糖炒栗子的后续。

    所以他不知道，星网上贺新春的粉丝，发起了一场活动名叫：给春春来个栗子。

    星网炒的一片火热，眼看着下次直播，会爆。

    而那个给年疏桐发邮件的李孜，在家里就像一只开水锅里的蚂蚁，哪哪都不得劲。

    他自然是刷到了给春春找个栗子的活动，看的他着急上火。

    “机会啊，大好的机会啊！”

    “我竟然错过了！”

    “你这只破手，你平时的手速呢！”

    李孜火泡都起了两个，第二封邮件，想发又没发，怕被店家拉黑。

    最后他心一横，干脆先看内容，没有东西就没有吧！

    决定后的李孜，拽开门就跑出了卧室。

    在客厅看书的李妈妈，大喊一声：“干嘛去？”

    “上厕所！”李孜喊着回了一句，已经跑没影了。

    李妈妈撇撇嘴，嘀咕着：“跑那么快，还上外面去了？肯定又乱吃有毒的东西，怕堵了我的厕所。”

    “跟你爸一样馋嘴。”

    再说李孜，一阵风一般的跑去了他爷爷家，找到他爷爷后，完全不给他爷爷机会说话，一股脑儿的将糖炒栗子的事儿的说完了。

    “爷爷，大好机会！你相信.....”李孜戛然而止，瞳孔放大。

    “爷爷！你哪来的糖炒栗子！”

    原来他爷爷的手中，出现了一盒冒着热气的糖炒栗子。

    “呵呵呵，臭小子，我们的机会到了。”

    李孜嘿嘿一笑，一把抓了好几个栗子，抓完就跑。

    “爷爷！我替你吃几个！”

    “臭小子！你站住！”

    爷孙俩为了糖炒栗子，开始了一场赛跑。

    糖炒栗子的事情持续发酵，不少的人都等着第二天的傅云河开启直播，不少粉丝，包括贺新春自己，都等着去抢一份糖炒栗子。

    李孜的整个家族，都整装待发，换光脑的，改网络的，准备抢栗子，最主要的是能与卖家搭上话。

    毕竟那个麦芽糖，他们不会做，更重要的还有种子，只要有种子，一切都明朗了。

    就在所有人引颈相望的时候，傅云河却发了一个通知：由于大雨，对家里造成一定损伤，明日停播一次。

    (本章完)

