    第884章 隐藏奖励副本【藏书阁】

    “咳咳，咳咳咳……”

    在玄武城城主府后方的【藏书阁】门口，一声急促的咳嗽打破了月夜下的寂静。

    看着老人那枯瘦的身躯，因为剧烈的咳嗽而抖动着，让得林逸的心都跟着揪了起来。

    生怕对方会把肺给咳了出来。

    只见老人的手帕从口中拿开之时，林逸可以清楚的看到上面那触目惊心的红色血液。

    让林逸感到不可思议的是。

    正常来说，达到半神级别的强者，基本只要不死的话。

    哪怕是受到再重的伤，静养一段时间后都可以恢复如初的。

    就算是大限将至那也是正常的坐化，不可能会变成如今的这副模样。

    让林逸实在想不通，眼前的这位老人他究竟经历了什么，会变成现在这样？

    林逸一边搀扶着老人，一边担忧的看向老人：

    “前辈，您没事吧？”

    面对林逸的关切，老者却像个没事人一样，摆了摆手道：

    “暂时死不了。”

    随后其直接将那块沾染了血渍的手帕蒸发道：

    “可你这要是再晚几天出现，那就说不定了。”

    老人一边说着，一边顺势将手给高高的抬起。

    而林逸也很自然的上前去搀扶着那如同枯槁一般的手，丝毫没有在意那上面残留的一点血渍。

    这期间有一个细节林逸自己都没有发现是：

    那就是老者似乎是很自然的做出这个动作，而林逸也是很自然的便上前，就像是这个动作曾经已经预演过无数次一般。

    但是林逸此刻并没有深思这个问题，反而问：

    “前辈，若我没看错的话。”

    “您身为半神之躯，不知为何身体却如此之差？”

    “半神之躯又并非不死之躯，死亡是每个人终有一天都要为之面对的。”

    就在这时，老者带着林逸站在藏书阁门口，对着林逸语重心长道：

    “有时候你看到并不一定就是事实的真相。”

    说着便将一枚玉质的小牌交到林逸手上：

    “拿好它。”

    然后指着藏书阁的大门道：

    “你只有带着它，里面的禁制才不会对你发起攻击。”

    看着面前这位有种莫名亲切的老人，林逸看了眼手心的那枚玉牌：

    【藏书牌】

    特殊道具

    简介：拿着它，你就可以自由出入玄武城【藏书阁】，限时：23：59：57

    想不到进一个藏书阁竟然还需要这件道具。

    也幸好林逸没有莽撞的直接走进去。

    “找到你需要的东西再出来告诉我，记住！”

    老者突然慎之又慎的看着林逸道：

    “在里面你只能拿走一样东西。”

    林逸立刻点头表示：

    “明白！”

    “多谢前辈。”

    至此，老人那苍老的面容上，挤出了一丝丝的笑容道：

    “去吧。”

    说完老人便直接转过身，朝着那梧桐树下的摇椅，步履阑珊的走了过去。

    这期间林逸原本是想上前去搀扶的。

    可是却被老人伸手给制止了：

    “不用，我自己可以。”

    不仅如此，老人面向着那皎洁的月光，佝偻着身躯自顾自的说着：

    “不要轻易被欲望所蒙蔽，只有适合自己的才是最好的。”

    “相信你自己的感觉。”

    看着老人一步步走到摇椅前，小心翼翼的坐了上去。

    林逸知道对方这话就是对自己说的，也是对自己的告诫。

    这让林逸更好奇那【藏书阁】里面，难道不止是只有那件装备？

    林逸面向着老人。

    若是没有系统提示的话，恐怕谁也无法相信这个如同一阵风便会吹倒的身影，其真实实力乃是半神级别吧。

    就在这时，摇椅再次开始晃动起来，发出‘吱呀吱呀’的声响。

    林逸面朝着老人的方向，深深的鞠了一躬。

    随即便直接转身，朝着身后藏书阁那敞开着的大门，走了进去。

    然而在这平静的月夜，藏书阁那扇敞开的大门就如同一个深不可测的黑洞一般，你根本无法从外面看清里面究竟有些什么东西。

    当林逸的两只脚迈入其中之时，就像是被一个黑洞给吞噬了一般，彻底失去了踪迹。

    【藏书阁】的大门也应声而关闭。

    当林逸消失的一瞬间，老人的脚突然落在草地上，摇椅也应声而止。

    此时在老人的面前突然出现一道身影。

    虽然此人背着月光，但还是依稀可以看清其面容，此人正是玄武城的城主：艾博恩。

    老人坐起身看着艾博恩，似乎也并没有要起身的意思。

    而是开口缓缓的说道：

    “你是故意的吧。”

    虽然老人并没有明说什么，但是艾博恩却清楚的明白他的意思，点头道：

    “要是不这样的话。”

    “以安德烈那谨慎的性格，短时间内他根本没机会过来。”

    老人不可置否的微微额首，并没有多说什么。

    而是躺回摇椅上，摇椅继续的摇晃了起来。

    艾博恩则看了眼那扇早已被关上的大门，留下一句：

    “希望我们是对的。”

    然后缓缓的消失在夜幕之中，只留下那个在梧桐树下摇晃着，空无一人的摇椅……

    系统：“您已进入隐藏奖励副本【藏书阁】的第一层。”

    这是林逸在踏入藏书阁后，系统给出的提示。

    与此同时，林逸的眼前还有一个对话框显示着：

    “您可以在这里面取走一样物品，选定后无法更改且只有一次机会，请慎重选择。”

    【确定】

    此时在林逸面前的是一排排整齐的书架，在书架上井然有序的摆放着一本本古朴的书籍。

    林逸随手拿起身边书架上的一本书，随后眼前突然出现一则提示：

    “是否确定学习技能【陨落星辰】？”

    【确定】【取消】

    林逸顿时愣在原地：

    “是技能？”

    林逸并没有着急做出选择，而是点开查看了技能详情：

    【陨落星辰】（群攻）：“释放技能后，对目标区域内的目标造成60%魔法伤害，每个单体最高承受三次技能的伤害。技能消耗：10000mp；技能冷却：30s。”

    看完技能的介绍，林逸一脸震惊的看着眼前那一排排整齐的书架，心中无不震撼的想到：

    ‘该不会这些都是技能书吧？’

    (本章完)

