
　　会客室外的毛利小五郎和柯南望着打开的门，见是雨宫纪子。

　　就是感觉她看自己的视线好像有点奇怪。

　　柯南刚被小兰问到新一有没有外遇，此时迫不及待的需要转移话题，见雨宫纪子开门，马上就一副好奇的模样：“纪子姐姐赢了吗？”

　　雨宫纪子矜持的小笑了一下：“略胜一筹。”

　　“喔...”

　　柯南和毛利小五郎看向她后面闻言一脸惭愧的诹访雄二，懂了。

　　雨宫纪子把刀给千枝里穗帮自己拿着，“现在已经没事了，诹访老师也是一时气急，和传次郎先生已经和好了，对吧？”

　　“对的对的。”

　　丸传次郎一边拿手帕擦着汗，闻言连忙应声，不对的话回头再被诹访雄二砍了谁救自己啊。

　　而且他算是看出来了，雨宫大小姐从自己这拿的刀，但是却清楚的知道刀真正的主人是谁，随手帮一下诹访雄二对她来说也不算什么事。

　　诹访雄二倒是摇头道：“当不起雨宫小姐的老师之称。”

　　剑道上自己已经败了，哪里还能被雨宫纪子称呼诹访老师。

　　“啊，好的。”雨宫纪子点点头，我只是跟着叫你一下而已，随便啦。

　　丸传次郎倒是从后面走出来后忽然看到了自己的妻子，顿时脸色一绿，今天差点被砍了也就算了，他还从毛利侦探那里知道自己妻子有外遇来着！！！

　　“哼。”

　　当着雨宫纪子的面也不好说什么，而且还有这么多外人，丸传次郎暂且先不多说什么。ŴŴŴ.23sk.com

　　丸稻子见状脸色一白，很显然自己丈夫对自己有外遇的事情已经清楚了！

　　家里伦理剧当然不可能马上上演，毛利小五郎倒是坐如针毡，马上就起身告辞，丸传次郎勉强挽留了一下，便把诹访雄二这边还的钱拿了一部分给毛利侦探作为报酬。

　　顺带小声叮嘱了一下，把奸夫找出来还有额外的报酬！

　　毛利小五郎闻言，义正言辞的表示对于社会不良风气自然看不过去，必定会坚决打击！

　　说朝小兰和柯南一招手，走人！

　　他对家庭伦理剧没兴趣。

　　雨宫纪子也朝丸传次郎和诹访雄二微微点头：“嗯，那么我也告辞了，非常感谢你们的刀。”

　　丸传次郎连忙表示送送她，诹访雄二则是也一起离开。

　　只不过才走到门口，却见毛利小五郎又回来了，还有另外一个男人，看上去比较软弱的模样。

　　只见毛利小五郎热情熟络的搭着他肩膀：“哎哎呀，真的好巧啊，我一见波多野几也先生，就觉得好像在哪里见过一样，真是一见如故啊！”

　　波多野几也讪讪道：“客气客气...”

　　他现在都还没弄明白什么个回事，他也是在丸传次郎今天行程里的，原本就预约好了今天来拜访，结果刚到门口，从这个家伙旁边经过了一下，就被他凑近了嗅来嗅去。

　　然后好像和认识了不知道多少年一样热情的搭着自己肩膀又重新进来了。

　　丸传次郎也一脸懵逼的看着毛利小五郎和波多野几也，波多野医生是自己夫人的主治医生...

　　他忽然一口老血哽在喉咙里。

　　毛利小五郎也适时凑到他旁边，小声道：“传次郎先生，这位波多野医生身上的气味和您夫人几乎一模一样啊...”

　　丸传次郎脸色发青，伸手掏出一沓钱塞在毛利小五郎手里。

　　毛利小五郎把钱一拿，马上站的笔直，继续走人！

　　不用打扰人家家里的事情。

　　雨宫纪子唔了一下，今天的毛利小五郎很在状态嘛，还是说调查外遇过于专业？

　　诹访雄二也不准备就留，离开的时候非常真挚的邀请雨宫纪子去他家的武馆做客。

　　雨宫纪子表示有空的时候一定会去的，不过她一般都挺忙的，有空也得拒绝告白啊。

　　至于丸传次郎家的事情，嗯，家家的都有本难念的经，丸传次郎要是按原本那样死了也就算了，丸稻子自己有外遇事发了也好说，现在嘛，就难讲了。

　　不过丸传次郎没死，童年阴影系列也算是少了个。

　　离开丸传次郎家后小兰邀请纪子去毛利侦探事务所玩，雨宫纪子也就点头好的，正好千枝里穗开车把小兰他们一起送回去。

　　毛利小五郎在车上数着钱的手也一抖一抖的，不知道的还怀疑千枝里穗的开车技术呢。

　　他纯粹是烟瘾犯了，不犯不行啊，雨宫纪子到他事务所去玩，他是铁定没得烟抽了，一想到就痛苦，此时恨不得先抽一打。

　　悲伤的数着数着钱，他忽然眼前一亮：“啊，拿着这么多钱回家多不方便，我们得先去银行存钱才对呐！”

　　旁边的柯南也眼前一亮：“好啊，在银行把我也放下去吧，我要找步美他们玩！”

　　他幼小的心灵不太敢和雨宫纪子一起。

　　雨宫纪子两只小手一拍，恍然道：“银行？正好啊，我也可以去银行一趟取钱呢，到时存了钱再一起回去吧。”

　　毛利小五郎和柯南：“...”

　　你个雨宫大小姐需要取钱？

　　雨宫纪子眸子里满是笑意，当然啦，你们这毛利小五郎和柯南的组合，去了银行真的没问题吗？说不定就有人抢劫银行顺便把你们也一起干了。

　　不过她自己去银行也是有事的，拿出手机将上面的银行地址给千枝里穗看了一下，千枝里穗点点头。

　　柯南见状多了个心眼，好奇道：“诶？！纪子姐姐换了新手机吗？！”

　　雨宫纪子翘眉，随即抿嘴笑了一下：“嗯，备用机。”

　　“...”不知道你在说什么，但我感觉你又在释放恶意。

　　柯南张着单纯好奇的大眼睛：“纪子姐姐可以给我玩一下手机吗？！听说现在的新手机也可以带很多游戏嘛！”

　　雨宫纪子微嗔道：“不行哦，女孩子的手机可是有很多隐私的，怎么能随便你看呢？虽然你还是个小孩子。”

　　小兰也拍了一下柯南脑袋，向人家要手机玩是不礼貌的行为！

　　柯南撇嘴，那手机绝对有问题，而且从风格上来说雨宫纪子也不会用那种手机，雨宫纪子的手机就一个特点，新，所有的最新款手机她绝对就马上用上了的，也不嫌弃换通讯录邮箱之类的麻烦。

　　除了新外雨宫纪子的手机还有一个特点，轻薄小巧，天知道她手机弄这么小往哪藏。

　　“而且其实并不是新手机，是其他人的手机，这手机可能还和雨宫纪子要去的银行有联系。”

　　柯南双指抵着下巴陷入沉思。

　　看着车窗外的景象，路过了一家银行，并没有停下的打算。

　　也就是雨宫纪子要去某家专门指定的银行，还真有事情？

　　他坐在后面记着路线，最后发现还真是朝着毛利侦探事务所那边去的，在附近的银行？

　　他想了想倒没想到哪家银行有什么特殊的能让雨宫纪子注意。

　　雨宫纪子坐在副驾驶位上，从车内的后视镜上看到柯南沉思的模样，偏头看了一下后面的柯南，绽放出可爱灿烂对小孩子杀伤力力巨大的笑容道：“柯南好认真的样子啊，在想什么呀？”

　　“没什么啦，我在想晚上吃什么，叔叔拿了那么多报酬，不应该吃一顿好的吗？”

　　柯南挠着头干笑道，就一招借刀杀人。

　　毛利小五郎满头黑线，这个臭小鬼，好不容易解决一个委托，还拿到了额外的报酬，居然就盯上了！

　　毛利小五郎反手把锅甩给女儿：“小兰管管你的臭小鬼。”

　　“爸爸你才是小气鬼。”毛利兰撇嘴，伸手摸了摸柯南的脑袋：“柯南想吃什么啊？晚上买好菜做点好吃的。”

　　雨宫纪子看着后视镜，一副羡慕的模样：“小孩子真好啊，小兰我也要吃你的做的料理嘛。”

　　柯南下意识警惕的一抬头，是错觉么？好像雨宫纪子话里有话的模样？

　　但是没一会儿听着小兰信了雨宫纪子撒娇的话，两个人关系亲昵的模样，虽然是从小一起长大的好姐妹，柯南恍然大悟，我工藤新一只不过是一下子不在，你雨宫纪子就开始动歪脑筋了？！

　　他可不会觉得雨宫纪子只想要男生的告白而已。

　　想小兰向对你告白？休想！

　　柯南决定了，回头就变声去和小兰打个电话才行，不然小兰就中了雨宫纪子的圈套了。

　　也许以后应该在不引起怀疑的情况下，每天晚上给小兰打个电话才行。

　　保护老婆，义不容辞。

　　雨宫纪子表示不是故意的，只是习惯性。

　　四菱银行米花支店。

　　马路旁边一个不怎么起眼的小银行。

　　在附近停好车后雨宫纪子几个人下车走过来，千枝里穗在车上等着，同时拿出耳机布置纪子周围的安保人员。

　　事情她稍微晓得一些，毕竟这银行就是她今天刚找到的，在丸传次郎家的时候就已经把最新的调查结果告诉个过纪子了，纪子很显然就是为此来的。

　　“各队注意戒备，不排除将要和银行劫匪作战的可能，打起十二分精神，保护小姐。”

　　到了银行门口的柯南忽然就心有所感的看了一下周围，不知道为什么，有一种被很多视线时不时扫过的感觉。

　　这银行...还真是不简单。

　　雨宫纪子抬头看着四菱银行几个大字，原型很显然估计是三菱银行。

　　毛利小五郎心情不错，至少今天得到的报酬丰厚，“存钱存钱。”

　　说完进了银行里就去找漂亮小姐姐的柜台去进行他的存钱业务了。

　　雨宫纪子在银行大厅看了一下，没在柜台那边见到认识的，拿出一个小巧的蓝牙耳机小声道：“千枝姐姐，不是说应该今天来上班了吗？没有在柜台这边看到啊？”

　　那边的千枝里穗也是一愣，她拿出笔记本翻看了一下，广田雅美，的确是今天刚查到，前几天有来那个四菱银行面试，面试结果比较客观，如果没问题的话这两天就应该上岗了。

　　“纪子，这个广田雅美的家庭背景暂时查不到，今天不在的话我回头让人多看着，或者她的职务被调走了，不在柜台？”

　　千枝里穗也只是说了个可能，但一般来说不会，那行业都得在前台坐个不短的时间才有可能调动。

　　雨宫纪子看了一下旁边上二楼的VIP通道，难道在里边？

　　千枝里穗听了也不是没有可能，打了个电话给雨宫集团那边，让他们联系这家银行。

　　没一会儿在银行大厅的雨宫纪子就见出来几个职业装的银行工作人员，看到自己后眼前一亮，非常热情的请她到上面vip室去坐一下。

　　让毛利小五郎领号排队去他的漂亮前台那边慢慢存钱，雨宫纪子和小兰柯南跟着来招待她们的银行经理去二楼VIP室了。

　　看了眼盯的非常紧的柯南，广田雅美，也就是宫野明美的事情暂时柯南就还是不知道的好。

　　让小兰和柯南在VIP室舒舒服服的坐着，雨宫纪子则是请银行经理借一步说话。

　　银行经理态度非常热情：“听说雨宫大小姐您有需要向我们银行咨询的事情？有什么可以尽管询问我，一定量的资金大体上我也还可以做主。”

　　雨宫纪子一阵纳闷，千枝里穗那边是怎么说的？真说我来存钱来了？

　　雨宫纪子眨眨眼，天真可爱的对银行经理道：“嗯，钱的话稍后再说吧，我有一个好姐姐在你们这里上班哦，我是路过来看望一下的，现在是上班时间方便吗？”

　　这不就是要我说方便吗？银行经理一听不是存钱有些丧气，但转头一想，雨宫大小姐的姐姐，在自己这上班？？？

　　“方便！能问一下名字是？在下听说您应该没有亲姐姐了吧？”

　　“嗯，不是亲的。”雨宫纪子直接点点头，然后把名字告诉他。

　　“广田雅美？”银行经理闻言一愣，倒是记得：“雨宫小姐和广田小姐认识啊，她正是前天来面试的，现在的话，还没有上岗，在培训中，随后是一段时间的试用期。”

　　“这样啊。”

　　雨宫纪子闻言点点头，也就是说还在上岗前培训中，她想了想，眨着单纯的眸子：“要不就不用培训了吧？”

　　银行经理：“啊？”

　　直接上岗吗？如果是雨宫大小姐要的话...

　　“我想让她去我们雨宫财团上班。”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第一百九十九章：广田雅美免费阅读。https://xs.23sk.com 