    在精灵世界，看着几位大佬，都是天王级的训练家，其中两个还是博士。

    太一看着这几人，拿着智能手机在那边玩着，突然就觉得有些突兀。

    若是精灵动漫里，也出来这一幕，简直就是出戏啊。

    但现实就是如此，他们就是在这里玩着智能手机。

    是个有见解的人，都知道，智能手机的革命，会给世界带来什么样的改变。

    大木博士感慨：“这东西，以前怎么没有人想到要开发出来？”

    米可利点头：“技术上，完全是成熟的。就是没有人想到。”

    大木成也也是一样的说道：“是啊。我刚才玩了一会，觉得这东西未来肯定会占据很大一部分的时间。甚至会引领世界的一些潮流的。”

    在场的人，都是有远见的，看到智能手机，亲手玩了一下，就知道这东西的远大前景。

    米可利甚至都开口问道：“这东西的生产，不知道能不能授权给得文公司？”

    米可利本身在得文公司也有一些小小的股份，是大吾赠与的。

    一位强大的天王级训练家，对于一家公司来说，是真的很重要的。

    天王级训练家，可以给公司免除很多的麻烦。

    而且，天王级训练家，还有一系列的联盟优惠。

    这些，都是米可利的价值所在。

    何况，他们还是师兄弟，有着感情。

    米可利没想到，自己过来，只是打着万一的想法，若是太一能够解决丑丑鱼的进化条件问题，那华丽大赛就可以掀起更大的影响了。

    这既是在帮华丽大赛，也是在帮米可利自己。

    谁都知道，华丽大赛的代名词，就是米可利啊。

    太一点点头：“也无不可。反正我自己肯定是不会去生产的，这东西，肯定要授权某一家公司。对了，让得文公司尽快派人来谈。授权的合约问题，我们需要细谈。当然了，在联盟币这方面，我要求不会太高。但相应的，我需要其他的资源，比如树果、草药以及精灵蛋方面，我需要得文公司能够对我倾斜。”

    对于这些，大面上的讨论，米可利当即就是点头答应了下来。

    那边，大木博士咳嗽一声，说道：“太一，你想好了，这个专利怎么处理了么？”

    大木博士没有明说，但太一明白，这里面是一个很大的蛋糕。

    太一笑道：“不知道博士的家族愿不愿意帮忙谈这个专利的各个条件？若是愿意，眼下得文公司这边，就交给博士的家族来谈了。”

    太一的意思很明确，这个条件，大木家族来谈，他就在后面坐享。

    当然，最重要的专利太一拿出来了，后面的谈判，以及守住这些利益，就看大木博士的。

    大木博士和大木成也对视一眼，都从对方的眼睛里看到了震撼以及同意。

    震撼的是，太一不过是个十一岁的孩子，在这方面，倒是十分的老练。

    而同意，自然是这一份蛋糕了。

    大木家族自从大木博士和大木成也两人崛起之后，也确实算是联盟内部的新兴家族。

    因为来那个人都是天王级训练家，大木家族在联盟内部的话语权还是很不错的。

    但在财富积累上么，就稍微有些欠缺了。

    现在太一把这个东西放出来，等于就是弥补了大木家族的唯一的漏洞啊。

    大木博士更是研究界的大拿，小钱自然是不缺的，比如买两跑车之类的，这都是小钱。

    但家族内部培养精灵的事情，大木家族就不是那么容易了。

    大木博士这里培育的精灵，大部分都要拿出来，当做是初始精灵，被适龄的少年领取，从而走上旅行的道路。

    这是很多少年走上训练家道路的起点。

    动漫里，小茂也需要到真新镇来，到大木博士这里领取初始精灵，不得不说，也有这方面的原因了。

    大木博士可以给自家孙子一个在这里领取初始精灵的名额，但却不能直接将初始精灵分给自己的家族。

    若是得了这一笔钱入账，大木家族也可以建立起自己的培育精灵的培育屋。

    往后，大木家族也不需要花费那么多钱，去外面购买优质的精灵。

    甚至是，有钱，都买不到合心意的优质的精灵。

    大木博士不会歧视精灵，但作为训练家，又怎么可能不选择优质的精灵进行培育呢？

    大木博士点头：“行，这个事情，就交给大木家族了。”

    于私，大木博士是太一的长辈，是真新镇的训练家前辈。

    但于公，他现在是大木家族的人，所以必须要公事公办了。

    两人商量了一下股权的问题，太一只要求留下百分之三十，其他的，由大木博士和乔伊家族，以及联盟可能加入的家族共享。

    米可利苦笑：“我原本还以为，这一次的事情会很顺利的。谁知道，算了，不过这事情也是共赢，我也不好多说什么。”

    大木家族出面，那得文公司肯定要付出比之前想象的更多的价钱。

    不过也和米可利说的那样，大家都是共赢。

    而且，大木家族加入，也代表了得文公司可以和大木家族拉近关系，很多西尔佛公司垄断的一些产品，得文公司也有希望从大木博士这里得到授权。

    这是合则两利的事情。

    太一又出门，将乔伊家族请了过来，将事情说了一遍。

    乔伊奶奶眼睛里露出了笑容，她自然看的出，这也不是一个小数目。

    诚然，乔伊家族加入，肯定要承受一些压力。

    但收获却是远比付出要多的多，若不是太一自己没有办法保护下这所有的好处，乔伊家族也未必有这机会加入。

    而且，乔伊家族本身就和太一交好，这不，好处现在就来了？

    这也是乔伊家族之前路线正确的一种表现不是？

    至于他们之间的股权分配，太一就不参与了。

    “我这边，还有一些事情，就先回去了。”太一告退，乔伊奶奶呵呵笑道：“这个小滑头。”

    大木博士摸了摸胡须说道：“他也不想掺和在咱们两个家族之间，我们之间的股权分配，也还是要按照出力的多少来分配。我是这么想的……”

    这边，大木博士和乔伊奶奶的谈论，太一不知道。

    更为具体的，肯定还有大木家族和乔伊家族派来专门的专业的人才来谈论，他们其实一开始，也都是定下一个基本的框架。

    米可利也是早早地就选择离开了，他虽然也想代表得文公司加入进来，但得文公司在关东的影响力太差了，这件事情上，出不了什么力气。

    米可利又想到：“等到未来，智能手机在关东和城都地区广泛铺开的时候，得文公司的影响力也能大增才是。芳缘到底还是比不得这两个最老的地区。”

