    “请问官爷，什么时候官老爷要审问在下？”

    “等几天吧，最近武川城内袭击事情又多了起来，大人们正在头疼，哪有时间管你。”

    “这不说明我被冤枉了吗？做点小药丸也要被抓啊。”

    “先好好呆着吧！”

    夏无且被官兵带走，直接关押在武川城内的地牢内，接下来官府也没人过来审问，随意丢在这，除每天定期投放食物，就没有人过问夏无且。

    武川地牢里其他牢房空无一人，毕竟武川城被围六年，官府不负责任何治安管理，自然就没有什么犯人，夏无且就这样一个人待着，直到刘老头的出现。

    “刘老，没想到你还会来看我。”

    伴随刘老头鬼鬼祟祟出现在地牢里面，夏无且电光火石间就明白一切，与其说是官府盯上自己，还不如说这老东西和官兵勾结把自己赛这里。

    “无且啊，我真不是故意把你供出来的。”

    “哦？”

    看到夏无且没有想象中惊慌失措，让刘老头准备许多说辞都无法说出来。

    这个老头能在武川城内开药铺，很明显与官府也有一定交集，夏无且盯着刘老头，眼神非常清澈淡然：“要想离开地牢，是不是需要付出一定的代价，例如我拿出足够的伤药？”

    完全是懒得与眼前老家伙扯皮，夏无且说话很直白，反而让刘老头没法接话：“那个无且啊，我只是希望可以帮到你。”

    武川地方官员要通过竹筒里面药丸来查案，必然第一时间会找到当地唯一一家药铺的刘老头，为避免自己惹祸上身，刘老头自然第一时间把夏无且指认出来。

    本来这些官员准备审问夏无且的，可是就在他被抓不到一个时辰，武川内有一队官兵被袭击，死法与上次一样，都是被强悍杀招剁碎脑袋，这样变相倒是洗脱夏无且嫌疑。

    至于能不能帮夏无且带走，刘老头自然有点把握，但前提是夏无且拿出足够好处来。

    夏无且见状直接闭上眼懒得搭理这个老家伙，后者刚想说什么时，咯吱咯吱大门开启声音，抖落一地灰尘，刘老头脸色一僵：“老王...”

    “老刘，你先离开吧。”

    事情前因后果王叔已经清楚，至于刘老头为什么还鬼鬼祟祟出现在这，自然不是什么好事，这家伙就是城内最有名的奸商，一定是在敲诈夏无且。

    杀猪的有什么好得意...

    深深看了一眼老王后，刘老头灰溜溜逃走。身体受损的他，压根惹不起武道筑基三大境圆满的王叔，只有选择退让。

    “刘老头，虽然修为受损，终究是武道筑基完成，差点三大境圆满之人，你不要随便小瞧他。”

    “多谢叔叔的关心。”

    “呵呵。”

    武道筑基后，还有三大境需要突破，分别是聚气，聚元，聚灵三境，刘老头过去实力并不比王叔顾嫂弱，只不过现在因为身体关系早已残废，所以他才对夏无且伤药有执念。

    “无忧如何了？”

    “她还好，只是比以前更刻苦了。”

    两个人聊完后，地牢内气氛变得很压抑，王叔受顾嫂托付过来看一下，可是和这个小子单独相处，就是让他浑身不舒服。

    看到夏无且老僧入定的模样，王叔脑海里突然闪现出夏无忧与自己曾有过一次对话。

    “无忧，你如何理解，行者虽因止证诸禅定，转心反照。”

    “嗯啊...无忧觉得，顺心而为最重要，未来如何反照我还是我自己。”

    “那么无且呢？”

    “反照之心，是心还是行？”

    王叔内心嗤笑一下，这小子脑子反应很快，可是他始终对夏无且态度还是非常轻蔑：“你觉得呢...”

    “谋事在人成事在天！”

    刹那间回过神，王叔看向地牢里的夏无且：“现在你还是觉得很多事都是谋事在人成事在天吗？”

    “是。”

    不知道为什么，王叔看夏无且就是非常讨厌，一时间语气也变得非常不友好：“这种话太自大了，简直愚蠢。”

    圣门千年历史，很多规矩是无法改变与逆转的，这个小子凭什么那么自以为是？

    他什么都不知道，为什么就是一副高高在上，什么事都一切尽在掌握模样，真的太讨厌，真不明白顾青铃为何对他特别上心，甚至还把凝雨七式传授给他。

    不知道为什么，夏无且就是喜欢用这种态度来刺激王叔，所以他瞪大眼看向老王，语气带着一丝莫名轻佻：“王叔，下个月十五，是潮汐之日吧。”

    轻佻的语气下，王叔瞬间全身气势暴涨，双眼锁定夏无且：“小子，有些事谋了半天也是无用功，你的命运早已注定。”

    地牢内气氛越来越紧张，夏无且完全无视王叔话语里的威胁，皮笑肉不笑问到：“王叔，你累了，好好休息吧。”

    冷哼一声，王叔转过身：“原来你是故意躲在地牢里面，来避免下个月十五来临吗？”

    夏无且眉头皱起，语气也变得有点不自然：“我从来不会回避任何事的。”

    这个小鬼，或许早就发现六妙玄音的问题，但那又怎么样？

    他改变不了任何事情，夏无忧的资质与天赋，注定要走上那条路，而作为兄长的夏无且，不过是武道筑基路上的垫脚石。

    这个月十五，根据观察，是月亮潮汐最强时，而六妙玄音里面蕴含磁场能量，与天上之月，存在某种联系。

    “哼。”

    随着王叔离开，夏无且便清静下来，独自一人待在地牢里，可是明气武典修行并未落下，关于第二重的修行，他还是努力继续下去。

    比起第一重的基础爆气输出，第二重的明气武典，注重修炼自身定性，将气化为一股清流，融入自身五脏六腑与全身奇经八脉与正经十二脉。

    培元固本，清气腾武...

    多年来的修行，让夏无且很清楚自己即将突破，完成第二重的明气武典，可是随着时间推移，他始终停留在最后关头，无法彻底突破。

    夏无且努力思考着，如何在最快速度完成突破自身界限，完成明气武典第二重的修行。

    时不待我啊...

