    炼器是一门记录最完美刹那的技术。

    本质上，就是通过各种手法将灵法记录进材料，以便输入灵气直接使用。

    鸣纹云铜剑这种灵器，其实并没有蕴含灵法，属于基础灵器，增幅作用远不如真正的灵器，最大的价值只是延伸了距离。

    就像苍炎，其实是无法离体的，破坏力再强，能起到的作用也有限。

    体魄法的修士倒是能把苍炎利用到极致，锤谁谁死。

    可云夜不行，他使用苍炎只能靠出其不意，攻击距离实在是硬伤。

    但如果有灵器帮忙延伸攻击距离，那就不同了。

    鸣纹云铜剑让攻击距离增加一米，或许不是很明显，可如果是丝线类灵器呢？

    苍炎的特性是看不见，附着在丝线上，就是最可怕的杀人利器。

    到时编织一个平平无奇的往生网，不知道可以捕获多少猎物。

    “杨石大人，该吃饭了，不要累坏了身体。”

    春雨轻轻敲门。

    “来了。”

    云夜看了一眼窗外，不知不觉间，又已经天黑了。

    研究这种事，时间真是过的太迅速了。

    自前奏结束，他潜心研究，时不时就出门猎杀妖魔搜集材料，终于在最近完成了炼器入门，炼制出了想要的灵器……结果，已然过去整整两个月。

    摇摇头，云夜起身来到大厅，两姐妹已经准备好了茶水、糕点、水果，以及甲级优食。

    云夜没有打算在吃饭上浪费时间，迅速解决着，促进消化的特制药茶也时不时喝一口。

    在这红山很难吃上灵级优食，所以只好用多份甲级优食代替了。

    用些促进消化的灵茶，效果倒也说得过去。

    吃到一半，夏花和春雨对视一眼，由性子较强的夏花开口询问道：“杨石大人，您准备好名额挑战了吗？已经十月了，很快今年就会结束了。”

    “今年，要结束了么，没想到这么快。”云夜动作一顿，继续吃起来，没有立刻给出答复。

    “杨石大人，那个……我们希望您能留下来！”春雨弱弱道。

    “哦，为什么？”

    “您是好人。”

    “好人，哈哈……谁又能预知未来呢？我也不过是全力保住自己的位置罢了，可无法决定对手的强弱。”

    但这就足够了。

    两人心中如此想到，默默向云夜行礼，终结了话题。

    ……

    云夜在火果树和灵灯的光火下，继续自己的研究。

    他已经完成了自己的第一组灵器。

    目前是调试阶段。

    在前奏的妖魔讨伐中，云夜为了标记千眼大魔，挖掘了新的极焰。

    也就是光环火。

    这是一种光波，没有任何攻击力，无法进行集中之类的操作变成激光。

    当时的云夜，其实也完全没想过把这种能力用来攻击，那实在太暴殄天物了。

    可以光速传递的光环火，完全是最完美的信息传递手段，如果能制作成联络器，那云夜和杨家的联络将不再是单向的，可以无延迟汇总情报。

    基于这种目的，这两个月云夜不断研究可以契合光环火的材料，终于制造出了相应的灵器。

    一共四件。

    从外表看上去，是四本很普通的本子，灰色封皮也很低调，翻开后是很普通的记账数据。

    云夜翻开，在正中央输入灵气，空白页立刻出现汉字。

    “指纹验证中……”

    “灵气验证中……”

    “验证通过。”

    “权限解锁。”

    “可发送消息或记录消息。”

    紧接着，云夜翻到最新页，这页绝大部分地方都是空白，只有前三行有几个字。

    『二号：（空白）』

    『三号：（空白）』

    『四号：（空白）』

    这些字就不是汉字了，是可以看懂的洛朝文字。

    云夜点击二号，字迹再度变动，属于三号四号的两行消失，但出现了输入和发送几个字。

    云夜用手指在书页上写字，划过之处自动浮现黑色字迹，感应有些断断续续，但也够用，很快就写出了一行字。

    在点击发送后，这行字就从最底几行跳跃到了第二行。

    云夜打开第二本书本，通过验证。

    第一页：

    『一号：能看到吗？』

    『三号：（空白）』

    『四号：（空白）』

    “调整也彻底完成了，这样就差不多够用了！”

    云夜长舒一口气。

    三本书已经有了基本的消息传递能力，而且还有保密设置，外人拿到了也用不了，已经是一个成熟方案了，不枉他调整了这么多久。

    有了这三本书进行联系，后续各种事情就不用他出面了，可以直接通过“书”进行联络。

    “那么，取个什么名字好呢？对话书？不行，这也太明显了，一听名字就能知道作用。”

    “光环书？……不行，我以后说不定会用到光环火，也有被联想的风险。”

    “就叫一个普通的名字，嗯~~~『账本』如何？伪装本就是记账数据，叫账本也很合理吧？”

    于是，云夜新创造的灵器就被冠以了『账本』之名。

    如果以后有机会，大概会改名成『光环器』『对话之书』，但现在他只会用账本称呼这几本书。

    目前来说，这四本书的主人分别对应云夜、舒竹、杨树、王尧四人，等明天他就接一个任务，把“账本”送出去。

    “说起来，王尧一个学生手里拿个账本，似乎不太对劲？”

    云夜琢磨了一下。

    又修改了一通。

    最终四本书分别被改成了『账本·杨树』『日记·舒竹』『手册·云夜』『笔记·王尧』。

    改完之后，云夜表情有些微妙。

    虽然他这不是什么组织，但总感觉有些微妙。

    别人的代号都是什么愚者、倒吊人、天尊、仙王等逼格满满的称呼，到他这里一提代号——

    我是账本！

    我是日记！

    “……”

    “反正只是光环书的称呼，又不是代号，安全性拉满才最重要。”

    云夜若无其事的揭过此事，一觉天亮。

    第二天，云夜带着四本光环书，离开红山。

    两个月后的今天，杨树、舒竹已经全部达到了养气术圆满的境界。

    而他自己，同样如此，已经有了唤醒神识的基础！

