    第96章 心态已经整崩了！跪求泷仁别来钢琴界！

    就好比。

    满分一千分的试卷。

    无数钢琴师只能考个两百分，个别顶尖的考了九百九十分以上。

    大家都在为了九百九十分以上的成绩而努力，付出了无数艰辛汗水，只是为了爬到最顶端的位置！

    扭头一看。

    发现有一个年纪轻轻，从不努力的家伙，随手写写画画考了个九百九十分！

    所有钢琴家们都想一口老血吐出来！！

    哪怕是站在最顶尖的钢琴家们，他们也是付出了普通人难以想象的艰辛汗水，才能考到这么高分的。

    反观泷仁……

    特喵的！

    心态给整崩了！！

    关键是整崩他们心态的华夏泷仁，从来没有认真对待钢琴过！

    弹钢琴的画面只出现在学校里！没有参加过任何比赛，最多就是和一位很厉害的世界顶尖钢琴家来一场友谊赛。

    他没有认真过……

    知道真相的全球钢琴家绝望到眼泪快要掉下来了！

    看一下隔壁，泷仁比较认真对待的音乐界……

    跪求泷仁别来钢琴界！

    偶尔弹一弹就好了，你可千万别认真啊！！咱们钢琴界希望有一条活路！！

    现如今的全球音乐界算是被泷仁打崩了一块！许多知名资深音乐家纷纷表示心态崩了！从此退出音乐界！

    和华夏靠的比较近的棒子，岛国，心加坡等地，泷仁的新歌在他们排行榜上乱杀！绝望的绝望，崩溃的崩溃，退出的退出。

    他们不敢想象。

    泷仁要是认真对待钢琴。

    钢琴界将会掀起怎么样的恐怖滔天巨浪！！

    ……

    两天后。

    六月十九号。

    明天父亲节，泷仁今天启程回家，打算陪家人一起度过父亲节。

    他手上还有一首《爸爸妈妈》没发布，就想等着父亲节这一天，送给自己的父母。

    上一世泷仁是孤儿。

    这一世拥有爱自己的爸爸妈妈。

    泷仁感到很幸福。

    现在他取得了世人眼中的成功，拥有了名气和金钱。

    他想报答一下父母，感激他们对自己的养育之恩，也是替以前的泷仁孝敬父母吧！

    回家之前。

    泷仁买了一个泡脚机，两瓶不认识，听别人说很香的昂贵葡萄酒。

    水果，衣服，小吃等，都安排上。

    晚上七点。

    泷仁回到了家。

    打开门。

    老妈张雁，老爸泷德，隔壁邻居章池阿姨，韩公主都在里面。

    章阿姨同样是某个大型教育机构的音乐老师，很有气质。

    看见泷仁归来，大家都很开心。

    “泷仁越来越有出息了，刚才章姨又刷到你的抖音了，真优秀，连国外那么多优秀音乐人都对你刮目相看！”

    章池阿姨笑容满面地看着泷仁，像看自己亲儿子一般，脸上写满了骄傲与满意！

    他看着泷仁长大，小时候也会帮泷仁老妈张雁一起带泷仁出去玩，吃喝拉撒等，关系很好。

    “没有没有，新闻都喜欢把事情夸张的说。”

    泷仁谦虚的说了一句，随后微笑着将手中带回来的礼品分给大家。

    泡脚机给老妈，她平时在学校上课需要站很久。

    葡萄酒自然给老爸，他平时喜欢喝酒，不过经常被老妈限制住，只能偶尔喝两杯。

    水果，一些小零食，送给了章池阿姨，谢谢她曾经对自己的照顾。

    分完了。

    坐在不远处，穿着短袖短裤，露出一大片雪白肌肤，一双美腿懒懒散散架在桌子上的韩公主美眸盯着泷仁。

    那眼神仿佛在说，我的呢？

    她颜值耀眼夺目，美腿又长又白，身材曲线诱人，泷仁不可能看不见她。

    面对韩公主直勾勾的美眸，泷仁假装没看见。

    随后。

    等来泷仁的一家人开始吃晚饭。

    章池阿姨的老公出了意外，早年离开了这个世界，所以章池阿姨一直都是一个人住在隔壁。

    幸好，泷仁的老妈张雁和章池阿姨很熟，大家平时还能照顾一下，时不时一起吃个饭，聊聊音乐。

    韩公主也因此有理由一直住在章池阿姨家里。

    本来。

    作为章池阿姨表妹的韩公主，跟泷仁一家人是有隔阂的。

    韩公主仅仅是和章池阿姨很熟。

    不代表她和泷仁一家人很熟！

    然而她也是个厚脸皮，平时不怎么要脸的女人，很自来熟的把泷仁当成了弟弟，然后顺着泷仁拉近了和他父母之间的关系。

    久而久之，所有人都熟悉了。

    毕竟韩公主长得实在是太漂亮了，泷仁父母经常看着她也是赏心悦目，心情愉悦。

    再加上韩公主的音乐才华，平时对泷仁父母不错。

    现如今韩公主时不时还住到泷仁家里。

    这其实有点不大合适！

    不过韩公主乐意！泷仁父母不反对！这事就成了！

    放在不了解情况的外人眼中，韩公主妥妥的泷仁姐姐！长得这么嫩，说成妹妹也有人信！

    实际上。

    当事人的泷仁能隐隐察觉到，韩公主对自己有想法！

    不然以她的大明星地位，绝色倾城颜值，想住到泷仁家里就有鬼！！

    你以为韩公主是想当泷仁的姐姐吗？

    屁嘞！

    她就是馋泷仁的身子！喜欢泷仁罢了！

    以前只是隐隐感觉，自从泷仁拿出了硬实力和非同寻凡的才华之后。

    泷仁有七成把握确认韩公主喜欢自己！

    例如前段时间当众说给泷仁一个亲亲，放在以前是不可能出现的！可是泷仁展露才华以后，她明显快要把持不住了！

    一家人坐在圆桌上吃饭，其乐融融。

    各位的身份仿佛是爸爸，妈妈，妈妈的妹妹，还有一位姐姐。

    坐在一起的位置也是很微妙！

    泷仁左边坐着老妈张雁，右手边就挨着韩公主。

    她没有化妆，脸蛋依然白皙似奶，侧颜绝美，明眸皓齿，闭月羞花。

    很漂亮！

    有气质，有内涵，有才华，有地位！

    她除了岁数大一点之外，没有任何缺陷！

    一边吃饭，韩公主的眼神一边盯着泷仁看，用姐姐的口吻叮嘱他别骄傲，别挑食，出门在外低调点，别闲着没事整天装逼……巴拉巴拉一大堆。

    她明显是带着脾气的，只因泷仁没有给她带礼物。

    即便是一个简简单单的冰淇淋，奶茶也可以！她最喜欢吃甜的东西了。

    (本章完)

