
　　西川悠介：“？？？”

　　这时，他忽然有点后悔自己没学好一门外语。

　　艾伦又翻译了一遍斯宾塞的话，然后说道：“我们猜测来到这个世界的，最低的等级都是Lv3。”

　　点点头，接着西川悠介疑惑：“危险流浪者？”

　　艾伦回答：“环太平洋，那个人用高阶死息技法弄出的六米机甲战斗形态，对物理伤害有极高的抗性……”

　　西川悠介这次听懂了。

　　他狭长的眼睛微微眯起，原来死息还能这么用，看来以前还是小看了这个技法：“我试试……”

　　说罢，一股气浪从他身上哗然掀起。

　　“升级了？”艾伦和斯宾塞缓缓退后了几步。

　　只见西川悠介的五窍，开始往外冒出黑色的粘稠液体。

　　噼里啪啦落在地上，就像融化的黑色橡胶一样，沾染了这种液体的植物瞬间失去了生机，枯萎泛黑。

　　显得诡异非常。

　　两人见过不少更加诡异的事情，也知道他在做什么，所以显得比较淡定。

　　随着黑液越来越多，一个黑色机械巨人拔地而起。

　　不一会儿。

　　一个高度为10米的高达，出现在两人面前，只是这具高达好像营养不良一样，身形有些瘦弱。

　　斯潘塞：“酷。”

　　艾伦：“……恕难苟同。”

　　西川悠介试着行动了一下，闷闷的声音传来：“高阶死息到这里就是极限了，现在操作起来很笨拙……”天籁小说网

　　于是他慢慢调整，将高达缩水，很快就缩小到六米。

　　测试了一下，他发现最佳的操控效果……果然是六米。

　　见一个黑化版的高达在边上活动，其他的两个大男人也津津有味的看着。

　　但没过一会儿，斯宾塞便注意到异动，指着一个方向着急的提醒道：“警戒！那边有东西接近！”

　　随着一股令人作呕的腐臭味传来。

　　一个浑身腐败的巨型黑豹窜了出来，眼睛亮着浑浊的绿光。

　　这只黑豹体长六米有余，腹部腐败的烂肉里面甚至露出绿油油的骨骼，很显然浑身的血肉都腐烂失去生机了。

　　然而它的速度依旧奇快无比！

　　就像末日电影里面的丧尸一样。

　　斯宾塞顿时叫了起来：“我见过这只黑豹！！”

　　唰！

　　西川悠介刚要转身，一道黑影划过，机甲突然重心失控。

　　上半身一头栽倒在地上，黑色高达已然被腐败黑豹拦腰撕成两段。

　　黑豹的速度，竟然在众人的眼中快出了残影！

　　其中斯宾塞最吃惊。

　　即便黑豹腐败变成丧尸一样，但他依旧认了出来。

　　这就是上次花江清树碰到的那只黑豹，上次黑豹使用紫刃技能还破不开机甲，而现在已经能将其拦腰斩断了！

　　而且死气还没有对它造成任何影响，这是最恐怖的。

　　免疫死气！

　　毫无疑问，它变强了！

　　只是他并不清楚，花江清树对死息的熟练度更加如火纯青，两者制造出来的机甲完全不在一个等级之上。

　　西川悠介只知道把机甲的死气弄成固态就行了。

　　而花江清树则改变了机甲上面，固态死气之中的内部“分子”结构，使其能够抵挡更大强度的伤害。

　　一个相当于用的普通材料做的钢板。

　　另一个则相当于是特种材料做的钢板。

　　高下立判。

　　那两者的防御力完全不在一个等级。

　　危急时刻，其他两人震惊的同时，也麻利的跟着行动起来。

　　“可恶！”

　　高达被摧毁后，西川悠介怒从心生，收起死气……隐身了。

　　腐败黑豹看见目标消失后，立刻瞄准距离最近的艾伦。

　　“哈？隐身？？？”

　　斯宾塞跳到树上，见到这一幕有点感觉那啥。

　　不过他的动作并没有停下，从背包中拿出一个火箭筒，装填上高爆弹药，速度快出残影：“死气对它没效果！我用热武器试试，艾伦控制住它！”

　　“好！”

　　见腐败黑豹瞄准自己，腐臭味冲鼻。

　　艾伦将手臂刺进泥地当中。

　　就在腐败黑豹即将接近他时。

　　刺！

　　地面上突然长出数根巨大的黑色突刺，由下往上，一下便将腐败黑豹的腹部洞穿，顶在半空中。

　　与此同时，砰。

　　轰！！！

　　剧烈的爆炸声响彻林间，一团浓浓的火焰升起。

　　腐败黑豹身体被炸成两截，下半身基本上只剩下破碎的骨架了，而上半身相对完整，正用露出骨骼的两肢爬动。

　　腹腔中的内脏随着它的移动，流了一地，更加恐怖的恶臭弥漫在空气中。

　　要有多恶心有多恶心。

　　斯宾塞见它已经失去战斗力了，便跳到艾伦旁边，捏着鼻子道：“真像丧尸，或者说它就是丧尸！”

　　“小心，别碰它的身体组织。”

　　艾伦面不改色的一个手刀，将手臂上沾染了一滴污血的皮肉切除，然后失去皮肉的地方瞬间长好，血都没流一滴。

　　而那片血淋淋的新鲜皮肉刚脱离他的身体，就立刻腐烂了。

　　就像切下来放了两三天一样。

　　斯宾塞见状倒吸一口冷气：“这是什么鬼东西……移动毒罐啊。”

　　西川悠介毫无动静的显现在他们后面：“应该是腐朽产物，造成它变成这样的源头就是我们的目标。”

　　闻言，两人赞同的点点头。

　　艾伦出声提醒道：“被那东西的身体组织粘上要赶紧切除掉，不然你也会变得和它一样。”

　　“我收拾一下残局。”

　　斯宾塞拿出两颗汽油弹，丢在黑豹的尸体上，直接开枪引爆：“我追踪方面的专家，我可找到黑豹之前走过的路径，你们要休息一下吗？”

　　“不需要。”

　　“不用了。”

　　“那我们现在就走，我有预感，如果我们不能尽早解决目标，任务的难度会一天一天的翻倍提升。”

　　……

　　……

　　森林小湖泊。

　　平静又带些温馨的洞穴内。

　　花江清树吃饱之后，香辣味的烤鸡还剩下一点。

　　烤鸡不大，拔完毛，去掉一些内脏，也就五六斤，小白毛早就吃完了，一直眼巴巴的望着他吃，看的他浑身不舒服。

　　想象一下，你吃东西的时候，旁边一直有个人盯着你看。

　　直勾勾的盯着你看。

　　换谁来都会感觉不爽。

　　“……”

　　花江清树已经十分不爽了，自己像猪八戒吃人参果一样，吃完还觊觎我的……剩下一点烤鸡就丢给她了。

　　不得不说，烤鸡的味道确实比上次的鱼要好很多。

　　起码没那么腥。

　　“唔嘤……”

　　接过烤鸡，小白毛惊喜的叫了一声。

　　也不管剩下的一些烤鸡上面有没有口水，直接开啃。

　　脸上满是幸福的笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，107.腐败黑豹免费阅读。https://xs.23sk.com 