    叶一锋后场控球还敢盘带，遭遇皇家马德里围剿必然在球迷眼中是在玩火。

    这悬崖走钢丝是在冒险，换来的却是马德里竞技快速反击能够顺利打到前场形成威胁攻势！

    科克右路盘带突进，达尼洛咬牙回追却距离明显过远。

    当科克杀入进攻危险地带时，瓦拉内来到他正面进行拦截。

    拉莫斯在禁区前中路防守格里兹曼。

    这个时候科克将球斜向传去找到了格里兹曼。

    格里兹曼正面前进道路被拉莫斯封锁住，他停球后原地侧身护球，左手已经被拉莫斯拽住，卡瓦哈尔正从他身后杀来。

    看样子他绝对不可能制造出单兵威胁。

    格里兹曼在等，等自己的“债主”！

    叶一锋此时刚刚跑到中圈前方，连进攻危险区域都没有踏进。

    但格里兹曼还是将球斜向回敲过去。

    克罗斯和莫德里奇夹击中的叶一锋冲上前去不停球直接起脚传球。

    右脚送出的过顶直塞飞向瓦拉内的身后，瓦拉内转身中见到了科克反越位前插杀入禁区内！

    叶一锋的过顶直塞精准送达！

    科克禁区右肋地带停球后在足球弹地再升起的同时抡腿凌空抽射！

    足球如一道闪电划过皇家马德里禁区的空中直挂远角！

    门将纳瓦斯出击半途匆忙扑救未能触碰到足球。

    伯纳乌球场看台上主队球迷心灰意冷，更多的人失去理智而爆发出嘘声。

    马德里竞技球迷欣喜若狂！

    “球进了！马德里竞技再下一城！

    科克接应叶一锋的妙传禁区内凌空抽射破门！

    马德里竞技再次用快速反击摧毁皇家马德里的防线！

    在皇家马德里狂攻之时，马德里竞技的反击也更加犀利。

    科克的长驱直入令皇家马德里防线意想不到。

    叶一锋在中场控球摆脱组织攻势更是令人捏了把汗。

    但他在重围之下将球传出之后还能快速跟进接应，马德里竞技的反击比从前更加具有威胁！

    皇家马德里上半赛季曾经在主场0:4惨败给巴塞罗那，难道他们今天在主场不但要被马德里竞技双杀，还要经历一场耻辱性的惨败吗？

    现在比分已经变成了皇家马德里0:3马德里竞技！”

    科克在破门之后大吼着转身手指叶一锋，待叶一锋跑到客队球迷看台前与他汇合时，科克单膝跪地。

    叶一锋一瞬间还没反应过来。

    求婚吗？

    哦，搞错了。

    是要擦鞋。

    他抬起右腿，右脚悬空在他腿部上方，科克为他做出了擦鞋的动作。

    感谢他的妙传。

    随后他与科克笑着拥抱，这一刻，马德里竞技球迷坚信不疑他们能够一路领跑到赛季终点！

    齐达内投降了。

    这个比分不可能翻盘。

    他用掉了三个换人名额。

    赫塞，马约拉尔，巴斯克斯三人登场。

    伊斯科，哈梅斯-罗德里格斯，本泽马三人被换下场。

    西蒙尼此时反倒没有再做出激情庆祝动作，简单地与助教们拥抱过后便走到了教练席坐下来。

    不需要换人，大局已定。

    镜头给到了场上的皇家马德里球星们，每个人表情都略显沉重。

    状态一般的他们如同在一场噩梦中挣扎。

    换人之后皇家马德里放慢节奏，但该进攻还是要进攻。

    马德里竞技继续防守反击。

    比赛第79分钟，叶一锋后场右路接应到胡安弗兰的传球，在达尼洛和莫德里奇来逼抢的压力下，他盘带向后场中路忽然半转身一脚斜长传送出。

    萨乌尔快速从左路杀向前场。

    马德里竞技的快速反击还没收工！

    卡瓦哈尔在萨乌尔盘带内切时放铲绊倒了对方。

    主裁判给卡瓦哈尔出示黄牌警告。

    2分钟之后，当叶一锋在中场控球时，他也放慢了节奏。

    巴斯克斯和赫塞从边路朝他冲来进行逼抢，莫德里奇与克罗斯正面拦截却不敢上抢时，叶一锋冷静地将球斜传后场左边路。

    费利佩-路易斯在安全地带平稳控球。

    赫塞再冲去进行反抢时，费利佩-路易斯将球向前直传，萨乌尔一脚出球再找叶一锋。

    叶一锋不等克罗斯近身便将球斜向回敲给了加比，主动跑位向中圈右侧再接应后向前快速盘带突进。

    莫德里奇步步回撤，叶一锋盘带推进速度不快，克罗斯向他这边杀来，此时科克却从边路狂奔杀向叶一锋的前方区域。

    叶一锋送出直传后也斜向跑位杀去禁区前中路地带。

    眼看科克将球横传送出，达尼洛对他犯规，叶一锋还没停球就听到了主裁判的哨声。

    他对主裁判露出一抹苦笑，进攻有利原则啊！

    达尼洛也被出示了黄牌。

    伯纳乌汇聚着皇家马德里的嘘声，马德里竞技球迷的助威声，还有些仍然耐着性子观看比赛的球迷凝视着叶一锋充满困惑。

    皇家马德里很自豪他们拥有着C罗纳尔多，本泽马，加雷斯-贝尔这样的豪华攻击线。

    马德里竞技有叶一锋，射手榜霸榜的男人！

    皇家马德里同时为拥有莫德里奇与克罗斯这样的中场组织顶级球员而骄傲。

    马德里竞技有叶一锋，看助攻也许不够精准，但下半场65分钟之后叶一锋在反击中组织攻势的风采，从容不迫又思路清晰，马德里竞技所有威胁攻势都由他发起。

    他几乎是一位顶级组织中场和顶级前锋的结合体！

    1.05亿欧元的身价。

    买前锋送中场，再附送商业收入影响力。

    马德里竞技捡了个大便宜！

    皇家马德里球迷现在对弗洛伦蒂诺又充满了怨念。

    西班牙媒体早已曝光过叶一锋拒绝皇家马德里的原因。

    皇家马德里球迷最初也不觉得有什么问题。

    想要绝对主力位置？

    贝尔都未必能获得这个待遇。

    他？

    凭什么？

    可现在皇家马德里却想要调转枪口怒喷弗洛伦蒂诺：他要绝对主力，你他妈给他不就完了！

    就算他状态不好，放中场难道不比伊斯科，哈梅斯-罗德里格斯更好？

    说不定和莫德里奇，克罗斯配合在一起能把所有对手玩得****！

    好好的一场马德里德比，愣是被马德里竞技打出了垃圾时间！

    比赛节奏降速，马德里竞技却很珍惜每一次反击机会。

    比赛第89分钟时，叶一锋仍然是在中圈地带接应后场的传球。

    停球后猛然拉球转身向前快速盘带突进。

    莫德里奇和克罗斯被叶一锋突破给打了措手不及！

    不组织团队进攻，开始单干了？

    克罗斯连忙上抢，叶一锋主动对抗将其挡开，大踏步趟球加速盘带杀向皇家马德里的禁区方向。

    与此同时，已经彻底放开了的萨乌尔与科克从两旁也狂奔跟进。

    格里兹曼本来也打算收工下班，此时却见叶一锋大步流星趟球杀了上来。

    这是真马竞人，不把皇家马德里干出血是绝不罢休！

    皇家马德里防线慌乱中后撤，拉莫斯却冲向了叶一锋。

    在两人相距5码时，叶一锋忽然盘带降速，将球横敲左侧。

    拉莫斯急停变向朝着萨乌尔杀去，后者趟球两步后一脚直塞送出。

    格里兹曼前插禁区左肋地带近乎形成单刀，国家队队友瓦拉内协防杀到封锁他的射门角度。

    格里兹曼控球转身看了眼中路的情况。

    果断将球斜向回敲。

    门户大开的皇家马德里禁区中路，叶一锋前插杀到，接应格里兹曼的传球停球射门一气呵成。

    足球直飞球门左下角，纳瓦斯扑救至极限却因角度太刁钻而未能封挡成功。

    叶一锋笑着对队友们招手致意，待他们来到身边后，他们紧紧相拥。

    已经在教练席上坐了有超过10分钟的西蒙尼也起身鼓掌。

    换别的球员进球，他恐怕都不会起来，但既然是叶一锋梅开二度，他毫不掩饰内心的喜悦与自豪来到场边喝彩。

    “叶一锋再捅一刀！4:0！

    皇家马德里在主场完败于同城死敌马德里竞技！

    输巴塞罗那，被马德里竞技双杀，本赛季的皇家马德里似乎已经可以被打上失败的标签。

    贝尼特斯已经被解雇，齐达内来不及证明自己，我想以他和弗洛伦蒂诺的关系，皇家马德里会给他更多时间，尤其是最起码要给他一个完整的赛季才行。

    输掉这场同城德比，皇家马德里落后榜首马德里竞技的差距将会扩大到14分。

    在联赛还剩下12轮的背景下，皇家马德里应该没有希望再参与到联赛冠军的角逐！

    他们的赛季重心可以放在欧冠赛事中了。

    马德里竞技联赛中与巴塞罗那和皇家马德里的两场交锋全部打完。

    3胜1平，西甲联赛最强内战中，马德里竞技交出了近乎满分的答卷。

    这也是他们力压双雄领怕积分榜的优势来源。

    叶一锋将自己的进球数改写为31球，他距离马德里竞技队史单赛季西甲进球35球的纪录只差4球，我相信他很快能够将自己的名字写入马德里竞技队史荣耀的纪录中。

    今天他是伯纳乌球场最闪耀的明星，他完全主宰了比赛！”

    黄昏已至，皇家马德里球迷各个神情如丧考妣，仿佛黑夜即将降临笼罩住每个人，令他们失去光明与希望！

