    “咵、咵。”米拉用力拍打了两下木制擂台，尝试把韩青禹的注意力拉回来。

    有时候未来的队长小姐觉得自己最好暂时表现得温柔些，那样能更招人喜欢……但是如果一直那样做了，又会显得不够坚实，不够可靠吧？

    是队长啊，怎么能没有威严？！

    印象中每年新兵出营的双向选择，也总是那些霸道、强横和眼睛高到天上去的家伙，一直都更受新兵们的信赖。

    “韩青禹！”

    “……到。”

    “你……认真，好吗？我要讲很重要的东西。”

    “对不起，队长。”

    “……其实，也没什么，走神而已。”

    米拉说完偏头清了清嗓子，先把脸板起来，才转回，目光凌厉地扫视了一圈11宿当了一天活靶的伤兵们，说：

    “咳，你们会不会好奇，为什么新兵的格斗训练，会从今天这样的乱战肉搏开始？会不会有疑问，为什么这个台子，只有这么一点大……而事实我们与大尖对决的战场，远比这开阔。”

    从教官的角度，这两个发问明显是不需要回答的。温继飞的惯性让他很想来上一句“其实并没有”，看在队长的面子上，好歹忍住了。

    “第一个问题，答案很简单，因为将来穿甲的战士，首先是人，而人的本能，是最珍贵的。

    “拥有成熟战术套路和技巧的人对于本能的捕捉，会变得迟钝很多，这是蔚蓝的经验。

    “所以，我们现在要先强化你们的战斗本能反应，让你们的身体记住它……对于很多时候处于生死毫厘之间的战斗而言，这往往是决定性的。”

    这意思大概是说的对决大尖的时候，那些生死一线时候的反应，往往不由技巧提供，而是来自身体本能的反应。

    难得看到新兵们认真，米拉也逐渐找到了队长的感觉。

    “至于木台的狭小，也是故意的，是为了锻炼你们未来战斗中的两个决定性意识，启动和制动。”米拉顿了顿，突然有些气弱说：“制动……其实就是刹车。”

    “明白。”

    “嗯，别看我们和大尖的对决好像不受场地限制，但其实，互相之间真正的接战范围，是很狭小和紧凑的，狭小到你们难以想象……所以，每一次启动时机的选择，启动速度的快与慢，都意味着机会的把握或流失；而每一次制动，对身体的控制的强与弱，意味着你是否会被击中……毫厘之间，就是生和死的差别。”

    米拉说到这停下，等待队员们开始互相议论。

    然后突然喊了一句：“温继飞！”

    “啊……”

    “啊”后面的“到”字没有出来，温继飞在转头的同时，看到米拉的拳头已经向他的面颊挥来……

    但是惯性，让他依然继续着这个转头的动作，也许只继续了半秒。

    “砰。”

    米拉自然是收着力的。

    但是温继飞依然应声倒地。

    “你已经死了，柱剑命中头部，绝无生还可能。”竭力克服着内心突如其来的尴尬，米拉冷酷说道。

    温继飞：“……”

    “其实如果你能早哪怕0.1秒完成对惯性的制动，我的拳头，都只会从你面前经过。”米拉解释，“这种情况在你们穿上立体装置后，还会被放大很多，在你们面对大尖的时候，会继续放大。”

    说完，她忍不住看了看刚从地上挣扎站起来的温继飞，又忍不住，从口袋里掏了支药膏扔给他，最后尽量冷漠地说：“你自己擦一下。”

    这一刻，韩青禹似乎已经明白米拉为什么是永远的副队长了。

    大概米拉自己也想到了这一点。

    她开始急于挽回气势……

    “你们看到我今天带枪来了”，她说，“因为，我……准备给你们演示一点东西。”

    接着，她转身。

    一个不过拳头粗，手掌长，坚硬的铁罐，被用力抛向空中。

    米拉扔完不看，低头架起她的米拉11。

    空中的铁罐到达高点，开始旋转着下落……

    “砰…哐。”

    后面这一声响并不锐利，有点闷，子弹地速度极快，也让人无法看清。但是空中的铁罐，已经翻转着，以一个抛物上升的轨迹，往天空高处飞去。

    这样推断，子弹应该是在铁罐旋转倾斜的某个点上，以一个斜向上的角度，精确地擦过了铁罐的底部边缘……如果是直接命中罐身，它绝对不会是现在这个动作轨迹。

    “米拉11是我的特制机枪，今天不是标准子弹。标准子弹……很粗。”

    当一个美女说很粗，莫名总有点怪怪的感觉。

    但是没有人有暇思考，“砰。”

    又一枪。

    在更远处正在逐渐下落的铁罐，以同样的轨迹，再次被送向远处的天空。

    “米拉11，平常是五管齐射。”米拉抬头示意了一下枪管。

    “砰。”

    “要使铁罐不破，比命中它更难。”

    “砰。”

    “全力开火的米拉11，平常军队的战士，无法掌握。”

    “砰。”

    “砰……砰……砰……”

    这一刻的训练场上，几乎所有人都仰着头，看着高处，看向远处，看着米拉一次次将铁罐送上天空。

    她可能这样把铁罐送出了超过一千米。

    “砰。”最后一发子弹，已经在视线中变得很小的坚硬铁罐在空中直接被命中，而后炸裂。

    米拉站起来，拎着她的机枪，枪口朝上。

    “机枪在和大尖的战斗中无用……但我是蔚蓝联军，华系亚方面军，第九军，唯一被允许和赞同在目击一线作战中使用热武器的战士……这里是米拉.乔，以及我的特制机枪，五管超重型机炮，米拉11。”

    在她说完这一瞬，先是满场沉寂……下一刻，欢呼炸开。

    对于新兵们而言，米拉刚刚表演的这一幕，实在太震撼了。

    …………

    “就如你们所了解的一样，我和我的枪，依然无法杀伤大尖。”等到场面终于平静下来后，略微有些局促的米拉才开始向她的队员们解释，“但是我能做到一些特别的事情。这样，你们想象一下，现在，一具大尖正在顺时针转身，同时，挥动柱剑横扫……”

    大家在脑海里寻找画面。

    “米拉11的命中位置，会是它的左肩……无法杀伤，但是在某一个瞬间，某一个很小的角度，我有0.1秒的机会，用我的子弹，在它的左肩上添加一点同方向的作用力。这点作用力，将使它的重心稍微晃动，继而造成挥击动作略微迟滞或偏移，这是普通机枪无法做到的……能理解吗？就像一个人正在顺时针转身，而你，在他左肩推了一把。”

    米拉解释完自己在战场上的作用，这看似很小的作用，也许能救命，也许能阻滞大尖被分割后的汇合……但是，她并没有出现任何哪怕一丝自豪感。

    “我并不希望你们成为我。”她说：“如果可以，我更希望你们能在同样的时机，上去给大尖来上一刀……”

    “刚才演示这些，只是因为我想告诉你们，我对和大尖战斗的理解。”

    “如果有一天，你们都能穿上立体装置……在你们开始训练拿到的《源能立体机动装置作战手册》上，第一页，粗体红字印刷的第一句话，会是：不要腾跃，不要腾跃，不要腾跃……”

    “因为与大尖的个体实力差距，一旦腾空，我们的启动和制动，就都会出现少许迟滞，而后，成为靶子。”

    “这是你们未来会学到的，而我现在要告诉你们的重点是”，米拉顿了顿，一词一顿说，“角度，角度，角度。”

    解释完这些。

    米拉走上擂台，和每个队员打了一场。

    没有用力，只有从各种角度出现在身体各个关节位置的拳头。

    …………

    “你还不错，打得我口红都掉了。”

    队员们休整准备吃饭的时候，米拉走过来，先对韩青禹说了一句。

    她不说，大家还真没注意队长竟然擦了口红。

    “很快就半程结训了。”米拉转向众人解释，说在新兵训练半程结训，源能融合度测试前，会有一次格斗考核，届时站在擂台那一端的，将会是穿着简易源能装置的两年期老兵。

    “他们只守不攻，你们持普通铁刀放手攻击，两分钟时间，命中则胜……”米拉拍了拍手，对大伙说：“我希望你们都能有好的表现。”

    “替我赢下来，可以吗？”在离开人群后，米拉突然对韩青禹说。

    韩青禹：“奖品是什么？”

    “锦旗……还有考核加分。”米拉解答同时稍有些害羞，她想到了自己当时的承诺，但是，说好的是总分第一啊……就算赢了，其实分数也还差得很远呢。

    韩青禹：“没有钱吗？也没有……那我没兴趣。”

    什么叫没兴趣，米拉愣住了一会儿，直到发现韩青禹已经一边嘀咕着，一边朝前走去。

    “替我赢啊”，米拉从后面追上来，一把拉住韩青禹的手臂，等他转头，对视，眼神略微尴尬但是恳切地说：“替我赢，可以吗？……让大家知道，我其实还行。”