
　　听到外面有了动静，孟盈把手机关了，还是保持着沐垣生离开时的样子。

　　沐垣生走进来，上了床，重新将她搂在怀里。

　　两个人，各怀心思的睡了。

　　这一夜，孟家所有人都睡得踏实，只有萧然，他连眼睛都不敢眨一下。

　　那个人已经出现在孟家了。

　　对方嚣张得还敢跟他私信，这是对他的一种挑衅。

　　他必须把那个人找出来。

　　只是守了一晚上，都没有任何动静。

　　日上三竿，孟盈和沐垣生一起下楼。

　　孟世良已经送孟源去学校了，萧然还留在孟家。

　　“诶，你不是专门陪源源的吗？他去学校了，你怎么还在家？”孟盈想到这个男人就是那个在私信里聊的人，就有点想笑。

　　聊天时感觉到这个人有点意思，见着他这个人了，觉得更有意思。

　　死板又不服输，还很嚣张。

　　忍不住就想逗一逗。

　　萧然看了一眼这个娇媚的女人，红颜祸水，也不像是跟别人有仇的，估计是媚惑了谁，才被别人这么追杀。

　　瞧着萧然那眼神，孟盈有点懵。

　　这是什么意思？

　　嫌弃她？

　　还是不屑她？

　　沐垣生看了眼萧然，他不喜欢孟盈去撩别的男人，但也不喜欢别人这么无视他的女人。

　　萧然的喉头动了动，“嗯。”

　　孟盈：“……”

　　嗯？

　　“嗯”是什么意思？

　　私信的时候，话不是挺多的吗？

　　这是反差？

　　吃了早饭，孟盈和沐垣生要出门。

　　萧然紧跟孟盈。

　　“你要跟着我？”孟盈回头看着他。

　　“嗯。”

　　孟盈挽着沐垣生的手，“我有老公的。”23sK.com

　　萧然说：“孟先生的意思。”

　　孟盈眯眸，“行吧。你要跟就跟了。”

　　她和沐垣生坐进后座，阿大开车。

　　萧然则开着另一辆车跟在他们后面。

　　“我送你去兰臣那里。”沐垣生一手牵着她，一手盘着无字牌。

　　孟盈睁大了眼睛，“为什么？”

　　“我有事要去处理一下。”

　　“你不是不喜欢我老往他那里去吗？”孟盈也没有问他有什么事要处理，这是他们之间对彼此的一点尊重。

　　沐垣生是不想让她去，但是他不会阻止她交朋友的。

　　最让他放心的是，孟盈是看不上兰臣的。

　　兰臣那种长得比女人还漂亮的人，孟盈是不会喜欢的。

　　“不喜欢是一回事，他那里安全是一回事。”以防万一，她去兰臣那里是能够得到保障的。

　　孟盈勾唇，“好，听你的。”

　　对于他的安排，她从来没有反驳过。

　　车子停在兰韵会所，有萧然在，沐垣生就把阿大带走了。

　　更何况，兰臣这里是可以保护她的安全的。

　　孟盈下了车，萧然的车子也停好，跟在孟盈的身后。

　　等他俩进去了，沐垣生脸上的温柔已经尽失，“走。”

　　“九爷，我查了一下那个人，他跟夫人根本就没有过节。”阿大完全不能理解，为什么突然有人要买凶杀孟盈。

　　“不管有没有，他既然敢动这种心思，那就留不得。”沐垣生摸着无事牌，目光阴冷。

　　……

　　孟盈坐在沙发上，今天没有吃甜点，只要了一杯可乐。

　　她看了眼坐在她对面的萧然，“我爸给了你多少钱？”

　　萧然不说话。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，363、一定是媚惑了谁免费阅读。https://xs.23sk.com 