    男人冷声道：“我自然是条狗，但也是条会咬人的狗。主人让我咬哪里，我便咬哪里。至于你……主人要你去接近秦王，你竟敢私自做主，违背主人意愿。我可以直接杀了你。”

    “杀了我？让你这样的粗糙汉子去完成主人的任务？”

    “你以为这天底下的美人，只有你一个吗？”男人冷笑连连，“瞧瞧你这样子，被皇后欺负的跪地求饶，哪里还有半点风情万种。秦王看见了你这副模样，还怎么能看得上。”

    楚云云从小美到大，向来以美貌为傲，最听不得旁人诋毁自己容貌，闻言立即大怒：“对于你这种不男不女的东西，懂什么叫美人，什么叫怜香惜玉？滚！家主交代的任务，我自会去做，用不着你在此讥讽！”

    男人也不生气，只是冷笑：“我警告你，不要耍小心思。若完不成主人的任务，你知道后果。那绝对是你承受不起的。”

    楚云云摸着散乱的长发，没说话。

    等她再抬头，男人已经走了。

    她除了一会子神，唤来侍女，把自己的头发重新梳好。

    侍女道：“可惜了夫人这样一把好头发，竟被割了这些。这边梳不上去了，奴婢给您编起来，再用珍珠簪子别着，倒也别致。”

    楚云云没说话。

    看着镜子里的自己，不知为何，她想起了皇后娘娘的那身打扮。

    虽然她气恼皇后蛮横粗野，但不可否认的是，那样飒爽利落的打扮，也别有一番风姿。

    而她自己习惯了浓妆艳抹的妩媚装扮，与那皇后一比，未免变成了庸脂俗粉。

    “阿卓，你可替我带来了胡服？”

    “带了呢。”婢女笑道，“夫人是爱静的人，不喜欢奔波出汗，但好歹是来皇家围场，奴婢还是带了身备着。”

    “你做的不错。”楚云云点头，“去取来吧。”

    “夫人要穿胡服吗？”

    “是的。”楚云云抬手摸了摸发髻，自言自语，“若说弓马骑射，谁又输给谁呢。秦王是吗……我就不信，我靠近不了皇上，还不能征服你。”

    ……

    众人稍事歇息后，便开始了打围比赛。

    皇帝有兴致，下面的人自然托其所好，但凡会骑射的都准备试一试，若能讨得头彩，也是一件有面子的事，若能入了皇上的眼，说不得自从前程大好。

    有四五十个人参加狩猎，大多是十几二十来岁的年轻人，也有不服老的，四五十岁也要去试一试的。

    当然还有更小更特殊的人，比如二公主幼儿。

    幼儿很小的时候，就跟着哥哥学武，骑马，弓箭，剑术，对于好动的她，这些全都有致命的吸引力。

    别看她如今不过十岁，但战斗力不容小觑，寻常两三个男人，绝不是她的对手。

    眼看着众人都上马，她也按奈不住，央求父皇母后，也要去。

    云黛不许，道：“你小姑娘家家的，跟他们混在一处，若是磕着碰着怎么办？你要打猎可以，叫你太子哥哥陪着你去。”

