    

    如此一吼，所有亲卫纷纷退开。

    上一个看守下水道的倒霉蛋，据说干了没几天，就被老鼠啃伤了脚。然后这家伙换了身红衣服，戴了个红帽子，拿了个水管钳去报仇，至今都还未归来。

    州牧大人晃着八字步，来到了洛天的面前。下一刻，州牧大人笑颜一展，所有的杀气全部消弭无形。

    “洛执事，哈哈哈哈，别来无恙啊。”

    州牧大人笑眯眯的拍着洛天的肩膀，显得很亲热的样子。只不过他用力似乎太大，拍的洛天一阵龇牙咧嘴。

    洛天也不能还手，只能是跟着笑道：“州牧大人想见你一面也真不容易啊。”

    州牧大人轻声道：“哎呀，我这不是不知道是你来吗？我还以为是谁来找麻烦呢。你可不知道，最近有人装成你的样子，到处找麻烦啊！”

    洛天送给他呵呵一笑。

    州牧大人转头对着身后道：“你们还愣着干什么，赶紧把这里收拾一下。一团乱，真是丢人。洛执事，是我的朋友。你们认准了，以后洛执事来，不用通报，直接进来就是了。”

    四周亲卫们你看我，我看你，都懵了。

    这个意思是，他们前面都白忙活了？受伤了那么多人，毁了一片房屋，撞穿了那么多墙都不算数了？

    不过他们也是敢怒不敢言，谁也不敢质疑州牧大人的决定。州牧大人似乎也是想起了这些，轻声问道：“有死人吗？”

    一名亲卫小声回道：“死人到没有，受伤不少人。”

    州牧大人轻轻点头，同时也给了洛天一个眼色，意思是算你小子识相，没闹出人命来。

    “没死人就好，受伤的发十倍酬劳，都带去好好疗伤，给他们三个月假期。毁掉的东西统计一下，年底上报，由公费支出，明天找人来修理！”

    州牧大人快速安抚了所有亲卫的情绪。这帮亲卫一听到放假三个月还有十倍酬劳，一个个眼睛都要红了。就恨不得上前让洛天打他一顿的模样。早知道这样，他们当时就该上，谁怕死谁白痴啊！

    做完这些，州牧大人便带着洛天与麟公子向外走去。此处显然不是商量事情的地方。

    洛天跟在州牧大的身后，很明智的一言不发。他的事情已经完成，而且看起来完成的很不错。只要麟公子确定痊愈，那么许家就再没有了要挟州牧府的把柄。接下来就看州牧大人要做什么了。

    洛天甚至觉得如果他是州牧大人，那么现在就该是什么都不管，坐看三大家族将许家弄死。

    怀揣着小心思，洛天跟着州牧大人走入了州牧府的书房。别说，这地方真深啊。外面守卫的侍卫虽然不多，但都是精兵强将，比外面的那些，实在强了太多。

    而且书房外的小院墙上，都留有炮洞。显然是给小型武气炮准备的。四周角落都有一人来高的晶石，肯定是用来开启防御护罩的。

    如此守卫森严的地方，洛天感觉自己没闯到这里来实在是幸运。倘若真是冒然闯进来，估计他得吃上好几发武气炮。

    “大人！”

    书房外，老孔居然也在。州牧大人扫了他一眼，道：“情况如何？”

    老孔轻轻摇头道：“许家要完了，他们的计划被白家看穿。白家居然在自家防守之时，还派遣了几位厉害的客卿以及长老去了杨家援手。”

    听到这，后面都已然不用听了。本来就底蕴不够的许家一旦奇招被看破，剩下的不过就是等死而已。

    洛天心中明悟，看来白茹还是听了他的话，转告给白家主了。如此就好，许家这下所有的底牌都没了。

    州牧大人淡淡的嗯了一声，点头道：“你守在门外！”

    老孔轻声应是，看着州牧大人带着洛天与麟公子往书房内走。老孔的目光先落在麟公子身上，他显然是看出了什么，眼中泛起奇异的光。

    而后就在洛天要进入书房的时候。老孔却突然抓住了洛天的衣袖，轻声道：“洛天小子，我倒是小瞧你了。那天在许家后门外，就是你躲着在看吧。没想到笑到最后的，居然是你。”

    洛天笑着回应道：“我也没想到。还有，请叫我洛执事，我是五等执事，洛天！不要小看任何人。”

    老孔微微一笑，松开了洛天的衣袖，最后道：“没错，五等执事，等此事结束，恐怕就不只五等了。恭喜你，洛执事。”

    洛天含笑点头，算是回礼，然后走入了书房内，顺手带上了房门。

    晶石光芒闪耀，一片护罩将此处彻底笼罩。州牧大人在书桌后坐下，接着对洛天道：“好了，洛执事，你现在见到我了，你想说什么？”

    麟公子在旁想要接口，却被州牧大人一手拦住。

    看着州牧大人威严的架势，洛天心中有所明悟。他顺手拿过一张椅子，然后坐下，笑道：“我要做的，都已经做完了。州牧大人，现在轮到你做决定了。”

    “哦？我需要做什么决定？”

    “许家，关于许家的决定。”

    “你怎么知道，我现在想要做这种决定。我如果告诉你，我什么都不想管呢？”

    “不管也是决定。”

    洛天与州牧大人对视着，皆能从对方眼中看到闪动的精芒。

    州牧大人沉吟片刻，道：“两件事，第一，你能保证我儿彻底好了吗？如果又有复发呢？其二，我也是帮过许家的人，又或者说，许家就是在我的支持下混起来的。你这个执事要抓我吗？”

    麟公子彻底不说话了，他静静的站到了一旁，等着洛天的答案。

    洛天摊开双手道：“麟公子的病，我不能保证，所以做不做决定州牧大人你说了算，许家再这么下去，结局是怎样，您应该比我清楚。至于您与许家的关系么，对不起，刚刚你说什么，我没有听见，我只是一个小小的五等执事，修为一般，耳朵不太好。”

    州牧大人笑了，笑的十分开心。

    他站起身来，对洛天道：“小滑头，小机灵！”

    洛天也笑道：“老前辈，老狐狸。”        

