    太史言一听，也多少有些担忧。自己没什么本事，也没啥特别的手艺，在这里又人生地不熟的。在山外靠打零工养活自己，现在还要养老婆，而且又不能让老婆过苦日子。但要靠大哥养活，他实在无法接受。心想：“怎么说我也有把子力气，先想办法立足再说，车到山前必有路。山外那么危险，这也坚持过来了。没有过不去的火焰山！”于是他说道：“大哥，我和老婆，肯定要靠你养活一段。等我们找到了合适的工作，在考虑后面的事，等我们能稳定下来，我想还是自己找地方住。咱们哥俩之间虽然不论这些，但是以后你给我娶了嫂子，人家会不会介意，也不好说不是！”

    　　段云杰知道太史言的为人，施恩不望报、自立自强。他也不勉强，心里只想着：以后尽全力帮衬着兄弟就行。5个人酒足饭饱，酒席散去，各自回房。段云杰把太史言夫妇叫道了书房，他特意给太史言夫妇交待了一些山府中的禁忌：

    　　第一是、不管太史言想干什么营生，但绝不能和山外现代化的东西相关。更别想着到山外去抄点科技产品回山府贩卖，自己偷着用可以，但是要贩卖，这在山府里，绝对是不赦的死罪。老祖们就是看到山外科技文明兴起，俗世人物欲横流，把环境破坏的污秽不堪，忘却了敬畏自然的本心，所以才屡遭劫难，这才设下这第一禁令。虽说，有一些东西可以跟山外学习，但仅限于，通过手工作坊可以仿制的器物，绝不能发展机械化产业。老祖们认为，这机械化科技的诞生，便是万恶之源。

    　　第二、让太史言和宁碧珊，千万不要显露自己的异能。太史言稍微显露一些力气可以，但不要显露过多，到骇人听闻的地步，毕竟他不是门派的弟子。不然被各门派得知，定然会捉拿他们，去探寻他们身体的秘密。

    　　第三、就是尽量不要去招惹四大门派的人。如果被他们欺负了，段云杰自会出头，帮自己兄弟出气。但是绝对不要主动招惹，现在这些门派中人，早不是以前，依守祖训：爱民敬民、以民为本。反而不少人依仗门派之势，歧视、或偶有欺压生民，这范修文就是个例子。虽然山府内府规严苛，但是这不是俗世的现代社会，没有什么监控，和物证技术，所以很多生民也是有冤难平。

    　　太史言夫妇听过后都说明白，其实这一路的见闻，再看到范修文的情况，他们心里也有数。山外大世界，山内小社会，不管在哪，只要有了权利等级、贫富差距、就不会有什么公平可言。三人聊完，太史言和宁碧珊回房休息，新天地、新环境、新床、新被子。两人浓情蜜意、春光旖旎自不必多说。太史言只觉得脱衣服太费事，不过他早发现宁碧珊，变异之后，皮肤更加白皙紧致、细嫩光鲜。这时穿着肚兜，更是别有一番风情。

    　　而段云杰当晚并没有马上睡觉，他直接去了自己的家族所在的宅子。段家祖宅离段云杰的家，只隔了两条街，直线距离也就两里地，靠北面一些。段云杰刚到门口，管家段春就打开了门，说道：“老爷知道大少爷您来了，让你去二院西耳房见他。”段云杰知道自己的爷爷段稷合修为高绝，太玄真气已经修到了第八重。在一定范围内，可以达到万物盈于心的境界，跟太史言和宁碧珊的神念差不多。

    　　段云杰说了声：“谢春伯”就直接去找段稷合。他想既然爷爷知道自己来了，到了正房门口也没敲门，看到西耳房油灯亮着，撩帘子推门就进。他过了客厅直接就进了书房。看见段稷山拿着本书，在灯下仔细的观看，突然抬头看他进来，脸上微一惊慌，急忙把手中的书塞到腿底下。然后咳嗦了一声，正襟危坐，板正了表情。问道：“云杰啊！怎么进来也不敲门啊？一点礼数都没有。我看你是到俗世去多了，把长辈的训教都忘了吧！”

    　　段云杰歉意的一笑，说道：“爷爷，您不是知道我来了吗？我还没到院门口，您就知道了，我到了院子里，您还能不知道吗？”

    　　“废话！我这不是研读经书，太投入了嘛！哪像你们这些不孝子孙，不学无术。就知道傻练那些把式！”段稷山，坐在那也不动弹，吹胡子瞪眼，对着段云杰发火“还不跪下，无礼的小辈。说！这次到俗世，你有什么收获？是不是一无所获，把门派赐你青奉银刀给弄丢了？”

    　　段云杰只好跪在地上：“爷爷，这次下山确实是一无所获！但是我这也是事出意外啊！俗世出了很厉害的怪物，我与其对抗，结果差点命丧于俗世，多亏有恩人相救。我现在才能跪在您老人家面前！”

    　　“哼！厉害的怪物，你打不过就不会跑吗？要不是前几日，八绝山府的聂师姑，用‘瑶天隼’传讯于我，说捡到了你的青奉银刀，我都不知道你在外面这么丢人现眼。我说你也不小了，一天就知道硬打硬扛的，就不懂的变通吗？每天就知道傻练，也不多读读书！”段稷山横眉立目的看着段云杰，端起茶碗喝了一口茶。接着说道：“你说你，这次出去寻宝，差点把命搭上，全是为了唐秀婉。可你又跟绝影门那个，让人看一眼，都激动的直哆嗦的李婉初，勾三搭四的。你行啊你，这两个婉你都想占着，你有几条命够你搭的？”

    　　段云杰正想解释的时候，忽听爷爷又哼了一声。不过这次段稷合脸上却带出一些，不易察觉的笑意。片刻后就听着二院里有脚步声。一个声音喊道：“姥爷，姥爷，我回来了，您要的宝经我找到了！”

