    太阳从麟游城头缓缓升起，洒下万道霞光，笼罩整个大地。

    这这冬日暖阳中，历经战火的麟游城墙，显得苍凉和悲壮，不少墙面，都带着干涸的血迹。

    秦军连续五天的袭扰, 让墙体表面露出浅黄色的夯土层，远远看去，就像患了黄牙病的病人。

    而城墙上高耸的古色楼阁，更是面目全非，早已失去了它原本的作用。

    在烟熏火燎的城头上，不少守城器械还在冒着余烟，可以想象的是，上场大战刚刚结束不久。

    只见墙垛周围，不少楚军横七竖八的躺在地上, 连身上的伤都顾不得处理，似乎这一刻不抓紧时间休息，下一刻又要开始战斗了。

    日夜守城的桓楚，胡子拉碴的站在城头，手握着剑柄，眼神复杂的看着城下，若有所思。

    一旁的季布看了看疲惫不堪的楚军，不禁有些心疼的道：“这样的折磨到底还要多久？大王的联军什么时候到啊！”

    听到季布既无奈又抱怨的话，桓楚悠悠的叹了口气，摇头道：“龙且将军已经催了三次了，大王的命令都是死守麟游！”

    “那龙且将军人在何处？”季布皱眉道。

    桓楚想了想，道：“我们这边的人已经消耗大半了，那些从秦营回来的楚军俘虏还没启用，龙且将军想重新启用他们！”

    “这.....”

    季布愣了一下，诧异道：“这如何使得？万一他们之中有秦军的奸细，我们该怎么办！”

    “还能怎么办？”

    桓楚苦笑道：“现在你能拿出更好的办法吗？”

    “可是.....”

    季布还有些犹豫, 但桓楚没心思跟他辩解, 于是直接打断了他想说的话：“别可是了，希望这场战争结束后，我们还能活着！”

    听到这话，季布张了张嘴，却是再也没开口。

    因为他知道，不光桓楚，就连他自己，对接下来的战争，都不报什么希望了。

    .........

    或许是看出了楚军的樯橹之末，秦军阵营中的将领一脸轻松。

    此时，韩信与诸将正在距离麟游城几里的位置，惬意的打量麟游城。

    看着楚军士兵精疲力尽的瘫倒在城墙上，众将心中不由升起一抹畅快感。

    “看来楚军已经坚持不了多久了！”韩信放下望远镜，微微一笑。

    王彦也放下望远镜，随声附和：“大将军的战术非常到位，这些楚军已经疲惫到了极点，甚至连警戒的哨兵都无精打采，我看也差不多了！”

    说完，忽又想起什么似的，问韩信：“大将军，那项羽真的见死不救？”

    “不会的！”

    韩信坚定的摇了摇头，道：“我相信他快来了！”

    “那我们还继续攻麟游吗？”王钺好奇的追问。

    “继续攻！原定于今晚的策略不变，一定不能让楚军休息太久！”

    韩信说着，转身望向身后的众将，诚恳的道：“诸位将军，韩某再辛苦你们一下，陪麟游的楚军再玩玩！”

    “大将军放心，我们玩死他们！”钟离昧拱手答道。

    “对！玩死他们！”

    众将应了一声，旋即哈哈大笑起来。

    “咚咚咚——！”

    没过多久，麟游的战鼓再次被敲响，刚躺下不到半刻的楚军，哀嚎着爬了起来，怒视那些吃饱喝足的秦军，举起石块，恨不得将他们砸成肉泥。

    战斗一直持续到深夜，才逐渐恢复平静。

    跟往常一样，秦军每次袭扰都有规律，打到一定程度，将不会再打。

    而楚军正是找到了这个规律，才抓紧时间休息。

    此时，看着静悄悄的城外，守城哨兵，长舒了一口气，朝身边的同伴道：“今天的战斗总算结束了！”

    “是啊！秦军不会再来了，总算能睡一个安稳觉了！”另一名守城哨兵，随声附和道。

    “睡也是别人睡，我们可不能睡！”

    “放轻松点，你应该是第一次值夜吧？我可跟你说，别太老实，该偷懒的时候，可以偷懒！”

    “你们确定秦军不会来了？”

    “确定！前面几天都这样，我已经值夜三次了！”

    听到这话，那些第一次值夜的哨兵顿时放松下来，心想再过一会儿，就找个地方睡一觉。

    时间一分一秒的过去，也不知过了多久，那些新来的哨兵开始打盹，而老练的哨兵则倚靠在墙垛上呼呼大睡。

    等到月亮逐渐爬到最高点，大概快四更的时候，忽然，麟游城外两三里的位置，就像变魔术一般，亮起了数万火把，紧接着，山呼海啸的喊杀声，伴随着数万火把，直冲麟游城。

    “铛铛铛——！”

    如此巨大的声势，楚军就算睡成一头死猪，也被瞬间吵醒，从而敲响禁戒大钟。

    嘹亮的钟声响彻整个麟游城，守城士兵朝远处张望，当看到数不清的火把时，脸色唰的一下全白了，颤声道：“这....这秦军开始玩...玩真的了！“

    他的话音刚落，守城士兵立刻张弓搭箭，准备迎接敌军。

    而巡视完城防，刚回到军帐，准备跟老婆温存一下的桓楚，忽然听到城外喊杀震天，连裤子都没穿好，便冲了出去。

    当他看到营地乱成一片的时候，心中顿时有些发怵：“怎么回事？难道秦军开始发起总攻了？”

    细思极快，桓楚也不敢迟疑，顾不得身后衣服脱到一半，满脸幽怨的老婆，直接带着亲军赶往麟游城头。

    当桓楚来到城头的时候，那些从秦军营地回来的楚军俘虏，也穿上盔甲，手拿武器，跟冲上城头的秦军作战。

    不过，因为他们平时疏于训练，没战斗多久，便被秦军杀得哭爹喊娘。

    “龙且将军，你让这些人来守城，还不如不要！”桓楚在混乱的人群中找到龙且，一脸不忿的说道。

    龙且挥枪扫落一名楚军，苦笑着回道：“桓楚将军，我也是没办法的办法，这些楚军虽然战力不强，但能抵挡一时算一时！”

    “哎！大王也不知怎么想的！”

    听到龙且的话，桓楚无奈的叹了口气，然后朝城下张望。

    这不看还好，一看吓一跳。

    “如此多的火把，难道是秦军主力开始攻城了？”桓楚诧异道。

    龙且面色肃然的点头道：“想来应该不错！我刚刚不光看到了数以万计的火把，还看到了不少攻城器械，这在之前的袭扰中，绝无仅有！”

    “那我们应该怎么办？”

    “我看秦军只攻一面，不如将其他三面的守军调一部分过来？”

    “好！我立刻去传令！”

    桓楚点头应了一声，也没多想，便直接冲向后方。

    很快，麟游城其他三面的守军火速来援。

    一时间，秦楚双方的战斗进入白热化阶段，无数喊杀声此起彼伏，战况不可谓不激烈。

    然而，正在双方激烈战斗的同时，韩信麾下的五万中军，以及马梁率领的两万前军，周殷率领的五千骑兵，都在各自的方位静静等候。

    在他们大军身后，火炮、投石机、重型弩机、随时待命。

    “大将军，我们什么时候出动？”钟离昧策马上前，小声询问道。

    “不急！”

    谷騎

    韩信摆了摆手，然后扫视身后跃跃欲试的众将，笑着道：“再等一会儿，等麟游城头的三面楚军陷入焦灼的时候，咱们再下手！”

    “好！”

    众将点头应答，再次静静等候。

    又过了一会，韩信估计麟游城头的三面楚军，几乎被龙且调走了一大半，于是当即下令：“放信号弹！”

    随着他的话音落下，一枚红色信号弹‘嗖’的一下点亮夜空。

    这是进攻的信号，也是对隐藏在楚军中的叛徒发出的配合信号。

    “杀啊——”

    正在龙且等人奋勇杀敌的同时，麟游城其余三面的城墙下，骤然响起一阵喊杀声。

    “嘭嘭嘭......”

    无数炮弹，石块，以及重型弩箭，在喊杀声中，纷纷顷落麟游城头。

    只见黑夜之中，无数碎石，烟尘，在火光的照耀下，四散飞舞。

    巨大的城墙，被密集的炮火砸出无数坑洞，那片新筑建的墙体上，不少楚军还没来得及拿武器反抗，就被轰塌的残渣埋葬。

    “咔嚓，咔嚓——哗啦啦！”

    崩裂的墙体，不时发出石块断裂的声响，紧接着，大片的夯土层，随之滑落。

    “停止火炮攻击！突击步兵开始攻城！”

    在几轮火炮猛攻之后，韩信便下令步兵攻城。

    于此同时，其余三面的将领，也下达了同样的命令。

    一阵战鼓声中，秦军步兵在骑兵的掩护下，推动着攻城器械，缓缓朝城墙推进。

    没过多久，麟游西北某处城墙，被巨大的冲击力，一下冲倒，而后成片坍塌。

    “杀啊！杀光楚军——！”

    秦军步兵手持武器，喊声震雷，像脱缰的野兽，猛地冲进坍塌的缺口。

    距离西北城头稍微近一点的楚军，想要冲过去堵住缺口。

    忽然间，身后并肩作战的战友，一个背刺，直接来了个透心凉，只见他们回首望去，刚刚还热心互助的战友，顿时满脸冷漠。

    “你，你们.....”

    那些被‘战友’透心凉的楚军，满脸不可置信的看着‘战友’。

    却听一名‘战友’冷冷的道：“对不起，我们不想做楚军了！”

    说完，猛地抽出长剑，径直冲向下一个楚军。

    原本已经人心不定的楚军，见到这一幕，顿时军心大乱。

    西城外的秦军见楚军自相残杀，一个个大喜过望，纷纷冲向城头，迅速夺占麟游西面的城池。

    一时间，战火在城内四处蔓延，照亮了整个夜空。

    而此时的龙且、桓楚、季布，正率领西、南、北，三面的楚军跟秦军在浴血奋战，看那情形，应该是压住了秦军进攻的势头。

    然而，还没等他们高兴太早，身后便传来一阵嘹亮的喊杀声。

    “不好！我们上当了！”

    龙且大惊失色，急忙呐喊。

    桓楚和季布同时回过神来，呆呆的看着城内的战火，不由对视一眼：“原来秦军真正进攻的方向在西面！”

    “完了，这下我们彻底完了！”

    尽管此时的他们后悔不已，但也没放弃希望，更何况，东城的秦军依旧进攻凶猛，即使他们有心救火，也根本来不及。

    稍微迟疑，龙且当即下令：“点烽火！召大王救援！”

    “诺！”

    桓楚应诺一声，二话不说的冲向烽火台。

    尽管麟游战火滔天，但烽火台的火焰不同寻常，即使在夜色中隔着数里，都能被看到。

    就在桓楚命人点燃烽火台不久，隔着数里的哨兵，很快发现一道带着火光的烟雾，直冲天际。

    来不及迟疑，他连忙冲向联军大营，禀报项羽：“大王，麟游情况有变，他们已经点燃烽火，想来坚持不了多久了！”

    “立刻击鼓聚将，本王要商议军事！”

    正在看地图的项羽，听到禀报声，猛然转身，朝传令司马下令。

    没过多久，各路诸侯，以及麾下将领，齐齐巨龙在项羽军帐。

    项羽看了看众人，也没废话，直接开口道；“现在那韩信小儿已经出动主力在攻打麟游了，我们若此时出军，定能一举歼灭他！”

    “但是。”说着，他话锋一转，接着道：“要想诛杀赵昆，恐怕就很难了！”

    此话一出，众人面面相觑，但都没开口发言。

    却听项羽继续道：“现在有两个选择，要么放弃麟游，让龙且他们逃走，等下一次诛杀赵昆的机会，要么一举歼灭秦军主力，让赵昆逃走，就看诸位怎么选择！”

    “这.....”

    衡山王吴芮迟疑了一下，试探着开口道：“在下觉得，失去了秦军主力的赵昆，犹如拔了牙的老虎，对我们来说，已经够不成威胁.....”

    “非也！”

    韩王成闻言，当即摇头道：“这股秦军主力，并不是赵昆势力的全部，诸位莫非忘了，陇西侯李信的九原军已经南下？”

    “是啊！如果让赵昆逃走，他一定会借助李信的兵力，卷土重来，到那时，咱们如何应对？”临江王共敖随声附和。

    其余诸侯纷纷点头，面露沉吟之色。

    就在这时，帐外忽然传来一道通禀声：“大王，姜统领有要事求见！”

    姜潮？

    这小子怎么来了？

    项羽微微一愣，旋即抬手道：“宣他进来！”

    “诺！”

    守在帐外的护卫应诺一声，很快，姜潮便堂而皇之的走进大帐。

    项羽定睛看了看他，皱眉道：“发生了何事？”

    “启禀大王，秦国长公子扶苏死而复生，如今正收拢九原军，准备回九原！”

    “什么！？”

    众诸侯听到姜潮的话，不由大吃一惊。

    扶苏竟然诈死！

    这，这怎么可能？！

    难不成他也要争夺天下？

    就在众诸侯惊疑不定的同时，项羽眉头微微一皱，似乎抓到了某个重点。

    李信准备跟赵昆汇合，横扫中原.....

    而扶苏却在这个时候接收李信的九原军.....

    莫非边疆的匈奴要南下了？！

    想到这里的项羽，猛然回过神来，当即朝各路诸侯下令：“传本王军令，全军驰援麟游！”

