    第224章 影魔族

    “嘤～学长怎么这么强啊。”

    小萝莉回想起昨晚，浑身一哆嗦。

    足足用手摇棍了两个小时，她还只是一个普通人的身体素质，手差点没累断。

    这要是进入自己身体里面……

    缇娜不敢在想下去。

    “臭学长，他倒是睡得正香，哼～”

    埋怨完，该做饭还是得做饭。

    缇娜犹如软脚虾一样来到冰箱前, 费劲九牛二虎之力才把冰箱打开。

    颤巍巍的手从里面拿出一道发光糖果吃下。

    “嗯嗯，这样子就没问题了。”

    手脚上的酥麻消失不见，缇娜干劲十足，回到厨房为学长准备起爱心早餐。

    ……

    又过去两个小时，楚风才从床上苏醒。

    朦胧睁开眼睛，致命的香气从门缝飘来。

    “缇娜这妮子, 说好让她多睡会的, 还是起床做饭了。”

    穿好衣服推开房门，他看见了围着小熊围裙，正在卖力拖地的小萝莉。

    “真贤惠啊，我何德何能，能拥有这样的女朋友。”

    楚风感慨。

    要是世间的女人都能像缇娜这样温柔就好了。

    “学长！你醒啦。”

    注意到楚风，缇娜一路小跑来，把微微被汗水打湿的发丝撩到身后。

    “学长你先坐会，缇娜这就去盛饭。”

    没等楚风说话，缇娜又蹦蹦跳跳前去厨房，可爱极了。

    “这妮子。”

    楚风笑着摇了摇头。

    “学长这是我用黑珍米熬的粥，这是萝卜小菜，还有大包子……”

    一道道清淡的菜肴被缇娜端上餐桌，不仅色香味俱全，还散发着莹莹金光。

    “辛苦你了，一起坐下吃吧。”

    看着犹如贤妻良母的缇娜，楚风突然觉得，如果时间就停留在这一刻也蛮好的。

    “不急不急，缇娜还有东西要带给学长呢。”

    小萝莉“吭嗤吭嗤”又从厨房里搬出来几十个精美的便当盒。

    掐着腰，气喘吁吁道：“这些便当你带走，在军队里饿了就吃一盒, 吃完缇娜在做。”

    食物放在储物装备中，并不会坏掉。

    “谢谢。”楚风心头暖洋洋的，这么多的便当，缇娜一定是从大早上就开始准备。

    大手一挥，便当被尽数收进永恒之戒中。

    “来吃饭吧，一会该凉了。”

    喝上一口黑米粥，整个胃都暖起来，非常舒服。

    两人腻歪的贴在一起，开始吃饭。

    ……

    “学长我去刷碗，你歇着就好。”

    吃完饭后，缇娜捧着一小堆碗筷进入厨房。

    咚咚咚～

    突然，门外传来厚重的敲门声。

    楚风去打开房门，是昨天送自己来的警卫员。

    “大都督让我叫你去见他。”

    “那还等什么，快走吧。”

    楚风刚要走，被警卫员拦下。

    提醒道：“这次走了短时间内你回不来，不用向缇娜小姐告别吗？”

    楚风回头，望着在厨房里忙活的小厨娘，大步走了过去。

    在缇娜额头亲了一口，“我过些日子才能回来, 你在家要乖乖的，知道吗？”

    “嗯嗯，学长放心，缇娜最听学长的话啦。”缇娜重重点头。

    随后，楚风跟随警卫员，前往刘长卿所在。

    同样的房间，同样桌子上摆设战略沙盘，旁边挂着地图。

    不同的是，今天房间里围满了人。

    刘长卿站在最中间，似乎在向大家分析战争局势。

    楚风刚进入，便吸引了所有人的目光。

    有震惊、有诧异、有敌意、有郁闷……

    各种各样的目光齐齐投向楚风。

    能进这里的人，官职最低也有5品，都比肖勇高，唯有楚风一个平头老百姓。

    换言之，他们中随便拎出来一位都足以吊打楚风。

    “这是在给我下马威吗？”

    “大都督好，各位长官好。”

    房间内如渊似海的气势使得楚风内心狂跳，但表面还是不卑不亢的样子。

    其余战将对楚风这副态度还是比较满意。

    若是敢认怂，他们会毫不犹豫给踢出去。

    “嗯，小楚你过来。”

    刘长卿对着他招了招手。

    “大都督你叫我。”

    什么场合叫什么称呼，他当然不会蠢到这种场合当众叫伯父。

    “小楚你来看。”

    刘长卿指着沙盘介绍道。

    “这方沙盘的东西南北四个方向分别对应着一处空间裂缝的四周。”

    “前几日影魔族的两万大军从裂缝里出现，但又很快消失不见。”

    “因为有守卫在他们无法逃脱，只能在这四处区域里。”

    “而如今，东西北三个方向我们都已经搜查过，只剩下离我们最近的南边还没搜查。”

    “南边能藏下两万人的地方只有三个。”

    “小古龙寺，暗淡沙丘和热带雨林，你认为他们会藏在哪处？”

    刘长卿指着沙盘上的三处地方问到。

    说起来这小古龙寺属于佛家分支，主张众生平等，互不侵犯，完美的理想主义。

    也是一个奇葩，开到边境来感化异族。

    幸好因为有着佛界在，即使是异族也不想杀和尚，否则早被平了。

    楚风沉吟片刻，开口道：“大都督，你可听说过灯下黑理论？”

    “你是说？”

    “没错，敌人就藏在这处小古龙寺中。”

    刘长卿眼眸一亮，楚风的猜想跟他不谋而合。

    只是……

    “哈哈哈，你小子一个门外汉就别在瞎说了。”

    此时，其余战将插嘴了。

    “小古龙寺离我们最近，抬抬脚就到了，影魔族在蠢也不至于藏在那呀，这不是找死吗？”

    “况且说那群秃驴，本将虽然不喜欢他们，可不得不承认都是一副菩萨心肠，要他们包庇敌人，不可能。”

    ……

    众将大笑回绝掉楚风的想法。

    面对战将们的言论，楚风并没有着急，而是细细解说。

    “所以才说你们陷入了灯下黑，需要我这事外人来点醒，不是吗？”

    “哦，那我们还真要听听阁下的高论了。”

    这时战将们也被挑起了好奇心，竖起耳朵听着。

    “首先，影魔族为何不藏在东西北三个方向，而是选择最近的南方呢？”

    “有两种可能，一是需要进行短距离突袭，打我们一个措手不及，二是他们也知道，越危险的地方便越安全的道理。”

    “无论这两种是哪一种，都很符合小古龙寺的特点不是吗？”

    (本章完)

