    第2978章琳琅虐渣渣

    郭前进“扑嗵”一下跪在伏晓青的面前，卑微的恳请道：“晓青，我错了，求求你，再给我一次机会。”

    伏晓青看着跪在地上的郭前进，哑声道：“郭前进，你和我，从此以后，不要再见面了！”

    郭母一把拉起郭前进，对着郭前进一阵劈头盖脸的狂骂。

    “你为什么要给这种黑心肝的女人下跪！这种女人，心肠歹毒的很！连自己的孩子，都要杀……”

    郭前进嚷嚷着道：“妈，够了你以后不要再给我的人生，指手划脚了！”

    阮桃看着郭前进母子二人就跟唱大戏的人似的，一个唱白脸，一个唱红脸，气极无语。

    “滚滚滚，你们滚出病房，不要再打扰伏晓青休息。”

    伏晓青也不想理会郭前进，她拉过被子，盖住自己的脸庞，眼泪无声无息的流着。

    她是真的很难过。

    身体疼。

    心也疼。

    她的人生，从遇上郭前进开始，就像来到了深渊。

    “郭前进，你带着你的母亲，离开病房！”

    郭前进看着伏晓青这般不想理会自己，他一下拉起郭母，对着郭母道：“妈，我们先出去！”

    郭母和郭前进离开病房后，伏晓青才放声大哭。

    阮桃心疼的不得了。

    果然，对于女人来说，男人就是一个劫啊！

    郭母看着郭前进，催促道：“儿子，你去问问，是谁给伏晓青做的手术？”

    “妈，你到底想干嘛？”郭前进无可奈何的问。

    郭母道：“我得看看是那个黑心肝的医生，害死我的孙子，我得让他们赔我孙子！”

    郭母发扬了自己撒泼的性格，在走廊上大呼小叫。

    “黑心肝的医生啊！杀人啊！”

    “我的宝贝孙子啊，都被杀人犯医生给杀了啊！”

    走廊上，其他病房里都悄悄的走出来，仿佛在看八卦似的！

    小护士处理不了这里的一切，便找来了护士长。

    护士长颇有威严的对着所有人说道:“都别看了，回病房去！”

    郭母不依不挠。

    用尽污秽之语。

    护士长走到了郭母，沉声问道：“你是哪位病人的家属？”

    “我是伏晓青的婆婆！”郭母嚷道：“就是你们这里的医生，杀死了我的金孙子！”

    护士长道：“你说你是伏晓青的婆婆？可是，据我所知，伏晓青是未婚！”

    “反正，你们杀了我孙子……”郭母道：“你们杀了我金孙，你必须给我赔钱！”

    护士长冷冷的瞥了一眼，道：“这是医院重地，你必须离开，你要是不离开的话，我就得让保安过来了！！”

    “保安！”

    “谁在这里闹事？”

    郭母见保安来了，闹得更凶了！

    “杀人了！杀人啦，医生杀人了！”

    郭母一下躲着保安，在走廊上，像只兔子似的，胡窜乱蹦。

    “闹够了吗？”

    叶琳琅从手术室出来。

    郭母就更跳梁小丑似的，在走廊上骂着。

    “是你吧，你就是那个杀人的医生吧？”

    “是你杀了我的金孙！”

    “你赔我孙子！立刻赔我孙子！”

    郭母一下冲到叶琳琅的面前，想要揪住叶琳琅的衣领。

    叶琳琅伸手一扯，干脆利落的给了郭母一个过肩摔。

    (本章完)

