    第37章末日狂想曲（7）

    忠哥等人愣了下。

    他们还以为这两人是同伴，原来不是啊……

    这么瘦弱的男人……

    大家看看花雾，这小女生也很娇小，估计末世前是富贵人家的娇小姐，李合这样的男人，确实有可能控制住她。

    “妹妹，你放心跟我们回去，保证让你吃香喝辣。”

    花雾稍微抬头，露出那张漂亮的脸蛋。

    她似乎笑了下，又似乎没有。

    她很快又把脑袋低下去，嗫喏着说：“好……好吧。这是你们说的……那我就不客气了。”

    忠哥觉得这女生的话有点不对劲。

    但天要黑了，便利店不太安全。

    所以忠哥压下那点怪异，先回健身馆里。

    ……

    ……

    麦哥和老三带着人蹲在街角，这里正好能看见健身馆。

    丧尸对光源不敏感，所以健身馆里此时是有光的，可惜看不见内部的情况。

    “那小丫头不会被那群人给生吃活剥了吧？”老三用斧子做身体的支撑：“长成那个样子，还敢跑狼窝里去，出事也是活该！”

    麦哥：“……”

    就在此时，健身馆的一扇窗户打开了。

    有光在窗户那儿闪了几下，麦哥立即操起家伙：“走。”

    老三嘴上骂骂咧咧，身体还是很诚实，迅速跟上麦哥，几个人小心从楼梯上去。

    他们搞得小心翼翼，结果上去就看见花雾大咧咧地杵在二楼的铁门那儿，跟迎接他们的老板娘似的。

    花雾见他们上来，给他们把门打开。

    “人呢？”

    “睡觉呢。”

    “睡、睡觉？”

    麦哥往里面走，发现这群人横七竖八地躺得到处都是，还真没一个醒着……他们的手还被绑着。

    一时间，麦哥也分不清，这是花雾后面绑的，还是他们‘睡觉’前绑的。

    “麦哥，死了……”

    老三检查了最近的一个。

    花雾‘啊’了一声，很不解：“我只是给他们下了点安眠药，怎么死了呢……他身体也太差了吧！”

    麦哥迅速检查其他人。

    死了好几个，其余人倒还有脉搏。

    麦哥检查完四周，只有那个房间的女人们还醒着，但那群人没什么战斗力，看见他们只会瑟瑟发抖。

    确定四周安全，麦哥这才问：“你的一点，是多少？”

    花雾伸出一根手指。

    “一颗？”

    什么安眠药这么厉害？

    花雾抿唇笑一下，“瓶。”

    “……”

    这药是他们自己吃的，他的名字倒着写！！

    花雾补充道：“我一个女孩子，他们这么多人，我害怕，就给他们多下了一点。”

    你那是一点吗？！

    麦哥不知道花雾是怎么让这些人吃下去的，他怀疑很可能是硬灌的，因为地上有不少洒落的罐头汤汁……

    这小丫头挺能打的啊。

    他看一眼已经躺到休息沙发上的花雾，让老三他们先去清点这群人的物资。

    清点完物资，有人凑到麦哥旁边，搓着手：“麦哥，里面那群女的……”

    麦哥：“队伍里有个小丫头，你们以后注意点。”

    花雾表现得太好，麦哥都不好不把她当自己人。

    麦哥对自己人还是很好的。

    “我们不弄出声音。”

    麦哥看一眼似乎已经睡着的花雾，冲他们摆摆手。

    得了麦哥的允许，他们立即兴冲冲往那个房间去。

    花雾的沙发就在那个房间旁边，小五还没来得及开门，就听花雾的声音幽幽响起：“你们干什么去？”

    小五吓一跳，被一个小姑娘问，还是一个长得好看的小姑娘，小五突然结巴了：“哈哈……我们那个……放松一下。”

    “我也要去！”花雾突然跳起来，兴冲冲道：“我最小，我要第一个！”

    “？？？？”

    花雾挤开他们，直接进了房间，把他们给关在外面。

    小五扭头看麦哥。

    老三在旁边冷笑：“我就说她裤裆里有鸟！死变态！”

    众人：“？？？”

    花雾进去没多久就出来了，随着她出来的还有一个女人。

    女人有些害怕，她看看花雾，又看看杵在对面五大三粗的小五等人，“我们……我们愿意服务你们，但是……结束后，你们能放我们离开吗？”

    小五也看花雾，然后又看麦哥。

    花雾瘫在沙发上，毫无反应。

    麦哥点头：“行。”

    女人：“谢谢！”

    ……

    ……

    麦哥走到沙发边，把花雾的脚从扶手上推开，一屁股坐下去，“为什么帮她们？”

    花雾握起拳头，满脸的坚定：“女孩子在外就应该互相帮助！”

    麦哥呵呵：“那你怎么不让我直接放了她们？”

    花雾犹豫看他：“我还没那么有面子吧？”

    麦哥：“你倒还挺有自知之明。”

    花雾骄傲：“那是，多大的本事做多大的事，我能帮她们的就这么多了。而且我也不知道她们是好人还是坏人，我要是帮了坏人怎么办？所以公平交易更好，各取所需。”

    “……醒醒，我们就是坏人。”

    花雾叹气：“我在努力做个好人。”

    麦哥：“等改天我给你找点药，治治脑子。”

    花雾：“要甜的！”

    “……”

    病得不轻！

    麦哥让老三看着下面，他打算去三楼看看。

    “你要不要去？”麦哥问花雾。

    花雾安详地躺在沙发上，准备就寝，并不打算去，“我不喜欢晚上探险，我要睡美容觉了。”

    “……”

    麦哥叫上在等号的小八，跟着他一起上三楼。

    ……

    ……

    花雾睡得正香，突然被一些动静吵醒。

    她睁开眼就看见健身馆里多了不少人。

    这些人身上的衣服又破又脏，抱头靠墙蹲着，每个人脸上都写满恐惧。

    花雾坐起来，揉下眼睛，“大半夜的，你们哪儿弄的人？”

    “楼上。”小八道：“他们都是被忠哥他们抓来的……哦，就是那些人。”

    小八指着被绑成一圈，不知道还能不能活的忠哥团伙。

    小八：“你是没上去，呕……”

    想到上面看见的东西，小八就说不下去，胃部翻涌，直泛恶心。

    半晌憋出几个字：“他们吃人……”

    花雾捂着胸口庆幸：“还好我没上去。大半夜看见那么恶心的东西，我还怎么睡觉呀。”

    小八：“……”

    ——雾里看花——

    有票的小可爱们，还是要投投的呀~

    (本章完)

