    熟悉几遍收获的新能力后，陈让把清除掉解锁方式的手机通过空间精灵收起来。

    他已经检查过手机通话记录和微信聊天信息。

    没有发现王并告诉其他人要抓自己的消息。

    最近通话中也没有拨打和接听记录，上一次通话还是一周前。

    说明王家除了那个跟着王并的小跟班，其他人并不知道王并这次在津门的所作所为。

    陈让宽下心来。

    王并意外失踪这件事不久后可能传回王家，势必引起轩然大波。

    以王蔼对曾孙子的疼爱重视程度，恐怕就是掘地三尺闹个天翻地覆，也要查明真相。

    不过，今夜过后，知道自己和王并接触过的人已灰飞烟灭，暂时不用担心太多。

    除非王蔼找武侯派的人用奇门之术去推演。

    考虑到风后奇门对武侯奇门的克制，即便推演相信也是徒劳无功。

    所以杀死王并和唐求的事，应该不会有后顾之忧。

    况且，王并的手机加密空间内还保存着一些事关他残害其他异人的视频文件。

    万一将来自己暴露，这些证据也能帮他转移一些视线。

    甚至替王家拉一波仇恨。

    沉吟了一会，陈让用一招“离字·萤火流光”毁掉王并面目全非的尸体，撤掉九龙子，离开现场。

    杀王并虽然有风险，但不杀他陈让实在意难平。

    首先，王并竟然把主意打到自己身上，不管出于什么目的，招惹自己就是他的取死之道。

    其次，王并伤害过风莎燕，差点要了她的命，在未来的罗天大醮上更是把风星潼打的奄奄一息。

    最后，那位叫王子仲的老人家，之所以死后选择做风星潼的灵，是他一生念念不忘想要见妻子端木瑛一面，即使是灵魂状态也在所不惜，可是这个愿望被王并彻底破灭，成了老人的终生遗憾。

    以前看原著剧情的时候，陈让就对王蔼和王并这两个角色厌恶到极点。

    恨不得和其他读者一样，冲进漫画里一把掐死他。

    如今弄死他又不会被发现的机会就摆在眼前，自然不能轻易错过。

    深夜时分。

    陈让回到天下会。

    ………………

    次日上午。

    天下会总部。

    正在训练的异人们突然听到外面传来一阵喧哗。

    平时负责主持训练营的干部谭唱冲进训练场，分别找到风莎燕和风星潼，低声细语了几句。

    陈让隐约听到“张楚岚……年轻女子……哪都通……”等字眼。

    “来天下会找张楚岚的女子？是冯宝宝？！”

    陈让脑海中马上浮现出冯宝宝的身影。

    那个不修边幅，素面朝天，永远佝偻着身体的少女。

    天下会的反应也印证了他的猜测。

    之后，谭唱上场宣布。

    “各位，我们遇到一点突发状况，请大家返回自己的房间休息。等事情处理完毕后，我会重新通知大家回来，多谢。”

    异人们尽管好奇，但也从谭唱的语气中听出，天下会并不想无关人员参与到正在发生的变故中去。

    “师弟，我们走……”明德师兄过来找陈让。

    陈让摇摇头，他可不想错过这么好的机会。

    “师兄，你先回房，我跟星潼去看看。”

    他找到风星潼，只有这样天下会的干部才不会阻拦他。

    明德无奈，叮嘱他注意安全，独自返回二楼。

    谭唱带着风莎燕、风星潼和陈让三人，快速走出大楼。

    大楼外。

    地上横七竖八躺着七八名天下会的安保人员。

    另外还有一男一女两名干部正在对战一位长发少女。

    少女穿着紫色碎花吊带裙，踩着一双紫色高跟鞋，脚步踉踉跄跄。

    果然是冯宝宝，陈让不禁眼前一亮。

    这一幕场景太熟悉了。

    只不过，发生的时间似乎和自己记忆中不太一样。

    三人缠斗的正激烈。

    只见穿着短裤衩的男干部老胡施展的是形似瑜伽的异术。

    身体软如面条一样缠在冯宝宝身上。

    而红发女干部圆儿五指如同野兽的利爪，狠狠朝冯宝宝抓去。

    “轰！”

    冯宝宝气场全开，先天之炁以肉眼可见的状态萦绕全身，炁劲激荡，迅猛如风。

    老胡和圆儿直接被轰飞，摔倒在地当场昏迷。

    “哇靠！用全身爆发出来的炁护体，这位姐姐好厉害啊……”

    风星潼额头冒出冷汗，嘴上叹服不已。

    “冯……宝……宝……”

    一旁的风莎燕火冒三丈，咬牙切齿，就要扑上去。

    陈让拦了她一下。

    “别冲动……”

    接下来的剧情，应该是擅长空气弹的谭唱被打晕。

    接着风正豪和贾正瑜出现，然后是张楚岚。

    最后贾正瑜偷袭冯宝宝，致其重伤，被盛怒的风正豪逐出天下会。

    呃……始终有点出入。

    陈让摸了摸下巴，按照原剧情，张楚岚出现前和风莎燕在一起。

    可事实是，整个上午风莎燕都在训练场和异人们训练。

    难道是自己穿越过来，破坏了整部作品的人物和背景结构，继而引起的蝴蝶效应？

    唯一清醒的谭唱硬着头皮冲了上去。

    没办法，两名同僚已经倒下，他不可能无动于衷。

    何况风小姐和风少爷都在看着。

    “啪！”

    他弹出的压缩空气弹打飞了冯宝宝。

    就在他露出得意笑容时，冯宝宝冲上来一记提膝撞在他下巴上。

    瞬间磕飞他两颗牙齿，撞得他满嘴是血。

    “大哥，不要用这种压缩过的空气扔我，很疼的。”

    最后一名干部倒下了。

    同为干部的风星潼非常确定自己不是这个紫裙少女的对手。

    “混蛋……这个疯婆子。”风莎燕忍无可忍。

    “冷静，稍安勿躁。”

    陈让再次拦下她。

    他很清楚风莎燕绝不是冯宝宝的对手。

    贸然冲上去只是自取其辱。

    他和风莎燕、风星潼姐弟俩的关系这些天越来越亲近。

    见他另有想法，风莎燕不再坚持，只好悻悻罢手。

    “张楚岚……你知道张楚岚在哪儿吗？”

    冯宝宝一步步走到陈让面前。

    风星潼吓得身体一缩，赶紧躲到陈让身后。

    “冯宝宝？”

    陈让微微一笑，终于亲眼见到这位传说中的不老少女了，还是活蹦乱跳的。

    经过收拾打扮的冯宝宝，确实比那副邋里邋遢的模样要讨喜。

    而且看上去相貌清秀，美丽动人。

    至于身材嘛……

    他也只能替冯宝宝本人感慨一句：WORD很大！

    “哦……你认识我？”

    见面前的年轻男子喊出自己的名字，冯宝宝颇感意外。

    “哈，那……也算认识吧。”

    陈让感觉怪异的挠挠头。

    毕竟在动画、漫画里看过无数回，说认识不太对，说不认识也不准确。

    “你要找张楚岚是吗？我们到旁边坐一会，让星潼帮你去找如何？”

    “哦，可以。你这个人不错，不像他们，上来就要动手，我只好把他们搞晕。”

    “啊……哈哈，你身手还真是厉害呢。来，这边坐。”

    为了避免冯宝宝和风莎燕姐弟发生冲突，自己夹在中间受到牵连，陈让临时决定用温和的方式处理这场变故。

    若风莎燕和冯宝宝动手，多半会被冯宝宝打伤，自尊心大受打击。

    自己不出手帮忙，在这姐弟俩心目中的形象怕是会变成胆小如鼠的弱者。

    出手的话，先不说是不是冯宝宝对手，从此和哪都通徐三徐四那帮人杠上，至少在目前不是他想要的结果。

    好在冯宝宝个性单纯，并非蛮不讲理的人。

    只要不对她出手，她也不会无理取闹。

