    只见，李渝如此道：“既然这湖有可能存在冤魂，而周姑娘你却是不顾其中的危险，只身一人来这，并还有闲情雅致品茶，欣赏着这美丽的景色，从这就就可以看得出来个一二。”

    周凝儿道：“到底不过只是传言罢了, 传得再多也不可能会让其成为真的。况且，就算是真的有冤魂所在，此时烈日当空，量那些冤魂也不敢出来作妖的。“

    李渝微微一怔，而后稍附和道：“周姑娘，此言有理。”

    伴随着这个话题的结束，稍稍陷入了安静之中。

    此时，又是一阵微风吹过，要比之之前的那一阵微风要大上不少，吹动两人的头发。

    端起茶杯呡了一口，周凝儿突然这般道：“李公子，你说，女子是不是终究是不如男子的？”

    李渝一怔，困惑地问道：“周姑娘，为何突然如此说？”

    周凝儿道：“没什么，只是想听一下李公子对此有什么见解。”

    看来眼前的这位姑娘是有些故事的，比如一个做生意的家族，只是把生意交给男子，女子碰不得，亦或者女子碰了，却是比男子差了，信心受到打击等等之类的。

    嗯……应该差不多是这样子的。

    如此思绪之后，李渝道：“这个说法显然是不正确, 比如我们大周当今的皇上。”

    顿时, 周凝儿露出感兴趣的神色来：“如何说？”

    李渝不由有些奇怪地瞅了她一眼，谈起当今皇上，她为何表现出如此兴致作甚，总不能她是当今皇上不成吧？

    这怎么可能！

    想想就知道应该是不可能的事情。

    当今的周皇此时应该是在那宏伟的皇宫之中，是不可能会出现在这偏僻的小湖中，而且身边没有任何一位的侍从。

    话说起大周当今的皇上，李渝也曾试图在脑海之中搜索出其的面容来，毕竟这具身躯的前主人在殿试的时候应该是有见过的，但奈何却是一点印象都没有，只有一个模糊的身影。

    不过，想想这好像也正常不过了，一个小小不起眼处于末位的二甲进士，面见当今皇上之时，怎么敢抬头看其容颜。

    对于周凝儿的感兴致，李渝倒也没有多大的在意，认为其只是突发感兴趣，便如此道：“你看看，我们的皇上虽然是一介女流之辈，但却是能把这偌大的国家打理得如此有条不紊，说一句大逆不道的话, 倘若把这个偌大的国家交给我的话, 我肯定是不如当今皇上打理得好的。”

    知道是大逆不道的话还敢说出来......

    周凝儿不由撇了一眼李渝, 然后道：“可是......我听说当今皇上之所以能把国家打理得如此有条不紊, 那是因为多亏有当今宰相的存在，要是没有当今宰相的存在，大周想必会大乱的。”

    李渝微微一怔：“有这话吗？你是听谁说的？”

    周凝儿眨了两下眼睛：“民间里不都是有这样的传闻吗？”

    李渝：“是吗？”

    周凝儿：“是。”

    好吧......看来是他孤陋寡闻了，不，应该说他刚来京城没有多久，并没有听说过有类似如此的传闻。

    “咳咳......”

    李渝咳嗽了几声，然后有些生硬地转开了话题：“其实，我挺佩服当今皇上......”

    话语不过刚要开始，却是戛然而止，因为李渝看到了一道熟悉的红色身影。

    糟糕，怎么忘记她了。

    李渝暗道不妙，然后对周凝儿道：“周姑娘，很抱歉，在下突然有些急事，先就此别过了。”

    说罢，李渝马上从座位上站了起来，对周凝儿微微行了一个抱歉之礼之后，便离开了凉亭，向那道红色的身影而去。

    ......

    “抱歉。”

    不等李红袖发飙，李渝便率先道歉了。

    李红袖心中确实是有些气，出了绣衣阁，没有见到李渝，内心不由是有些慌乱的，以为他是不是出了什么事情，比如被什么歹人用皮袋蒙住头扛走了之类的。

    经过向绣衣阁旁边的店铺的老板询问一番之后，方得知并没有发生类似如此的事情，而是李渝主动离开了。

    生怕李渝有什么事情，按照店铺老板所指的方向，便连忙追了上去。

    经过一番的寻找，终于来到了此处，却是看见李渝在与一位身穿鹅黄色长裙的妙龄女子坐在凉亭那里聊得正欢。。

    松了口气的同时，心中也莫名有了气。

    李红袖瞪了一眼李渝：“她是谁？”

    “偶遇，顺便聊了几句。”

    李渝解释，见李红袖的气并没有消散，便又道：“好了，好了，别生气了，大不了今晚我给你做一碗清汤面就是了。”

    李红袖不为所动。

    “两碗清汤面。”

    李红袖依旧不为所动。

    “明天晚上也是如此。”

    依旧不为所动。

    “后天晚上也是如此。”

    最终，在付出六碗清汤面的代价之下，李渝终于是让李红袖的气给散了，然后与其一道离开了西望湖。

    直到两人的背影完全消失在眼前，在凉亭之中的那女子才收回了目光，突然淡淡地道：“出来吧，我知道你就在这里。”

    伴随着空气的一阵涟漪，一个冷艳的道姑猝然出现在周凝儿的身旁。

    对此，周凝儿一点都不感到意外，看向了这冷艳的道姑：“你说，他是不是就是那个李渝。”

    “不知。”

    冷艳道姑冷淡而道，而后那冷眉却是微微皱了起来：“此人与天剑派应该是有些关系，或者说便是天剑派的弟子。”

    “喔？”

    周凝儿不由有些惊讶，道：“为何这般说？”

    冷艳道姑道：“在其身上隐隐约约感受到天剑派功法的波动。”

    周凝儿若有所思地点了点头。

    而后，又听见冷艳道姑道：“而且，他身上还有一只鬼魂。”

    “鬼魂？”

    周凝儿微微皱起了眉头来，身为天剑派的弟子身上却是带着鬼魂......

    不过，鬼魂这种东西有好也有坏的。

    思绪至此，周凝儿那皱起的眉头缓缓地松开了，而后再次看向了冷艳道姑，笑道：“没记错的话，你那好徒儿早就历练回来了吧？这段时间怎么不见你带来京城了？以往你时常都是带她在身边的。”

    冷艳道姑没有回答这个问题，反而是冷淡地道：“时间快到了，是时候该回去了。”

    周凝儿神色一垮。

    “无趣。”

