    在数十艘漆黑未知的玄奇军舰来临之时。

    诸多云端天龙强者，也完全没有想到，这突兀降临的敌军，竟然能够强大到这样的地步。

    八十万身穿上玄龙铠，手持上玄龙枪的强大军卒，结成的战灵阵，玄奥到了极限。

    四尊阵灵耸立在通天古河之中，散发出难以形容的威势。

    上百万天龙凶军，根本无法阻挡这一支精锐军队。

    这些自称人族的军卒们，披坚执锐俱都是上玄器，再加上强大的功法，以及恐怖的战灵阵。

    他们在四位太苍银卫大将的带领下横推而过。

    上百万天龙凶军，以及已经聚集了两百余万的天龙锐士，俱都无法抵挡！

    这样的战果，对于太苍来说其实并不夸张。

    太苍自始至终的目标，就是整座云端天龙国，而非区区一州之地。

    云献州虽然戍守云端天龙边疆。

    但是云献州之外却并没有强横的敌人。

    在这样的情况下。

    云献州的精锐士卒，远远称不上云端天龙最强。

    所以。

    当以狩猎云端天龙国为目的的太苍八十万精锐银卫威能全然爆发。

    沉淀了许许多多岁月的底蕴，就此汹涌而来。

    哪怕云献州这两支军伍，足以镇压数十上百座皇朝。

    却根本就无法抵挡太苍银卫的攻势。

    更让云献州天龙强者感到绝望的时候。

    他们的精神支柱，他心中强大如神灵的州牧大尊封台。

    一尊掌控了地极规则力量的天地两极强者。

    却被敌方军伍之中，两位更加强横的无上存在，镇杀在战场之中。

    他的天龙躯体，失去了生命的气息。

    他的真灵消散。

    他的神识洇灭。

    无数的天龙之血，洒遍被斩成两段的无尽荒野！

    这一幕。

    令无数云献州天龙神泽强者，乃至极界神泽强者感到惊悚。

    而且。

    这还不是神秘军伍的极限力量。

    只见从那些漆黑战场之上。

    一位位神泽存在，一位位极界神泽存在。

    目光之中充斥杀意，自虚空走下。

    他们身后，许多座秘藏横立，又有许许多多异象环绕。

    有同样掌控一条无双大河的白衣神祇，她高居无双大河之上。

    周身不断有尊贵的气息萦绕。

    也有一位面容严肃，身着青衫的文士，行走在战场中。

    他的周身有十二条不断发出威严咆哮的金光文运真龙缠绕，爆发出令他们窒息的强大力量。

    还有一位手持长枪，眉心有一点红的女将，似乎是某一种能够掌控天地灵元的奇特体质，她搬运灵元之下，那些灵元化为一位位灵元军卒，杀入敌阵之中。

    而且。

    他们还惊讶的发现。

    在天龙九域河畔，吞噬了三位天龙强者的恐怖妖狼，也在此列。

    妖狼周身不断有三种截然不同的光芒浮现。

    那些光芒中，又有足足五百条最低远神台境界，身上包裹着奇特龙鳞的三首妖狼，在肆意吞噬着许多天龙凶军将领！

    ……

    眼前的一幕幕，都让自始至终十分自信的云端天龙强者们胆寒。

    他们的心底有无法阻挡的寒冷之意，翻涌而来。

    但是一切都为时已晚。

    太苍军伍，在面对第一场大战的时候，根本就没有想着要保留实力。

    许许多多强者从虚空中飞来，落入战场之中，将方圆上百里的河中大地，轰为灰烬。

    太苍银卫急速推进，杀尽一切眼前能杀之物。

    隐匿在虚空中的玄秘阁刺客，在神泽境界的泯生主主导下，刺杀一位位天龙凶军将领。

    让天龙凶军完全无法重整旗鼓，组织进攻。

    一切的一切，极速结束。

    云献州大军，就在溃逃之中，被太苍以雷霆之势冰冷镇压。

    太苍银卫在面对不同于自己的种族之时。

    他们就像是一尊尊无情的杀神。

    而且太苍的富庶也在战场上起到了重大作用。

    每一位太苍银卫军卒腰间，都有一枚玄方袋。

    玄方袋之中，是各色的灵丹。

    这些灵丹虽然绝大多数都仅是初灵、中元级别的灵丹。

    可是对于这些驭灵级别的太苍银卫来说。

    对于这一场一面倒的屠杀而言。

    却能起到难以想象的作用。

    而且太苍银卫，以百人为一组。

    大肆的捕杀这一座荒野上，所有身穿甲胄的天龙军卒们。

    他们杀累了，就吃下补充气血的灵丹。

    他们杀到灵元枯竭，就吃下补充灵元的宝药。

    如此周而复始，杀戮敌军。

    在荒野战场的外围。

    还有一尊尊强大的玄风穷奇军，铺展开远神台、神渊秘藏，分割战场，猎杀漏网之鱼。

    如此。

    数十个时辰过去。

    哪怕河水是流动的，但是仍旧无法冲走杀戮的痕迹，河流里充斥了刺鼻的血腥味。

    无数各色种族的尸首，密密麻麻铺成一片。

    一位位已经杀红了眼睛的太苍银卫军卒，却不曾失去理智，仍旧有条不紊的猎杀着剩余的天龙锐士！

    而且更讽刺的是。

    在云献州州牧封台，之前下达诏令之后。

    云献州上万座城池，都在不断聚拢各色种族的天龙锐士，不断开赴云献府！

    所以在足足长达七日七夜的屠戮之后。

    哪怕是白起都微微皱眉。

    “洞开通道，让云献州报信者逃出去。”白起下令。

    云端天龙国不知道有多少生灵，不知道有多少军卒。

    虽然这些普通的天龙军卒对太苍银卫无法造成任何威胁。

    但是这样无休无止前来，始终不是什么好事。

    所以在这样的情况下，白起当即下令，让云端天龙报信者逃离这片荒野。

    让他们将荒野中，云端天龙的惨败，以及敌人的强大，告知云献州诸多城池。

    让他们不要再派遣军队送死。

    白起的谋划很有成效。

    等到第十日。

    从其他城池来临云献荒野的军卒明显减少。

    等到第十二日，太苍银卫终于得以进入云献府中！

    云献府中，居住着上亿河中生灵。

    他们有些生就鱼鳃，有些便是一条大鲶鱼，有些下身神形，上身鱼类，有些生就八爪……

    其中也有许多神形种族。

    毕竟在整座无垠蛮荒。

    不管是山岳之上，还是河流之下，抑或在云端。

    神形种族的数量，永远是最多的。

    当太苍银卫驻扎在云献府中。

    纪夏和一众太苍强者，入住云献州牧府。

    虽然仅仅是一州州牧府，却仍旧十分奢华，它占据了极其广大的地域，一座座宫殿交错林立，而且风格迥异。

    这便是这座庞然国度的文化底蕴。

    由无数其他种族，缔造出来的灿烂文明。

    而云端天龙作为统治者，他们所要做的，便是融合这些文明，支配这些文明！

    对于云献府的上亿生灵来说。

    那些神秘、恐怖、强大到极点的种族进入云献府，便意味着恐怖的降临，意味着死亡的开始。

    那位巨大光幕上，显现出来的玄衣身影，虽然长的俊逸无双。

    但是在这些云献府生灵心中，玄衣王者无异于最为恐怖的魔王。

    因为就连在他们心目中，强大到极致的封台州牧，都被玄衣王者麾下强者斩杀。

    便是精锐到令周遭无数河中国度瑟瑟发抖，完全生不起抵抗心绪的天龙凶军，也被他们轻易击溃、斩杀！

    在这样的前提下，这些云献府生灵，几乎认为太苍银卫，不可战胜！

    在他们心中，这些突兀降临的敌军十分神秘。

    哪怕他们自称为人族。

    可是对于很多河中凡俗生灵来说，人族几乎是极其陌生的种族。

    而有些知晓人族的云献府生灵，却自始至终都不相信如此强大的种族，是那些卑弱、可怜的人族！

    深深的恐惧萦绕在这些云献府生灵心中。

    所幸在神秘种族威严降临云献府的当日。

    神秘种族中的强者，就颁布诏令。

    允许他们撤离云献府！

    在这样的情况下。

    为期三十天的云献生灵大迁徙，就此拉开序幕！

    而数十日之后的云献府。

    纪夏端坐着州牧府殿宇之上。

    下首又有众多太苍强者端坐。

    但是这些强者中，却少了师阳、玉藻前、杨任、危常等诸多强大存在。

    而且之前的云献荒野大战中，也早已不见这些人的踪迹。

    州牧府主殿虚空中。

    巨大的地图悬浮在虚空。

    白起站在地图侧面。

    说道：“经由尊皇旨意，我们在开辟云献荒野当日，就特意容许一道道讯息，远去天龙九域中央州。

    天龙九域也在云献州后方的青黎州，不断聚集来自中央州以东四座州域大军。

    与此同时，他们也在等待来自中央州的大军。”

    纪夏缓缓点头。

    他嘴角露出一抹笑容：“果然，云端天龙虽然看似自大无比，但是他们对敌之时，却仍旧十分小心谨慎。

    中央州、风海州、云涧州、切莲州、青黎州……

    如此一来，他们几乎聚集了云端天龙国大半力量，想要以此全歼太苍军卒！”

    白起轻声道：“后方三座州界之所以不出动，大概还是惧怕那一座宁宫国，会趁着云端天龙陷入大战，突袭云端天龙后方。”

    纪夏听到白起的话语，又看向殿宇中，双眸不断散发出种种奇妙力量的神鹰眼七。

    神鹰眼七立刻恭敬出列。

    他低声说道：“我看到青黎州，已然聚集了三座州界力量……”

    神鹰眼七将自己看到的青黎州边界情况，清楚道出。

    纪夏与众多太苍强者眼神接触，说道：“面对如此强军，不知众位是否有信心战而胜之？”

    白起笑道：“倘若是平常，如此强大的军伍，我太苍自然无法得胜……

    但是，玄秘阁泯生七主已经传来消息。

    云端天龙中央州云端天军，已经开拔，如今已经到达了云涧州！”

    殿宇中众多太苍强者，俱都露出笑容。

    祸龙低声道：“等他们踏入青黎州……”

    纪夏起身。

    此刻，众多太苍强者才看到从他的身躯中，还在不断涌动出成千上万灵元丝线。

    这些灵元丝线，构筑出许多灵径灵烙。

    数之不清的灵径灵烙，不断涌动而出，落在云献府方圆百里的内城之外。

    构筑出一层又一层的强大灵禁。

    纪夏看着纤细却有玄妙非常的灵径灵烙，心中感叹：“没想到裴恒前辈留给我的禁制石板，竟然强大到了这样的境地，起到了如此多的妙用。”

    他如今正在构筑的，正是威能恐怖的三大禁制之一，护天神！

    三万到灵禁之中，护天神灵禁是威能最为恐怖的三大灵禁之一。

    也是唯一一道防护灵禁。

    而其他两道灵禁，这都是攻伐灵禁。

    那需要构筑数千年之久的炎龙秘纹禁图正是其中之一。

    除了这道护天神灵禁之外。

    纪夏散发出去的灵径灵烙，还在不断的构筑出许多重玄妙不凡的禁制。

    “我们要将云献府内城铸造成为一道天关。”

    纪夏注视着殿宇之外的广袤城池说道：“身在他国土地，却建立起一座无法被击穿的天关，并且据守其中。

    想必……这些高傲而且尊贵的云端天龙强者，必定怒不可遏！”

    ——

    时间倏忽而去。

    两个月时间就此逝去。

    此刻的青黎州与云献州的交界，数百万精锐中的精锐，聚集于此地！

    这些强大军卒身上的灵光汇聚起来，化为一颗炙热的烈日。

    他们身上的威势，就仿如神灵降临世间。

    他们沉重的呼吸声，化作一道道雷霆之音！

    这些精锐军卒，便是云端天龙得以存续许多岁月的一半依仗。

    而另外一半依仗。

    则来自于正在朝着清理州而来的中央州云端天军！

    百万云端天军，是中央州最强悍的军伍。

    也是整座云端天龙国，最可怕的军卒！

    除了这些大军之外。

    神泽以下的存在，融入于无数军卒中，他们或为奉首，或为将军，作为谋士，或为修行强者！

    这些存在。

    便是云端天龙的中坚力量，数量及其庞大。

    至于云端天龙的上层力量……

    还有三十余尊极界神泽！

    一百余尊神泽存在。

    以及……数位地极!

    甚至这场大战，天龙上皇震怒，他的怒火化作阴雨！

    沉重的怒火阴雨，无视河流的汹涌，不断落下，落在云端天龙中央都。

    所以而今统领云端天军，不断朝着青黎州而来的不世天龙强者，除了云端天龙上将军幽咒，还有尊贵到无法形容的天龙上皇！

    所有云端天龙国城池中的生灵们，都在欢庆，都在祭祀神灵、祭祀先祖、祭祀天龙上皇！

    因为在他们的心中。

    天龙上皇无异于神灵。

    天龙上皇出手，便是神灵降下神罚于来敌。

    敌军必将覆灭在云献州。

    而此时。

    尽数都由云端天龙组成的百万云端天军，站在一座座庞然龙舟之上。

    这些龙舟，全部都是天龙真身的形貌铸就而成。

    天龙舟周遭，还有一条条天龙真灵飞舞，提升天龙舟的速度。

    而最前的天龙舟之上。

    天龙上皇一身白色华服，威严无双。

    他的躯体仍然有数十丈之高。

    许许多多天龙上朝强者，在他面前，看似仅仅只是蝼蚁。

    天龙上皇眼神平静。

    但是眼神深处，却有凛然、寒冷的杀意在不断酝酿！

    绝封和绝荒两位绝晟主宰，也坐在下首。

    尽管过去了几个月，他们的神色中也有许许多多惊讶和不解！

    太苍何敢奔赴无数山河，攻入通天古河天龙九域，甚至无声无息镇压了云献州？

    太苍那一尊年轻的王者，究竟在想些什么？

    难道太苍得到了什么强大人族势力的支持？

    可是，无垠蛮荒如今的形势，什么强大人族，但敢如此肆无忌惮？

    “严格封锁消息，不要让这件事流传到其他国度，尤其是宁宫以及炉辰秘境。“

    天龙上尹降逐，在向身旁的一位大臣下令。

    旋即他转身恭敬仰视着天龙上皇。

    对天龙上皇说道：“从云献州流传出来的信息，以及许多善于隐匿神玄术的天龙强者已经探查归来。

    太苍军力大约八十万，这些军卒都十分精锐，其中又有两尊以上的地极存在坐镇……

    便是这两种存在，以雷霆降世之势，斩杀了封台！”

    一旁的大将军幽咒，目光阴冷，落在绝封和绝荒两位绝晟主宰身上。

    “两位主宰，这太苍的实力，可全然不同于你等二位所言！”

    绝封和绝荒神情一滞。

    他们看向天龙上皇。

    发现天龙上皇也正在注视着他们，眼神中毫无波澜。

    但是哪怕是始终平静的大主宰绝封心绪都猛然震颤起来。

    他连忙立下陆父之约，以证一百多年前的太苍，并无如此强大。

    “虽然人族式微，但是无垠蛮荒中仍然有许多错综复杂的人族势力，在沉睡，在隐匿，也许太苍获得了某一座人族圣庭的……”

    绝封解释的话语还未完。

    天龙上皇轻轻抬手，绝封立刻不敢再言语半句。

    只听天龙上皇神情冷漠，说道：“我从来没有想到，区区人族国度，胆敢攻伐天龙九域。

    我活过了许多岁月，却从来不曾见到过这样的人族国度。”

    “既然如此……其中的原因暂且不提。

    他们既然来了，我们便将他们碾死，然后再掘出他们身后隐藏着的秘密！”

    天龙上皇说到这里。

    他的声音陡然冰冷起来：“祝愿这些卑贱血脉承担得起残酷的后果。

    与此同时，但愿他们身后的秘密，足以弥补云端天龙这一次的损失！”

    众多天龙强者默不作声，但是眼中的杀机，却肆意而出，化作实质，就如同晚霞一般，照应远处的河流！

    可是下一刻。

    在场的强者齐齐色变。

    因为他们听到云端天龙国传讯灵器河莲大鼓轰然鼓声，不断传来！

    而鼓声的源头，正是他们出发的地方。

    河莲大鼓鼓声之中传递的讯息。

    也让这些强者勃然盛怒！

    “中央都遭遇大军突袭，三十万人族神秘军卒，无声降临中央都！”

