
　　三分钟前，指挥车接到了消息，对方的支援来的太快。

　　而且还携带了重型火器，他们无法突破封锁线进入。

　　这顿时就让领导着急的半死。

　　拿不到引爆器，他们就失去了谈判的筹码。

　　到时候就要被这群雇佣兵牵着鼻子走了。

　　那可是一整个住院部大楼，这个筹码，不可谓不重。

　　他立刻呼叫了军部的特种部队支援。

　　而另一边，正在苦苦抵抗的一号悍匪。

　　头上已经顶着特警的枪林弹雨，一退再退。

　　他们只有三个人，而且弹药也快要见底了。

　　现在都开始使用手枪还击了。

　　最多再有五分钟，他们就要弹尽粮绝了。

　　就在这样的情况之下，他们的支援到位了。

　　“一号，我们已经就位。”

　　“眼前有一队武警，已经被我们压制，通道已经疏通！”

　　一号悍匪端着手中的对讲机兴奋的说道：“明白，保持压制，我们准备后撤了！”

　　转身对一边的两人说道：“把武器给我，我掩护，快速撤退！”

　　“明白！”

　　一号悍匪打空了两个手枪弹夹，把武警狠狠的压制在了墙角的地方，给电梯上来提供时间。

　　另一边，用武警的对讲机呼叫指挥车。

　　让他们撤退，否则就要引爆住院大楼的炸弹。

　　但是依旧没有收到回复。

　　气愤的一号悍匪直接联系了三号悍匪，让他准备配合自己，只要冲出封锁线，就立刻引爆住院部的炸弹，给后面的警察制造点麻烦。

　　让他们有离开的可能。

　　结果令他没有想到的是。

　　三号也没有回话。

　　他当然没有办法回话了，他已经被陆战锋一刀插进了胸膛里面，死的透透的了！

　　而指挥车里面，也已经收到了陆战锋的消息，瞬间就响起了一阵的欢呼声音。

　　“引爆器，拿到了！”

　　“太好了，你现在在哪里！”

　　“我在西厅里面躲着呢！外面出不去了。”

　　陆战锋此刻已经完全脱离了，他很确定，自己的左边第四肋骨应该是断了。

　　之前只是疼痛，但是过了这么久依然没有缓和半分。

　　只有肋骨断了这一种可能了！

　　有些虚弱的陆战锋，凭借着对于住院部的记忆。

　　一路瘫软的扶墙而行。

　　接下来就不关自己的事情了。

　　需要找个地方好好的躲起来。

　　刚刚离开西厅。

　　五个扛着大包小包的悍匪就走进了西厅。

　　透过月光，远远的看见了大厅中间的那具尸体！

　　走近查看，三号的左手断裂，胸口处的手术刀已经没入了刀柄。

　　拉开了他的手，才能看见露出的一小节末尾。

　　“三号死了！”23sk.net

　　在电梯里面侥幸逃脱的一号悍匪，看了一眼没有医生照看，半死不活的吴振东。

　　接到这个消息的时候，他都愣住了。

　　怎么可能。

　　自己两个最关键的手下，接二连三的死亡。

　　那个医生，是那个医生。

　　“混蛋，看看引爆器还在不在！”

　　“不在了。”

　　“法克！法克！”

　　一号悍匪气的连锤了好几下电梯。

　　他都要疯掉了，妈的，最关键的东西不在了。

　　“原地构筑防线，他们的特种部队不值一提，把大楼的C4改成手动引爆！”

　　一号悍匪很清楚，没有这个筹码，自己跑不了多远的。

　　只有这样才能帮助他们拖延时间。

　　对方有直升飞机。

　　他们就算是现在突围了，屁股上面也会吊着尾巴。

　　“明白！”

　　他们用简易的定时装置，替换掉C4上面的电子引信。

　　C4是一种很稳定的炸药，没有引信的话，想要用一个C4来引爆其他的C4，这很困难。

　　除非距离非常的近，但是距离近了，破坏力就没有那么强了。

　　好在支援过来的悍匪身上有着足够的装备。

　　而在这时候，天上再次飞过来了两台直升机。

　　这次行动的人物，已经完全不同，正是军方的特种部队。

　　事态一步步的升级，已经不是武警可以处理的场面了。

　　住院部的大楼上面，落下了一个狙击小组跟突击小组。

　　“搜寻劫匪的落点，清除外围的火力点！”

　　“收到，队长。”

　　顶楼的狙击手调整着准星。

　　十字瞄准线瞬间锁定了楼下正在噗噗开火的加特林。

　　一发穿甲弹，直接透过了车顶，精准的命中了机枪手。

　　火神加特林瞬间哑火。

　　“上下集火，仔细搜寻，不要放过任何一个可疑的地方！”

　　顶楼跟地面的突击组立刻行动。

　　他们收到的消息，就是悍匪已经进入了住院部的大楼。

　　“一号，外围火力点被清理了！”

　　“有高手！”

　　在住院部里面的观察手说道。

　　他们的火力点布置的很是刁钻，而且车上有着足够的弹药跟防护。

　　能够在远距离一枪清理的，肯定是高手。

　　“还有多长的时间可以处理完C4！”

　　“我还需要三分钟！”

　　“我..........”

　　呜呜呜！

　　呲呲呲！

　　被派去处理C4的悍匪话还没有说完，就传来了对讲机落地的干扰声。

　　一号悍匪终于是意识到了。

　　这里来的人，不一般。

　　当即直接收拢了所有人集合。

　　“构筑防御工事！”

　　而此时在住院部的外面，三个突击小组已经准备完毕。

　　带头的一个人拿出了一个热感应设备，贴在了墙上。

　　画面中，顿时浮现了一道道的人影。

　　一脸迷彩涂料的队长，伸出双手，打着作战手势。

　　布置着作战任务。

　　一切准备完毕。

　　突然发起了进攻。

　　窗口，门口，只要是有洞的地方，全都被甩进了震撼弹。

　　一名特种队员扔进了一个蝶形手雷，扁平的小东西，顺着地面飞快的滑行。

　　“王德发！”

　　“砰！”

　　手雷瞬间爆炸，手雷上的小小麻醉针爆射而出。

　　上面涂满了神经麻醉剂。

　　后面的队员把手搭在前面队员的肩上。

　　所有人拉下微光夜视仪。

　　直接涌入了西厅内部。

　　高手跟拉卡拉米，都会开枪，那么孰强孰弱如何分辨呢！

　　那就是团队作战的配合。

　　听说过九头蛇吗？

　　这支战术小队的动作就是这般，几人甚至连步伐都是相同的。

　　每个人的视线都有视野盲区，但是如果数位一体的话，就能够克服这个弱点。

　　他们开枪的速度，远比悍匪要来的更快，多年的艰苦训练。

　　早就了他们完全不是一个等级的实力压制。

　　就像是打地鼠一样。

　　有人冒头就是一枪，直专注于自己的射界之内。

　　其他人更是无条件的相信队友。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第220章 断绝悍匪最后的希望，支援到位了免费阅读。https://www.23sk.net 