    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    由于是加密的电话，林伊便回了自己的房间接。

    肖院长最近对她的表现很是满意，所以这半年来，每次通电话时，肖院长的脸色都没再像以前那样，或是头顶阴云密布，或是额上青筋暴起，而是换上了一副既慈爱又颇为骄傲，同时又克制着没有过多表现出来的样子。

    但这次，肖院长的脸色却明显多了几分凝重。

    林伊：“什么事？距您上次加密的通讯，已经有大半年了。”

    肖院长先是打量了她一眼：“嗯，你刚刚在做什么？”

    林伊：“刚做了一些日常训练，和那几个家伙闲聊，对了，我们的课题要开始人体极限的实验了。”

    肖院长脸色微变：“我记得小唐说过，这个实验，你也要一起参加？”

    林伊：“是，之前答应过的。”

    肖院长立马沉下脸：“你不能参加这个实验！”

    林伊：“为什么？”

    肖院长：“你的任何实验数据，都绝不能让别人获得。”

    林伊探究地看着肖院长：“那只是有限的几项实验，就算知道那些数据，也起不到什么关键作用，而且之前您都没有说什么，现在突然反对，是出了什么事？”

    肖院长按了按眉心：“这段时间，我一直在研究你的基因锁，基本能推测出，你解开第四重基因锁后，你的基因足够克制无垠。到时如果将你的各项数据用于进一步的源能研究，理论上是完全有可能，研制出专门克制无垠的药剂。

    之前我无法确定你的基因锁会带来的变化，所以并不反对你参与学校的课题研究，但现在……如果你的数据多泄露一分，你的危险就会多加一重。你要知道，人偶团对基因病患者的研究，只会比我多，不会比我少。我不敢保证，如果他们拿到了你有限的几项，确切的数据，会不会推算出别的答案！”

    林伊若有所思地点头：“原来是这样，嗯，我明白了。”

    肖院长见她明显是一副不当回事的样子，感觉血压又要上去了：“你明白个屁，我让你别参加那什么鬼实验知道没！”

    林伊：“知道知道，我很惜命的，既然有这样的危险，我肯定不会让别人捞着占我便宜的机会，您就放心吧。”

    肖院长瞪了她好一会，确定她是认真的后，才又道：“还有，有个事我想来想去，觉得还是跟你说一声。”

    林伊：“嗯，您说。”

    肖院长：“半年多前，你给我一份爆炸案已故者的生命源纹，还记得吗？”

    林伊：“记得啊，我还知道那两人当时肯定是服用了无垠，所以才追上去的。”

    肖院长：“他们当时服用的无垠，很可能已经升级了，不再是像最初时那样，无时无刻地以消耗生命能量为代价，以换取身体各项机能的提升，和基因的越阶。”

    林伊：“您的意思是，升级后的无垠，不再消耗生命能量了？！”

    若真是这样，那这就真不再是毒品，而是真正的仙丹了。

    肖院长摇头：“不，无垠的立足点就是必须要消耗生命能量，所以才要有轮回来弥补。升级后的无垠，服用者在没有进行任何体能活动，或者任何形式的体能挑战以及脑力挑战时，消耗生命能量的速度会自动减缓，反之，只要一进入加强式的体能活动状态，他们就会加倍消耗生命能量，但这还不是最可怕的……”

    肖院长说到这，却停下了，似乎在犹豫要不要说出来。

    林伊两手抱在胸前：“最可怕的是什么？”

    肖院长沉默了好一会，才道：“科沃以前曾出现过几起，恐怖分子专门在出租车上安装炸弹，制造恐怖的事件。所以后来科沃所有出租机车，都加了一个安全扫描系统，只要检测到车上被安装了炸弹，警厅会直接收到消息。特别是那种定时的，或是可以遥控的炸弹，最容易被扫描到。”

    林伊：“嗯，这个我听说过，之前唐也查到这些事，只是科沃警厅那边已经不再允许我们询问这个案子，所以我们都猜测，可能当时放在车上的那颗炸弹的级别更高，所以没被扫描出来。”

    肖院长摇头：“那颗炸弹，和从许罡及黎黑身体里取出的微型弹是一样的，如果它们是被定时了，或是设置了遥控，根本不可能躲得过车上的安全扫描系统。”

    这些消息，就是林伊他们目前无法获得的，真正的内幕。

    林伊面上现出几分认真：“您的意思是，当时那颗炸弹虽是放在车里，但没有启动，也没有被遥控，而车里的那两人也知道，所以，当时的引爆是……他们主动的行为。”

    肖院长微微点头。

    林伊沉默了一会，才开口：“您到底想对我说什么？”

    肖院长：“这只是我的猜测，无垠会影响，或者说，会控制人的行为。”

    林伊想了一会，微微皱眉：“我大胆猜一下，您说的这个影响和控制，是指当时那两人引爆的行为，其实是他们被人控制后的，不得已的选择？而这个控制，就来源于他们服用了无垠后的作用。”

    肖院长：“我目前还无法确定，这个‘控制’，无垠的服用者究竟是不得已，还是意识已经达到完全自愿。不过从案件的调查，以及我对无垠新变化的研究来看，当时的情况，就只有这个解释才能解释得通。”

    林伊吁了口气：“要真是这样，那可真是……不得了！”

    肖院长：“还有，阎旭说过，当时策划这件事的人，很可能真正的目的还不是你，而是在测试他们的实验成果，只是顺道拿你来练练。”

    “果然是了不起的研究。”林伊唇边露出一丝嘲讽，“多少人，最大的梦想，至高的追求，就是征服同类，控制同类，奴役同类。不接受任何一点反对的声音，手握真正生杀予夺的权力，所向披靡。”

    肖院长看到她露出这样的表情，心里似有警铃猛地响起：“林伊！”

    他忽然有些担心，是不是跟她说太多了，万一她心理承受不住的话。

    林伊的眉毛挑高，轻轻摇头：“不过碰上我，他们也真够倒霉的，一不小心，我就直接升级成为他们的天敌了。”

    肖院长：“……”

    好像多余担心了。

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

