
　　孟盈笑了一下，“她现在能有这样的表现，也是很难得了。”

　　“哼。唯一的儿子都不跟她亲，她还能怎么样？看着自家的儿子不回家，连孙子也抱不了，这心里不得急啊。”姚筝把长命锁放好。

　　年瑶心里是怎么想的，大家心里多少有点数。

　　年瑶心里想的事能不能成，这还真得是顺其自然。

　　姚筝看到一个包裹，这明显是快递过来的。

　　“咦，这是谁寄的？”姚筝看不懂上面的字，递给孟盈。

　　孟盈看了上面的地址，心里明白了。

　　她没有拆，正好沐垣生下来了，她喊他。

　　沐垣生看到那个包裹，大大方方拆开了。

　　里面是一顶小皇冠，皇冠上面有几颗很稀有的蓝宝石，不管是工艺还是上面的宝石，都是难得一见的。

　　旁边有一张卡片，沐垣生拿起来打开。

　　sheng，愿你的孩子永远闪耀。只要你想，他就会成为我的继承人。

　　后面署名：芙拉。

　　孟盈看到那句话笑了。

　　沐垣生则黑了脸。

　　他把卡片和皇冠都归位，打开时是什么样，现在就是什么样。

　　包装好，直接给南桑打电话。

　　南桑很快就来了。

　　“寄回去给芙拉。”

　　南桑不会说话，他就算是会说话也不会问原因。

　　包着包裹就出去了。

　　“这么大反应干嘛？其实她的提议也挺不错的。让献献继承她的伯爵之位，挺好的。”孟盈笑着说这话。

　　沐垣生当然知道她是在调侃。

　　他说：“我不喜欢她这么不知轻重。”

　　什么叫他只要想，就能让献献成为她的继承人。

　　呵，他沐垣生的儿子，看得起一个小小的伯爵之位吗？

　　简直可笑。

　　姚筝瞧着这俩年轻人，也把空间留给他们，“你们慢慢拆礼物，我回房了。”

　　等姚筝一走，孟盈突然认真地盯着沐垣生，“你那么急切的把礼物送回去，是心虚？”

　　“我心虚什么？”

　　“你不心虚，干嘛那么急切的要把东西给送回去？那皇冠我还挺喜欢的。上面的蓝宝石，价值不菲。”孟盈说的是那么一回事。天籁小说网

　　沐垣生问，“你真想要？”

　　“好歹是人家一片心意。这么还回去，人家也会很没面子的。”

　　“那我叫南桑拿回来？”

　　孟盈看他坦坦荡荡的模样，心里也没有什么不舒服。

　　“算了，那玩意儿，献献想到几顶，我都能给他做几顶。”孟盈也不喜欢芙拉卡片上写的那句话。

　　她儿子才不稀罕什么伯爵位置呢。

　　倒是那个芙拉，还敢往她这里送礼物，这也是在挑衅她啊。

　　“那个女人不会再出现在这里了吧？”孟盈漫不经心地问沐垣生。

　　“不会。”沐垣生回答得很肯定。

　　孟盈点头，“那就行。我就怕她有来无回。”

　　沐垣生突然想问她一个问题。

　　看到那顶皇冠和卡片的时候，她心里到底想的什么？

　　“这么看着我做什么？”孟盈盯着他。

　　沐垣生凝视着她，“如果有个女人要从你手上抢我，你会怎么做？”

　　孟盈眯了眯眸，“你又在外面拈花惹草了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1157、在外面拈花惹草了？免费阅读。https://xs.23sk.com 