    曾须儿如释重负的回去了，谢西城如释重负的又蹲了下来，下意识的抬起手擦了擦额头，但是这么冷的天气额头上哪里会有什么汗，这冷汗都在心里呢。
    元辅机也跟着长长吐出一口气，两个人并排蹲在那，好一会儿之后互相看了看，然后又都把头扭过去。
    “戏还是要继续做。”
    谢西城道：“你把队伍摆在距离冰原城二十里，不能是三十里，让黑武人感觉到压力才行，如果他们说什么我们照做什么，他们也会怀疑。”
    元辅机点了点头：“明白......不过，你是不是应该派人去催一下，宁国的援兵如果再不来的话，只怕蒲落千手的军队就快到了，最多十天。”
    谢西城心说哪里有什么援兵，现在唯一能指望的就是你那几万人给黑武人施压，用黑武的军队给黑武人施压，这办法有多无奈。
    一旦露馅的话，想想后果就可怕。
    可是谢西城能怎么办？跑去找北疆大将军武新宇吗？
    这事，怎么都不好说。
    如果现在去求武新宇的话，武新宇不知道会不会派兵来，因为这确实不合规矩，而且就算派兵来了，消息传回朝廷的话，大将军孟长安怎么办？
    朝臣会以擅自调动兵力谋私来参奏大将军孟长安，而且这还是实锤，想推脱都推脱不掉，只要朝臣参奏，陛下就不可能不处置，按照大宁的律例，调兵谋私这是重罪，是要砍头的，纵然陛下会爱惜孟长安之才不砍头，怕是也会有重罚，大将军之位应该不保。
    谢西城也不是没有想过别人，比如三眼虎山关的守将王阔海，那是大将军沈冷带出来的人，以谢西城对沈冷手下人的了解，只要他派人去了，王阔海得知沈茶颜在冰原城之后必然会迅速赶来，可是后果呢？
    三眼虎山关位置重要，一旦他擅离职守，朝廷也不会轻易放过他。
    大宁不可能没有了规矩，如果那是因为要救孟长安的妻儿就将所有人免责的话，那就是乱了规矩，连孟长安都会被牵连，更何况是王阔海，陛下在乎是一方面，朝廷法度是另外一方面。
    现在不清楚的是茶公主殿下带着的人是谁，如果是江湖客那就没得说，茶公主因为她丈夫大将军沈冷和大将军孟长安的私人关系，在得知孟长安妻儿被困之后，自己带着一群江湖客赶来救援，那朝廷里任何人都说不出什么，可如果茶公主殿下带的是大将军沈冷的兵，这事就能把大将军沈冷也拉进去。
    所以谢西城为难啊。
    真的为难。
    不去见武新宇的话，现在的局面已经快要失控了，元辅机的办法是一时之办法，不能解决问题，最终局面会大到惊动大将军武新宇，如果蒲落千手的军队过来，黑武人其他地方的驻军也过来，北疆这边的局势立刻就有了变化，而且是风起云涌，坐镇北疆的武新宇能察觉不到？
    想到谢西城忽然间反应过来，不管他去不去求武新宇，这事武新宇都会知道。
    “干了！”
    谢西城猛的站起来喊了一声。
    元辅机吓了一跳，一屁股坐在地上，本来就蹲的时间不短了有些腿麻，又被这突如其来的一嗓子吓着，坐在那一脸茫然的看着谢西城：“你是要干嘛？”
    谢西城看了元辅机一眼，长长吐出一口气：“人命最重要，对不对？”
    元辅机不明白他想到了什么，可人命最重要这句话本身没错，所以点了点头：“是，人命最重要。”
    谢西城转身走了，元辅机心说宁人都这么一惊一乍的吗？
    与此同时，瀚海城。
    北疆大将军府，大将军武新宇从外边巡营回来，随手把大氅解下来一甩，身后亲兵一把将大氅接住挂在门口的衣架上，然后两名亲兵就一左一右按刀站在门口。
    武新宇进了书房之后坐下来，看了看桌子上的军报，这是例行军报，军报上面的火漆都是黑色的，如果军报封皮上的火漆用的是红色的，那就代表事情无比紧急，军报火漆黑色是例行，绿色是加急，红色是紧急。
    如今北疆的防区比原来大的太多了，所以武新宇的事情也比原来多了何止一倍，他已经上奏朝廷，想把北疆铁骑大军的营地从瀚海城往北移一下，毕竟现在边界线已经到了珞珈湖那边，从瀚海城到珞珈湖太远，兵力调动不畅，而且这几年为了守住这更多的疆域，北疆这边扩充的新军也让他耗费了不少精力，放在北边的话很多事都能缩短时间，也就能做更多事。
    刚坐下来打开一份军报，外边有亲兵大步进来，双手递给武新宇一份新的军报，武新宇一开始并没有在意，然后一眼看到了那红色的火漆。
    他眼神骤然一凛。
    将火漆挑开，取出军报看了一会儿后武新宇的眉头就皱了起来......
    “至少数千剑门白骑去向是冰原城。”
    武新宇起身，在屋子里来来回回的慢慢走动，脑子里不停的运转着......剑门白骑很少离开黑武帝国的都城，那是剑门的护教骑兵，如果不是什么极为重要的事心奉月也不会调动白骑出城，而且去的是冰原城那边，所以只能是阔可敌沁色出事了。
    之前武新宇不好做出判断，一支十几万人的黑武军队穿过沁色的领地去了渤海道，如今大将军孟长安和沈冷应该已经到了渤海道那边交战，当然这都是推断，因为还没有朝廷的通报下来。
    不好判断是因为武新宇无法确定这支军队是不是沁色故意放出去的，沁色的大宁很重要的一个盟友，有她在，黑武帝国就会难以实现平稳，皇权和神权就会一直有争斗，大宁扶植沁色对抗心奉月，就会持续不断的消耗黑武国力，这种持续如果能有十年，黑武的国力就会被消耗掉一半，如果能有二十年，黑武将不可能再挡得住大宁的铁骑。
    可是那支队伍过去了，难以保证不是沁色放过去的，也就难以保证沁色是不是已经和心奉月妥协。
    然而现在武新宇已经可以做出判断了。
    “来人。”
    武新宇回头看向门外，亲兵立刻进来：“大将军请吩咐。”
    武新宇道：“持我军令，下令三眼虎山关守将王阔海，率军一万向冰原城方向靠近。”
    “是！”
    停顿了一下后武新宇继续下令：“持我军令，命格底城和苏拉城两城，各分派五千兵力，汇合之后赶赴冰原城，归王阔海节制。”
    “是！”
    “持我军令，命息烽口大营新军分派三万兵力向北迅速移动，务必尽快赶到冰原城，将军李逍善亲自率军，到了之后与王阔海酌情商议。”
    武新宇吩咐完了之后眉头却没有松开，剑门白骑如果不来，就不能判断沁色是不是真的已经站在那边了，现在剑门白骑来了，唯一能说明的就是沁色出事了......心奉月不得不调动白骑来把沁色带回星城，一旦沁色被带回星城，大宁在北疆的布局就会被打破。
    忽然间武新宇又反应过来什么，于是下意识的看了一眼书房一侧架着的大将军铁甲。
    略微一沉吟，武新宇张开双臂：“穿甲！”
    亲兵立刻过来，把铁甲从木架上取下来，迅速的为武新宇穿戴，其中一名亲兵忍不住问了一句：“大将军，是有紧急战事？”
    “会有，但......”
    武新宇吐出一口气：“一半算我的私事吧。”
    亲兵怔住：“大将军，私事动兵......朝廷会追究。”
    “我知道。”
    武新宇穿戴好铁甲大步往外走：“那是以后的事了。”
    他出了书房，一把将门外的长槊抓起来：“北疆铁骑！”
    门外站着的亲兵们立刻站直了身子。
    武新宇持长槊阔步出门：“咱们去冰原城接一对母子回来，再怎么说那也是我武新宇兄弟的女人和孩子，先不管其他，铁骑跟我出征！”
    “呼！”
    冰原城。
    死灵契和曾须儿两个人面对面坐着，都是一脸愁容，死灵契这般的身份地位还是第一次愁成这样，以他的身份很少会离开剑门，因为这世上绝大部分人绝大部分事都不值得他亲自出面，出来一次就遇到这么难以应付的局面，他都有些后悔来了。
    “宗主大人.......”
    曾须儿看着死灵契的脸色，试探着问了一句：“应该会大发雷霆吧？”
    “总比以后再大发雷霆好。”
    死灵契道：“现在尽快派人向宗主大人禀告，最起码我们还没有败，也没有丢人，所以宗主大人不会处置我们，如果等到败了......”
    后边的话他都没敢继续说出来。
    “咱们最快的援兵是蒲落千手，得十天左右，但是显然不够。”
    死灵契看向曾须儿，他指了指面前的地图：“还能尽快调兵过来的是冬长山大营，最快得二十天，冬长山大营兵力充足，虽然都是训练的新兵，但至少可以调过来十万，如果能过来十万大军的话宁人也就不敢轻举妄动了，有了十几万大军的底气，我们也可以和宁人面对面的谈。”
    曾须儿连忙点头：“我已经派人去冬长山了，不过......冬长山大营的主将是铁颜，这个人是辽杀狼的亲信，如果没有辽杀狼的军令就算是大供奉你派人去的，怕是他也不会带兵过来，所以......”
    “所以还得派人去见辽杀狼。”
    死灵契叹了口气，他是真的看不惯辽杀狼的嘴脸，然而到了这一步，如果不让辽杀狼知道的话，怕是难以收场。
    “派人去吧。”
    死灵契道：“我还不相信辽杀狼敢坐视我生死不理。”
    最主要的是，他不相信辽杀狼敢坐视沁色生死不理。
    “好好好。”
    曾须儿连忙起身：“我这就派人去，不过......大供奉，冰原宫还打不打？”
    “打？”
    死灵契瞪了他一眼：“打个屁！”
