
　　“这就是龙涎香...！”

　　屠宰场的大仓库中，藏有大量的鲸鱼体内的龙涎香，这种龙涎香，是一种呈阴灰色或黑色的固态腊状可燃物质，具有其独特的甘甜土质香味（类似异丙醇的气味）。

　　龙涎香的实质是抹香鲸科动物抹香鲸肠内分泌物的干燥品，有的抹香鲸会将其吐出来，有的则会从肠道排出体外，仅有少部分抹香鲸将其留在体内。排入海中的龙涎香起初为浅黑色，在海水的作用下，渐渐地变为灰色、浅灰色，最后成为白色。

　　世界上最早发现龙涎香的国家是古代中国。汉代，渔民在海里捞到一些灰白色清香四溢的蜡状漂流物，这就是经过多年自然变性的成品龙涎香。

　　从几千克到几十千克不等，有一股强烈的腥臭味，但干燥后却能发出持久的香气，点燃时更是香味四溢，比麝香还香。当地的一些官员，收购后当着宝物贡献给皇上，在宫庭里用作香料，或作为药物。

　　小小的一克可以卖到上百贯钱，并且还是有价无市。

　　“我的乖乖，这里面这么多的龙涎香，这要卖多少钱呀？”李愔看着满仓库的龙涎香，有些感叹了起来。

　　只不过，倒是李衡有些伤感：“这是要杀多少鲸鱼才能获得这么多的龙涎香。”

　　“呵呵...！”李象这个时候露出笑容：“李衡妹妹不用感伤，其实我们对待鲸鱼也是有一个度的，我们不会滥杀和滥捕，只是现在登州海湾内的鲸鱼数量太多了。

　　已经出现了多起的鲸鱼打翻船只的事情，我们只会去捕杀那些阻挡了航路的鲸鱼，只是鲸鱼的数量太多了，现在有捕鲸能力的船队，只有我们登州，如果我们不捕杀，那么将有更多大船上的人命丧大海。”

　　“哦...！”李明达也是点点头：“我上次也看到了一个男孩，他的爹爹就是因为鲸鱼将他爹爹的船给打翻了，所以才落入大海被淹死了，尸骨都找不到，这些鲸鱼虽然不吃人，但是有的喜欢恶作剧，可是它们不知道，它们一个小小的恶作剧，很多人就要付出生命的代价。”

　　“是呀...所以不要伤感，要相信你爹，他这个人是真的比我们任何人都善良的。”李愔笑着摸了摸李衡的脑袋，跟着看气氛有些沉闷，李愔想了一下道：“既然今天大家这么齐，六叔请你们去吃饭吧...？”

　　一听到吃饭，众人的眼睛都亮了起来。

　　李厥连忙欣喜的问道：“去第一楼...？”

　　“噗...！”李愔一阵肉疼，这个时候，一边的李明达则是连忙落井下石的喊道：“那当然是第一楼，登州还有其他的地方，可以配得上我六哥的身份吗？”

　　说着，一群小家伙集体欢呼了起来，只有李愔连连的拍了拍自己的嘴，这叫什么事情呀，一时心软，就被这群家伙给宰了一顿。

　　只是现在又不能反悔，毕竟自己是叔叔呀，无奈，只好再次上了李明达的四轮马车，一群人开始往登州方向回去。

　　永徽二年的登州城，经过了三年的不停完善，现在的登州城已经没有以前的老破小的感觉了，现在的登州城，西城墙长2860米，北城墙长2100米，东城墙2950米，南城墙长2200米。

　　大概约有6平方公里，1平方公里大约有117个足球场，城墙都是用砖石和水泥砌成，坚固且雄伟，城中道路全部用水泥固化，马车走在上面十分的快速，没有一点的颠簸。

　　城内的道路基本上都是双向道，李佑也是制定了一些道路的交通规则，比如行人和马车都要走自己的右边的位置，不允许乱走，如果你要乱走的话，城中会有巡逻的城丁来罚你款的。

　　马进城之后，屁股后面要挂一个箩筐，马的粪便必须要清理，如果不小心落在马路上，那么一次就是一百文，两次就是三百文，三次你就给我滚出城，一个月之后才能再次进城。

　　在登州城中，每二十步有一个路灯，五十步有一张休息的椅子，一百步会有一个厕所，对了，这个厕所真的是很重要的。23sk.Com

　　要知道，一开始李佑来到登州的时候，说真的，是真的太头疼了，这个大街之上到处都是污秽之物，李佑走的好好的，就看到有人脱起裤子就上厕所，我们都知道西方的城市十分的肮脏。

　　农民们在后院里挖个简易的坑就算是厕所了，而对城市居民来说，家里一般使用便壶，拉完抄起便壶l打开窗户往街上一倒，完美！不过可苦了街上的行人...。

　　在14世纪的英国伦敦，倾倒在街上的大小便，再加上牲畜的粪便、烂鱼臭虾、烂泥巴，在街上堆积为厚厚的一层，让整个伦敦城臭气熏天，行人为了不让裤子裙子沾上粑粑，外出只好穿上一种高底鞋，不过——有时候鞋底太高、路太滑，来个脸朝前摔倒，那滋味真叫一个，酸爽！

　　但是我们这边也不是太好了，即使到了民国初年，不少老百姓，随地大小便的习惯也不改，再加上一些牲畜粪便之类，城市卫生情况也并没有比中世纪的西方好多少！

　　京城的同仁堂大家知道吧，这个同仁堂前面有一个广场，每天早上同仁堂的小伙计一起来，第一个任务就是打扫广场，因为此时的广场之上，一夜下来全部都是点点的黄金，晚上很多周围的百姓都来这个广场解手。

　　好在同仁堂也不恼，认为这是财，当然了，反正也不用老板去扫，去扫的是小伙计，一天一次，那个时候，你要是过去说不能随地大小便，一定会被人骂，你管天管地，还管到劳资上厕所？

　　不过，李佑是来自未来的人，所以他知道随地大小便的危害，这样可以滋生细菌，搞不好会有瘟疫产生，所以在重修登州城的时候，李佑就下了死命令，一百步必须要有一个公共厕所，并且厕所分男女，所有登州百姓不允许在街上大小便。

　　一次五百文...两次一贯钱...罚得十分的重，并且一点情面都不讲，在这样的力度下，终于登州城变成了一个干净的城市，至少任何第一次来到登州城的人，都会情不自禁的为登州城的干净竖起一个大拇指。

　　...............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第七百一九章 登州城的现在免费阅读。https://xs.23sk.com 