    走出偏殿，赵枫总算松了口气。

    在面对皇后的时候，他一直有种自己全身上下都被对方看透的感觉。

    而且皇后问的一些问题中也确实证明了这一点，她对自己非常了解！

    好在皇后并没有为难的意思，只是隐约表示让赵枫迁就一点百里穆芸。

    这一点，就算皇后不说赵枫也能办到。

    这里毕竟是大元国都，自己晋国皇子的身份甚至不如驸马爷来的好用。

    而驸马爷又是依存于公主的，可以说是官方认证的软饭人。

    既然吃了软饭，他又怎么能对金主生气？

    况且，百里穆芸在这段日子里并没有为难的意思，甚至很多地方都满足了自己的要求，这样的媳妇能迁就自然要迁就。

    走出偏殿，琉璃彩莺以及玥绫等人都在院中。

    赵枫的目光扫过玥绫，与之对视一眼，随后再次错开。

    除了琉璃等人之外，还有一个赵枫不认识的青年男子被琉璃拦着正挠头一副不耐烦的样子。

    男子身形高壮，束发金冠，络腮大胡，身穿黑底金纹华服，人带着一些匪气，却难掩身上的贵气。

    在赵枫和百里穆芸出来之后，青年男子‘哎呦’了一声，随后笑嘻嘻地迎了上来。

    “九妹，你可算出来了。”男子哈哈一笑，看到百里穆芸的他显得十分开心。

    百里穆芸对着青年点了点头轻声开口。

    “五哥。”

    赵枫一愣，能被百里穆芸叫五哥的莫非是大元的五皇子？

    正想着，赵枫感觉自己的肩膀被一只有力的手臂狠狠搂住。

    “这就是妹夫吗？怎么看上去有点娘里娘气的？”五皇子打量着赵枫，脸上带着些许嫌弃。

    赵枫暂时不知道五皇子的名讳，只能跟百里穆芸一样喊了声五哥。

    听到这声五哥，五皇子脸上的嫌弃瞬间烟消云散，取而代之的是掩饰不住的喜色。

    “不错不错，我记得你叫赵枫是吧？”

    “五哥好记性，赵枫正是我名。”

    “哈哈哈，你小子很上道，我喜欢。”五皇子搂着赵枫哈哈大笑，差点没把赵枫给摇散架。

    “不过就是娘了点，有机会去我军中练练，保证把你练得像个爷们。”

    “你说是吧？九妹。”这句话是对着百里穆芸说的。

    后者没有理会，已经在径直往外走了。

    “哎哎，九妹，这么多人在你给我点面子嘛。”五皇子叫唤了一声却没有得到百里穆芸的回应。

    无奈地砸吧了两下嘴，五皇子转头看向赵枫。

    “我这九妹就是这点不好，冷冰冰的像个冰坨子，老弟你平时担待着点，你要是敢欺负九妹，我保证不打死你。”

    赵枫嘴角抽了抽，这货真的是一个皇子吗？怎么跟地痞流氓似的。

    “咳咳，五哥放心，公主待我很好，我又怎能与她不利。”

    “嗯，你能这么想就好。”五皇子点点头，正要再交代什么，就听琉璃的声音传了过来。

    “五皇子殿下，公主和驸马爷要去给陛下请安了，您要跟着一起去吗？”

    一听到陛下这两个字赵枫清晰地感受到搂着自己的那只手臂抖了一下。

    “算了算了，我才刚刚结束三个月的紧闭，可不想再去老爷子面前找不自在。”五皇子摆了摆手松开了赵枫。

    “老弟，你我就此别过，以后有空来我府上玩。”说完，便往皇后的寝宫走了进去，还边走边喊母亲孩儿来看您了。

    五皇子进了殿内，彩莺和朱嬷嬷等人已经跟着百里穆芸走出了院子。

    唯有琉璃留在后面等赵枫。

    见五皇子离开，琉璃笑着对赵枫眨眨眼。

    “驸马爷，要不要给你留点时间叙叙旧？”说着，目光瞥向了旁边的玥绫。

    后者明显吓了一跳，连忙躬身行礼：“皇后娘娘还要我去伺候，我先走了。”

    说完便小跑着进了内殿。

    赵枫看着玥绫远去的身影心中倒是有些遗憾。

    鱼水之夜还没过几天，作为穿越后的第一个女人，赵枫倒是希望百里穆芸能把玥绫带到驸马府中。

    不过这并不是他能主动要求的。

    至于现在，还是去拜见皇帝要紧。

    “哎呀，玥绫妹妹也太害羞了，枉费我一番好意呢。”琉璃假装失落地叹了口气。

    赵枫笑着看了她一眼：“你就别调侃她了，还是先去陛下那里吧。”

    “呜呜，驸马爷我明明在帮你，你却说我！”琉璃噘着嘴一副我很伤心快安慰我的模样。

    赵枫知道这丫头古灵精怪地很，便笑着自顾自往外走去。

    身后的琉璃还在不停地抱怨赵枫恩将仇报，甚至扬言要去公主那里告状。

    偏殿内，玥绫有些愣神地看着殿外正在远去的身影。

    皇后已经去后院了，偏殿这里只有三两宫女候着，静悄悄地可以听到外面琉璃叽叽喳喳的抱怨。

    冰冷的院墙最终挡住了那道身影。

    玥绫收回目光，突然瞥见旁边的椅子上有一缕丹青流苏。

    回想起方才在院子外抬头瞥见赵枫的模样，这一缕流苏莫非是从他衣服上掉下来的？

    趁着宫女们低眉垂首的时候，玥绫将那缕流苏紧紧抓在了手中。

    如获至宝。

    ......

    前往皇帝书房的路上，琉璃贼兮兮地靠近赵枫，用手肘轻轻顶了顶赵枫的手臂。

    “驸马爷，我刚才说的是真话，你要是想念玥绫妹妹可以求公主把她带回府中，相信皇后娘娘也会同意的，到时候你就可以天天看见她了，甚至公主身体不适的时候你还能让玥绫妹妹代劳。”

    赵枫挑了挑眉头，略带戏谑地看向她。

    “你既然是公主的贴身侍女，应该也能代劳吧？为什么不是你？”

    琉璃明显愣了一下，随后又恢复了那副笑吟吟的模样：“驸马爷说的也是，只要公主殿下同意我天天给您暖床都没问题。”

    “再告诉你个好消息，彩莺也是可以的哦，而且小莺莺身轻体软，声音好听，驸马爷要是...哎呦。”

    琉璃突然惊呼一声，却是一旁的彩莺听不下去用剑鞘怼了一下琉璃的肋骨。

    琉璃见状瞪了一眼彩莺，正要偷偷过去给彩莺好看，却听后面的朱嬷嬷干咳了一声。

    “注意一点，有人来了。”

    赵枫神色一正，抬头便看到前面几个穿着绯袍的官员正迎面而来。

