    第二天一早，醒来的众人收拾好之后，便直接驾驶着越野车出发了。

    因为知道了小镇上没有危险，于是他们也就直接驱车穿过了小镇，而在他们穿过小镇的时候，镇上的幸存者自然也注意到了他们。

    不过双方只是隔空挥了挥手，表示了友好，除此之外并没有更多的接触。

    离开了小镇，艾达·王开着车沿着州际公路行驶，没走多远就看到了一片长满了农作物的农田，以及正在田野里忙碌着的几名幸存者。

    显然，这里是另一个幸存者的聚居点，而他们也是给小镇上的幸存者提供粮食的人。

    这里的幸存者显然也注意到了陈墨一行人，不过出于警惕和安全的考虑，他们只是隔着修建的非常结实和紧密的栅栏同陈墨等人打了个招呼，并且简单的交谈了几句。

    陈墨向他们询问了一些基本情况，并且告诉了他们洛杉矶有幸存者的聚居地之后，并没有和他们过多的接触便继续上路了。

    这些幸存者自然也和镇上的幸存者一样，对离开自己的家园并不太感兴趣。

    当然，他们也还是记下了这个信息，表示有机会的话，会去洛杉矶看一看陈墨所说的聚居地。

    只是虽然看上去相谈甚欢，但在与这些幸存者告别之后，陈墨却忽然摇头叹气，另一旁的艾达·王不免好奇：“老板你摇什么头？是觉得他们不会去聚居地感到失望吗？这可不像你啊！”

    “不，我只是感叹他们坚持不了多久了。”陈墨又摇了摇头，对艾达·王问道：“艾达你刚才有注意到他们耕种的那些农作物吗？你觉得那些农作物的状态怎么样？”

    艾达·王愣了一下，没想到陈墨会问这个问题。

    但她仔细回想了一下，又看了一眼后视镜中还为消失在视线里的农场，以她的视力当然能够看得清楚那些农作物都蔫了吧唧的不说，更叶片枯黄、植株矮小，不仅发育不良更像是很久没浇水了一样。

    “他们的农作物好像不怎么样，但他们人数也不多啊，应该够吃了吧？”艾达·王对此不是很懂，但看着后视镜那一大片农田，再联想一下在小镇和刚才那个农场看到的幸存者数量，觉得这应该还是能满足他们的需要的。

    然而陈墨却嗤笑一声，对她解释道：“艾达你应该还记得我们当初离开这个世界的时候我跟你说过，这个世界正在逐渐死亡吧？”

    “记得，当时老板你说因为T病毒感染了动植物，这个世界的荒漠化会越来越严重，虽然会形成一个新的生态体系，但只要保护伞公司释放T病毒的解药，整个世界的生命都会被灭绝，只有极少数生命能够得以幸存。”艾达·王当然记得陈墨当初告诉过她的事情，也正是因为这一点，她才会选择跟着陈墨离开这个世界。

    陈墨微微颔首，似乎是很满意艾达·王还记得这些：“正是如此，因为T病毒的肆虐，土地会变得越来越贫瘠，农作物的产出也会越来越低，再加上美国农业的一些弊病，他们很快就会陷入一个非常糟糕的境地，维持不下去的。”

    刚才和那些幸存者交谈的时候，陈墨就有注意到他们耕种的农作物，显然那些农作物的状态非常差。

    如果一切顺利，这些农作物能够撑到收获，那维持这些幸存者的需求倒也不是问题很大。

    但看那些农作物的状态，恐怕想要维持到收获的时节，并不是一件容易的事情。

    虽然说美国是一个农业大国，亚利桑那州也是美国的农业大州，可这并不意味着它的农业状况就很好。

    事实上美国的农业产量高，是建立在高产种子和大量化肥的使用上的。

    一旦离开了那些没有繁殖能力的高产作物种子和化肥，美国农业的产量会瞬间跌到一个令人难以想象的程度。

    不过T病毒的肆虐已经持续了这么多年，这些幸存者依旧能够维持着一定规模的农业种植，显然这两个问题对他们的影响并不算大。

    这并不奇怪，现代农业极度依靠高产种子和化肥，可人类并不是在高产种子和化肥发明之后才开始种地的。

    恢复到传统农业的耕作模式，虽然产量确实会低很多，但在幸存者人数不多的情况下，也还是能够满足他们的生存需要的。

    这些幸存者真正所需要面对的问题是随着T病毒的肆虐，土地变得越来越贫瘠，种植的农作物受到影响，产量变得越来越低。

    以及更重要的灌溉问题。

    这里可是美国西南部的亚利桑那，气候干旱少雨不说，还严重缺乏其他水资源。

    虽然科罗拉多河流经这里，但只要想一想美国曾经持续三十年没有让科罗拉多河的一滴水流入墨西哥，就知道他们对水资源的需求有多大了。

    尽管没有深入调查，但仅仅只是刚才路过时的惊鸿一瞥，陈墨就可以判断，那些农作物并没有获得足够的灌溉。

    这对于农业种植来说，无疑是致命的。

    在生化危机爆发之前亚利桑州那还可以靠着修建在科罗拉多河上的水利设施从河里抽水供给本州的农业使用，但现在T病毒已经肆虐了这么多年，那些水利设施恐怕早就已经没用了。

    这也是为什么陈墨会选择隔壁的加利福尼亚的原因所在，因为加利福尼亚靠海，在气候和水资源方面要远胜亚利桑那。

    听完了陈墨的一番解释，艾达·王明白了过来，她不由得向陈墨问道：“那老板你为什么不跟他们说明这个情况，说服他们跟着我们一起去加利福尼亚呢？”

    艾达·王不太理解，如果这些幸存者真的面对困境，陈墨完全可以说服他们跟随自己去加利福尼亚建设新的聚居地。

    “你当他们不知道这个情况吗？”陈墨冲艾达·王笑了一下，他通过后视镜看了一眼逐渐消失在视线中的农场，摇了摇头说道：“人类是一种很固执的生物，不到最后实在没有办法的时候，他们是不会认识到自己的问题所在的。”

