    见姜林答应了他，李万年立刻拿出手机，开始搜索起了机票。

    好在暑假已过，这会儿是淡季，经济舱的票还有空余，但商务舱已经没有多余的位置了。

    定了一张经济舱的机票之后，李万年简单收拾了一下行礼，就和姜林一起出发了。

    珑竹是玄阴之体，根本就不需要买票，她只需要化为玄阴之气，附身于叶佳宁身上，普通人就看不到她。

    做好准备之后，姜林叫了一辆出租车，直奔机场而去。

    从市区到机场需要一个多小时，大约在中午十一点的时候，这三个上了飞机。

    姜林和叶佳宁买的商务舱，座位是挨在一起的，李万年这货是经济舱，自然在商务舱的后面。

    不过好在李万年办票的时候去的早了一点，弄了一个前排的位置，距离商务舱比较近。

    上了飞机之后，等叶佳宁身边的乘客坐了下来，李万年这货像个暴发户一样，拿着一叠厚厚的现金，直接递给了这人。

    “大爷，这是我的机票，咱俩换个位置怎么样？”

    拿着自己经济舱的机票和这一叠现金，李万年对着一位年龄在六十多岁的老者说道。

    能买的起商务舱的机票，老者也不是什么缺钱的人，但李万年给他的这一叠钱，足足有两三万，比他的这张机票要贵了好几倍。

    原本他去四九城的目的是旅游，要是拿了李万年这笔钱，他就相当于自己不用出钱，去四九城旅游了一圈。

    像这种白捡便宜的事情，他又何乐而不为？

    所以这老者丝毫都没有犹豫，把他的机票给了李万年，然后从李万年的手里接过了那一叠厚厚的现金。

    “小伙子，这位置给你了，祝你一路开心！”

    看了一眼身边的叶佳宁，老者那里猜不透李万年的心思，以为李万年是冲着叶佳宁才花这么多钱换一个座位的。

    不过话说回来，这么美艳绝伦的一个女人，花几万块钱坐在她身边，也是值得的。

    他要是个年轻小伙子，也会这么干，但可惜的是，他现在已经老了，再美的女人，对他的吸引力都不如钞票来的实在。

    带着这种想法，老者拿着李万年的机票去了李万年的位置。

    姜林见李万年花几万块钱换了座位，非要坐到叶佳宁的身边，对他这种暴发户的行为很是不齿。

    在对李万年翻了翻白眼之后，姜林语带嘲讽的道：“你不是说不打扰我们俩的二人世界吗？”

    “怎么又跑过来坐到佳宁身边了？”

    “李万年，看来你开古玩店是赚到钱了，几万块钱在你手里，就像纸一样的给别人了！”

    “拿这些钱捐给贫困山区的孩子不好吗？”

    被姜林这么一说，李万年很是尴尬，讪讪的笑着道：“我这不是一个人在后面坐着太无聊了吗？”

    “两个多小时，要是没个说话的人，真是太难熬了！”

    就在李万年为他自己的行为辩解着之时，一名年龄在三十岁左右的中年男子，拖着一个拉杆箱匆匆忙忙的进了机舱。

    这会儿快到起飞时间了，就差这一个人没有登机，所以这人进了机舱之后，空乘人员立马引导着他向经济舱的座位走去。

    这人在经过商务舱的时候看了一眼坐在那里正面带笑容看着李万年的叶佳宁，顿时就感觉自己，彻底的沉沦了。

    原来这世间，竟然敢有如此美丽的女子！

    和这个女人相比，他所认识的那些女人，一个个都是庸脂俗粉，没有一个能上得了台面的！

    就在这时，一名相貌清秀的空姐，很是客气的提醒着起了男子。

    “先生，请您不要在这里停留，您的座位应该在后排的经济舱！”

    “飞机马上到起飞时间了，请您尽快坐到座位上。”

    听到空姐的声音，这人吞了一下口水，目光贪婪的看了一眼叶佳宁，随后拉着行李箱走去了他的位子。

    接下来，空乘人员做了起飞前的一些准备工作，飞机很快就飞上了平流层，进入了平稳飞行状态。

    “姜林，咱们这次去四九城，就在杨家园附近找个酒店住下吧，不用住平田大酒店了！”

    “据说杨家园的鬼市，每天凌晨三点开市，要是去的晚了，就捡不到好东西！”

    这两年来，李万年跟着九爷学了不少鉴定古董的技巧，在收藏界也算的上是一号厉害人物了。

    杨家园是四九城最大的古玩市场，在整个收藏界，有着相当不凡的地位。

    李万年早就想着去四九城的杨家园闯荡一下，要是能收几个宝物，捡到大漏，他就有资格在九爷面前好好地吹嘘一番。

    这会儿飞机进入了平流层，李万年就和姜林提出了他的想法。征询起了姜林和叶佳宁的意见。

    而根据姜林了解，皇甫奇在杨家园正好有一间规模不小的店铺，据说皇甫奇之所以能够发家，和他在杨家园屡屡捡到大漏有很大的关系。

    要想和皇甫奇搭上关系，通过杨家园他的店铺是最佳的途径。

    在这种情况之下，李万年的想法就和姜林不谋而合。

    “可以，没问题！”

    “我们就在杨家园附近找一家酒店！”

    姜林点了点头，答应了李万年，就在这时，最后上飞机的那名中年男子，带着一脸阳光灿烂的笑容，走到了叶佳宁的旁边。

    “女士你好，很有幸能在这架航班上见到你！”

    “我叫钟连科，是四九城钟家的人！”

    “钟方是我父亲，钟百义是我祖父！”

    “我们钟家是整个四九城收藏界第一家族，四九城的所有豪门之中，我们钟家能排到前三名！”

    “不知道美丽的女士，你有没有兴趣和我做个朋友？”

    在给叶佳宁做了一个自我介绍之后，这个叫钟连科的，拿出了一张纯金打造的名片，双手递给了她。

    这张名片上刻着象形文字，五行八卦符号，古色古香的，颇有文化气息。

    只有钟家嫡系，才能拿出这样的名片。

    仅仅这一张名片的造价，至少在十万块以上。

    在整个四九城，不知道有多少名媛贵妇，做梦都想拿到一张钟家嫡系的名片，但从钟连科手里，送出去的名片，连十张都没有超过。

