    所有的玻璃都被打碎之后，对方又丢了个手榴弹上来，沈隆依然不动，因为他早就看清楚手榴弹的导火索并没有点燃，而且就算点燃了又能如何？他有的是办法保护自己。

    枪声很快停歇了，一阵儿急促的脚步声之后，那些开枪的人也走了，这时候王志武急匆匆跑到楼上，自从采芹带着福庆走后，他就住在沈隆家里，一见这场面，他马上就明白了，“六哥，这是藤井派的人，他想逼你把厂子便宜卖了啊！”

    “那有这么容易。”沈隆脸上的神色丝毫不变，这点小场面和他以前经历过的那些比起来简直不值一提，“来而不往非礼也，他藤井敢吓唬我，也得做好吓一跳的准备；志武，你去找几个人，到藤井的西红丸上也打几枪，丢个手榴弹，他没拉引信，咱可得拉了！敢和我玩这个，看最后是谁担惊受怕！”

    藤井才刚刚从日本运过来一批坯布，然而遇到青岛商人反日情绪高涨，根本就没人买他的布；要只是生意的问题倒也罢了，大不了让船停在港口等这段风波过去就算了，可所有在华的日本人都有配合军部的责任，藤井也接到了关东军的命令，让他在青岛准备一船大米送到东北去，用的就是这艘西红丸。

    藤井已经把大米准备好了，然而西红丸上的坯布还没有卖掉，而青岛又没有这么大的仓库，藤井原本想让沈隆或者孙明祖买下这批布，为此他甘愿让出低价，电视剧里陈六子就凭着这一点狠狠敲了藤井一笔。

    不过沈隆一点儿也没有接下这批布的意思，这些年他赚的钱已经够多的了，完全没把这几十万大洋看在眼睛里，而且布他也不缺，苗瀚东那儿多得是；所以毫不犹豫地拒绝了他，搞得藤井有些恼羞成怒，才有了刚才的事情。

    “知道西红丸停在什么地方吧？”沈隆又问道，你要是不知道，我就告诉你，对他来说找到这么大一艘船实在是太容易。

    “六哥，你放心，自从这艘船来到青岛，我就盯上了！呵呵，说实话，这么多年了，这好像还是六哥你第一回让我办这种事儿，我要是不办好，大掌柜非剥了我的皮不可，六哥，你就瞧好吧！”王志武兴奋地说道，可算是有自己立功的机会了。

    王志武马上离开了，沈隆也睡不着了，干脆隐去身形偷偷在半空中跟了上去，只见王志武来到码头某处地方，吹了几声口哨，马上就有五六个精悍的汉子从屋子里出来，几个人凑到一块儿商量片刻，回屋拿了武器，跟着王志武一起来到了西红丸停泊的地方。

    五六个人在码头上战成一排，从腰间抽出王八盒子，哒哒哒就开始扫射，枪声顿时把睡梦中的水手们惊醒，西红丸上乱成了一团；一梭子子弹打完，王志武他们又拿出手榴弹拉燃引信，用力丢到甲板上，西红丸上顿时响起几声爆炸。

    等爆炸结束之后，一名水手大着胆子靠近船舷，小心翼翼的探出脑袋朝码头上看去，然而现在的码头空空如也，根本就没看到一个人，要不是船上多了几个被手榴弹炸出来的大洞，他甚至都怀疑自己是不是在做梦。

    “快去通知藤井先生！所有水手马上开始工作，检查船只损毁情况，然后立刻离开码头！”近海的地方肯定是不能再待了，要是再来一拨人可怎么办？船上的坯布被烧了倒是小事儿，船坏了那可就全完了，关东军肯定会杀了他们。

    如今，藤井正在东亚商社之中，一边喝茶一边听着留声机里传来的日本小调，刚才手下人回来通报，吓唬陈寿亭的方案进展顺利，他或许觉得这会陈寿亭肯定会害怕，然后接受自己的要求，把大华染厂便宜卖给他！

    要是能拿下大华染厂和元亨染厂，那么他的东亚商社就等于占据了青岛染布业的半壁江山，再加上国内坯布的成本优势，他一定可以击败北方所有染厂，一跃成为整个中国北方最大的染厂，这样不仅可以为自己带来丰厚的利润，还将为帝国继续占据中国提供诸多帮助。

    “社长阁下，大事不好了，西红丸刚刚遭受了袭击，一群不明身份的武装分子袭击了西红丸，他们先是用手枪射击，然后丢了几枚手榴弹上来！幸好后果并不严重，只是甲板出现了一些损失，很快就能修好！”西红丸的水手匆匆过来报信了。

    “纳尼！”藤井刷地站了起来，一把抓住水手胸口的衣服问道，“确定西红丸号没有事吧？船现在怎么样了？”

    “没事，那么大的货船，仅仅几枚手榴弹又能做得了什么呢？船长已经命令船只起航，等到了远海处，他们就不可能继续袭击了！”水手连忙回答。

    “陈寿亭的报复来得真快啊！”就像沈隆知道刚才那事儿肯定是藤井干得一样，藤井也知道这事儿肯定是沈隆干得，“早就听说他和崂山上的土匪、胶州的柳子帮关系莫逆，只是一直没有证据，现在我可以肯定了！那些袭击西红丸的人，要么是崂山上的土匪，要么就是柳子帮的手下；这两股人甚至很有可能是一波！”

    “社长阁下，那咱们现在怎么办？”三木连忙问道，“马上找人去干掉陈寿亭么？”

    “八嘎！”藤井啪啪就是两巴掌抽上去，这时候陈寿亭恐怕早就躲起来了吧？而且他现在最重要的任务是帮关东军运送大米，然后是买下大华染厂，最后才是处理掉这批布。

    要是陈寿亭死了，这些土匪肯定会拼命报复，甚至会影响到西红丸运送军粮，最轻也能把大华染厂给炸掉；这两件事，任何一件的后果藤井都没办法承受。

    前者出了篓子，关东军肯定会杀了自己的；而要是大华染厂出了问题，那么他垄断青岛染布业的希望也就破灭了。

    “明天一早，我再去见见陈寿亭！”

