    江晚晚听得云里雾里，她想见的人……她并没有什么想见的人。

    尽管不太明白，但她还是对老师父友善地点了点头，“谢谢师父。”

    听说寺里的平安符十分灵验，江晚晚也忍不住求了几道。

    一道给腹中的宝宝，一道给张院长，一道给季长泽，还有一道给石头，保佑它尽快康复。

    最后一道……

    江晚晚想到了什么人，却又自顾自地摇头，还是给她自己吧。

    求完一看，竟有五道平安符，江晚晚不由得有些心虚，佛祖会不会觉得她太贪心了？

    要不然把给自己的那一道平安符放回去好了……

    老师父却是拦住了她，“佛只要众生平安喜乐。”

    “谢谢佛祖，谢谢师父！”江晚晚真挚地道谢，宝贝地收起平安符，心满意足地走出大殿。

    她并不打算马上回去，而是准备逛逛这寺中景色。

    如今已是深秋，灵云寺里种着许多高大的枫树，枫叶红彤彤一片，在阳光下如火般热烈，美丽极了。

    树下，有两只可爱的小猫咪在互相嬉戏，不时扑咬着随风飘落的枫叶。

    江晚晚看见这样的画面，不禁心生喜爱，从包里拿出糕点，掰成小块喂给两只小猫咪。

    “喵喵喵。”两只小猫咪一边吃一边对她嗲声喵叫，像是在感谢她似的，十分通灵性。

    江晚晚心软得一塌糊涂，忍不住伸手摸了摸它们的小脑袋，唇角勾起温柔的笑意。

    却没有察觉到，站在不远处的男人也在静静地看着她。

    金黄色的阳光洒落下来，江晚晚身上仿佛镀了一层柔和的光晕，她低头浅笑的模样，更是美得惊心动魄。

    美人美景，相得益彰。

    好像世间再多的词汇也无法描述此刻的美好。

    霍铮看得入了神，心中同时生出了一股疑问，这么喜欢动物、充满爱心的江晚晚……

    真的会把江雪怡推下水吗？

    如果不是必要，他真的不想把江雪怡往坏处想，毕竟她是照顾了自己整整三年的女人，还为他奉献了清白……

    “谁在哪里？”江晚晚的声音在这个时候突然响起，充满了警觉，也打断了霍铮的思绪。

    眼看着她就要走过来，霍铮毫不犹豫地把身旁的林秘书推了出去。

    林秘书：“……”

    他差点摔了个狗啃泥，幸好平衡能力强，稳住了身形。

    江晚晚十分惊讶地看着他，“林秘书，你怎么会在这里？”

    林秘书恢复一本正经的模样，礼貌地回答道：“江小姐，我是来上香的。”

    江晚晚露出若有所思的神情，“这么巧……”

    难道签文里的“有缘千里来相会”指的是林秘书吗？可她并没有想见林秘书啊。

    见她思索，林秘书却是误会了她的意思，赶紧道：“霍总不在这里。”

    霍铮听到这话只想把林秘书踢飞！典型的此地无银三百两！

    江晚晚闻言神色有些不自在，但也没有深想，“我没有要问这个。”

    林秘书又想起一件事，“对了，江小姐，那只狗的伤势怎么样了？”

    江晚晚有些庆幸地说道：“它抢救过来了，现在还在恢复当中，谢谢你的关心。”

    “其实……算了没什么。”林秘书似乎有些欲言又止，但很快就继续道，“那我祝它早日康复。”

    “谢谢你。”江晚晚微微一笑，收下了他对狗子的祝福，“我还要去前面逛一逛，就不和你多聊了。”

    “江小姐请自便。”林秘书目送着她的背影离开，直到看不见的时候，霍铮才面无表情地走了出来。

    林秘书立刻汇报道：“江小姐应该不是跟着我们来的，这次的行程我没有向任何人透露过，应该只是偶遇。”

    然而霍铮听完后只是冷冷地扫他一眼，不悦道：“你和她很熟吗？有这么多话说。”

    林秘书：“……”

    打工人心里苦，真的苦。

    千错万错都是他的错，呜。

    ……

    严教授在灵云寺有一位故友，正是寺中的空寂大师，霍铮很快就见到了他。

    空寂大师表示严教授在几个月前的确和他见了一面，看起来并没有什么异常，而后两人便失去了联系。

    霍铮没有找到有效线索，心中不禁有些烦躁。

    距离严教授失踪的日子已经有三个多月了，时间越长，他的处境越是不妙……

    最坏的那个结果，霍铮不愿意去想，只能继续加派人手，寻找严教授的下落。

    上午还是阳光灿烂，到了下午的时候，天气突然变化，下了一场很大的雨。

    山路崎岖，为了安全着想，空寂大师劝霍铮和林秘书二人在灵云寺里留宿一晚。

    霍铮自然不会因为江晚晚和自己的生命安全过不去，于是和林秘书在灵云寺里住下。

    灵云寺的面积很大，房间也很多，如果不是刻意为之，他和江晚晚碰面的几率小得可怜。

    他现在一点也不想看见她。

    林秘书不知道两人之间到底发生了什么事情。

    刚才他不小心提到江晚晚的名字，霍铮的脸色便黑成了锅底。

    强烈的求生欲使他马上闭嘴，心中感叹霍总真是越来越阴晴不定了，简直比这天气还要多变。

    雨还在不停地下着，似乎没有要停的意思，半夜的时候天空开始电闪雷鸣。

    “轰隆隆！”

    空荡荡的房间里，江晚晚紧紧抱着被子把自己缩在了墙角，回忆像是海水一样将她淹没。

    那是她刚刚被江家领养的时候，说是领养，其实她就是江氏夫妇为自己的宝贝女儿领回来一个小丫鬟。

    江雪怡从不把她当成姐姐看，最喜欢的游戏就是欺负她。

    有一次，江雪怡伙同其他孩子把她紧紧绑在了一棵大树上，却不知是有意无意地忘了将她放开。

    她从早上被绑到了晚上，承受着狂风暴雨，电闪雷鸣，无论她怎么呼救，都没人来救她……

    有无数次，江晚晚都以为自己会被雷劈死，那种濒临死亡的绝望她一辈子都忘不了。

    直到天亮的时候才有人把她松开，她在医院里发了三天三夜的高烧，侥幸捡回一条小命。

    从那以后，她开始害怕打雷，每个雷雨夜都难以入眠，只能把自己关进柜子里，汲取微末的安全感。

