    回到周末这边的时间线。

    重新猎杀魂兽补回前面两个魂环的朱竹清已经完成。

    幽冥突刺变化成了突袭！

    速度和攻击力提升至百分之八十，有着瞬移效果，对敌人造成致命伤害，

    幽冥百斩变化成了百裂爪！

    瞬间对故人挥出嫩百道爪去，每一爪都会附带撕裂效果，且被抓伤的伤口短暂无法恢复。

    两个魂技和原来相比可谓是不要太强，碾压。

    百年魂环魂技和千年魂环魂技相比，如何能够比呢。

    重新获得前面两个魂环后，休息了一段时间，继而猎杀第三个魂兽，获取第三个魂环。

    在这偌大星斗大森林，想找什么合适的魂兽还不简单。

    更别说身边还有三个封号斗罗当打手，甚至不需要自己动手，他们就将魂兽打残好送到她们面前，自己给予最后一击即可。

    有打手做任何事情就是这么简单，不然就像自己的霍雨浩独自一人冒着生命危险去星斗大森林猎杀魂兽。

    对于魂师而言，吸收魂环困难与否，与身体素质有关。

    在修炼武魂的过程，就是在打破自身极限的过程，在十级的时候，身体承受极限是四百年左右年限的魂环，到了二十级以后则是七百年左右的魂环！三十级，就是一千七百年左右。

    魂师吸收魂环，提升实力的过程是一个良性向上的循环，吸收魂环，提升身体素质，打破桎梏，向上修炼，在吸收更高年限的魂环，打破自身的桎梏，向上修炼，不断向上循环的提升方式。

    所以，魂师的极限范围之内，吸收魂环最大化的提升自身的潜力，下一步吸收的魂环将依旧能维持在一个极限左右的程度。

    因为魂环是固定的，非人力无法改变。如果吸收的魂环能够对自身完好无损的替换，重新吸收，换做是谁谁都会愿意。

    可惜世上非人力可以做到。

    另外，吸收魂环难度还有与魂兽的怨恨深度有着很大的关系。

    如果魂兽在被杀的时候怨念不深，那么吸收起来就会相对容易一些。

    相反，如果魂兽的怨念极深，那么吸收魂环也将变得困难重重。

    而有两种情况魂兽死亡后被吸收魂环对魂师最有利。

    一种就是魂兽充满了极端的怨念，在这种情况下，掉落魂骨的几率也会大幅度增加。

    另一种情况，就是在魂兽自愿被杀死。自愿让自己成为魂师的魂环时，几乎有百分之百的几率会掉落魂骨，并且魂环会完美吸收，不受到年限的限制。

    这种方式相当于献祭。

    当然没有那么容易的，魂兽凭什么愿意让你们杀，愿意把魂环给你？这只是理想状态才会出现。或者说是根本没可能出现的。

    除非你和魂兽谈恋爱。

    同样，第一种情况出现的难度很大，想要让魂兽的怨念达到极限，就必须要自己动手。不能假手于别人，分散魂兽的怨念。

    朱竹清服用了奇茸通天菊和水仙玉肌骨融合成的丹药，又加上前面两个新魂环千年年限，身体得到极大的改造。

    吸收这些超越常规年限的魂环，虽然没有那么的容易，但还是要承受一些痛苦，并不会出现什么危险。

    最好的话，就是像唐三那样爆出一块外附魂骨。

    只可惜前面两个魂环没有爆出，只能看第三魂环了能不能爆出来了。

    为了更好的爆出魂骨，周末模拟了原著唐三和人面魔蛛的情况一样。

    将一只魂兽八千年黑豹王瞬间打到残血！

    出手自然是鬼魅，只见鬼影不见魂环的鬼斗罗。

    黑豹王不知道是谁出手，怨念自然不会有其他人。

    等黑豹王看到朱竹清时，所有怨恨和仇恨自然会在朱竹清身上。

    果然，奄奄一息的黑豹王看到朱竹清后，眼中想要活撕了她的眼神是藏不住的，只可惜它再也没有任何反抗之力，被一刀解决。

    紫中发黑的魂环徐徐上升。

    周末说道：“这次吸收是对你的新试炼，以你的体质承受这个魂环是没有问题的，针对的是你的精神力，这只黑豹王临死前对你有着极深的仇恨，有可能到万年魂兽的灵魂震荡，吸收这个魂环，你将承受很大的痛苦。”

    没有丝毫犹豫，朱竹清一脸坚定回应：“老师，我一定可以的！”

    在周末的示意下，朱竹清将这一枚紫色的魂环牵引到自己身上吸收。

    万年魂环和千年魂环的差距是灵魂震荡，将近万年魂兽的千年魂兽的极致怨恨，说不定真的可以达到灵魂震荡层次。

    “你就一点也不担心？”比比东上前询问，魂兽怨恨和灵魂震荡这一点她是明白的。

    “既然我敢给她吸收，那我必然有万全之策。”周末说道。

    “你这不是拿她的生命冒险。”菊斗罗说道。

    周末一脸平静说道：“没有把握，我会让她以这种情况去吸收？你们刚才也看到了，我连她前面的两个魂环都可以帮她没有反噬去除，就算它有再多的怨恨，灵魂震荡，我都可以一剑将其去除！”

    “而且我这么做是为了验证另外一件事情。”

    “外附魂骨！”比比东说道。

    除了魂骨还有什么值得验证的，魂兽怨念极深的情况下，爆出来的魂骨几率是很高的。

    这一点，比比东是很清楚的。

    没有绝对的实力，不，这种情况下没有足够的精神力，即便身体能够承受得住，精神力不够的话，可会变成傻子的。

    她的徒儿胡列娜主修精神力，才不同常人吸收一头极具怨念的魂兽，最后获得了一块尾巴的外附魂骨。

    那朱竹清呢。

    新魂环对她的身体改善提升了一个很大的层次。

    那精神力呢？

    原著当中，唐三能够吸收万年魂环很大程度上是因为唐三修有紫极魔瞳，对于精神技能有克制作用，这才让他拥有扛过灵魂震荡的资本！

    朱竹清没有紫极魔瞳，只能靠她自己，扛不过，还有她的老师。

    最后整个过程都不是很顺利，朱竹清承受黑豹王的怨念冲击，其中的痛苦不言而喻。好在最后也是有惊无险，没有需要周末出手。

    “我成功了。”

    痛苦的过后，成功的喜悦难掩激动之情。

    吸收完魂环之后，朱竹清刚想要向周末介绍一下自己的第三魂技的时候，她的右手五根手指弹出来尖尖的利爪。手指和那利爪浑然一体，不分彼此，就像是他手指的延伸一般。

    看着朱竹清右手手掌背上长出来的猫爪尖刺，周末他们脸上满是惊讶的神色。

    “这是......”

    “外附魂骨。”周末说道。

    “果然是外附魂骨。”比比东说道。

    菊斗罗也是瞪大了眼睛，原著当中的他，效命武魂殿这么多年，连块魂骨都没有，直到生命遇到威胁，才考虑脱离武魂殿。现在她有了相思断肠红就够了。

    鬼斗罗到不觉得什么，自己也有一块魂骨了，他这个境界也不怎么需要了。

    “外附魂骨？”朱竹清看向周末。

    “外附魂骨的知识之后再和你说，先说说你的外附魂骨有什么效果吧。”周末说道。

    正常身体六块魂骨基本上都是附带强大的魂技的，外附魂骨就不一定了。

    原著唐三的外附魂骨八蛛矛，又是放毒，又是吞噬别人生命力的。

    比比东的外附魂骨六翅紫光翼附带飞行技能，有着极其恐怖速度。

    爪子嘛，不一定。

    朱竹清感受了一下，说道：“这块魂骨的能力是给他人造成破甲防御，造成不断流血难以恢复的能力！”

    “没有附带魂技吗？”

    “没有。”

    “一枚外附魂骨，尤其还是最适合自身的外附魂骨，可遇而不可求啊，这也算是你最大的收获了，虽然没有魂技，但其中破甲和流血能力，不可小看。”比比东说道。

    怎么说也是一个外附魂骨，虽然比起她原身噬魂蛛皇的永恒之创还差了一些，但要知道外附魂骨是有成长空间的，超越永恒之创不是问题。

    “是啊，虽然没有魂技，但配合你自身的魂技，造成伤害同境界内没有人会是你的对手，甚至可以让你轻松的越级挑战！”周末也说道。

    “那老师，外附魂骨和普通魂骨有什么区别？”

    “外附魂骨是一种神奇的存在。是除了六大类魂骨之外的特殊存在。如果说普通魂骨从魂兽身上出现的几率是千分之一，那么，外附魂骨出现的几率连万分之一也没有。而且吸收外附魂骨的条件，首先就是要吸收这个魂骨掉落魂兽的魂环才行。在魂师界，对于魂师来说，最珍贵的东西有一个排行榜，名叫魂师梦想榜。其中，外附魂骨一直高居魂师梦想榜的第二位。仅次于排名第一，几乎不可能存在的十万年魂环。”

    周末看向比比东，说道：“当然这是对普通魂师来说的，相信你以后也有的。”

    “外附魂骨，真的有那么强大么？”朱竹清忍不住心中暗暗疑惑。

    “不管强不强大，外附魂骨千万不要告诉任何人。虽然外附魂骨不像普通魂骨能够被吸收。但正所谓木秀于林、风必摧之。越少人知道你拥有外附魂骨越好。以免有人因为嫉妒而向你下手。”周末提醒她道。

    “我知道了，老师！”朱竹清点了点头。

    “不过呢，以外附魂骨的稀有，除非你自己说出来，否则谁也不会知道你这爪子是外附魂骨，更多的只会以为是你的武魂表现形式之一。至于以后能够控制它发挥到什么程度，就要看你自己的努力了。它还会随着你每一次通过魂环进阶而进化。威力甚至会超乎你的想象。”

    这时，比比东对她说道：“要不要让她加入我们武魂殿的黄金一代。”

    周末直接拒绝：“不入，加入武魂殿黄金一代，别人家还有的玩？不如让她一个人到时候单挑你们武魂殿黄金一代，我家朱竹清现在因为仙品药效加上这三个千年魂环，魂力接近四十级了，用不了多久就可以吸收万年魂环，总得给别人家一个机会，而且我们最需要的就是时间。”

    “切！靠所谓的仙品推上来的实力，还有替换了身上原本的魂环，这种短时间拔苗助长的方式，说没有坏处，我还真不信，修炼嘛还是得靠一步一个脚印来。”比比东嘲讽道。

    “比起武魂的修炼，她还差得远呢。”

    周末回怼道：“不就是死亡训练营么，到时候大家谁也不留手，看看到时候谁输谁赢！”

    确实，真要朱竹清一命打通关，这不太现实，到魂师大赛上时，朱竹清不会那么快就到魂王的，大概在四十五级。

    “得了吧，打架是形容双方势均力敌的情况，何况到时候，你家朱竹清要面对三个魂王和四个魂宗。这些可不是靠魂环配置就可以弥补的。哪怕你教她一套自创魂技，也绝无这个可能！”比比东说道。

    这还被她猜出来了，她就想教朱竹清一招暴风星云裂呢，洛洛历险记猛虎王的大招，正合适她。

    不过，比比东说得确实有道理，朱竹清一个打武魂殿黄金一代七人，真动起手来，可能还真不是对手，哪怕她拉了几个队友。

    如果是她的话，还真的可以。

    提剑殴打七个小朋友，特别是那三个小朋友。

    周末说道：“等你补完你的魂环，就到你的武魂殿去看看，群殴先不说，先来个一对一单挑！”

    等同于武魂融合技幽冥白虎级别的武魂，单挑谁谁谁的武魂谁能打得过。

    比比东笑道：“正好！他们也该教训教训了，年轻一代里他们太过于自负骄傲了，也是时候找个人教训教训他们了！”

    黄金一代就是因为太过于自负，原著才会输给史莱克，输给一群小孩，若是像在生死训练营对付邪魂师那样对付史莱克，史莱克不死也残。

    “你补完所有魂环再说。”周末说道。

    两个十万年魂环在前面，后面魂环都是万年，这种配置也算看得过去，而且大陆上哪里那么多的合适龙类武魂的十万年魂兽。

    三只九万年千钧蚁皇？

    蚂蚁怎敢和巨龙比！又不是噬龙蚁！

