    第213章

    韩夏军勾起嘴角，语气充满讥讽。

    “出院？”

    韩夏丽愕然，须臾后，她问：“韩爸有住院？为什么啊？”

    记忆中，她那位主管生产的前继父，因一车间出现重大事故，造成三名工人意外丧生，一名重伤，经抢救虽有保住一条命，

    但下半辈子只能躺在床上度过，基于这场事故，韩副厂长，她那位前继父不仅没了工作，还流落到一土地贫瘠的偏远农村生活，

    由于条件艰苦，身边又没个人照顾，早年留下的暗伤复发，最终死在来年的一个冬夜里。

    想想都无比凄凉。

    可她现在听到的是怎么回事？

    为什么和她上辈子知道的不一样？

    韩夏丽强行让自己保持镇定，直视着韩夏军，静候韩夏军作答。

    “你问这么多做什么？我不是都说了和你没关系。”

    韩夏军一脸不耐烦：“没其他事就赶紧走，我忙着呢！”

    “那你告诉我机械厂一车间是不是有发生重大安全事故？在这个事故中，是不是有三个工人当场丧命，另有一人虽有保住一条命……”

    不待韩夏丽说完，韩夏军眯起眼：“你胡咧咧什么？不过是一个小事故，且是那名工人……”

    将自己知道的道出，见韩夏丽神色变得极为古怪，韩夏军瞬间来气：“你今个找我到底是为了什么？”

    “怎么会这样？不是这样的，这和我知道的完全不一样……”

    韩夏丽像是没听到韩夏军所言，摇着头，嘴里喃喃不断。

    “你有病啊！”

    韩夏军怒视着韩夏丽低咒了句。

    “他人现在在哪？你告诉我，他人现在在哪？”

    蓦地，韩夏丽抓住韩夏军的双臂，真像个疯子似的连声问韩夏军。

    “在老家养伤，说吧，你还想知道什么？”

    掰开韩夏丽的手，韩夏军嗤笑了生,说：“我就不明白了,你怎么就总这么异想天开？撺掇吗和韩爸离婚的人是你,

    想要妈和韩爸复合的人也是你，难不成你以为地球是围着你转啊，你想怎样便能怎样？”

    满腹心思,只看重自身利益，还真像他那个妈呢！

    “哥你是不是对我有什么误会？”

    听完韩夏军一通指责,韩夏丽的神思慢慢恢复清明,她说：“妈和韩爸离婚是妈自个的决定,你不能因为妈的说辞就冤枉我，认定是我撺掇妈和韩爸离婚。

    有件事你应该到现在都不知道吧？宋时年,他其实是妈的初恋，数年前无意中翻开妈很喜欢的一本书，发现那本书里夹着一张照片,

    而照片上的男人很年轻,和你现在的年岁差不多,对此,我很好奇，但并没有在妈面前问过什么,直至去年一个周末，

    我和妈去逛商场，偶遇到一个人,那人一看到咱妈眼神就变得特别炽烈，几乎是一瞬间,我就想到了对方是谁。

    后来我没忍住问妈那个叔叔是谁，妈告诉我对方姓宋,是她曾经在帝都上学时的同学……哥，你说说,这曾经的恋人时隔多年相遇,

    又是因为当初的误会分开，二十来年后,两人偶遇，男方将误会解开,且多年来一直没成家,在这样的情况下，

    妈能没点想法，继而和曾经的恋人旧情复燃,想要和韩爸离婚,我作为女儿，能左右得了妈的决定？”

    越说越委屈,韩夏丽努力为自己洗白：“再就是对于妈前脚和韩爸离婚,后脚就和宋叔叔结婚，说起来，我其实挺吃惊的，但这不是我能够置喙的。

    于是，我就住到了宋叔叔家里，改口唤宋叔叔为爸爸，毕竟我得给妈面子。至于我改名的事，

    这是妈请宋叔叔办的，将我的户口迁到了宋叔叔的户口本上，我一开始并不知道。”

    “行了，别和我说这些没用的，你想知道的我已经告诉你了，现在你哪来回哪去。”

    对于韩夏丽嘴里说的，韩夏军并未完全相信，同时丝毫不觉得韩夏丽无辜。

    “哥，不管怎么说我们都是兄妹，三天前妈在医院给我们生了个妹妹，你有空的话能不能到家里看看妈妈？

    眼下我和妈住在妈一个大宅院里，住房面积不到三十平方,这是妈单位给妈分的住房，按理说能有个落脚点，对咱妈和我来说应该感到知足，可是……哥，你知道妈？

    住在那个大宅院里，成日闹哄哄不说，最关键的问题是，用水龙头和上厕所都得排队……”

    韩夏军冷冷说：“你这是矫情！全市多少人住大宅院，怎么没见有人像你这么嫌弃？再者，你和我说这个有什么目的？要不我来猜猜，你仍在打主意，想要妈和韩爸复婚，对吧？”

    见韩夏丽心虚地避开他的视线，韩夏军“呵”了声：“先不说妈没和那姓宋的离婚，现如今即便妈是单身，你觉得韩爸会同意？又凭什么要同意？”

    “哥！难道你就真忍心妈和宋叔叔继续这么牵扯在一块儿？妈……妈原本的工作岗位没了，现在只是个库房管理员，

    说难听点就是个管道具打杂的。月工资大不如前，往后妈一个人的工资要养三个人，会很辛苦的。”

    韩夏丽眼里泪光闪烁：“你和韩爸好好说说，我也催催妈，让她设法和宋叔叔把离婚手续办了，这样韩爸和妈重新在一起，咱们不就重新是一家人，过回以前那种……”

    “我没你脸大，在韩爸面前说不出那种无耻的话。”

    丢出这么一句，韩夏军不再和韩夏丽磨牙，他无视对方既恼怒又委屈的目光，转身走远。

    韩夏丽气得在原地狠狠地跺了跺脚。

    有必要这样对她吗？

    血浓于水，她不是外人，是他亲妹妹，好不好？

    瞪着韩夏军远去的背影，韩夏丽眼里的情绪被愤恨取代。

    怀着不甘心，骑车出了啤酒厂。

    韩夏丽打算再去一个地方，她要确定另一件事，确定徐烨家的事。

    从韩夏军口中知道，韩副厂长没有像她记忆中那样，韩夏丽的心情是复杂的。

    与此同时，她在怀疑……怀疑她所谓的上辈子，是不是一场梦，一场于她来说的噩梦？

    可要真是梦，那这梦未免太真实了些！

    (本章完)

