    “犯我人族者，虽远必诛！”

    “好！好一个犯我人族者，虽远必诛！”

    中州，一个三千多米高旳世界通道入口处，武神的本体哈哈大笑，看着对面的一只巨大的虫族，大笑道：“虫族伟大，听见了吗？我人族，从来不缺强者！”

    巨大的世界通道对面，一只形似独角仙，但屁股非常巨大而浑圆的虫族淡漠道：“天欲要人灭亡，必先使人疯狂。”

    武神眼睛一亮：“你是在暗示本将，有人要针对黎苍？多谢提醒，本将这就派人前去助阵。”

    虫族伟大：“……”

    武神直接招手，将中州神途大学的副校长的一具分身叫来：“有人要对黎苍下手，你持我的法旨，前去助阵。对了，遇到真神会的神灵，就说是虫族伟大透露的消息，记得说的隐晦一点。”

    虫族伟大：“%&￥#……”

    “是，校长。”中州神途大学的副校长一本正经的接过武神的法旨，快速飞走。

    武神沉默了下，问道：“此次真神会会派谁去袭杀黎苍？”

    虫族伟大冷笑道：“你以为你的一张法旨就能改变结局？”

    “竟然是他？！”武神大吃一惊，急忙再次将副校长叫回来，一连给了三张神灵法旨：“速速驰援，黎苍还不能死。”

    “是，校长。”中州神途大学的副校长虽然不知道怎么回事，但还是接过法旨，加快速度朝着新的人皇之地赶去。

    虫族伟大：“？？？”

    武神又问道：“除了他，还有谁吗？”

    虫族伟大冷哼一声，没有回答。

    武神急忙侧耳倾听，好半晌，脸上露出惊疑不定的神色：“唐振方他竟然真的敢？！”

    虫族伟大：“@#你妈%&你妈*&……”

    “多谢告知，本将去去就来，你在这里伪装一下，千万不要被人看出来。”

    武神神色凝重的传音, 然后真身撕开虚空, 直接走了进去, 消失在世界通道入口处。

    虫族伟大：“？？？”

    很快，空间裂缝合拢，被天地之力修复, 武神的气息真的完全消失。

    虫族世界那一端，虫族伟大庞大巍峨的身躯缓缓站起来, 眼中闪过惊疑不定的神色。

    “这个莽夫……真的离去了吗？”

    它没敢轻举妄动, 担心是武神的阴谋。

    虽然它的真正战力不弱于武神, 甚至还能操控超过二十尊高等神力帮忙，但那是在它自己的世界。

    一旦离开了自己的世界, 进入地球，它也就被地球的天地规则压制，跌落到高等神力。

    到时候, 面对武神, 它十死无生。

    和武神对峙了四百多年, 它对武神也算是很熟悉了, 那个看似莽撞的家伙，经常会使一些非常狡诈的手段。

    虽然那些手段在真正高明的人看来, 简直就像是小孩子过家家，可那在那莽夫手中，却偏偏玩得很溜, 甚至是出神入化。

    虫族伟大在虫族世界是绝对的主宰，整个虫族世界所有生命, 走的都是通一条神途，只要它不死, 整个虫族世界就不会诞生第二个伟大，除非它突破伟大, 成为主神。

    但它诞下的虫族也都是有自主思维的生命，它的存在相当于阻断了所有后裔晋升伟大的路。

    无数年来，它早已养成了多疑的性格。

    最主要的是，武神这种手段，用过很多次了，经常用各种事情吸引它出来，哪怕为此牺牲了大量的普通神灵。

    它还记得一百多年前, 武神直接以一尊高等神力作为献祭，将它骗了过来，结果中途武神突然杀出，将被天地规则压制到高等神力的它打成重伤, 近些年才恢复过来。

    当年要不是它谨慎，没有走出太远，恐怕已经回不来了。

    “这次一定又是这种阴谋，又想骗我过去，做梦！”

    虫族伟大心中冷笑，但却并未趴下去，依旧蠢蠢欲动，不得不说，这是巨大的诱惑，因为只要它速度足够快，击杀了对面大量的人族神灵，己方的世界气运就能压过去，它就能在一定的区域内保持伟大的实力。

    “不过……万一又是阴谋呢？”虫族伟大歪着脑袋沉思着。

    而就在虫族伟大摇摆不定时。

    蜀州，同样巨大的世界通道入口处，身段和容貌都绝美，而气质尊贵，仙气飘飘的澹台明月眼神淡漠的看着世界通道的对面。

    对面就是仙族的世界, 这段时间仙族非常活跃，仙族伟大已经出手了好几次。

    如今澹台明月都已经不敢在这附近部署军队了，连高等神力都退的远远的, 她的本体亲自坐镇这里, 防止仙族伟大突然袭击。

    某一刻，澹台明月眼神一闪，突然毫无征兆的显化出神体。

    悬浮在她身前的仙剑同样瞬间放大无数倍。

    巨大的身体顶天立地，妖娆的身段傲立世间，只见她一手掐指置于腰侧，另一只手并指未见猛地向前一指。

    “嗡——”

    巨大的仙剑瞬间绽放出刺目而璀璨的光芒，贯穿了虚空射入仙族世界。

    “竟敢主动出手？！”

    世界通道对面，仙族伟大冷笑，同样显化出真身，同样猛地释放出一柄巨剑爆射而来。

    “叮——”

    两柄巨大的仙剑在世界通道中心处交击，一瞬间空间波纹向外激荡，剑气席卷巨大的空间通道，几乎要将空间通道都撕裂。

    而也就在这一刻，突然澹台明月旁边的空间裂开，一只百米巨大的拳头绽放出璀璨神光，轰穿了虚空，瞬间就砸在仙族伟大的仙剑上。

    “武神你？！”仙族伟大发出怒吼。

    “当——”

    “咔嚓！”

    一声脆响，仙族伟大那巨大的仙剑直接出现细密的裂纹。

    下一刻那恐怖的仙剑直接分崩离析。

    “嗡——”

    “轰！！”

    澹台明月的仙剑和武神的拳头势如破竹，直接轰入了仙界之中。

    “你们敢！！”

    仙族伟大怒吼，竭尽全力迎击巨剑和巨拳。

    “轰隆隆——”

    这个地方发生恐怖大战，骇人的碰撞让整个地球都发生轻微震动，整个地球的空间都产生嗡鸣，只要是显圣境以上的存在，就都能感应到。

    “嗡——”

    中州，虫族所在的世界通道对面。

    虫族伟大猛地睁开双眼，庞大巍峨的身躯完全站立起来，骇人双目看透虚空，想要观测恐怖波动传来的方位。

    很快，它的目光穿透重重阻碍，看到了……魔洲的伟大林忠。

    林忠皱眉看过来，恐怖的目光之力在虚空碰撞。

    但下一刻林忠似乎想什么，脸色一变，急忙收回目光，甚至隐去了法相，收敛了气息，不再阻挡虫族伟大的目光，让虫族伟大的目光得以继续延伸，只要它继续施法，完全可以看到武神的战斗。

    然而这一刻，虫族伟大却突然收回目光，淡定的重新趴了回去。

    它心中冷笑：“演戏演的如此明显，果然又是引诱我过去，真是痴心妄想，本座岂会在同一个地方跌倒两次？”

    它重新趴了回去，连巨大的眼睛都闭上了，非常淡定。

    ……

    “轰——”

    仙族世界被击穿，万里大地沉陷，无尽的生灵灰飞烟灭。

    最后关头，仙族伟大调动整个世界的力量，化作一柄屠神仙剑从十万里高空降落，击穿了虚空，绷断了澹台明月的仙剑。

    不过他自身，却也被武神一拳轰出数万里，骨骼尽数绷断。

    “轰！！”

    世界通道崩塌。

    武神在最后关头将澹台明月的断裂仙剑捞了回来，看着扭曲的世界通道：“这一族应该会消停一段时间，准备换防吧，百年之内神族世界必将和我们的世界碰撞，届时我们的压力就更大了。”

    “我知道。”澹台明月接过断剑，道：“武神还是赶紧回去吧，万一虫族伟大识破，中州会很危险。”

    “也好。”

    武神点头，却没直接撕裂虚空往回赶，而是一路极速飞行，化作流光射向天际。

    不多时，他路过人皇之地，突然一拳轰穿了万里虚空。

    “该死……”

    隐藏在虚空中的某位存在惨叫一声，急忙遁走。

    武神眼中绽放出刺目神光，扫视虚空，寻找那人。

    然而，那人已经用了不知何种方法，遁得无影无踪。

    武神急忙撕裂虚空，极速朝着云州赶去。

    很快，云州连接着云族世界的空间通道入口处，武神撕裂虚空走了出来，就见唐振方立刻站起，迎了上来，神色凝重的问道：“怎么样？仙族消停了吗？”

    “短时间内这一族应该跳不起来了，不过也不得不防。”

    武神不动声色的说道：“我们最大的敌人还是神族，这一族的世界距离我们越来越近了，百年之内必有终极神战。”

    “百年！”云州之主唐振方神色凝重，问道：“百年之内，你能突破吗？”

    “难。”

    武神摇头：“我虽然走在了前面，但我们没有任何经验可以借鉴，都是摸着石头过河，完全不知道究竟该如何突破这最后一步。不说这个了，云族最近如何？”

    唐振方道：“这一族倒是安静，除了不时派遣小辈来试练之外，云族伟大几乎不怎么动弹。”

    “那就好。我先回去了。”

    武神不再多言，再次撕裂虚空走了进去。

    当空间裂缝合拢，唐振方叹了口气：“一百年啊！人族只有一百年的时间了吗？！”

    和正世界云州对应的暗宇宙虚空中，武神凝神感应半晌，随即快速离开。

    “之前那尊伟大……究竟是不是唐振方？！”

    武神惊疑不定。

    他一路穿梭，很快就回到和中州虫族世界通道入口处对应的区域，撕开虚空走了出去，同时身体恢复正常大小。

    空间通道对面，虫族伟大睁开眼睛，看了一眼完好无损从虚空中走出的武神，嗤笑一声。

    武神遗憾道：“你竟然没趁本将不在，袭击本将的大本营。”

    “哼！”虫族伟大冷笑一声，没有回答。

    武神继续说道：“刚才我在和澹台明月攻打仙族世界，那段时间你完全可以将本将的大本营摧毁，让虫族世界的气运蔓延过来，届时就算本将回归，也将回天无力。”

    虫族伟大冷笑道：“说够了吗？一个劲儿的引诱本座过去，真当本座那么容易上当？！”

    实则虚之，虚则实之。

    人族的阴谋诡计，它早就看透了，若是之前它真的杀了过去，说不定武神下一刻就会从头顶冒出来。

    “竟然被你看穿了。”武神微微皱眉，随即叹了口气，原地盘膝坐下：“我果然不擅长玩阴谋，我还是适合带兵。”

    虫族伟大嗤笑：“在绝对的实力面前，阴谋诡计不过是笑话，当年本座遇到敌人的时候，都是直接让虫族大军横推过去，一路杀光吃光。”

    武神沉默，好半晌，突然问道：“我问一下，虫族世界的所有虫族，是不是都是你拉的？”

    虫族伟大：“？？？”

    “哦，不对，是不是你生下的？”武神换了个词。

    虫族伟大冷哼一声：“除了少数是，其他都是本座创造的母巢孕育出来的。怎么，你也想创造一个母巢？前提是你拥有孕育生命种子的天赋。”

    武神一边跟虫族伟大聊天打屁，一边以神识在跟澹台明月和林忠还有东方凌沟通。

    “唐振方一直在云州，我一直看着他，他从未离开过。”

    这是东方凌的声音。

    武神道：“之前那人潜伏在……人皇之地上空，被我轰了一拳，但当莪赶到云州的时候，却发现唐振方完好无损。除非他实力不弱于我，否则几乎不可能不受伤。”

    魔洲神途大学的校长林忠疑惑道：“暗中的伟大神力，真的是唐振方吗？”

    武神沉默，这才是最麻烦的地方，他虽然一直怀疑唐振方就是真神会的那尊伟大，可他找不到证据。

    之前甚至不惜将黎苍当成诱饵，结果对方竟然都能忍住，没冒头。

    或者说，冒头了，但他没能当场抓住，对方的手段太诡异了。

    ……

    人皇之地。

    黎苍刚从一个破灭的异世界现出身来，看着头顶那久久没恢复的扭曲空间长痕，微微皱眉。

    下一刻，他调动人皇之地沸腾的人族气运，直接将区域抚平。

    “之前应该是武神在出手，不过武神是在对谁出手？”

    黎苍心中疑惑，之前他能感应到窥视，但气运没有预警，他也没有产生任何危机感，所以他也没做多余的事情。

    没想到武神突然出现，一拳将对方轰飞了，也不知道结果如何。

    不过他也没追究，反正现在他打不过伟大神力，就算找到了潜藏在暗中窥探他的存在，也无能为力。

    “还剩下最后一个，先去灭了。”

    黎苍快速闪烁。

    不多时，他来到了鹿族所在的世界通道处。

    这个异世界，是新人皇之地所在区域的最后一个异世界了。

    这一天，他一连灭了七八个异世界，要将人皇之地真正清扫一遍，要将这里打造成真正的人族净土。

    “人皇饶命……”

    让黎苍没想到的是，他抵达鹿族异世界所在的空间通道处时，发现这里跪了密密麻麻的人……

    哦不，跪了密密麻麻的异族。

    这些异族全都是头上长着鹿角的人型生物，偶尔有一些，甚至还保持着麋鹿身躯。

    其中不乏神灵，虽说最强者，也不过中等神力，但那也是神灵。

    但此刻，这些鹿族，包括所有神灵，都跪在空间通道的入口处，将巨大的空间通道占满。

    头戴金色人皇冠，身穿镶金边黑色劲装的黎苍脸色不变，直接伸出大手，要将鹿族神灵先拍死。

    此刻他是人皇，一切异族都该死，反正他杀的异族早就数不清了，不多这一群。

    “等等……人皇大人，吾等愿意臣服……”鹿族的中等神力绝望的大叫。

    然而黎苍的大手去势不减，甚至他眼睛都没有眨一下，就像是准备拍死几只蚂蚁。

    种族生死存亡的最后关头，那鹿族中等神力大叫道：“吾鹿族，愿永世为奴，求人皇绕过吾族！！”

