
　　张家是太后娘娘的母家。

　　先皇在世时，曾对张家颇为不满，太后几乎与张家断绝了往来，所以张家男丁入仕很少，整个张氏一族根本没有皇亲国戚的样子。

　　直到先皇受伤病重，魏王谋反，张家带兵剿杀魏王立下大功，才算扭转了整个张家的运势，先皇驾崩之后，当今皇上登基，张家更被太后所依仗，这些年渐渐有不少的张家子弟入朝为官。

　　这位张大小姐，就是当今太后娘娘幼弟，建国公张玉琮的女儿张静姝。

　　张静姝生得极为漂亮，肌肤胜雪，眉目含笑，张家人对她也是百般装扮，从早晨梳洗到出门见客，都要一个时辰，常常在宫中陪伴太后小住，一住就是半个月之久。

　　大家都知道，张家此举是想要皇上纳张静姝为妃，假以时日换下于皇后执掌六宫，这样张家在大周的地位也就更加稳固。

　　前世，张静姝被封为贵妃与皇后之位一步之遥，那时张家地位远不及从前，虽然于皇后病故，皇上仿佛也无意扶持张女。

　　当年张家向宋成暄联姻不成，这位张贵妃感叹：张氏族女无一似本宫。

　　仿佛只要是她，定然能够让宋成暄点头。

　　前世她被留在京中，当时已是张贵妃的张静姝拉着她的手道：“本宫与清欢从小就脾气相投，有清欢时常进宫陪本宫，本宫心中甚为高兴。”

　　……

　　张静姝见徐清欢不说话，顿时皱了皱眉头：“我问你呢，你有没有听见？王家是否还有些见不得光的事，你一并与我说来。”

　　徐清欢看了看这位姿容靓丽的张家女，伸出手来捂住嘴打了个哈欠：“张家小姐，你走错地方了，出门右拐径直向前，走过几条街就是刑部大牢。”

　　张静姝不禁意外，她何时受过如此冷落。

　　徐清欢说完话转头向长廊上走去：“张家小姐没提前送帖子来，我也没有准备，如今屋中还有要事，就不相陪了。”

　　徐清欢才走了两步忽然回过头去找徐青安，发现徐青安早已经捧着肥鸟溜之大吉，哥哥还算有长进，懂得什么时候要避嫌。

　　“再有外人不可随意放进府内。”安义侯府可不是一个四处透风的破笸箩。

　　张静姝听到徐清欢教训下人，气得眼睛冒火：“徐清欢，我今日来找你是给你颜面。”

　　“恐怕不是吧，”徐清欢转过头，“张大小姐是想要从我嘴中听到些消息，用来嘲弄王大小姐，不管你要达到什么目的，都与我无关，不要将我拉下水。”

　　张静姝一惊，徐清欢好像看透她心中所想。

　　“张大小姐还有事在身，再不走恐怕就来不及了，”徐清欢看向张静姝身边神色焦急的管事妈妈，“更何况是有长辈在的宴席，迟到了恐怕不利于张大小姐的名声。”

　　张静姝捂住嘴：“你怎么都知道。”

　　管事妈妈见状上前低声道：“大小姐，夫人定然已经等着急了，老夫人那边不好交代，还有表少爷……”

　　张静姝这才咬了咬嘴唇，转身向门外走去，兴冲冲的前来，没想到惹了一身的闲气，这个安义侯府一直不识相，早晚她要将他们踩在脚下。

　　……

　　张静姝的马车在丁府门前停下。

　　“我的大小姐，你可算是到了，夫人都已经忙得脚不沾地，您若是也晚了，那要将夫人急死。”

　　等在门口的管事立即上前。

　　“还有谁没来？我姨母和表哥他们可到了？”张静姝问过去。

　　“都到了，就在老夫人屋子里坐着呢，现在就二姑爷不见踪影。”

　　管事口中的二姑爷说的自然就是张静姝的姨父孙二老爷。

　　丁氏是张静姝母亲的娘家，丁老夫人生了三儿两女，长女嫁给了张家三老爷张玉琮，次女嫁给了湖广的望族孙家。

　　过两日就是丁老夫人寿辰，次女全家也从湖广来到京中，丁氏大摆筵席，为姑爷全家接风洗尘。

　　其实这几年孙家也常来京城，孙家的长子孙润安读书甚好，每年有三五个月要来京中书院里进读，张静姝与这位表哥见过几面，心中感触颇深，这位表哥彬彬有礼，每次相见目光不曾在她脸上停留一瞬，就算她故意找他说话，他也不会多言一个字。

　　表哥越是这样，她心中越是不舒坦，还从来没有哪个男子对她这般。

　　不过今天将要见面，她却说不出的高兴，因为表哥一直敬佩王允，王允在京中时，表哥常常出入王家，那时候她就说王允表面上看起来清高，未必就是什么好官，虽说她是故意抹黑王允，可如今一切既成事实，她自然能在表哥面前耀武扬威一番。

　　张静姝想及方才徐清欢的模样，脸上不由自主也浮起高深莫测的神情。

　　“我去给姨母请安。”

　　张静姝说着快步向堂屋里走去。

　　……

　　丁老夫人正在与两个女儿说话。

　　孙二太太一路风尘仆仆，面色看起来非常憔悴，刚刚入京就听说了王允的事，不由地出了一身的冷汗：“如果不是出了这事，润安还想去投奔王允，想一想都后怕，果然去了岂不是要被牵连。”

　　丁老夫人点点头：“这么说我那外孙也是有福之人，”说着转头仔细打量二女儿，“你们在湖广住的还好吗？”

　　“好，”孙二太太说到这里低下头欲言又止，抿了抿嘴唇才道，“只是家中事多，否则早就动身来京中了。”

　　丁老夫人听出蹊跷：“怎么说？这也没有外人，还有什么事遮遮掩掩的。”

　　孙二太太听到这话眼睛一下子红了：“娘，我也不瞒你，这半年孙氏族中总出事，他们都说当年魏王心有不甘，前来索命了，老爷最近也常说些胡话，半夜里时常起身走到外面去，非说见到了魏王。

　　这次我们一起入京，也想找几位圣手为老爷治病。”

　　孙二太太话音刚落，只听外面道：“大小姐来了。”

　　孙二太太抬起头看到张静姝款款走来，她立即抹干了眼泪，换成一脸笑容：“这是静姝，果然越来越漂亮了，怪不得太后娘娘疼你，这将来……”

　　后面的话不需说，大家都明白。

　　张静姝上前行礼，孙二太太转头看了看沙漏，吩咐管事：“去看看老爷来了没有？这宴席就差他了。”

　　管事颔首就要出门。

　　外面忽然传来一阵慌乱的脚步声：“不好了，老夫人，姑爷出事了……”

　　孙二太太面色一变，立即道：“老爷……老爷怎么了？”

　　“姑爷落水了……衙门来问……让人去……去……认尸……”

　　孙二太太瘫倒在椅子里，果然……“逃不掉……吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第八十八章 逃不掉免费阅读。https://xs.23sk.com 