
　　亚洲杯半决赛，华国队7：0大胜日本队，

　　赛后，华国队的球员，向支持他们，已经嗓子都喊哑了的球迷们致谢。

　　大胜日本队之后，华国队,顺利地进入了本届亚洲杯的决赛。

　　作为本场比赛极为出色的孙麒，毫无疑问地被评为全场的最佳球员。

　　主教练杜伊科维奇，带着队长郑志，以及孙麒一起，出席了赛后的新闻发布会。

　　能够进入亚洲杯的决赛，杜伊科维奇的脸上满是笑意。

　　谈及本场比赛,杜伊科维奇说道：“球员们的表现都很出色，很好地贯彻执行了赛前的战术部署。尤其是在防守上，我们都做得很到位。”

　　“日本队现在的传控型踢法，对球场空间的使用很到位，给我们的防守带来了很大的压力。但是，我们的球员们稳住了阵脚，没有给日本队多少机会，这才能够获得最终的大胜。”

　　“当然了，我很庆幸，我们能够拥有孙麒。正是孙麒的优异发挥，让球队在攻防两端都有了主心骨，并帮助队友们更好地应付日本队的进攻，以及传递转移球，为球队的大胜，立下了一份大功劳。”

　　队长郑志，也是认真地说道：“我们很幸运，能够遇到孙麒这样的队友，让我们在冲击冠军奖杯的时候，能够有更大的底气。孙麒,是我们球队当之无愧的核心。”

　　身为华国队的队长，郑志这般的说法,还是心服口服的，确实是让不少记者意外。

　　这时，有韩国记者不满地问道：“上一场对阵韩国队，韩国队被罚下了两个人。这一场对阵日本队，日本队也被罚下了一个人。这样的获胜，并不足以让人心服口服。不知道，这样的造犯规战术，是不是华国队在赛前就安排好的？这三次吃牌犯规，基本上都是跟孙麒有关的，这是孙麒故意为之，想要占据人数上优势，从而获胜的吗？”

　　好好的心情，被这个韩国记者一问，杜伊科维奇也不由得稍稍敛了脸色。

　　对于这些记者，杜伊科维奇也是有些烦。

　　比赛输了就输了，总是将问题归结到对方的身上，甚至还抱怨主办方提供的泡菜和米饭汤水等的质量不好,影响了韩国球员的状态。反正，能够鸡蛋里挑骨头的地方,他们都没有放过。

　　似乎这样，他们就能够为输球后的不服气找到更好的理由了。

　　对此，杜伊科维奇淡淡地回道：“这位记者先生，上一场比赛，韩国队球员金致佑，那是明晃晃的铲球犯规，导致孙吉海受伤，吃红牌是正确的判罚。”

　　“而后，孙大浩空中恶意进行拉拽犯规，差点儿让孙麒受伤。”

　　“这两次都是恶意犯规，吃红牌是肯定的。不知道这位记者先生，所谓的我们故意造犯规，会用这样危险的方式来做吗？”

　　“韩国队员自己不收动作吃牌，现在你居然认为是我们的战术安排？如果可以选择，我肯定不愿意让我的球员受伤的。孙大浩的那一次拉拽，差点儿就毁了孙麒，这些，你们难道忘了吗？”

　　“至于这一场比赛，驹野友一在禁区里故意肘击孙麒的头部，这同样是很危险的犯规动作，吃牌是肯定的。这样的犯规，难道我们能够跟对手在赛前刘商量好，让对方故意去这么做的？”

　　一番话，让韩国记者有些羞恼，但依然不服气。

　　这时，华国记者卢湘直接开口向孙麒问道：“孙麒，你在比赛中接连被对手恶意犯规，现在身体没事吧？”23sk.Com

　　看到了孙麒在比赛中统治级别的表现，卢湘最关心的，还是孙麒的身体。

　　听到了熟悉的声音，孙麒点了点头，回道：“谢谢关心，我没事，能够参加下一场的亚洲杯决赛的。”

　　听到孙麒的回答，卢湘松了一口气，继续问道：“孙麒，最后那一个进球太精彩了，请问你是怎么想到的？那样的情况下，你还能够想到反击射门，并且进球，真的是太出人意料了。”

　　提到最后的那个进球，孙麒笑着回道：“那也是我临时想到的。当时，日本队都已经集中到了我们半场，发动最后一攻，后方完全空虚，我才会试着去打这一脚解围射门的。”

　　顿了一下，孙麒继续说道：“我很喜欢看足球小将，这确实是受到了大空翼的影响。”

　　这时，卢湘点了点头，继续说道：“真好，你现在是能够将大空翼没打进的进球，自己给打进去了。恭喜你。”

　　顿了一下，卢湘继续说道：“下一场就是亚洲杯的决赛了，孙麒，希望你能够有更好的发挥。等到比赛结束后，也希望你能够接受我的一次专访。”

　　这些，孙麒也没有拒绝。

　　在这之后，又有不少的记者询问了问题，发布会还是比较的和谐的。

　　因为孙麒在亚洲杯中的出彩发挥，曼联官网，也是第一时间对此进行了报导。

　　孙麒最后时刻的解围进球，被做成了一个短视频，放到了曼联队的官网上，一下子就吸引了极高的点击播放量，下边的评论更是炸开了锅，满满的不敢置信，各样感叹号乱飞。

　　同时，比赛中孙麒大喊着指挥队友进行防守的视频，也被多人点击播放，同样是引起了广泛的讨论。

　　曼联官网对孙麒的评价，就是短短的一个单词：“Magic！”

　　一时之间，魔术师孙麒的称号，又被迅速地传开。

　　也是看到了孙麒在亚洲杯中的神奇表现，曼联队的球迷们，为球队在新赛季的争冠，有了很高的期望值。

　　就连带队在进行季前赛热身的曼联队主教练弗格森，也是对孙麒，对董昉晫给予了很高的赞赏。

　　同时，英超官方，同样对孙麒的表现进行了重点的报道，给予了孙麒极高的评价，认为孙麒会是新赛季金童奖，最佳新人，乃至最佳球员，以及金球奖等等奖项的强力候选人。

　　而在国内，华国队七球大胜日本队，进入亚洲杯决赛的消息，同样引起了轩然大泊，甚至还由C台新闻进行了报导。

　　孙麒，成为了更多人的偶像。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红魔最强腰王更新，第0183章 魔术师免费阅读。https://xs.23sk.com 