    “楚然，何必如此麻烦，让我戳他个一百个窟窿就是！”

    古一拎着长枪，一步步的走了过来。

    一枪直接刺进青年最后的一条腿中，随后猛然一抬，将青年的身体登时倒悬而起。

    惨叫声，也瞬间响彻而出。

    古一的淡淡话语，同时传出：“这是第一个窟窿！”

    声音落，青年直接被古一甩到了地上，抬起长枪，再度指向青年，淡淡的嘀咕道：“第二个窟窿选择哪呢？”

    说话间，长枪从头颅开始往下移。

    每移动一分，青年的身体，就会颤一颤。

    当古一枪尖移动到青年胯下的瞬间，青年顿时双目圆睁，脸皮也骤然跳动起来。

    就连楚然，都看的直冒冷汗。

    心中不停的提醒自己，这个女人，不能惹！

    古一枪尖比划了一下，随后淡淡的呢喃道：“这里的位置，似乎不错！”

    “说！！我说！！”

    青年在古一精神和肉体的双重折磨下，终于彻底的崩溃了。

    目光指向楚然，颤声说道：“是横山宗长老丘河，在他身上留下的一缕气息。我们可以通过来之前修炼的一种秘法，感应到这缕气息，进而锁定到你们！”

    青年话，让楚然顿时想到了将他轰入兽潮大军中的那道剑芒，瞬间就恍然了。

    沉吟间，精神力彻查全身，终于在衣角处，找到了这缕淡若的力量。

    吞噬之力直接将其吞噬。

    他的确没想到，对方竟然还在他身上留了一手！

    也怪不得，尹家之人能这么快就找到他。

    “横山宗长老丘河……”

    他低低的呢喃了一句，眼眸中，杀机一闪即逝。

    “这幻灵古兽的兽皮，又是怎么回事？”

    古一开口问道。

    “我……我说了，你们能……能不杀我吗？”

    青年抬起颤抖的眸光，重新落回古一身上，就连声音，都在发颤。

    “你，没有选择！”

    古一摇了摇头，手中长枪枪尖，一缕幽芒缓缓闪烁，宛若吞吐着猩红舌头的巨蟒，仿佛能随时将人吞噬。

    青年最终，咬牙说道：“葬地神宫，有三大宫殿，这兽皮古卷，便是三大宫殿通道之门开启的钥匙。这样的兽皮古卷一共有三份，三份齐聚，便能开启神宫主殿，找到通玄尊者的真正墓葬地！”

    “三大宫殿？”

    听到这四个字，楚然微微点了点头。

    想来，应该并没有说谎。

    不过，他倒是的确没有想到，这兽皮古卷，居然并不是一幅地图，而是开启三大宫殿的钥匙！

    按照墓葬布局来看。

    这三大宫殿，应该便属于陪葬殿！

    如此看来，通玄尊者的留下来的东西，很多都该在三大宫殿之中。

    “你可否知道，另外两张兽皮古卷在哪？”

    沉默片刻之后，楚然重新看向青年：“若知道，便可留你性命！”

    “万毒门！万毒门的人有一张，至于另一张，我真的不知道……”

    “我知道的事情都说了，别杀我，饶了我……”

    “嗤……”

    他的话音还未落，一道灵力波动，瞬间划过青年破镜，青年的整颗头颅，也登时滚落在地。

    “谁！！”

    楚然见状，心中猛然一惊，刹那转身，手中玄冥巨剑一道剑芒轰然斩向了远处的一块巨石。

    出手杀青年的，并不是他们两人。

    而力量传来的方向，便是这块巨石之后。

    “轰！”

    巨石顷刻间爆碎开来，其后，十几道身影，也缓缓出现在两人的面前。

    这些人的衣饰，明显与刚刚死掉的几个人相同，都是尹家之人。

    “杀人灭口吗？”

    古一瞥了这些人一眼，嘴角微撇，攥紧手中长枪：“可惜，有点晚了！”

    该知道的事情，他们已经都知道了。

    现在才灭口，是不是晚了些？

    一行人，很快，就来到了两人身前几百米外，他们停了下来。

    为首青年，赫然便是尹阴殇。

    尹阴殇扫过地上几具尸体的冷漠眸子，越发阴寒，当转移到楚然和古一身上之时，已然尽是冷冽杀机。

    “敢动我尹家之人，你们该死！”

    一句阴冷无比的声音，宛若来自九幽地狱，让人心间骤寒。

    饶是楚然和古一两人，眼神也微微一变。

    百炼境九重巅峰！

    这人，竟是九重巅峰的强者！

    武修，无论是任何大境界，九重境和九重巅峰，都有着难以逾越的鸿沟。

    就如那天堑一般。

    因为九重境巅峰再想突破，便需要境界的突破，可境界，却是一个瓶颈。

    修为越高，能突破这个瓶颈的武修，就越少。

    无法突破境界瓶颈，也就意味着，他们的修为，将一直桎梏在九重境巅峰，再无突破。

    这个桎梏，有可能一天，也有可能一年，甚至也可能一辈子！

    没人知道，九重境巅峰的武修，被桎梏了多长时间。

    时间越久，就意味着他们可能拥有更多的手段，更恐怖的力量操作。

    也正是因此，九重境与九重境巅峰之间，虽看似只有两个字的差别，却既有可能是天壤之别。

    两人就算再有自信，面对九重境巅峰的武修，也没有任何把握。

    即便两人联手！

    “殇少爷，他就是楚然，兽皮古卷，就在他的手中！我们的人，就是因为发现了这一点，才出手截杀他们的，却没想到，死在他们之手！”

    这时，尹阴殇的耳中，传来手下的声音，让尹阴殇原本阴冷无比的眸光，瞬间微微一挑。

    嘴角不住撇出了一抹意外的喜色。

    这可真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

    想了想，尹阴殇看向楚然两人，嘴角挂着一抹阴邪的笑意，说道：“看在你们大老远将兽皮古卷送到本少面前的份上，将兽皮古卷交出来，饶你二人一命！”

    “饶你妈蛋！”

    古一低哼一声。

    手中长枪，瞬间脱手而出，化成一道长枪游龙，瞬间席卷向了尹阴殇。

    楚然虽然没有说话，玄冥巨剑也同样脱手而出。

    两人的动作完全一致，攻击同时脱手，就好像是演练过一样。

    就连尹阴殇等人，都有些意外。

    别说是他们了，就连楚然和古一自己，都下意识的互视了一眼，随后会心一笑。

    身影也再度同时动了起来。

    经过了连番混战之后，两人的配合，也越来越默契了，这种默契。

    是一种完全能将后背交给对方的感觉。

    无论在何种情况下，都只需要，将一切注意力，集中在敌人身上就行。

    让两人都感觉到十分舒服。

    也同样很享受这种默契。

    因为他们都知道，即便他们交出兽皮古卷，对方也不可能真的放弃动手。

    与其如此，不如先下手为强！

