    喻楚拎着袋子下了车，把钥匙丢给泊车的仆人，就迈步走进主宅。

    这次的原主是富豪家的千金小姐。

    父亲娶了一个年纪和她差不多大的后妈，原主非常不满，此生致力于让父亲看清楚后妈的真面目——这个年纪轻轻的后妈，明显就是为争家产而来。

    原主倒不在乎家产，可却十分不喜父亲受人蒙蔽，把恶人捧在心上。

    任务对喻楚来说难度不大。听说这都是升级后的系统的功劳。

    它已经可以辨别出那个机械系统，提前做好预防。短时间内，那个机械系统是没办法出现在喻楚面前了。

    喻楚拎着包进门，仆人列队恭敬弯腰向她鞠躬，她礼貌地点点头，就迈步走上了巨大的旋转扶梯，走进自己的房间，把包撑开来，看了看团子。

    软团趴在里面，软乎乎又圆滚滚的一团，眨着眼睛一动不动。

    “你这是呆，还是懒？”

    喻楚古怪地嘀咕了句，再次确定门锁好了，才伸手把小团子抱了出来。

    它年纪还小，所以才软乎乎，小巧的身子抱起来刚刚好。但是熊猫长得非常快，一岁的熊猫，体型差不多就和人一样大了，到那时候可怎么养？

    而且，养熊猫，犯法啊！

    喻楚在心里默念了一遍社会主义核心价值观，才揉了揉小团子的脑袋。

    它趴在柔软的床上，身体和薄被一样雪白，黑白分明的颜色，又因为性格呆而不常动弹，看起来就格外可爱。

    “团团，给你吃什么啊。”

    喻楚摸着它，忍不住叹口气。

    长大的熊猫倒是吃竹子，也吃一些小的肉类。可年幼的熊猫却不好喂养。

    她问系统：“碎片能变成人吗？”

    如果不能变成人，这个位面就是只圆圆黑白团……如果是小猫小狗还好，可以一直养大，可是国宝熊猫……

    喻楚有点哭笑不得。

    这如果让人发现，还不得蹲监狱？

    就算她可以买个庄园，放进去隔开喂养，可是怎么获得小碎片认可？

    每天亲自喂竹子？

    喻楚表情不禁有点僵硬。

    系统小声回答她道：

    “宿主，建国后不准成精。”

    喻楚愣然半晌，才苦口婆心地劝说系统，“不是精，是仙。熊猫仙。”

    “……”

    系统磨磨蹭蹭研究半晌，才斟酌地道：“碎片和主神有关，可以用主神之力改变。不过，碎片的主神之力也是慢慢觉醒的，所以一开始不能用多。”

    “以后可以用多？”喻楚问。

    “是的，因为和宿主接触，宿主身上有主神大人的印迹，碎片觉醒的力量也会越来越多。”系统答道。

    它又想了想，“这枚碎片刚刚和宿主见面，主神力量不强，变成人形会有限制。不过日子久就可以维持了。”

    “好，”喻楚饶有兴致地看着小团团，“那现在可以变吗？”

    这只小团团变成人是什么样？

    她有点好奇。

    “那我现在就变了？”系统问。

    “等等。”喻楚却忽然制止了它。

    她趴在床边和小团子面对面。

