    “凤儿变凶了，好，我不杀人就是了，那你要每天陪我。”夜寕开始撒娇。

    “好！”锦鲤应声。

    第三天夜里快十二点了，锦鲤还没回来，李洋和赵雷鸣也有些睡不着，两人在房间里坐着，等着锦鲤。

    突然，两道身影出现在了屋内，还是牵着手的。

    李洋一看，惊喜的站了起来，“锦鲤，你回来了，你没事吧？”

    锦鲤笑着摇头，“没事，洋洋，我成功了，陈岳前世的记忆已经被消除了，以后你放心，他再也不会因为那些事而来烦扰你了，你家男人安全了。”

    “谢谢，”李洋说着看向了锦鲤身边站着的男人，个子比赵雷鸣还高，浑身上下一身黑袍，一头白发飘飘，长的很好看，这就是那个人吗？

    赵雷鸣这时也感觉到了这个男人身上的危险气息，赶紧站到了李洋身边，保护着她。

    “洋洋，这就是我跟你说过的那个人，夜寕，如今，也算是我男人了！”锦鲤说道。

    “夜先生好，希望以后能好好照顾好锦鲤。”李洋说道。

    夜寕看了他们两口子一眼，他隐约的对这两个人还是有些印象的，毕竟之前他在赵雷鸣的身上寄存过几年。

    “这个是自然，也谢谢你对凤儿好！”夜寕低头宠溺的看了锦鲤一眼。

    看的锦鲤脸微红，转开了头。

    李洋和赵雷鸣对了一眼，一起笑了起来。

    “洋洋，你戴好项链，我俩得进去继续修炼一段时间，他刚刚醒来，还不稳，而我这三天耗费了不少元气，我也要修养一段时间，你自己出进多注意安全。”锦鲤嘱咐李洋，把项链从自己的脖子上取下来，递向了李洋，接着和夜寕牵着手消失了。

    李洋默默的戴上项链，低头用手指轻轻的摩挲着银圈，这一世最大的幸运，就是遇到了锦鲤。

    赵雷鸣看到李洋低着头，过来拥着她，轻声道：“别难过，我们一起赚钱养锦鲤。

    “好！”李洋点头，“锦鲤可能不是她的本名，我听到她相公喊她凤儿。”

    “嗯，我也听到了。”赵雷鸣点头，“不过，既然锦鲤喜欢这个名字，我们叫锦鲤就是。”

    “好！”

    事情解决了，夫妻俩也放心了，关灯休息。

    ***

    八月份开始，宏阳的五款电子表上市，由于本来宏阳的家电渠道已经就不少，这一次宏阳的电子表上市，当然是先紧着这些渠道来卖的。

    赵雷鸣更是砸了十万的广告费，在电视台黄金时段播放，一下子，彩色电子表上市后就直接火了。

    小孩子的电子表三十，大人的五十，家里墙上挂的八十，单位挂的那种一千五。

    这价格，基本上，对于如今拿上百一千多工资的工薪阶层来说，并不算贵，都能消费的起，因此，人们兴起了一股戴电子表的热潮。

    电子表成了一种时尚的代表，成了一种时髦。各种颜色的表盘包带，配着衣服来戴，搭配起来的人出来时走在路上，都觉得美美哒！

    而宏阳电子厂的生产也是紧跟而上，可以说，市场供货供不应求。主要时宏阳的电子表比以前卖的那种好看，表盘和表链或者表带都一个颜色，怎么看都很漂亮。

    而各个单位厂子里，也兴起了挂电子万年历的热潮，一千五，对于一个单位来说，都买的起，因此，这个的销量也超出了赵雷鸣的预期。

    同时，李洋的服装厂的生意也很好，批发的，店里的，外面来定工衣的，单位里来定衬衫的，甚至还有的单位自己带着商标来定做衬衫，李洋知道，这种是肯定是定做了他们回去自己卖的，因为在工艺方面要求的很细致，哪怕加工费贵一块钱也行，但是必须把做工的工艺抓起来。

    李洋又碰到陈岳一次，但是这次他对李洋冷淡了很多，只是点点头，打个招呼，毕竟他们一起在设计大赛中当过评委。

    看到他这样，李洋放心了。

    九月份，建民媳妇要生孩子了，李清玲得到京都伺候媳妇，李洋不放心姑姑一个人去，她开着车，带着她去，赵雷鸣不放心她，就也跟着去了。

    九月二十号，建民媳妇生下一个男孩，长的像建民，姑姑开心，每日给媳妇做月子餐。而李子融的妈妈就管陪着女儿看护孩子，亲家俩倒是把李子融伺候的很舒坦，月子里生生的胖了十斤，郁闷的李子融出月子就喊着要减肥。

    她好奇，问李洋生完孩子怎么没胖，李洋笑着说她月子里也胖了，是姑姑伺候的，能不胖吗，李子融今日吃的东西，就是当年李洋吃过的月子餐。

    “表姐，那你怎么瘦下来的，分享一下心得，我也想瘦一些。”李子融巴巴的问。

    把李洋逗笑了，“你放心，出了月子，你可以起来走动了后，慢慢的就会瘦的。因为给孩子喂母乳，不能喝药减肥，不能运动减肥，唯有的一点，你可以少吃点，可是少吃又容易没母乳。”

    “好吧，”李子融一听，默默点头。

    从建民家里出来，李洋和赵雷鸣想着去街上溜达一圈，结果在路过一个巷子里时，就碰到了正在哭鼻子的林巧，旁边一个中年男人指着鼻子骂她贱货，竟然敢勾搭野男人。

    李洋皱眉，怎么这么倒霉，碰到这种事。

    赵雷鸣拉着李洋又悄悄的退了出去，幸好的是林巧背对着他们，没看到他们，不然得尴尬死。

    走在大街上，赵雷鸣看了看，看到一个花店，跑进去买了一束玫瑰花，出来送给了李洋，“夫人，笑笑。”

    李洋被他逗笑了，接过，闻了闻，笑了一下。

    “走吧，今日我们也浪漫一回，去咖啡店约会去。”赵雷鸣笑着守着，牵着李洋的手，往看，咖啡店而去。

    “送这花是什么意思？”突然，他们身后有人问，李洋一回头，发现是夜寕。

    “咦，夜先生，你什么时候出来的？锦鲤呢？”李洋一愣。

    “她在闭关，我无聊，听到你们买花，送花，就想来看看，这叫什么？”夜寕又问。

    “玫瑰花，代表美好和爱情，一般都是送给喜欢的人的。九朵代表一心一意，十一朵代表一生一世。”李洋给他说道。

    “那多少多代表生生世世？”夜寕问道。

    “呃，不知道。”这问题把李洋问住了。

