    奈何此时的梁大年越是叫嚣的厉害，张烁反而越笑的恣意。

    “这就是你和王泽明花重金找来的打手，你们有钱人的钱还真是好骗。”张烁十分戏虐的说道，一边靠近一边抄起地上的砍刀。

    梁大年看到这一幕，顿时吓的有些沉不住气。

    “你！你好大的胆子！竟然敢上门伤我儿子！”梁大年的看着梁少坤的伤势，心中无比愤怒！

    这个时候的张烁悄悄编辑好了任务，在众目睽睽之下，狠狠地踹了梁少坤一脚后，直接对着梁大年说道：“你还记得吧，我跟你说过梁少坤克你，轻则破财，重则家破人亡。”

    “你和王泽明找的这些人，想必花了不少钱，最后受伤的却是你儿子，这就是你们父子相克的报应！”

    听到张烁的话，梁大年自然是第一时间反驳的，“不可能！我是绝对不会相信你说的这种鬼话！”

    “别以为你一句话我就真的认为我儿子是克星了！”

    张烁闻言立刻就笑了出来，“你当然可以不信了，一个星期之内你们梁家就会跌落神坛，整个江城都不会容下你们父子，不信的话你大可以试试。”

    张烁的话看似毫无根据，却着实让梁大年后怕了起来，虽然他强装着绝不相信的模样，可内心却早已动摇。

    紧接着张烁又说道，“不过这事也有破解之法，父子相克，一方损害一方必然财旺，若是今天你救了他的命，你们梁家必破财！”

    “你！”气不下的梁大年此时哪还顾得上怀里儿子的伤势，立刻站起来命令道：“不想死的就给我杀了他！手刃张烁的人我给他一千万！”

    打手们闻言，个个摩拳擦掌的像狼群盯着猎物一般的张烁，眼冒金光，毕竟对他们这些亡命之徒来说，为了一千万，他们连命都可以不要。

    在金钱的欲望面前，他们早已忘却了生死。

    众人二话没说以迅雷不及掩耳之势。将张烁的手脚死死束缚住，对着他的腹部就是一顿猛击。

    看到这一幕的谷天磊立刻担忧地叫了起来，他不是没和张烁交过手，这种程度根本就伤不了他。

    果不其然，在张烁说完这句话之后，梁大年立刻就拔出了随身的枪械，和打手们一样对着张烁就是一顿射击。

    谁知道下一刻围上来的众人纷纷被反弹的子弹射中身体的各个部位。

    而张烁的周身就像是有一层保护膜一样，让每一个攻击到他的东西都反弹出巨大的杀伤力。

    早就见过这一招的谷天磊立刻就蹲；下来抱住了头，侥幸的躲过了一劫。

    等到一通胡乱的枪声停止之后，现场恢复安静，而刚刚簇拥而上的打手们死的死伤的伤，倒在地上的血泊中奄奄一息。

    此时的张烁立刻俯身而下，对着梁大年说道，“我是一个学生，只想要平淡的度过我的大学生涯，若是你在从中捣乱的话，就不要怨你们父子命短了。”

    早就知道张烁有些门道的梁大年，看到这一诡异的场景，顿时冒出了一身冷汗。

    “你你···你到底是人是鬼！究竟是个什么东西！”梁大年不甘心的问道。

    毕竟之前他也只是认为张烁不过是速度快力量大的奇能异士，现在看来张烁还有能掐会算能力。

    梁大年的反应让张烁十分的满意，他也不想在校期间就闹出人命，今天之所以来此的目的，也不过是为了警告他不要再打自己的主意。

    而不知好歹的梁家父子竟然和王泽明密谋要杀了他，正好可以在今天一并解决了。

    “我是人是鬼你不必知道，若是你再敢打我的注意，我一定会让你们父子相克，家破人亡！”张烁猛地上前贴近梁少坤说道。

    梁大年艰难的忍住牙齿打得寒颤，强压着心神说道：“敢在我装神弄鬼，真当自己是大罗神仙了！”

    张烁闻言也不再辩解，转而对着蹲在角落的谷天磊喊了一声，“还不快跟我走！留下来给他们收尸嘛！”

    听到张烁的声音，谷天磊立刻抬起了头来，瞬间就发现自己的脚边，竟然尸横片野。

    “烁哥···这！”

    看到谷天磊备受惊讶的样子，张烁摇了摇头，“我可没有对他们动手，你应该知道的，这些凡夫俗子伤不了我。”

    谷天磊听到这话连连点头，毕竟他可是亲身体验过自己和张烁交手的滋味。

    压根儿就进不到他的身，反而自身如同天崩地裂般的疼痛，就像是要死了一样。

    待到张烁率先走出两家大门时，谷天磊立刻惊慌失措地跟了上来。

    “烁哥！刚才真是多亏了你救我了！”谷天磊虽然嘴上这么说，但是心中还是十分好奇张烁到底是什么人。

    看出了谷天磊的眼底的疑惑，张烁只是微微一笑，“你不用猜，我到底是人是鬼，你就把我当成一个得道高人吧。”

    “烁哥，你刚才说他们父子相克到底是不是真的？他们梁家这么有钱，几辈子都花不完，真的会破产吗？”谷天磊好奇的问道。

    张烁听到谷天磊的话，并没有直接回答，讳莫如深的看了梁家一眼，便好似清风般离开了这里。

    再次回到学校的张烁，立刻就被李欣妍拦了下来。

    略有一丝迟疑的张烁看着李欣妍，竟然直接被她牵住了手，带到了学校的小树林里。

    张烁微微愣了一下，没想到下一秒李欣妍上手就开始脱他的衣服。

    “诶诶诶，你这是···”被这突如其来的动作吓到的张烁，第一次结巴了起来。

    李欣妍抬眼一看，没想到张烁的脸竟然红了起来，立刻就意识到自己的动作让他产生了误会。

    “你想什么呢张烁，你没看到你外套上都是血迹吗？难道你想一进教室就引起轰动。”李欣妍有些尴尬地解释道。

    张烁低头看去，自己的身上确实有很多暗暗的斑点血迹，应该是刚才那群打手们溅到他身上的。

    若是以这副模样进入教室，指不定会被他们这些想象力丰富的大学生当成什么杀人犯。

    张烁微微一笑，三两下就将衣服脱了下来，奇怪的问道，“既然知道这些都是血迹，难道你不怕我吗？”

