    “我靠！到底是谁这么狠？至于用几枚导弹来攻击我么！那得花多少钱啊！”谷幽躲在青岩戒中还是一阵的后怕。

    上次江家的狩猎团使用了一枚导弹他都感觉到非常吃惊了，要知道导弹可不是寻常的武器，这东西一枚就是代表了大量的金钱，这次可是好几枚，光是这几枚导弹就顶的上一个普通狩猎团一年的收入了！

    “这真是想要我的命啊！”震撼之后就是无边的愤怒，谷幽此时可谓是怒火中烧，他恨不得马上冲出去撕碎发射导弹的人，不过心中的不安告诉他外面现在还很危险。

    又过了一段时间，谷幽心中的不安虽然还在，但是他也准备出去看看，先是把精神力外放查看了一下外面的情况。

    这次青岩戒是在爆炸的中心，所以并没有被炸飞，而是被厚厚的泥土覆盖住了，而且谷幽能够观察的范围极为有限，所以谷幽只是感到黑黑的一片。

    谷幽咬了一下牙，依然选择了出去，不过他一出来就感觉到四面八方传来了巨大的压力，他运转功法，然后全身发力，顿时身上一松。

    就在导弹炸出来的巨坑中心底部，突然暴起了不少的尘土，围在巨坑边上的那些战车立刻朝着中心处开始射击，顿时大片的炮弹和子弹就覆盖了过去。

    谷幽盘坐到了青岩戒中的地面上，他的左胳膊一块弹片正插在上面，刚才就在他发力挣开了泥土的束缚时，危险来临，他举起了左手做了防护，并且赶紧躲进了戒指中，只是动作还是慢了一些，一块弹片正打在了他的胳膊上。

    谷幽忍着痛拔掉了弹片，这对他来说还是首次受到这种伤，好在他理论知识学习的还不错，拔掉弹片后，他用屠刀把伤口两边坏死的肉和残留物给清除了一下，找到了治疗外伤的药物覆盖在了伤口上，好在整个过程他都用法力封闭了伤口附近的血管，并没流太多的血液，不过剧烈的疼痛还是让他满头大汗。

    “这到底是什么人，对我好像非常的了解！”谷幽很是疑惑，随即他就想到了江家的人，目前为止，他就和江家的人有过类似的冲突，“可是不应该啊！江家前段时间才找的语岚进行的和解，应该不是他们做的，不过应该和他们有关系，看来还真是打蛇不死反受其害啊！”

    谷幽在青岩戒里不敢随意出去了，但是外面的人也不好过。

    “那个人到底死了没有？”一个惊疑不定的声音响起。

    “只发现了一点血迹，并没有发现尸体，不过可以肯定，这个人还活着，真是不知道这个人是怎么在导弹的袭击下活下来的！”

    “我们到底对付的是什么人啊！实在是太恐怖了！”

    梁家的人开始犯了嘀咕。

    梁玉候此时也是非常的吃惊，“这个江青元果然没有说错，这小子应该觉醒了不止一种异能，没想到导弹都炸不死他！”

    “大哥，这下有麻烦了，以他报复江家的手段，我们怕是要危险了！”梁玉成此时脸色有些难看。

    “怕什么，刚才不是发现了血迹了么！他也不是无敌的，而且应该还在包围之中，想要报复也得有命才行！”梁玉候有些疯狂了，“给我传令下去，全体小心戒备，绝不能让他跑了！”

    谷幽处理完了伤口也是异常的恼怒，只是他现在只能躲在青岩戒中，有再多的火也没处发，“我还就躲着不出去了，看谁能耗过谁！”

    这下谷幽彻底没了出去的念头，随后盘坐到了灵水池边上的石台上，取过青铜炉开始练习御物术。

    只是练着练着，谷幽发现他和青铜炉的联系变得更明显了一些，“这是怎么回事？难道上次我没有完成炼化么？”

    主要是谷幽到现在都是自己一个人摸索着修炼，对于法器的认识就更少了，根本不知道法器炼化完会是什么样子。

    谷幽想了一下也就开始了继续练习御物术，“不管怎么回事，只要朝着好的方向发展就好了！”

    饿了，谷幽就吃些戒指里存下的食物，休息过了就继续练习御物术，就这样谷幽在青岩戒中待了一整天，直到天黑，谷幽停下了练习，总是被动挨打可不是他的风格。

    谷幽再次把精神力发出查看周边的情况，“没想到他们竟然找到了青岩戒！”看到了外部的环境谷幽就有了猜测，因为此刻青岩戒正被人拿在手里研究着。

    “原来是梁家的人，怪不得能够调动这么多的资源！”谷幽也清楚了这只手的主人，正是和他有过冲突的梁玉候，“看来又是一个血色的夜晚了！我真的不想这样！”

    感叹完了，谷幽提着屠刀就出了青岩戒，而且马上就是一刀划出。

    “啊！”一声惨叫声响起，原来是梁玉候的手直接被谷幽砍下了，血液化作学箭喷射而出。

    屋中的人都被这一变故吓呆了，不过谷幽可没有发呆，他左手随即甩出一枚火球，这里的照明设施立刻被摧毁，黑暗笼罩了这个空间，其他人立刻慌乱起来，不过谷幽凭借着强大的精神力，清楚的感知了每一个人的存在，反正这里都是敌人，他遇到便杀，只是一会的功夫就有五名敌人倒在了他的屠刀之下。

    随即，外面传来了警报声，大量的人开始朝着这里靠近。

    谷幽随即扔下了几枚高爆手雷，然后打破了窗户，跳了出去，快速的穿行在众多的战车之间。

    谷幽跳出窗户也明白了这是一辆指挥车，不过在接下来的爆炸声中被炸的面目全非了。

    指挥车的出事让周围的人都有些不知所措，不过谷幽可不会给他们太多的时间。

    谷幽可不是乱跑，他每跑过一辆战车都要往战车都要丢上一颗完整版的火球，有的战车开着车门或是观察孔，谷幽就把火球直接扔到车内，要是战车处于封闭状态，谷幽就把火球扔到车底，有了御物术的辅助，谷幽可以轻松的做到这点。

    谷幽所过之处，一阵阵的爆炸声接连响起，那些内部被扔进火球的战车立刻化作的火球，随即发生了爆炸，就是封闭的战车也没有得好，都被巨大的爆炸直接掀翻在地。

    不过是短短的几分钟，谷幽就把在场的战车全部解决了，这时那些狩猎团的人才重新聚合到了一起，准备借助战车燃烧的火焰开始搜寻敌人。

    “聚到了一起，那更好！”谷幽的话很是冰冷，他迅速的靠近了人群，然后双手快速的舞动，随即一个个简化版的火球朝着人群而去。

    谷幽没有停在原地，他一边绕着人群转动，一边发射着简化版的火球，而且他尽量用御物术调整了火球的飞行路线，让那些狩猎者们根本不知道他的方位只能胡胡乱的开着枪。

    火球不断落入人群中，尽管人群用防具进行防御还是不断的有人在火球下丧生，有人开始害怕了，想要逃跑，但是他刚一离开人群保护就被火球直接杀死。

    一股绝望在人群中蔓延，他们手中的防具已经开始发热烫手，这层防御早晚会失去作用，要是没有这层防御他们死的更快，这些人害怕了，人群中不断的有人开始呼喊投降。

    可是谷幽此时已经杀红了眼，今天是他离死亡最近的一次，而且他也没有那个能力一个人去接受这么多人的投降，所以谷幽此刻头脑中只有一个杀字。

    “他是个恶魔！我们跟他拼了！”恐惧激发了这些人最后的斗志，他们纷纷冲出了原地，可是口号喊得很响，但是根本没用，没有了有效的防护，只是加速了他们的死亡而已。

    随着最后一个敌人的倒下，谷幽也是气虚喘喘，看着那些破碎烧焦的尸体，谷幽也不好受，“如果可能我并不想杀死你们，可是谁让你们为梁家卖命，想要我的命，我只好先收下你们的命！”

    谷幽拿出了狙击穿甲步枪，他用精神力感受着现场所有的波动，只要发现有人还没死去就补上一枪。

    果然，这里还有人在装死的，就在谷幽刚瞄准一个浑身焦黑的尸体时，那具尸体突然跳了起来就跑，不过谷幽手微微一动就扣下了扳机，黑影顿时被子弹击中，并被带飞起来，随后落地抽搐了几下就再也不动了。

    “可惜了一个先天后期的高手了！”谷幽念叨了一句就开始搜寻其他的地方，果然又发现了几个未死的高手，这些人都是先天境界的武者，但是在谷幽火球的狂轰乱炸之下都是身受重伤，最后被谷幽一枪一个结束了生命。

    处理了这些人，谷幽再次返回了指挥车的地方，因为他知道车里有一个先天后期的高手，那些手雷应该是炸不死他的。

    “梁大少，没想到我们又见面了！”谷幽的声音很是平静，真的就像是熟人见了面打招呼一般。

    城里，梁家，“家主！不好了！大少爷的狩猎团失去了联系！”

    “你说什么？”梁伯韬的声音这种充满了惊骇，随即颓然的坐到座椅上，“怎么可能，那么强大的火力就是王级异兽都能轻松对付的，而且还有两名先天后期的高手，怎么会对付不了一个高中生，这怎么可能！”

