    不等张氏狂喜占便宜，赵宛舒又继续补充道，“但是，你们既是借了，就得写欠条。”

    “写明利息几何，还款日几时，若是还不出又待如何？是抵押房屋田地呢，还是旁的！”

    “提前说明，我家不接受以身抵债。”

    “而且，一旦赖账不还，不管族里和村里如何说，咱们就只能对簿公堂了。按照五十两来算，若是借债人还不出，那其与直系家眷都得去给朝廷服役，以减债务。”

    赵宛舒也不会落下口舌，如今她家日渐好起来，以后也会更好，这些眼红来打秋风的亲戚朋友也只会多不会少。

    甚至是村里人也会有。

    但是，若是真有难处，人品也过得去的人家，倒也不是真见死不救。

    可像是赵家这边死皮赖脸的货色，若是开了这个头，以后只会毫无节制。可若是真那般，又会让人寒心，落个富贵却心硬骨冷的名声，于家中不利。

    这也是为什么但凡家里日子过得好的富商员外之流，碰上灾期还会施粥棚的原因。

    张氏却听着有些傻眼，她磕磕巴巴道，“什么，什么利息抵债的，你们不是应该帮我们的吗？你都答应我们了，怎么还反悔了？你们现在可是有钱人家，五十两银子也就是你们指头间漏出来的，你们怎么那么心狠，非得看着我儿死了不成……”

    眼看张氏还要胡搅蛮缠，苗正阳冷着脸道，“怎么，难道你还想借钱不还？阿宛说得哪点有错了？借钱写字据，欠债还钱，那都是天经地义的。”

    “咋的，村里就你家穷困，嘴里说着是借钱，结果却是要明抢啊！”

    “你当世上只有你一家是聪明人不成！罢了，走走走，你也别赖在阿宛这，拿腔拿调的了。速速地，把人送走。你若是家里没钱，村里给你家支，但你家地得押着！”

    苗正阳给出了主意，他这主意也算合情合理的，之前赵家就是这么做的。

    但村里也不是不近人情的，若是真的穷到连病都看不起的，村里也愿意给点点钱看诊，但更多的也没有。

    如果家里有田地屋子的，那就是抵押这些财产了。

    张氏被怼得哑口无言，她是想空手套白狼，但被人说中，到底面上也过不去。

    只是，让她拿那么多钱给自家这儿子看病，她心里也很是心疼，她大儿马上要成亲了，这桩桩件件的也是需要用钱的。

    故而，她只是哭嚎，不肯离开。

    张冬梅哪里不知道她的心思，想了想，若是能要到钱，自家也能占些便宜。

    故而，张冬梅忍不住说了句，“村长，您这话就说得太过了吧！我家弟妹也只是太着急了，嘴巴又笨，说得话难免就不中听。”

    “但是，阿宛也不该说这些话的！如今这三弟家里处处都比咱们村里的人都强，这城里有钱人家哪个族里有难，不是能帮就帮的。这三弟家难道还没正经富裕，就先看不起我我们这些穷亲戚了不成？”

    她这话音刚落，就听到一声浑厚的男声蓦地响起，“为什么看不起你们，难道心里没点数的吗？”

    赵宛舒一喜，扭头看去，“爹爹！”

    赵三河匆匆忙忙赶下来，他身后还跟着一道回来的下人们，个个手持农具的，看起来高大又凶神恶煞，给增加了不少气势。

    赵三河身边还跟着跑着头发都快散了的钱兰。

    赵三河听说这些人又来闹腾，心里就恼火得很，当下就匆匆赶来，见张冬梅说的这些话，他就气得胸脯上下起伏。

    他拍了拍赵宛舒的肩膀，又觑了眼挨了打的几个仆从，他面上冷意弥漫，指着张冬梅就破口大骂。

    “在我闺女跟前装个屁的长辈！我闺女想说什么就说什么，轮得到你们这些不知道隔了几房的东西指指点点。既是断了亲，那就是普通来往的人家，还在我家跟前装，怎么，当族里的话都是放屁不成？”

    “还有我为什么看不起你们，你还不知道？你们做的那些事儿，脏得我都懒得提起来。但若是惹急了我，我也不会那要脸的人，抖搂出去，我看你家赵容涛还有哪门子的脸去读书！怕是躁得都要埋在粪坑里了！”

    “还有你，我认识你姓蛆啊！”把张冬梅骂得脸颊通红，赵三河又把枪口对准张氏，“跑到我家跟前耍威风！谁给你的脸？”

    “你家莫说是断了腿，便是死了人，跟我家有什么干系，最多送一副仪葬。”

    “别跟我提是替我家摘哪门子的药草！怎么，是我家拿着刀逼着你们去大山里摘的吗？大山里危险，三岁小孩儿都晓得要小心，你家出事那也是你儿子不当心的原因，又不是我们退下去的，凭什么要我们担责任？”

    “我们要收药材，就想着大家都是同村，给钱外人赚，倒不是给村里的大家减负。结果倒好，帮人没帮上，反倒是惹了麻烦和怨恨了！”

    “那敢情好，从此以后，我们家也不收这劳什子药材了！你们以后采摘了药材，该往哪的药铺送就往哪的药铺送，我家不收了！”

    “没得再惹一身腥臊，又让人跑到我家门前泼脏水！”赵三河掷地有声，“阿宛，记住了，以后找药铺去买！”

    赵宛舒乖乖巧巧地应着，“是。”

    其实在不在村里收药材，她也不在乎，等药山种起来，她也不必费心做这些了。

    就如她爹所言，劳心劳力，又没有回报！

    此言一出，看热闹的众人都有些怔愣。

    就是苗正阳也忍不住道了句，“三河，你也不必这样……”

    他家虽然没去采药材，但亲戚家也有人夸这事儿好，他也希望村里大家都能日子好过一些。

    “是啊，是啊，三河，我们是肯定记得你家的好的！这张氏满嘴嚼蛆的，就是只白眼狼，你不必跟她一般见识！”

    “对，这张氏摆明就是来讹钱的，我们都是瞧见了的。我可是听说了，前阵子赵李氏得了一大笔钱，这可跟张氏的婆婆是亲姐妹，那这怎么也该去寻亲祖姨母帮忙，咋个就轮到你了！”

