    碰！

    门被碰上。

    办公室里装修奢华，空调大开，温度正好，真皮沙发，黑檀木办公桌，顶配台式机，办公条件拉满。

    这一件办公室的装修预算，都比得上塞了二十多个职员的大办公室了。

    王主管舒舒服服躺在躺在真皮沙发上。

    一副大佬气派。

    懒洋洋地说道：“你们两个，认识到自己的错误了没？”

    楚风想了想，回答道：“我们迟到了？”

    王主管点头：“嗯，既然已经认识到了自己的错误，那我也不想为难你们。这样吧，你们一个人给我交一万块保证金，只要你们以后不迟到，我再把钱退还给你们。这件事就这么过去了，到时候我还会在你们吴主管面前，给你们说情，怎么样？厚道吧？”

    没办法。

    御鬼者也缺钱啊。

    虽然他每个月拿着几万块的工资。

    是楚风这些职员的十倍。

    但钱这种东西，是再多也不够用的。

    王主管打算趁着这个机会，小挣一笔外快。

    保证金？

    只不过是一个想让他们两个人，把钱交出来的说辞罢了！

    到了他手里的钱还想要回去？

    简直是痴人说梦。

    至于帮忙跟吴主管说情…他到时候提一下就行了，能成就成，不能成活该他们两个倒霉，谁让这两个小子不知天高地厚，得罪吴主管的表弟？

    这种不知死活的普通人人，就应该被社会毒打一顿。

    他已经打算掏出POS机，刷卡提钱了。

    一万块，虽然对于他们两个是大出血。

    但应该还是可以拿出来的。

    “没钱。”

    楚风翻了个白眼。

    “没钱？那跟你爸妈要，我告诉你，你现在这份工作，可是多少人求之不得的，要是丢了工作，你后悔都来不及！”

    “我爸妈也没钱。别废话了。不就是开除么？随便开，我们不怕。”

    看到楚风这么有恃无恐。

    王主管觉得自己被打脸了，面子多少有点挂不住。

    他坐直身子，脸上轻松的表情，变得有些阴狠：“你们可想好了。要是被辞职，你们的简历上是会被打上‘消极旷工，不尊重御鬼者’两个标签的，到时候，我看有哪家公司，还敢要你们！”

    “知道了知道了，你随便，你们走了。”

    楚风无所谓地挥了挥手。

    这种威胁，要是以前他还会放在心上。

    但是现在，不说他潜力无穷的宝箱系统。

    就他怨灵级六星御鬼者的身份，只要亮出来，就能轻松拿到一份待遇令人眼红的工作。

    看到两人真的要走。

    一股无名之火，在王主管脑海中升起。

    反了天了！

    区区两个普通人，竟然敢不给他这个御鬼者面子？

    真以为只要摆烂，我就拿你们没有办法？

    今天，我就让你们知道，御鬼者的权威是怎么来的！

    王主管猛地站起身。

    爆喝一声：“给我站住！”

    他目光阴狠，一步步走向两人，嘴里说道：“你们两个，不尊敬御鬼者，今天我就替你们的父母，替我们公司，替这个社会，好好教训教训你们！”

    他打算狠狠揍这两个家伙一顿。

    楚风无语地看着这个鬼力只有哦怨灵级一星左右的家伙。

    “喂，你要动手？我劝你考虑清后果。”

    “呵呵！你倒要看看，你们能给我什么后果！”

    呼——

    王主管直接对着楚风的脸，就是一耳光扇过去。

    但是。

    他惊讶地发现，自己的手，被接住了。

    楚风虚着眼睛吐槽：“好吧，既然你找死，那我就成全你。”

    伪装戒指的伪装效果，被楚风取消了部分。

    恐怖的鬼力从楚风身上逸散。

    感受着那绝望的气息，王主管直接被吓得双腿颤抖。

    脸上充满了难以置信与恐惧。

    “不，你怎么会是御鬼者？还是这么强的御鬼者？你到底是什么人？我没有得罪你们吧？”

    这叫强？

    那你对强的定义，实在是有点浅薄啊……

    楚风只是释放出来了怨灵级三星的鬼力。

    王主管就彻底失去的抵抗的意志。

    “这位大哥！饶我一次！不要杀我啊！我什么都不知道，什么都没有，我一直老实本分啊……”

    王主管带着哭腔，语无伦次地求饶。

    和刚才的嚣张简直是判若两人。

    看到这么怂的他。

    楚风和李大川也没有了对她怎么样的兴趣。

    楚风淡淡道：“给我闭嘴。想活下去，就拿钱来买命。”

    王主管脸色微松：“真…真的？大哥，您到底要多少？这公司油水不多，小弟手里真的没存下来多少钱。”

    楚风也不知道要多少合适。

    他直接把问题抛了回去：“多少你来定。但是我要看到你认错的态度，不然……你知道后果。我有一万种方法，让你从这个世界上消失。”

    王主管脸上浮现出挣扎。

    最后，咬牙说道：“两位大哥，我一人给你们五十万。就当是赔礼道歉的钱。再多，就真的拿不出来了。”

    太多了。

    听着这恐怖的数字，李大川被惊到了。

    五十万！

    这个说自己这家公司没有什么油水的王主管，却张口就说出了一个如此大的天文数字。

    五十万是什么概念？

    李大川月薪两千，一年十二个月，就是两万四千块。

    这还是一点都没有花销的情况下，即便是这样，想要攒下来五十万，二十年都不够。

    更别提生活中，总是有各种用钱的地方。

    很多时候一个月一点钱都存不下来。

    他就算在这公司里干上一辈子，估计也攒不下来五十万。

    他忽然意识到。

    自己比自己想象中，要穷的多，而御鬼者比他想象中，要富裕地多。

    就在李大川就要答应下来时。

    只听到楚风淡淡道：“我也不是赶尽杀绝的人。一口价，一人给我们一百万，就饶你一次。要是你手里真没这么多钱，那就有多少拿多少。要是被我发现你在骗我，你就死定了。”

    王主管一脸肉痛。

    但只是思考了几秒钟，就咬牙道：“成交！这两百万，就当是小弟孝敬两位大哥了。”

    说着，直接掏出两张金卡，递给了楚风和李大川一人一张。

    “这是联邦银行不记名金卡，一张一百万，就当是给二位赔个不是。”

    李大川惊了，这嘴巴一开一合，五十万就变成了一百万？

    直接把身家赔了大半，大出血的王主管。

    不敢记恨楚风二人。

    但是心里已经暗自把惹出来事情的吴大山记恨上了。

    都怪你小子，抓什么迟到。

    不然能出这种事情？

