    曹正青冷哼一声，便带着其它人走进去了。

    果然包厢里只有两个人。

    也不对，该是三个人，还有一个唱戏的。

    曹正青有些怒意，看向了坐着看戏的两个人，只是当其看见其中一人转过头时，顿时惊得脸色大变。

    张铭回看一眼，只见曹正青和几个人走进了包厢。

    台上的戏停住了。

    曹正青站在原地已经傻眼了，显然他已经看出，台上唱戏的，好像是自己那个至高无上的老姐。

    “怎么了？有事吗？”张铭看向几人好奇问道。

    曹正青面前的年轻女子轻哼开口道：“当然有事。我身后这位是曹家少爷，也是子嫣阁的小主子。现在这个包厢我们要了，给你们五秒钟，立刻滚出去。”

    “滚？”张铭提高了音调，诧异道。

    曹正青一听这个字眼，吓得慌忙道：“对不起，走错门了。我们这就滚出去。”

    啊？

    周围几个人满是诧异得看向曹正青。

    曹正青一急，开口道：“还看什么？出去啊。别打扰人家吃饭。”

    几个人面面相视，不明白曹正青怎么了，却还是慢慢退了出去。

    “对不起。你们继续。你们继续。”曹正青陪着笑脸，点着头，又看向台上道：“姐，你今天真美，太漂亮了。我先出去了。”

    走了。

    都走了。

    包厢外。

    子嫣阁侍女低声道：“曹少，我说了，你不能进去。”

    “你！你他妈不早说那家伙和我姐在里面。”曹正青气急，又看向身边的女人道：“还有你，给我滚。整天咋咋呼呼的，差点被你害死。今天不聚会了，都滚回家去，我也回家了。”

    这特么什么跟什么啊！

    在场人目瞪口呆。

    曹正青心里悔啊，早知道今天出来会这样，还不如在家禁足。

    包厢里。

    穆桂英继续挂帅。

    王魁喝着酒，打了个嗝道：“大人，刚才那些人干什么呢？”

    “不知道啊。”张铭无语道：“来的挺快，走的也不慢，继续喝酒吧。”

    片刻。

    一曲结束。

    曹婴便下了台，穿着戏服在张铭身边坐下，倚在张铭身边娇媚问道：“宗保，奴家美吗？”

    “不美。光一股子骚气。”张铭回怼了一句。

    王魁在边上尴尬得笑了笑。

    曹婴撇了撇嘴，坐正了身子，看着王魁道：“胖子，别笑那么猥琐，看着恶心。”

    “我！我又没得罪你！”王魁无奈。

    张铭抬手道：“行了。别废话。王魁那边有点线索，你听听。”

    曹婴点头。

    王魁笑着道：“那人，我这些天查了。看样子是这些天才冒出来的。准确得说，是在大人挂牌入市之后出现的。这个人有些手段，救了几个人，自称圣手阎罗，但是却未说是黑市的圣手阎罗。从情况来看，这人肯定有黑市的门径，要不然圣手阎罗几个字传不到他耳朵里。”

    “这话是什么意思？什么叫未说黑市的圣手阎罗？”曹婴问道。

    王魁回应道：“黑市有黑市的规矩。没有黑衣人能够在黑市冒充他人接受任务，如果谁敢冒充，不仅那个人会受到黑市追杀，就连接引使也会倒霉。所以，这人未说自己是黑市的圣手阎罗，所以他不算冒充黑市黑衣人。一个名号，黑市无权干涉。”

    “黑市！这规矩漏洞太大了吧。”曹婴无语道。

    王魁乐呵呵笑道：“以前江湖上也不许利用他人名号的。不过现在华夏在法层面，也不认同姓名专利化。所以黑市也与时俱进，就好像外面也不会限制用午夜残雪这个名号。当然，一般人不会傻到用您的名号去招惹人。”

    这话说的。

    就好像午夜残雪已经臭名昭著。

    曹婴白了一眼，却没想到王魁其实心里真感觉午夜残雪已经臭名昭著，甚至连做曹婴接引使的念头都没有。毕竟，在黑市里，喜欢虐杀目标的黑衣人真没几个。

    张铭开口道：“说正事。王魁，你的意思是黑市不会管这件事，只能我们自己管了？”

    “对。”王魁点头道：“如果我猜测不错，这个人应该很有可能冲着大人来的。大人，依我看你还是不要出面，以免暴露身份。”

    曹婴不屑道：“怕什么。他都来了，说明已经怀疑到主人头上了，要我说，直接杀了了事。”

    “怀疑是怀疑，确认是确认。”王魁回应道：“不过，曹小姐说的不错，杀了了事。当然，这事不能大人出手，不如曹小姐以黑衣人身份出手。”

    曹婴眉头一抬，开口道：“行啊。今晚我就去把他头拧下来。”

    张铭沉默了片刻，迟疑开口道：“要活的。不到万不得已，别下杀手。这人身后应该还有其它人，争取把后面的人挖出来。”

    “明白了。主人。”曹婴点头，拿起酒杯道：“我敬主子一杯。”

    ……

    入夜。

    月朗星稀。

    蜀都郊区的一处二层小楼之中。

    阳台上。

    一个面容白净的男子坐在竹椅上，正在赏月。

    男子怀里有只猫，猫通体黑色，一双眼睛在黑夜总却散发出一丝金光。

    已经深夜十点。

    男子微微闭目，竹椅摇动着，似乎已经睡着了。

    喵！

    突然之间，平静的黑夜中响起了一声猫叫声。

    这猫叫声传来的方向极远，而男子怀里的黑猫也站起身子，挠了挠白净男子的胸口。

    “有人来了吗？”白净男子轻声呢喃开口道：“不是客人啊？那就是敌人了？都找到这来了。手段似乎不错，先避开吧。”

    话音落下。

    白净男子起身向着阳台一侧走去，只是脚下一踏，便飞身窜入了院落外的一处林子，消失在黑夜之中。

