    不.....不重要.....吗？

    雷雪愣愣望着郭小云，表情憨憨的和平时干练的风格完全两个模样.....

    这不能怪她反应不过来，主要是这样的事，被说成是小事，换李老他们来恐怕也是这个表情......

    郭小云眉头一皱，嫌弃的看了她一眼：“不要一副傻乎乎的模样，我差点以为看到小白菜了.....”

    雷雪：“.......”

    不理会雷雪古怪的表情，郭小云将桌上的肉三下五除二啃干净后，吐气道：“时间比较紧，一些细节有专门的人和你对接，我先给你说几件主要的事......”

    “您说......”雷雪愣了一下后连忙回道。

    “第一，我走之后新界会重新开放！”郭小云拿起纸巾边擦拭占满油的手指一边道：“规则和以前差不多，不过钢武帝国上几乎没了人口了，想要获取人口玩家只能走海外路线，具体怎么宣传你看着办......”

    “海外路线？”雷雪一愣：“海上不是有变异生物很难通行吗？”

    “那是玩家要解决的事.....”郭小云擦了擦嘴道：“等文明开发到四级便能走出星球，到时候想要获取新的资源和人口会更加困难，这都需要自己去克服，我们总基地只负责运营，开拓的事不归我们管.....”

    雷雪：“是.......”

    “除此之外新界会有一个新副本.....”

    “副本？”雷雪眼皮一抽，这还真当游戏打了呀？

    “在南海口，有一个副本.....”雨女无瓜低声道：“里面是一个异次元世界，有很多资源，包括新的星球、新的物种还有新的基因种族.....”

    雷雪听完顿时吞了口唾沫.....

    新的世界？

    而且新的星球是什么鬼？听起来这新的世界力量包含的量级是星球？

    “新副本面向全玩家开放，生命等级达到三级，普通玩家有两项武器专精，精神系玩家有一一项战斗系奥术专精者皆可申请前往探索，但该世界危险程度差别很大，有具体分级。具体情况之后你可以和那里的管理者进行对接，领主大人也在那里，有什么事到时候你也可以咨询一下领主大人......”

    “领主大人在那里？”雷雪再次一愣：“他.....不回来吗？”

    郭小云皱眉：“我刚才说了，时间紧急，我先说，说完之后你再提问.....”

    “额......对不起前辈.....”雷雪连忙低头.....

    郭小云：“新副本是一片范围极大的星系，你可以理解是一个比银河系更大的星系，而这星系上有诸多生命恒星，各种可以开发的物种和资源都会有，且储量丰富，具体之后怎么开发，各个城市进入那里的规则是怎么样的，你自己制定.....”

    “我来定？”

    雷雪一脸不可思议.....

    “你能不能不要打断我的话？”郭小云不满的望着她.....

    “不是.....我只是觉得.....”雷雪有些语无伦次起来.....

    不是她承受能力不行，而是郭小云的消息一个比一个震撼.....

    新界重新开放不说，又来了一个新副本，还是银河系级别的，天知道当那些老政客得知这个事会不会把眼珠子瞪出来.....

    关键是这么大一个事，规矩由她来定？

    “我走之后，你就是总基地管理者，兮夜大人要常年外驻在新世界，不是你来定谁来定？”

    雷雪：“.......”

    “新世界每个星球级别不一样，级别越高资源越丰富，但上面生物等级也就越高，相对也就越危险，如何把量玩家申请权限，以及城主势力申请的各种权限，你要有个章程......”

    “还有，新世界会开放三个新的种族，基因级别很高，对自己基因不满的想要重新获取基因的可以进行第二次改造手术，也或者非常优秀的玩家根据自己选择也可以进行第二次基因手术，注意，新开放的种族不对新手开放，只针对二次改造者，需要经过试炼，评定各方面合格才能申请，具体怎么操作你可以去和新世界的管理者进行沟通.....”

    “大概就这些，具体资料我已经让智能整理发你邮箱里了，你回去后仔细看一下，我大概凌晨就会离开，你在那之前先拟一个大致的计划给我看看......算了，其实也不用，你自己慢慢看着办吧.....”

    雷雪：“........”

    自己.....不是在做梦吧？

    怎么感觉.....雨女前辈，是在完全交接整个基地权利给自己呢？

    “你还有什么问题吗？”一口气说完后，郭小云望着雷雪问道。

    雷雪连忙点头，她要问的太多了，可话到口中却一下不知道该问什么，硬生生呆愣了好几秒，一个字没能吐出来....

    “怎么了？”郭小云眉头紧皱：“是这几天太忙忙傻了吗？”

    “不是.....”雷雪缓过神来，连忙道：“前辈......您.....就真的让我来接管这一切？”

    “嗯......”郭小云点头：“整个基地的开发者我都看考虑过，你是所有人中最适合成为管理者的。”

    “我......最适合？”雷雪仍旧有些不可思议......

    “你这些天的管理记录我都看了的，做得很好.....换我来做基本也做不到太大优化了，管理基地会很忙，也会耽搁一些自己成长的时间，不过你不用担心，不会让你耽搁太久，并且我们开发者大脑运转速度很快，很多事情都可以兼并，你只要习惯就好.....”

    “不是......”雷雪终于忍不住问了出来：“前辈，我这样一个出卖情报的人，您真要让我来接管一切？”

    “我刚才不是说了吗？”郭小云不耐烦道：“那是小事.....”

    “管理者.....不应该公正吗？”雷雪忍不住问道：“不应该像您一样，以整个势力为中心，不被民族私心所束缚，理性处理所有事物吗？”

    “谁说的？”郭小云愕然望着对方。

    雷雪一愣，也愕然的望着对方，结结巴巴道：“不.....不是吗？”

    “当然不是.....”郭小云翻了个白眼：“我又不是机器，哪来那么多理性？混高层是为了让自己过得更爽，不偏不倚对我有什么好处？”

    雷雪：“........”

    “哎......”见对方还是一脸懵逼的表情，郭小云叹了口气：“我和你唯一不一样的是，你喜欢将事情托付给你认为可以解决事物的人来解决，而我喜欢自己来解决，这一点我觉得你应该学我，你是总基地管理者，你为什么选择将一切交给龙老他们这样的政客呢？”

    雷雪：“！！”

