 现在，三方聚集在晚会厅内，主要的人物还没到场，其余两方势力便纷纷发出嘲讽之声。

    白寇到来的几名代表，纷纷低头，不敢出声，作为白寇，他们是实力最差的一群，否则真有实力，要么能在城内混上一个好的职位，要么能成为一方寇首，何必游走于黑白之间，做这墙头草呢。

    不过，学院和贼寇之间，也就是过过嘴上的瘾，并没有真打算做什么。

    白寇的存在虽然让人不耻，但存在既有其道理，这些墙头草的存在，也变相解决了很多麻烦，否则，真要逼的那些住在城里的人吃不起饭，彻底反成贼寇，那样的结果，对于学院来说，是没办法接受的。

    张玄与郁涛两人来到宴会厅，他俩带着面具出现，很明显的白寇特征，一眼就被人认出。

    学院和贼寇那边嘲讽的声音，也如人所料般的响起。

    “现在，什么阿猫阿狗都能来参加这种晚会了，我想不通，你们白寇出现的目的是什么？

生怕有些勾当做不了了么？”

贼寇中一人出声，这是一名化形后期的高手。

    张玄正准备落座的动作一顿，伸手指了指自己，疑惑道：“你是在说我？”

    “自然。”

贼寇方这名化形境高手丝毫不顾及的点了点头，“不然呢？

我还能是在说我自己么？”

    “哦。”

张玄应了一声，他已经坐下一半的身子重新站了起来，随后朝那名贼寇化形境高手走去。

    这名化形境高手见一名白寇竟然这么走向自己，觉得有些好笑，在所有人的认知当中，白寇最强的实力，也不过就是化形初期而已，毕竟，一旦拥有化形中期的实力，根本就没必要再去做寇，城内给的待遇，完全够其养活一家，前提是要有户口，白寇，都是有户口的。

    “怎么，听你的声音，你好像对我说的话，很有意见一样？”

这化形境高手坐在椅子上，不屑的看着张玄。

    张玄走到其面前，隐藏在面具下的嘴角扬起一抹微笑，随后，就见张玄双手闪电般的探出，抓住这名化形境高手的双臂，用力一扭。

    “咔嚓！”

    一声脆响突然发出，随后，这名化形境高手的惨叫声便响彻整个宴会厅。

    “你干什么！给我住手！”

    其余的贼寇代表，纷纷起身，大声呵斥。

    面对这些贼寇成员的呵斥，张玄完全没有一点要住手的意思，废掉这名化形高手的双臂不算，张玄一脚踩在其膝盖骨上。

    又是“咔嚓”两声接连响起，这名化形境高手的双腿，也被废掉了，他刚刚还嚣张的表情此时当然全无，面部因为疼痛已经开始变得扭曲起来，翻滚在地上，惨叫声不停从口中发出。

    “闭嘴！”

    张玄提起脚，随后重重踩在这人的嘴巴上，那刺耳的惨叫声戛然而止。

    整个宴会厅内的人，再看张玄的眼神，已经变得不一样了，他们的目光当中充满了忌惮，充满了恐惧，这个人，完全没有一点顾忌的，并且，一个化形境后期的高手在他手中就这么毫无反抗之力的被废掉，他的实力，少说也是在凝气！    一个凝气期的实力，足以在学院内担任导师了，却还去做白寇，他的身份，很难推敲。

    至于郁涛，则是不停的做着深呼吸，一路来，他还觉得这张哥实力强大，并且很好说话，可现在看来，自己觉得，那只是自己觉得啊，这位，一点都不好说话。

    张玄踩着这名化形境高手的脑袋，扫视四周，随后开口，“怎么，现在还有人觉得我没资格么？”

    在场当中，没人再敢开口。

    这样的情况，足足持续了三分钟，整整三分钟，整个宴会厅鸦雀无声。

    当三分钟过后，张玄抬脚，走向一旁，而被他踩在那里的人，已经没了呼吸。

    “阁下到底是何人？

白寇应该也有势力，不知阁下来自哪方势力。”

一名学院当中看上去颇有身份的人出口，他想要猜测张玄的身份。

    “好说。”

张玄坐到座椅上，以一个极其舒服的姿势瘫在那里，“光明岛。”

    光明岛？

    在场人都仔细听着张玄的话，当听到光明岛三个字后，他们都发出思索，自己，好像从未听说过有这么一方势力。

    正当有人还想开口时，几道身影，联袂走进宴会厅中，这几道身影，让那些正准备开口说话的人，全都闭上了嘴巴。

    因为，正主来了。

    到来的人，正是三大学院的最高领导者，以及黄冕，还有两名贼寇代表，这两名贼寇代表，据说是横山七太保派来专门待在这里的。

    当这些人进场后，在场每一个人，都临危正坐，唯有张玄，依旧瘫在那里。

    “这是怎么回事？”

一名贼寇代表注意到地上已经没了呼吸的贼寇成员。

    在场的人，下意识将目光放到张玄身上。

    “一个白寇动的手？”

那贼寇代表眉头一皱，目露不满。

    如果说，他们是贼寇里面的正式工，那白寇就是临时工，从地位上是完全不如贼寇的，还从没听说过，有白寇敢对贼寇动手的。

    “你先解决这个事吧。”

黄冕冲贼寇代表说了一声，如果这件事不解决，今天这调解也做不了，至于怎么解决，黄冕无所谓，杀人还是怎样，他见的多了。

    这名贼寇代表点了点头，随后再次冲张玄发问：“你哪个势力的？”

    张玄伸出右手的小拇指掏了掏耳朵，轻吐三个字，“光明岛。”

    这三个字，同样让贼寇代表与学院领导露出疑惑，唯有黄冕，在听到这三个字的时候，身体微微一震，下意识看了眼张玄，又连忙将目光收回。

    张玄一直都在注意黄冕，对方这细微的小动作，他自然是注意到了，这让他嘴角挂笑，看样子，这黄冕，知道不少东西啊。

    试探黄冕，这就是张玄说出光明岛三字的目的，他也不怕这三字引起什么，既然林清菡到来后特意提起这三字，就肯定有她的用意。

 