    纪夏挥手，那赤檀盒收入紫犀扳指中。

    而递上宝物的狞恶神祇却欲言又止，而且眼神还频频看向一旁仍旧处于呆滞状态的游绯和孟北。

    “凶阴，你可有什么话要说？”

    纪夏看到凶阴的反应，笑道：“但说无妨。”

    凶阴咬了咬牙道：“太子决定在十月中攻伐契灵，具体事宜，都在这枚玉简中。”

    他又递上一道玉简。

    游绯面色之上终于被惊恐占据，即便是孟北，呼吸都变得极为急促。

    “太初王！须知我契灵现今势大于百目，你如果冒然……”

    游绯急急开口，脸上展露出一抹紧张的酡红。

    纪夏低头看着桌案上的一幅地图，并不再看游绯一眼。

    “大贤良师，将两位契灵上使、一位神象使者尽数斩下头颅，尸首悬于太苍界碑，再用太平秘术炼其残魂，炼作邪灵，供太苍驱使。”纪夏沉静道。

    三位强者齐齐色变，一瞬间，他们运转体内的灵府、气血之力，运转飞翔大神通、遁法大神通，想要逃出太和殿。

    忽然，在三位强者眼中。

    太和殿突兀变为一池汪洋血海，血海之中，一座座墓碑在其中沉浮。

    冲天的煞气几乎犹如实质，让三位强者神通滞涩，犹如身在禁制之中，无法移动。

    游绯惊恐的四处逃窜，而孟北和神象国使者，也恐惧万分。

    忽然，太空中，一轮明月高挂。

    三位强者细细看去，却见那轮明月，赫然是一座残缺的墓碑。

    墓碑之上，站立这一尊黑袍声音，面容俊逸，神色温煦，仿佛是他们多年不见的老友，在等待他们的到来。

    游绯长出一口气，心道：“这是太初王麾下上将军白起，没想到修为如此可怕，只是，看他的模样，似乎没有任何杀意。”

    她念头刚落，汪洋血海中，一道道墓碑忽然化作恐怖诡谲的巨大剑印镇压而来。

    游绯身边的孟北和神象修士刚要反抗，却见血海之上，有一本古书浮现，其中一只黑色利爪出现，捆缚住孟北、神象修士。

    墓碑剑印落下！

    头颅俱都落下。

    孟北死去，从他的玄方宝物中，忽然有一道玉简飞出，试图飞出白起的汪洋血海，前往契灵。

    但是古书中的黑色利爪泛起阴森黑气，再度抓去将那道传讯玉简捏的粉碎！

    游绯曼妙的躯体，面临死亡时，也在微微颤抖。

    白起站在那轮明月墓碑之上，居高临下看着她，面色依旧和煦。

    游绯长了长嘴，似乎不明白白起为什么不杀他。

    “尊王让我告诉你。”

    白起突然开口，语气轻柔道：“九年前，蛇灵部寻猎军卒，都是被太苍斩杀，后续前来查探的灵府修士，也是死在太初王布局之下。”

    游绯面色一滞，心中忽然升起一股无法遏制的愤怒。

    剑光再度闪过。

    游绯头颅落地。

    汪洋血海散去，三具尸首悬浮在太和殿外。

    虚空忽然有暗守卫身影一闪而过。

    尸首也已经全部消失。

    凶阴面色惊惧的看着白起和张角。

    他在方才一瞬间，忽然感知到一股不属于灵府境界的力量，从张角躯体上涌动而出。

    而那尊太苍上将军，虽然始终沉静而立，脸上甚至带着微微笑意。

    可是凶阴却明显感觉到自己的灵府，在微微颤动！

    “不对！太苍不止太初王一尊神台修士！”

    凶阴嗅到一丝阴谋的味道。

    他心念急转，恭敬道：“尊王在上，凶阴既然已经将灵脉、玉简尽数送达，这便告退了，前线战事着紧。”

    纪夏似乎并不在意，道：“送一送凶阴河神，他是我太苍的贵客，相送千里都不为过。”

    殿中忽然浮现出一尊带着青铜面具的身影，向纪夏行礼。

    继而对凶阴做出相请的手势。

    凶阴心惊胆战，生怕太初王意识到他已经获悉了太苍真实的顶层实力，将他灭口。

    他不敢迟疑，再度向纪夏恭敬行礼之后，跟随青铜面具身影出了太和殿。

    那道身影在前带路，凶阴不敢表露出任何异样，亦趋亦步跟在他之后。

    他们一路出了太先上庭，又出了宫前里，出了太都……

    走出太都，凶阴回望了一眼这座给他沉重压力的城池，送了一口气，运转神通悬浮而起。

    正要离去，却听一道声音传入他的耳中。

    “河神请留步。”

    凶阴疑惑转身，却看到送他出了太都的那位青铜面具身影，正站在地上，望着他。

    凶阴皱眉，道：“你不必再送了，回去吧。”

    哪知那道身影徐徐摇头，道：“今日凶阴河神来此，尊王命我送你归去，我又岂敢半途而废？”

    凶阴迟疑看了一眼太都，想了想，道：“那你便跟着我吧。”

    青铜面具身影也悬浮而起，二人继续一路前行。

    飞行许久，飞出了国界，飞到一处干涸的河道。

    那道身影突然停了下来。

    凶阴以为他送到这里便不在相送，便道：“你回去交差吧。”

    面具身影不置可否，忽然指了指镶嵌在大地上的干涸河道。

    “凶阴大人，你可知道这是哪里？”

    凶阴心中颇为不耐烦，瞥了一眼干涸河道，道：“你的废话怎么……”

    突然，他躯体一颤。

    他仔细低头看去。

    这是一处负冲河河道，因为许久之前的十神祇斩负冲河神，而变得干涸，再无水流流通！

    凶阴顿时记起，以前的负冲河神阙乐，而今归附了太苍！

    他灵元乍然流淌，看向那面具身影。

    只见那道身影缓缓摘下脸上的青铜面具。

    眉间一抹红印，容貌极美，又带着几分英气。

    凶阴瞳孔一缩。

    负冲河神阙乐！

    他之所以拥有而今灵府八重天修为，就是因为吞噬了阙乐的金身！

    “太初王想要杀我？”凶阴问道：“太苍是百目的盟友！”

    阙乐并不答话，她伸出手指，指向那条干涸河道。

    从她手指之中，一条灵元河流流淌而出，落在河道中，流淌不息。

    一道道身影也由阙乐的灵元构筑而出。

    其中有丑陋的河妖、有渗人的妖灵、也有翩翩公子，美艳佳人……

    他们都在负冲河中肆意畅游。

    转瞬之间，这些河妖、公子佳人尽数化为枯骨，妖灵化粉尘。

    枯骨、粉尘缓缓飞舞而起，凝聚在阙乐手中。

    化作一把银枪！

    神通四溢，灵府镇压而来，又有诸多异宝飞舞而出……

    是夜，上乾宫中。

    纪夏正在研读典籍，却突兀感知到一道气息。

    他向殿外看去，一道曼妙身影正恭敬跪伏在上乾宫外，向他叩首行礼。

    纪夏微笑间摇了摇头，继续低头看书，轻声道：“不必担心，大贤良师拘拿了凶阴的残神，凶阴回不了他的金身了。”

    “等到攻破了百目，只需将他的金身毁去，他也便死了。”

    阙乐再度恭敬叩首。

    起身离开上乾宫所在的山岳，又飞出极远。

    她又转身看向上乾宫，心中低语道：

    “多谋善断、神机妙算、巧捷万端犹如九旋之渊，王上令人折服。”

