    听了韩市长的分析，几人先是点头表示同意，然后又摇头叹息，那个被唤作老胡的问道：

    “韩市长，你们韩家在伊西，甚至是整个东北东北和全国的中医界，那都是赫赫有名的。

    你祖父和你父亲的医术那是没得说，你也是正规的中医大学高材生，还是全国少见的中医博士之一，更是青出于蓝而胜于蓝。

    依你说，咱中医就真的远远不如西医？

    如果答案是否定的，那咱中医还有没有复兴的那一天？”

    韩市长叹息道：

    “说心里话，中医博大精深，要是全部的精髓都传承下来，绝对不会比西医差。

    即使是外科方面，咱们中医在三国时期，就有华佗给关公刮骨疗毒的例子，并发明了麻沸散，那其实是今天的***。

    试想，连***都有了，还有其他消炎药、止痛药、甚至我无法想象的各种神奇的药剂都会有，只是没传下来而已。

    中国的古代战乱不断，外科手术一定不会少，外科方面绝对也有其突出的成就。

    中医之所以现在不被人看好，连国人自己都看不上中医，我认为是由这么几个原因：

    首先，中医精髓传下来的太少。

    中医精髓大多数都缺失了，甚至很多都是后人根据残缺的书籍和记载，断章取义拼凑起来的，与真正的中医精髓相差甚远；

    其次，中医无法速成。

    说实话，我在大学也读了不少年，从本科、硕士到博士，书读了不少，拿了不少文凭和证书。

    要说在大学真正学到了什么，也只是理论多于实践，说起来头头是道，但如果真正治病救人的话，还是从小爷爷教的那些更有用。

    现在国内完全靠大学来培养中医，能学到什么？装个样子而已，那其实就是伪中医。

    最后一点，就是野生药材严重匮乏，药力下降得太厉害，疗效确实远远不如西药。

    如今种植药材泛滥，中药的药力严重下降，已经没有什么作用了，喝药跟喝汤已经没什么区别了。

    你们看，传承缺失，这是没了技术优势；培养方法也不对，造成人才匮乏；最后，原材料质量堪忧。

    技术、人才、原料都跟不上，中医不走下坡路才怪呢！

    要想中医复兴，除非把这三条短腿都补上了，否则难如登天！”

    说罢，那个韩市长连连摇头叹息，众人也纷纷赞同他的意见，连魏武在心里也是给这个韩市长点了个赞。

    这个韩市长把中医的问题看得很透彻，是个明白人，魏武不由得对他产生了好感。

    于是，魏武继续正大光明的偷听，很快便大致搞清了这帮人的底细。

    原来他们是松江省伊西市组织的招商引资考察团，这次出来的主要目的是引进投资，以盘活伊西境内的中医药产业。

    带队的就是那位韩副市长，随行的除了一位市政府办公室副主任，一位秘书，其他的都是伊西市小有名望的中药材产业方面的企业家。

    这些人都做了几十年的药材生意，对市场了解，更认识很多全国各地的医药公司和制药厂的老总。

    市政府希望通过他们多接触一些相关企业，争取能拉进一些投资，却不想跑了一大圈，路费没少花，连一个愿意来考察的都没有。

    东北这几年受到资源开采限制和重工业不景气的双重影响，加上气候条件恶劣，众多企业纷纷转移出去，年轻人纷纷外出谋生，经济下滑得很厉害。

    面对经济不断下滑的压力，伊西市觉得还要发挥其在传统的药材资源上的优势，做大做强中医药产业。

    不过想法虽然没错，但中医不景气，中药产业自然也就没有了吸引力。

    东北一年有五六个月的冬季，农作物只能生产一季。

    但东北土地肥沃，人多地广，加上解放初期，国有大型重工业大都聚集在东北，计划经济体制下，东北比全国大多数地区更加富裕。

    后来改革开放，全国各地都发展起来，东北的重工业被其他地区的运输成本优势、产业配套优势、技术研发优势挤压，逐渐失去市场竞争力。

    同时南方更加宜人的气候条件、自然条件、优渥的福利待遇也是深深吸引着东北的年轻人，毕竟那边生活的更舒服不是。

    而且现在高铁特别方便，想回家看看也变得很容易，于是东北慢慢变得没有人气，哪里还会有投资商愿意过去。

    就拿药材来说，原先在老家的人多，农闲时还有人进山采一些野生药材。

    现在守在家乡的都是六七十岁的老人和孩子，哪里还有人上山，就算有，也就在边缘转转，采点一两年生的常见药材，就这些，还都被一些传统世家和中医诊所高价收走了。

    所以，如今东北的药材市场基本上只有人工培植的，再没有野生的了。

    听到这里，魏武不禁想到他的中医振兴计划，按照他的规划，将来需要新建或收购更多的药厂，可是原材料一直是困扰魏武的难题。

    总不能他在种个十万百万亩药把，再说了，对魏武来说，只有种植珍稀药材才有意义，花那么多的精力和投入去种植普通药材，就太浪费了。

    如今他有了千味紫藤，种植药材与野生的也没了区别，要是能够让伊西的这些药材种植户为己所用，将来的药厂原料便不用担心了。

    还有那些药厂，此时要是收购的话，投入应该很低很划算，这是一个不错的商机。

    看来这趟东北之行真是来对了，采药之余，还得好好考察一下那边的市场。

    拿定了主意，魏武的心情舒畅了很多，不久，候车室的扩音器传来了语音播报，登机的时间到了。

    随后，魏武跟着人流，检了票上了飞机，在经济舱找到自己的座位坐下。

    魏武打量了一眼，发现刚才说话的那几个东北人在商务舱那边，离他的座位有点远，这些人登机后便不再交谈了，都闭上了眼睛休息。

