    山海珍宝阁。

    大厅内林林总总聚集了将近一百号的人，所有人几乎都抱着一颗好奇观望的心态。

    其中甚至还有几个主流媒体的报纸也被邀请到现场来，由此可见山海珍宝阁是下足了血本，试图第一天开业就打响名号，跻身燕京城的名流古玩店。

    第一个献上珍宝的人褚林峰。

    就见他移步到展台上，小心翼翼的一只精致的首饰盒子，叩开盒子一只精致玉如意呈现在众人的视线范围中。

    “褚师傅！麻烦您了！介绍一下这件你为山海珍宝阁张罗到的宝贝，说的越详细越好！”山君太一瞥了一眼盒子里的宝贝沉声说道。

    “额……”褚林峰面色有些紧张，说话的语气见虚：“太一老板好，这是一件老玉的玉如意，材料是正儿八经的老料和田玉，玉如意明代流行于清初年间，尤其是在乾隆年间更是达到了巅峰，也是因此涌现出了许多让人眼前一亮的精品，譬如我这件玉如意！”

    “这是乾隆年间繁盛玉铺打造出来的一件精品，玉如意的雕刻深入浅出，将玉如意花纹更是雕刻的栩栩如生，这背后还印有繁盛的落款和标签，可以这么说，在乾隆年间这款玉如意就是一块硬通货，拿到京城任何的地方都能随意流通的，我把它送给太一老板，祝贺山海古玩店日进斗金！生意兴隆通四海！”

    “还有呢！”

    太一抬头看着眼前的褚林峰：“褚师傅，按照你们燕京城的规矩，不是应该说出这件宝贝的估价吗？”

    太一此言一出，现场众人立即窃窃私语，这日岛人可真够意思，别人送贺礼上门，他居然开口问估价？这不是目中无人打褚林峰的老脸吗？

    “卧槽！这日岛人什么意思啊！当着这么多人的面，打听这玉如意的价格！这操作牛逼了！兄弟你看褚林峰那张脸，红的跟猴屁股似得，活该他倒霉！哈哈哈……”炮爷凑到沈秋的耳边嘀咕道。

    沈秋也觉得有些意外，从一开始太一朝众人跪下磕头道歉，再到这会打听褚林峰礼物的价格，果真是个不折不扣的奇葩。

    褚林峰嘴里支吾了一声，先是擦拭掉额角上的汗珠：“这件玉如意呢，是我店里面的一件藏品，虽然价格不算太高，但却是我个人非常喜欢的一件藏品，按照我们市场上的行情估价应该在3w左右，基本上就是这么个情况？太一先生！”

    “三万块是吧？”

    山君太一微微点头，随后招呼手下递上来支票，将它转交给褚林峰：“褚师傅，这是三万块的支票，您收好……”

    褚林峰干瘦的面颊突然大惊失色，连连摆手说道：“不不不！不不不！太一先生，这个钱我不能要！这是万万不能要的！玉如意是我褚林峰的一片心意，虽然价格不贵，但我们燕京人讲究礼轻情意重，还请太一先生一定要收下！请您收下！”

    山君太一的小胡子微微上翘：“褚师傅，我要纠正你几点，第一我是诚心诚意请各位师傅帮忙张罗一些精品藏品，听清楚了，山海珍宝阁不需要任何人的赠礼，我们要的是稀世珍宝，而不是路边摊位上随便找来的一件玉如意，您可以去我们的店铺中看看，货架上完全没有低于您这个价格的藏品，支票您收好了！东西也一并带走吧！”

    这话一出，褚林峰的全身跟着一颤抖，这也太打击人了吧！

    送上门的贺礼，当众退还给他，还附带送给他三万块的支票，这哪是送支票啊，简直就是一个啪啪响的大耳刮子啊！

    “这……这……这个我万万不能要啊！太一先生您这也太见外了吧……我们都是朋友，这是都是朋友应该做的……”

    “行了褚师傅！我再纠正你第二点。”山君太一不给褚林峰留面子：“我们的店铺全名叫做山海珍宝阁，而不是你说的山海古玩店，你连我们店铺的名字都叫错，由此可见您是真心没把我们当做朋友，您回去坐吧，不要浪费大家宝贵的时间。”

    山君太一的话如同一把锋利的匕首狠狠戳在褚林峰的心坎上，明明是对方强悍霸道，他却找不到任何反驳的理由，好歹他也是燕京城国师榜上的宗师，当着这么多人的面退回礼物，带走三万块的支票，这对他来说就是奇耻大辱。

    如果说早上沈秋对褚林峰的惊诧算是大不敬的话，那么此时跟山君太一的话比起来，沈秋的行为就不值一提了。

    ……

    褚林峰黯然回到了自己的作为，手上还尴尬的夹着自己的礼盒和三万块的支票，留在现场简直丢人丢到姥姥家了，恨不得立刻挖个地洞钻进去。

    剩下其他几个宗师的脸色也都不好看，这哪是上门捧场，简直就是上门自取其辱来的！

    几个人当中，倒是沈秋面不改色，大概知道柳蓉儿为什么要用合同来压制自己了，那女人早就知道这山君太一是个奇葩，所以干脆就让沈秋替她出场。

    “接下来轮到我们了……”

    让沈秋感到意外的是，现场剩下的两个宗师分别出场，一个是排名第28的陶明师傅！一个是排名29的章成林师傅，这俩人居然主动出场了。

    这俩人显然是有备而来，让手下抬上来一只精致的皮质箱子，随着手下将箱盖掀开，里面呈现了一套碎花陶瓷的餐具。

    碎花百喜大碗、碎花双耳酒杯、百岁万福大盘、搭配了一双金光闪闪的筷子。

    这一套餐具一亮场，山君太一的眼眸就绽放出了光亮，明眼人都看的出来，这套餐具相比较褚林峰的玉如意不止高出了一个档次，这俩师傅既然敢主动出场，显然是提前摸准了山君太一的心思。

    “太一先生！不好意思，我得先跟您解释一下！”张成林指着面前的这一套餐具开口说道：“接到你的电话开始，我们就四处帮您搜罗宝贝了，你说巧不巧，我和陶师傅俩人同时看中了这件宝贝，你一言我一语谁也不愿意退出，所以最后只能退而求其次，俩人共同出资购买了这件特殊的明代四件套！还请太一先生不要跟我们一般见识！”

    傻子都听得出来，张成林的意思，这俩人估计是因为四件套价格的不菲，所以才合资购买了这套藏品，怕惹到山君太一不高兴，于是就现场编了一套说辞。

    “不介意不介意……”山君太一摆手说道：“两位的心意我看到了，这才像是一件宝贝呢！我感谢两位还来不及呢，怎么会介意？来来来！麻烦两位师傅介绍一下你们这一套宝贝的来历！”

    “我来我来！”旁边的陶明跳出来开始介绍，生怕这风头被张成林给抢了。

    “太一先生，这是一套来自明朝时期的一套碎花陶瓷系列，碎花大碗和百岁万福大盘是一套，我和张师傅自作主张给您配了四件套碎花系列的，希望太一先生能喜欢！”

    “这四件套的藏品有一个共同点，他们都是明成化的白山窑口烧出来的瓷器，大家可以看看它的釉色、以及碎花工艺的成型，都是有着相同相似之处，包括这双金筷子也是白山窑口制作出来的！白山窑是明成化有名的瓷器窑口，虽然名气不足以跟五大民窑相比，但它在当时的年代也被人称作是小官窑，由此可见其做工工艺并不输给那些名气大窑！”?

