    第66章 有意必死，无意看情况

    甜可可脱去上衣，洁白粉红的肌肤散发着诱人的芳香。

    雄伟的山峰之间有条深沟！

    夜龙辰刚转头过来就被抱住，睁不开眼，鼻子吸收洪荒之气令身体充满厉害，仿佛每个细胞都在咆哮。

    “感觉怎样？”

    “柔软Q弹。”

    甜可可松开一些。

    夜龙辰抬头，四目相对，都在带着柔情的笑意。

    他脸庞开始靠近，对方不躲不闪。

    最终，一吻定钟情。

    过了好一会儿才停止，开始进展下一步任务。

    夜龙辰想解开她的封印，奈何太复杂，怎么也解不开。

    “手真笨，我来。”甜可可含笑埋怨一句，自行解开后背的封印，上半身的最后一道枷锁终于掉落。

    兄弟揭竿而起！

    夜龙辰却傻愣着，被眼前的宏伟景象惊呆了。

    “喂！”

    甜可可双手在他面前拍一下。

    夜龙辰总算回过神来，急急忙忙解下身上的所有枷锁：“你也别愣着啊，准备战斗。”

    “哦。”甜可可不快不慢解下其余两道解锁。

    夜龙辰伸出双手扶着她：“上马。”

    甜可可艰难上马。

    “呃....”

    终于深入战场，抵达最前线！

    刚开始寸步难行，后来通畅无阻！

    .....

    时间飞逝。

    一转眼大半个月过去。

    夜龙辰这一家子吃吃玩玩过得很开心。

    现在身处城外的沙滩，因为是日落期间，所以没什么人。

    夜龙辰看着远方：“生活在这座城市好安逸，感觉像是在乱世之外。”

    杨琴提出想法：“将来我们在这座城市定居如何？”

    “嗯。”夜龙辰爽快答应，转身离开：“回去吧。”

    一家子差不多回到机场时，杨琴突然想起有什么东西要买，而超市就在对面街道。

    “你们先走，我过去买点东西。”

    “我也去，您一个去我不放心。”

    夜龙辰陪母亲去超市，其余人走进机场。

    身在楼顶的胡列娜依旧穿着斗篷和戴着面具，她跟踪了许些日子，一直没有机会下手，现在见机会来了，岂能错过。

    跳到超市楼顶，搭电梯下去。

    母子上到二楼。

    夜龙辰推着购物车跟在母亲后面。

    杨琴边走边看两边架子上的东西：“龙辰，你真的不陪我们去总司令那边住吗。”

    “我想留在外面闯荡变强，躲在他那里只会让我变的懦弱无能，还如何跟唐三斗，而唐三肯定会想方设法向可可的爷爷施压，我在外面，能转移所有火力。”

    “你可以和人家和解。”

    “和解？唐三什么人，不仅想毒死我们一家子，还连刚出生的婴儿都要杀，让我跟那种人和解，根本做不到。”

    “他想杀雨晴的孩子！”

    “你以为。”

    “那这个唐三已经是冷血无情的怪物了。”

    “他就是头披着人皮的野兽，我敢保证，凡是待在他身边的人都会被算计，被他玩弄感情，没有好的下场。”

    胡列娜在隔壁，她了这些话，陷入沉思。

    唐三真是那样的人吗。

    真的连婴儿也要杀吗。

    真的会玩弄别人的感情吗。

    不可能，不可能，这夜龙辰绝对是在诋毁唐三。

    唐三那么友善，怎么可能这么恶毒。

    把这女的抓回去，我和唐三就能迈出那一步了。

    杨琴忽然有点尿急，想去小便：“我去一趟厕所，你在这里等着，我很快就回来。”

    “好。”夜龙辰回应道。

    杨琴走出架子，左看没见有厕所，右看才见到，跑过去。

    胡丽娜跟进厕所，在3号门等待。

    杨琴解手完一出来，就被抓住嘴巴说不出话来，还被打晕过去。

    门口来了一个清洁大妈，看见胡列娜抱起杨琴，她立即回头大喊：“快来人啊，有个坏人想抓走妇女！”

    夜龙辰听见，眼睛放大，撒开购物车，跳上空中，展开魔龙双翼冲向女生厕所门口，蛇面具凝现，具备红外透视能力，看到人家抱着母亲跳出窗外，脚踩飞行板逃走。

    大妈慌忙让开道路。

    夜龙辰迅速收双翼落在女生厕所门口，用力飞跃冲出窗户外面，再次展开双翼和施展【风之极速】，获得百分之四十的速度加成，不断拉近距离，左手浮现净水妖莲，盛开，九条水藤蔓逼近目标。

    胡丽娜察觉，心中暗骂那个大妈多管闲事，也知道如今只有一个办法能逃脱。

    “对不起了。”

    她抛掉杨琴。

    夜龙辰即刻控制水藤蔓救下母亲，收缩回来，双手接住，而斗篷面具人已不见踪影，转身飞向机场。

    “妈，醒醒。”

    杨琴毫无反应。

    夜龙辰皱着眉头降落战舰后面。

    战舰底部探出扫描仪，对他进行扫描全身，然后收回去，放下后门。

    夜龙辰走上去。

    回到住处，放母亲到沙发上。

    妹妹和三位老婆跑过来。

    “妈她怎么了？”

    “妈被人打晕，但好在没有生命危险。”

    “估计又是唐三派来的。”

    孟依然说道。

    “那人身穿斗篷戴面具，刚才我在后面追，空气中有独特的芳香，八成是个女子，而且非常狡猾，她抛开妈转移我的注意力，然后趁机逃走了。”夜龙辰叮嘱道：“这段时间不要出门，你们要买什么东西说给我听，我自己去买。”

    杨琴苏醒，见在家中，松了一口气，坐起身，单手揉脖子：“我刚才被一个戴面具的人抓住嘴巴，脖子被打了一下，就晕了过去。”

    夜龙辰关心的问道：“您身体可有哪里不舒服的地方？”

    “没有，我没事。”杨琴反问道：“你怎样救回我的？那个面具人感觉是个女孩，你把她杀了？”

    “我确实想杀了她，但让她跑了，她在空中丢下你，我只能放弃追杀她。”夜龙辰对于想伤害母亲之人，绝不手软，无论男女，无论是何身份，只要触及逆鳞，必诛之。

    “杀心不要那么重，她只不过打晕我而已，况且还是个女孩。”杨琴劝儿子道。

    夜龙辰却道：“对敌人仁慈就是对自己残忍，不论男女，凡是有人想伤害您，还有你们，我照杀不误。”

    “如果某人无意伤到我们你也杀？”

    “有意必死，无意看情况。”

    (本章完)

