    ……

    当天晚上。

    沈栀和霍谨言准备睡觉的时候，接到了翟野的电话。

    “小祖宗，你把林晚晚开了？”

    沈栀挑眉，手还放在霍谨言腰上没移开：“怎么？”

    “你让那姑娘回来吧，怪可怜的。”翟野声音有些别扭：“她当了我那么多年的粉丝，好不容易才能替我设计次衣服，你把她开了，按照她的性子，指不定在哪哭。”

    沈栀觉得挺稀奇：“你还管人家哭不哭？”

    “那不是她和你关系好么，不然我才懒得理她，我这也是看她可怜，才让她回来。”

    “哦～”

    沈栀语调上扬，手在霍谨言腰上画圈圈。

    有点痒，霍谨言全身都绷紧了一些。

    “那就这么说定了？你让她明天过来。”那头，翟野还在继续说着。

    “不行。”

    “嗯？”

    “你误会了，”沈栀语气懒散：“不是我把人家开了，是人家林晚晚今天下午主动来和我说，不在你身边干了。”

    “……”那头翟野沉默了几秒，随后，才低沉问：“小祖宗，你说是她主动请辞的？”

    语气还有些不可思议。

    沈栀懒懒应了声，手从霍谨言的睡衣下摆伸了进去，很热乎。

    女孩的手细腻柔软，霍谨言腰绷得更紧，目光幽幽的看着她放在耳边的手机。

    “行，她够可以的。”翟野似乎被气着了：“我挂了。”

    “好——”

    沈栀话还没说完，霍谨言就把手机从她手里抢过来，挂断电话，整个人也压了上来。

    “嗯……”

    ……

    翟野烦躁的把手机丢到沙发上。

    还以为那个小温包是被开了，结果是主动请辞。

    挺有本事。

    翟野倒也不是舍不得林晚晚，只是有点受挫。

    只有他不要别人的份儿，还从来没有人，主动说要离开他。

    “你不是不喜欢那个林晚晚么？觉得她脾气太软，现在人走了，不是更好？”经纪人王哥就在他边上，把话听得清清楚楚的，见他挺生气，忍不住说道。

    翟野不太看得上那个林晚晚。

    他在沈栀面前挺乖，但私底下他性子比较傲，人说话也挺狠，对什么事儿都不耐烦，凶巴巴的。

    林晚晚又性子软得不像话，就跟个受气包一样，翟野就看不惯她这样，经常把气撒她身上。

    像今天，林晚晚不过是帮工作人员买咖啡，回来得晚了，他就又吼了她一通。

    “不是，我说你不会是舍不得那个林晚晚吧？”王哥打量着他的神情，忽然惊讶的开口。

    “你有病？”

    翟野面无表情瞅他一眼。

    王哥也识相的没再说了。

    他绝对想多了。

    翟野和林晚晚简直是两个极端。

    他其实还挺不想林晚晚离开的，小姑娘软软糯糯的，也挺会照顾人，最重要的是，翟野最讨厌她这种性格，两人相处下来，也不可能会有什么火花。

    他也不用担心，翟野会在上升期，跟身边的人谈恋爱，爆出绯闻。

    这么省心的小姑娘可不好找了。

    可谁让他们家翟野就是讨厌人家。

    “好了好了，别生气了，喝口水，顺顺气。”王哥见翟野还怒火难消，杯子递给他。

    翟野接过，猛喝了一口，这才发现是热的。

    他眉头拧了起来。

    他一向喜欢喝凉水，哪怕冬天也这么喝，就那林晚晚，特么的跟有病一样，就给他喝热水。

    多管闲事。

    活该被人欺负。

    翟野冷笑，把杯子丢进垃圾桶。

    ……

    陈老回了独屿洲，京大那边又放寒假，沈栀彻底没事干了，就等着过年。

    每天躺在床上睡到自然醒，然后和霍谨言亲亲抱抱举高高。

    外面红彤彤一片，年味气息十足。

    离过年就剩下七天，离沈栀二十岁的生日，也只剩下十七天了。

    霍谨言每天都算着时间，偷偷取出了自己和沈栀的户口本。

    除夕夜当天。

    沈家热闹非凡。

    沈栀接红包接到手软，柳如烟也是，红包多得放都放不下了。

    沈父领着沈慕白和霍谨言在厨房里忙。

    外面烟花爆竹声响个不停，柳如烟抱着手机，在集福，沈栀在和红衣发消息。

    这个女人，大过年的去酒吧找鸭王去了。

    嗯。

    是咱红姐姐能干出来的事儿。

    红衣：沈栀宝贝，这家店的鸭子质量不错的，腹肌绝了，要不要看，我发给你，下次我带你过来！姐请客，让你爽个够。

    沈栀：……

    红衣：你都要二十了，是该见见大世面的人了。[坏笑]

    沈栀都能想到她穿着低领红色紧身连衣裙，两团白花花晃动的样子。

    她沉默的打字：霍谨言在我边上。

    那头一下没了动静。

    三秒后。

    【红衣撤回了一条消息，并拍了拍你的屁股，说小妞真俊。】

    沈栀哭笑不得，聊得正起劲儿的时候，杨部长打电话过来。

    “沈栀丫头，新年快乐啊！”

    “新年快乐，您有话直说。”沈栀懒懒的回答。

    杨部长打电话过来，一般来说，是没什么好事的，

    “咳咳，是有件事得和你说一下。”杨部长那头全是小孩的吵闹声：“之前不是说医学基地要年后二月下旬的样子，开训么，现在提前了，过完年，二月七日就得开训了，我们六号就得过去。”

    “这么早？”沈栀眉头微蹙。

    岂不是刚过完年就得走。

    杨部长解释道：“陈老上次被绑架的事儿闹得挺大，医学基地那边，就说提前开训，趁这段时间，你多和家人聚一聚，六号一早八点，我们在机场见。”

    “行吧。”

    “那我挂了，我去通知其他人。”杨部长乐呵呵挂断电话。

    “大小姐，发生什么事儿了吗？”柳如烟凑过来，好奇的问。

    “没什么。”

    沈栀看了眼厨房，三个男人忙得挺开心的，她还是先别说了，不然恐怕他们都没心情吃饭了。

    “那大小姐，你快给我扫一下。”柳如烟把手机递过来：“我还差一张敬业福。”

    沈栀：“……”

    吃完饭，一家人坐在一起看春晚的时候，沈栀才把她过完年就要去基地的事情说了出来。

    原本挺热闹的气氛，一下就冷了。

