    看到王笑一刀挥下，宁完我也是一惊，心道自己当时要是降得晚些定也是这个下场，不由庆幸不已。

    但看着佟盛年的尸体，他也有些悲伤。他好赌博，佟盛年也是，以前在盛京大家偶尔一起玩玩牌九什么的……自己还欠佟家几百两银子没还呢。

    可惜了，没能在佟盛年死前嘲讽他几句。

    正感慨着，王笑又骂了他一句。

    “愣着干嘛，还不快干活……”

    宁完我连忙上前把翻看城中各个粮库的位置及存粮。

    王笑先看了一眼更漏上的刻度，飞快地翻找着调令备案，又拿出沧州城的地图，把清兵的兵力布置一一标上，仔细记下来。

    他们杀到这个公房的一路上并不没惊动太多人，但在院里杀人的时候叫声还是传了出去，想必很快就会有人过来。此时正是轮换的时候，王笑有两刻钟的时间。

    时间一到，王笑立即起身。

    “走。”

    “国公，翻到一封密信。”一名兵士从佟盛年尸体上翻出信令递给王笑。

    那信是以满文写的，王笑勉强看得懂。说的只是一桩小事，豪格麾下心腹和洛会已投靠多尔衮。但信上竟是把和洛会在何时何地秘见多尔衮，说了什么都详细记录了下来。

    看来，多尔衮身边还有眼线啊。

    王笑低头又看了佟盛年的尸体一眼，心道原来你也是布木布泰一系的啊，也不早说，死了活该。

    没时间理会这种小事，他领着宁完我和十几个亲卫出了佟盛年的公房，转过前院，迎面就见一列守卫赶了过来。

    “慌什么，都放轻松点。宁我完，你去应付。”王笑低声道。

    宁完我理了理衣服，手揣在袖子里便走上前。

    “你们也是听到动静过来的，没什么事，佟大人处理了几个叛逆，继续巡防去吧。”

    “喳！”

    那队守卫态度虽好，却还是依旧向佟盛年的公房走去，并不听宁完我调派。过去时还有些警惕地盯着这边。

    王笑目光看去，只见四处都有守卫赶过来。他马上放弃了击杀这队守卫的打算，示意宁完我带着他们向府衙外赶去。

    忽然又听有人喊道：“站住！郡王有令，戒备府衙，所有人站在原地。”

    接着，又是一队罗洛浑的亲卫赶过来。

    “宁大人，郡王召你过去。”那亲卫队长说着，扫视了一眼这边的十余人，又道：“你们在此待命。”

    宁完我登时便感到不妙，罗洛浑看起来虚弱，却也是久经战阵之人，稍有风吹草动，马上就惊觉过来。

    他转头偷偷瞥了王笑一眼，只见王笑依旧镇定，稍稍点了点头。

    宁完我于是两步走上前，笑道：“不知郡王召奴才何事？”

    说是奴才，有些奴才的地位却比一般旗人还高，主要还看主子是谁。此时宁完我自称的这句‘奴才’却比‘本官’还要有威势。但那亲卫队长依然警惕地盯着他。

    “宁大人去了便知。”

    宁完我动作慢腾腾的，面上不显，心中却极是紧张。他是文臣，虽然经常随军出征，还从来没做过这种突袭刺杀的事。

    不怕死的话，何必投降后金？何必又投降王笑？

    他一步步走向那亲卫队长，心里怕得要死……

    忽然，远远传来“轰”的一声。

    众人转头看去，听城墙附近一片杀喊。

    远远还有人喊道：“楚军杀进城啦！”

    听动静，竟是四面八方都陷入混乱。

    罗洛浑的亲卫队长转头看去，惊道：“怎么回事？”

    宁完我一愣，心道黄玉光果然也是王笑派进城的……

    下一刻，血溅了他一脸，却是王笑突然赶上前，一刀捅进那亲卫队长的喉咙。

    “走！”

    王笑一把拉住宁完我就走，嘴里用满语大喊道：“快去城门支援！”

    府衙中一片大乱，天已经黑下来，刚换防的守卫们有的还不知道发生了什么，听得城墙上的动静还在发呆，忽然又听到威严的满语命令自己去城门支援。

    虽没调令，不少人下意识就想往城门跑。

    只见十几人拥着一个官员冲出来，后面却又有一队人追着大喊道：“别走了宁完我，他已经叛了！”

    “保护衍禧郡王！”王笑又喝道。

    他人少，并不打算冒险去刺杀罗洛浑。对他而言，又不是两军对垒，刺杀一个病秧子主将已无意义。

    今夜，罗洛军的调令注定要每一步都晚于自己。

    “先烧北徐粮仓！”王笑喝道。

    沧州城亦是运河名城，城池建在运河西边。

    如今运河淤塞、上游的天津河段又被楚军炸断，清军还没来得及疏通修复，只好用车马运送物资，但还是放在运仓清点。

    王笑选的这个北徐粮仓正在城东，他在佟盛年那里了解了沧州的兵务布防，早已计算好了路线。

    “楚军在城门生乱！快去协助守城！”

    甩脱追兵之后，一路上王笑用满语大喊着，让宁完我出示佟盛年的令牌，驱赶清兵往城门奔去。

    “快去！郡王已派兵来守粮仓……”

    骗开粮仓前的守卫，王笑迅速开始纵火。

    此时从府衙追来的守卫堪堪赶到北徐粮仓，只见火势已起，显然不是一时半会能捕灭的。

    “宁完我已叛，杀了他们……”

    ~~

    西城城头上，铁豹子把一具尸首踹下城墙，转头看去，见城东火势起来了，当即喝道：“走！去东城汇合。”

    他是跟着宁完我进城的，原本有两千多人，没想到进城后被佟盛年打散，五百多人被发派到西城搬运物资。

    好在王笑之前就已招降了真定知府黄玉光，打探好了沧州城的情报，虽没有兵力分布这样的机密，却也不至于两眼一摸黑。

    下午时，佟盛年一听王笑自称苏简，果然找了黄玉光来问，并让黄玉光去确认，接着借机把消息送了出来。

    “今夜天一黑就一齐动手，到时国公会在城中举火为号，往起火处会合……”

    铁豹子领着人造成混乱后，果断撤下西城向城东奔去。他们着的是清军衣甲，又拿着缴获的信令，混乱中城内的清军来不及细查，匆匆就从他们身边穿过，赶往城门。

    铁豹子一边走一边还让已经投降的宁完我的心腹侍从用满语大喊着：“快！郡王有令，所有人速上城头……”

    他们是离得最远的一支人，赶到城中时，只见一队队小股的清兵正从府衙赶出来，嘴里喊道：“传衍禧郡王令，扑灭城东宁完我叛逆！”

    双方刚遭遇，那支清兵的领头当即回头，大喝道：“你们是哪个牛录的？！信令亮出来！”

    铁豹子一惊，虽听不懂他也知道对方在说什么，手中大刀当即掷出，在这支清兵的领兵未见反应时就一刀将他刺穿在地。

    “兄弟们，突过去！”

    “杀啊！”

    杀喊声陡然而起，铁豹子迅速杀破眼前这一小股清兵，转过一条长街，忽见前面人山人海，竟是有近两千清兵又赶了过来，正在追杀与王笑会合的一千多人。

    那一千余楚军正节节败退，不断向北面撤去。

    铁豹子连忙跟在清兵后面追上，提着刀只能王笑那边停下厮杀之后，从清军后方再杀上去双面夹击。

    然而才奔了数十步，铁豹子猛然听到“砰”的一声，前方一座大仓库上掉落了几片碎瓦。

    “国公没事打那屋顶做什么？”铁豹子心中想道。

    下一刻，他猛然会意过来，硬生生停下脚步。

    “快！停下！往回跑……”

    “轰！轰！轰！轰……”

    爆炸并不止一声，而是连绵不绝，铁豹子只看到追击王笑的那两千清兵一瞬间就被炸得七零八落。

    整条长街都像是要被掀开，套着车的马掀蹄长嘶，带着马车疯狂地逃窜，沧州城亮如白昼……

    只来得及看这一眼，铁豹子已转过头向后狂奔。

    爆炸还在继续，一声巨响之后，铁豹子耳朵里只有极尖锐的震动，除此之外什么也听不到。接着背上一片刺辣，他被掀翻在地。

    也不知过了多久，王笑领着人绕过这一片街巷重新跑回来，指着别的仓库张开嘴像是在大声吩咐着什么。

    铁豹子摇了摇头，甩开头上的碎屑和碎肉，感觉自己聋了。

    他上前，大喊道：“好在老子反应快……”

    声音很远，感觉真的要聋了。

    但好一会之后，终于又听到王笑的声音。

    “把这个巷口堵住，别让建奴从这边过来……放火烧那个粮仓……把缴获的旗帜打过来，从这边……”

    没有时间给铁豹子说些闲话，两千人动作迅速，把巷口的一间大仓库拆倒，烟灰飞扬中，果然见一队清兵从对面冲过来。

    “点火！”

    火热腾地蔓延开来，隔绝在两支兵马中间。

    铁豹子甚至还听到对面的清军将领隔着大火呼喝着什么……

    他发现，这一战比自己想象中轻松不少，清军根本没有防备。而自己打着清兵的旗号只管在城中破坏，人来了就跑，只要不被堵住就好。

    一开始还觉得只领两千人偷袭沧州是个馊主意呢……

    ~~

    此时清军大多还集中在城门附近，守了许久却发现城外根本没有楚军要攻进来，接着就听到城中的巨响。

    爆炸声惊天动地，罗洛浑坐在府衙里都感到大地的震动。

    他不适应南方的天气，入关之后身体愈发虚弱，在沧州处理大军后勤也十分辛劳，他整个人都昏昏沉沉的。

    今天入夜时，有人禀告宁完我领着十几个亲卫去找了佟盛年，罗洛浑本不在意，接着便想到佟盛年说过的话，还是惊疑起来。

    从这开始，罗洛浑发现自己每一个命令下去都像晚了一步。派人去押宁完我，城门乱了，派兵去守城门，仓库又起了火。

    罗洛浑心神一颤，再想到佟盛年说过的话，心里确定下来——真的是王笑来沧州了。

    敌在暗我在明，王笑有心计算之下，罗洛浑此时再决定围剿已经晚了，弹药库被引爆，整个沧州城一片大乱。

    前线急需的辎重受损已无法挽回。

    这次入关，铁帽子亲王没挣到，只怕郡王爵也要丢了。眼下唯一能做的，只有留下王笑，看能不能将功赎罪了……

    罗洛浑一瞬间做了取舍。

    他不再派人追在王笑后面跑，而是严令城内守军严守各自的位置，不得命令严禁乱跑。又把自己的亲卫全都派出去盯住王笑这两千人的行踪，缓缓包围王笑。

    “郡王，若如此，府衙守备空虚，你的安全……”

    “若楚军敢来，你等堵住他们便是。”罗洛浑淡淡道。

    他宁可放任王笑焚毁沧州所有物资也要控制住城门不让王笑离开。也宁可把自己作为诱饵吸引王笑来攻，以避免更大的损失。

    杀了王笑的战功最重要，城中粮草物资次之，至于区区病体残躯算什么？

    罗洛浑这般想着，心中泛起骄傲。

    “王笑，本王便在此等你，放马过来吧……”

    ~~

    王笑也意识到沧州城内的清军战略发生了变化，下令停止继续行动。

    铁豹子正烧得高兴，大声嚷嚷喊道：“怎么不继续烧啊？”

    “建奴围过来了。”

    “没看到啊，这几个仓库都没多少守兵啊……”

    王笑也懒得跟他解释，心想等你看到就被围得密不透风了，怪不得造反才几天就被人灭了。

    他拿出标注好的沧州地图，仔仔细细地看起来。

    宁完我凑上前道：“国公，我看罗洛浑把亲兵都派出来了，其守卫必定空虚，我们可以去偷袭他。”

    “不值得。”王笑看了一眼府衙的位置，摇了摇头。

    王笑和宁完我、罗洛浑这些人不一样的地方就是，他根本就不在乎立不立功劳。因此觉得跑去杀罗洛浑根本就不值得。

    他的目标依旧是城中物资……

    “我们去这里。”又在地图上看了一会之后，王笑指了一个地方。

    铁豹子凑过去看了一眼，只见图上只标了一个“仓”字，不由问道：“这是什么地方？”

    “今日沧州又入库了一批火药，应该是放在这里。”

    铁豹子大喜，觉得刚才差点被炸死，这下终于可以炸别人了。

    宁完我却是有些担忧，问道：“国公何以确定火药是放在这个仓库？”

    王笑并不回答，一脸高深莫测。

    因为我有现代入库管理知识啊……

    ~~

    罗洛浑坐在府衙不时听着亲卫回禀王笑的行踪，眉头渐渐紧皱起来。

    等了大半夜了，王笑居然不来府衙找自己。

    派去的亲卫被楚军劫杀了小半，消息并不完整，但可以看出来，楚军占据了城北的一大片街区，形成了固守之势。

    “莫不是想要从南城突围，引我抽调南城兵马包围？”

    罗洛浑想到这里，忽然又意识到一个问题。

    “今日进城的那批弹药已经被楚军炸了吗？”

    “郡王，这事小的不知……”

    “去把盛年……”罗洛浑说到这里，才想起来佟盛年已经死了。

    他身体不好，繁琐的文书计量工作都是交给佟盛年，自己只负责镇守沧州，因此并不了解这些细节，于是召来几个吏员问今天运进城的火药存在哪里。

    “禀郡王，楚贼炸掉的徐北火药库昨日已经堆满了。今日入城的火药都堆在城北同顺仓，因城中空仓已不多了……”

    罗洛浑看了看地图，那同顺仓的位置正好已被楚军占据。

    “传令下去，让所有人注意，别让楚军再引爆同顺仓。”

    罗洛浑有些着急起来，算时间王笑应该已经发现同顺仓的火药了，那么事情又棘手了一些。

    他挣扎着站起身，决定亲自去指挥这一仗。

    仪仗才出府衙，忽然，沧州城又是震动起来，爆炸声接连传来。

    这次的爆炸声并不如上一次那么响，但却延绵不绝。罗洛浑抬起头，心道不应该啊，同顺仓被引爆了应该不止这个动静。

    “快！去看看怎么回事……”

    罗洛浑坐在马上，领着亲卫穿过长街，能看到满城的百姓四散奔逃。

    每当看到这些汉人，罗洛浑就想到自己的阿玛岳讬。

    岳讬能攻善战、卓有才干，在世时屡立奇功，更是拥立了皇太极继位。尤其在对待汉人的问题上，岳讬提议优待汉人，使天下人心归附。以身作则，让儿子罗洛浑娶佟养性的女儿，率先与汉人联姻。

    他们向来视佟家为汉人。

    “阿玛，你看看这些汉人，大清朝依你的建言、待他们这么好了？他们为何还要如此激烈反抗？”罗洛浑在心中喃喃道。

    接着，他看到前方有许许多多清兵向这边逃过来。

    “怎么回事？！”

    逃窜的清兵被吓得不轻，好不容易才有人语无伦次地说道：“我们也不知道发生了什么，我们奉命包围楚军，还没看到楚军，周围的房屋全都炸开了……”

    罗洛浑已经不用听也知道发生了什么，他抬头看去，前方是高高的火墙，把沧州城照得晃如白昼……

    四面火墙灼烧着仓惶逃窜的清兵，惨叫声不绝于耳。

    万余清兵已然溃散，罗洛浑知道自己再无能力控制城内局势，“噗”地便是一口血喷了出来……

    “快走！”

    眼下兵马都溃散了，他不敢与王笑硬抗，马上带人向南奔去。

    果然，等到火势渐熄，身后呐喊声传来，楚军已向这边追了过来。

    罗洛浑回头看去，大喝道：“拦住他们！”

    他一边加快马速，一边奔向南城门。

    然而，身后的楚军没有再追他，而是拐向东面，径直驱赶溃兵去攻打东城门。

    罗洛浑停下马，这一通奔跑之后已是面如金纸，摇摇欲坠，他强撑着精神想到：“王笑此时出城还能去哪？睿亲王封锁了所有南下的道路，他逃得掉吗？”

