    一个非常关键的，可以让夙倾的断掉的蛇尾恢复的东西。

    苏叶想到了剧情之后，便不再着急，就跟着他在这一品山四处转。

    这转着转着，把杀手组织给转来了。

    当苏叶看到那紫衣杀手出现的时候，她神情一点变化都没有，甚至还有些，倦了。

    这紫衣杀手她看到多少次了？

    玄天宫派来的杀手，一茬接着一茬。

    也不知道那个宫主到底是怎么想的，派这些杀手来送死吗？

    执着不倦，年复一年。

    苏叶跟着夙倾遇到的杀手，连着这次的算，是第三次了。

    铁打的夙倾，流水的杀手。

    夙倾毫发无伤，杀手死了一片又一片。

    苏叶站在夙倾旁边，被非臣跟非寒护着。

    周围的暗卫已经跟黑衣杀手缠打了起来。

    这样的战斗，显然暗卫们处理起来已经已经非常得心应手。

    很快的，战斗便进入到了尾声。

    就在这个时候，苏叶看到远远的，一个面带丝纱的身披斗篷的女子出现在了不远处。

    隔着这么多的杀手，她还是看到了那个女子在看见夙倾之时几乎是瞬间亮起的眼神。

    这人，正是之前遇到的那位皇城第一美人柳萱萱。

    跟着，柳萱萱侧头，看了一眼自己身边的侍女。

    下一秒，便听侍女拔剑严肃开口

    “什么人！”

    话音一落，四个穿白衣手握长剑的女子已经冲了过去，与那些杀手厮杀起来。

    苏叶忍不住抬头，

    “你难道不觉得这个女子眼熟？”

    夙倾低头，疑惑

    “嗯？”

    跟着，他伸手拉着苏叶的手腕紧了紧，睫毛低垂，望着她

    “恩人想说什么？”

    苏叶低声开口

    “想说你日后出门，要带个面罩。”

    八岁就能让人家一见钟情，惦记了这么多年。

    夙倾察觉到有人看他，继而，眼皮掀起幽深的目光望了过去。

    柳萱萱与夙倾遥遥相望，她对着夙倾施了一礼，眼神一直落在夙倾的身上。

    夙倾殷红的唇瓣噙着笑，望着柳萱萱，幽深的眸子毫无波动，声音缓缓

    “看来这块地方，风水好，引得这么多人前来。”

    他话音一落，眼皮低垂，正待又要继续说些什么。

    忽而天空中一道巨大的金光闪过，带着开天辟地之势朝着夙倾砍了过来。

    夙倾抱着苏叶，转眼间身形已经退出去了十米之外的地方。

    砰！

    刚刚夙倾与苏叶所站定的地方，瞬间被那金光砸出了一个巨大的坑。

    便见到，一名着白袍头戴斗篷，浑身上下遮盖严实的人出现在众人视线里。

    他行动速度极快，目的明确，就是要夙倾的命，这人与那些杀手的行动力完全不在一个层次。

    尤其他手里握着的那一串珠子，现在正散发着淡金色的光芒。

    便见那人一双黝黑的眼珠目不转睛的盯着夙倾。

    他什么话都没说，将珠子抛向天空，那串珠子瞬间变大。

    一下子变成了一个罩子，瞬间便朝着夙倾飞了过去。

    那珠子散发的光芒似乎有很强的力量，死死压制着，修为低的苏叶直接腿软，一点力气都提不起来，更不用说跑走了，只觉得像是一块石头死死压在她的身上。

