    新晋虫龙诞生。

    这是白泽没有料到的新发展。

    古代种太古盔甲成功进化成太古羽龙。

    原本只有两段进化。

    现如今竟有了三段进化。

    纵观所有虫系精灵，体型长得像龙的唯有太古盔甲，其中最为明显的身体特征就是形似龙尾的尾巴。

    虫系精灵一般没有这么粗壮的尾巴，就更别说是绝大多数虫系精灵没有尾巴了，即便有，也只不过是像蜻蜓、蝎子和蜈蚣那样非常具有虫系特征的尾巴。

    比如远古巨蜓。

    比如龙王蝎。

    比如焚焰蚣。

    以上这些虫系精灵极具代表性。

    但太古盔甲却与它们不同。

    整体形象酷似怪兽，身披坚硬的铠甲，图鉴描述无论怎么样的攻击都能承受得住，甚至还能反弹一切攻击。

    它那双黑色刀型爪子以及顿地有力的巨足，与龙的身体特征颇为相似，所以是最接近龙系精灵的古代种虫系精灵，古代种太古盔甲为水虫，复活后的太古盔甲为岩虫，两者有很大的区别。

    因为这必将决定它能否再次进化。

    完整的古代基因颇为重要。

    通过化石复活的太古盔甲即便磕了天气珠，也无法像古代种太古盔甲一样加速自身的进化。

    太古~

    从今天起。

    它就是太古羽龙。

    古代种太古盔甲的进化型。

    精灵最多拥有三段进化。

    所以它并没有打破这个进化法则。

    仍在情理之中，意料之外。

    “好好听的名字……谢谢阿泽，以后我就叫太古羽龙。”太古羽龙高兴得像个孩子，从前的遗憾终成现实。

    尽管跟着白泽已有四五年，但它心里始终在意一件事，正如老固在意自己不会飞。不过它在意的是自己并非龙系精灵，而银翼飞龙、冰雪龙和闪光宝宝暴龙它们都是龙系精灵。

    只有自己平平无奇。

    毫无存在感。

    太古盔甲的心之所向是有朝一日能够变成龙，与伙伴们一同瞻仰未来。一直以来，银翼飞龙都懂，懂太古盔甲的落寞。

    奈何命运已定，无从更改，也只能是想想而已，有时候做梦会梦见自己变成虫龙，每次梦醒皆是一场空。

    它都不记得多少次了。

    每次梦回时分。

    不愿醒来。

    “很抱歉，让你独自承受了这么多年。”白泽由衷地展露笑容，似乎有种深藏功与名的既视感。

    “阿泽……难道……是你故意让我找到天气珠，然后吞下去？”太古羽龙原以为白泽不知道自己的心事，可他这句话怎么感觉一切尽在掌控之中。

    “逆天改命哪有这么容易啊！”

    银翼飞龙也是配合者。

    没有尝试过。

    怎么知道就不行？

    “嘿嘿，还有我~”

    化石翼龙笑嘻嘻地咧嘴。

    明明和太古盔甲飞的是反方向。

    到最后却知道它在哪。

    并及时通知白泽。

    “阿泽，你怎么知道这座骸骨之岛有这些蓝色珠子？又是怎么知道这些蓝色珠子可以帮助我蜕变成虫龙？”太古羽龙感动得一塌糊涂，视线因为热泪盈眶而变得模糊不清。

    “登岛之前，我早已用大范围的心电感知扫描整座骸骨之岛，既然这里是哈克龙和快龙的坟墓之岛，那么就应该存在天气珠，只是不知道天气珠在哪里。”白泽和盘托出。

    所以他才派出三只会飞的精灵。

    兵分三路去探索。

    如有什么发现。

    就以技能发射作为信号。

    找的就是死去哈克龙身上的天气珠。

    银翼飞龙和化石翼龙是知情的。

    唯有太古盔甲不知情。

    只是没想到命运竟如此巧合，第一个找到天气珠的是太古盔甲，而且还误打误撞自己吞下去。

    白泽本来还想说等找到天气珠之后慢慢研究，看看如何帮助太古盔甲蜕变成虫龙，给它一个惊喜，可是事态的发展超乎想象，变得有些无法预料，远不是他能干涉的。

    “不瞒你说，阿泽很早以前就在找天气珠，只是天气珠哪有这么好找，到现在为止都没发现野生哈克龙，这你是知道的。”银翼飞龙对此事了然于胸。

    之所以没告诉太古盔甲。

    是因为怕它失望。

    等找到再说。

    而非故意要瞒着它。

    正所谓希望有多大，失望就有多大。

    白泽不敢保证蕴含着庞大龙系天气能量的天气珠能否为太古盔甲提供一个逆天改命的机会，这仅仅是初步构想。

    哈克龙作为正统龙系精灵，其身上所拥有的天气珠除了蕴含着无与伦比的天气能量，还有最为纯净的龙系能量，只是不知道太古盔甲能不能承受得住。

    然而事实证明它承受住了。

    并成功进化成虫龙。

    这得多亏它身上的古代种基因。

    没有古代种基因的加持。

    说不定完犊子。

    “阿泽，方才你两次与我共享超再生能力，表面上说是为我缓解身体发光的奇特症状，实则是怕我体力不支，扛不住天气珠的龙系能量，所以特意为我补充体力，助我度过这个难关？”太古羽龙仔细回想，总算明白白泽的用心良苦。

    要不那会江北拿起蓝色珠子就问。

    白泽怎么知道是天气珠呢？

    一点也不带犹豫的。

    而且还告诫江北小心别捏碎。

    明显知道这些珠子易碎。

    死后的哈克龙遗留下来的蓝色珠子，没有了本体持续往里面储存能量，随着时间的推移，这些珠子会变得越来越脆弱，因为能量在衰变过程中减弱，直至最后完全消失。

    因此不能够确定太古羽龙发现的这八枚天气珠还有没有能量，里面还残留着多少可用能量。

    不过还好。

    结果有惊无险。

    太古盔甲开启了三段进化。

    从此便是这世间绝无仅有的太古羽龙。

    其罕见程度与银翼飞龙相差无几。

    “别说那么多，现在感觉怎么样？”白泽比较关心太古羽龙的身体状况，进化之后有没有不适。

    “感觉很爽~”太古羽龙稍加震动背部的透明虫翼，缓缓升空，它特别喜欢透明虫翼上面富有弹性的柔软骨架，这大大提高了飞行质量以及结实程度。

    “进化成龙系精灵当然爽啦，龙属性可以强化体格，也可以强化力量，与虫系结合后，使得虫系力量更上一层楼。”白泽替太古羽龙感到高兴，以后就不用在梦中寻找慰藉。

    “阿泽，你是不是早就想好了我的名字？”太古羽龙很喜欢这个称呼，继承于太古羽虫，且不忘初心。

    “差不多吧！”白泽笑道。

    “这样我就和大家一样啦，吃我一招巨龙斩！”太古羽龙看向银翼飞龙，并朝着它飞过去，亮出了明晃晃的龙爪特效。

    “哦豁，你领悟了龙爪吗？”银翼飞龙也使出龙爪，当场和太古羽龙来个激烈的交锋，好不热闹。

    嗷呜~

    冰雪龙蹭蹭白泽。

    她也替太古羽龙开心。

    毕竟圆梦了。

    白泽摸摸冰雪龙的脑袋。

    手感还是一如既往的冰凉舒爽。

    “你什么时候进化呢？”

    “嗯哼~”

    冰雪龙撅起嘴巴。

    似是在埋怨白泽为难她。

    这种感觉好像被催婚。

    它不想理白泽并给他一个眼神体会。

    “好啦，我不逗你了，你和闪光宝宝暴龙想怎样都行，其实你们也没什么令我担心的。”白泽已经解决一桩心事。

    “这还差不多，我还想继续可爱下去，你多关心太古羽龙哥哥就行了。”冰雪龙也怕被人管着。

    太古羽龙和银翼飞龙打得正起劲。

    白泽招手叫太古羽龙过来。

    以后有的是机会较量。

    目前先解决种族值和特性有关的事情。

    总不能只起个称呼就完事了吧？

    太古太古~

    太古羽龙兴奋地降落。

    这辈子做的最正确的选择就是跟对训练家，原来是它误解了白泽，其实白泽有感受到它的落寞等种种情绪，并为此努力想办法，想各种可能性，只是付诸行动的难度远比想象中还要大得多。

    如果这次不是被困在未知秘境空间，说不定还没有机会发现骸骨之岛，这座岛看似死气沉沉，但却给了他们希望。

    “你也知道，进化成太古羽龙意味着什么，意味着你失去了展翅形态，以后再也不能用展翅形态战斗。”白泽觉得有必要提醒太古羽龙这件事情。

    “没事！”

    太古盔甲不在意。

    比起失去展翅形态……

    它获得了更好更棒的姿态。

    一直以来，虫龙才是它的心之所向。

    “虫龙，这让我想起沙漠蜻蜓，其实沙漠蜻蜓才是真正的虫龙本身，只可惜是地龙双属性。”白泽抱起小颚蚁，浅浅一笑。

    “此话怎讲？”太古羽龙好奇地问。

    “我忘了告诉你，小颚蚁可是虫与龙群蛋组，哪怕进化成超音波幼虫或者沙漠蜻蜓，它都是虫与龙群蛋组，所以我才说沙漠蜻蜓才是真正的虫龙本身。”白泽知道的真多。

    “等等，小颚蚁是虫与龙群蛋组？”江北第一次听说，显然有些不可置信，地龙居然不仅是虫群蛋组，而且还是龙群蛋组。

    “别告诉你不知道。”

    “我真不知道！”

    “那你现在知道了吗？”

    “这也太……匪夷所思了吧？明明没有虫属性，却被归类为虫群蛋组，会不会研究学家搞错了？”

    “它们长得确实像虫啊，被归类为虫群蛋组有什么问题吗？你看毒贝比长得也像黄蜂幼虫，只可惜由于它是究极异兽，只能被归类为未发现群蛋组。”

    小颚蚁无辜躺枪。

    闪光毒贝比也无辜躺枪。

    讨论着讨论着怎么讨论到它们身上。

    然而至今还没出现过虫龙，尽管早已有虫与龙群蛋组的沙漠蜻蜓一家，但人家是货真价实的地龙。

    太古羽龙可以说是打破了这个先例，不知身为三段进化的它，种族值到底提升了多少，该特性到底是什么，是否还保留着太古盔甲阶段的特性呢？这些有待揭晓。

    “让我探查你的种族值变化。”

    白泽发动黄金瞳透视。

    全面展开探查。

    看看会不会和展翅形态一样。

    如果和展翅形态一样。

    那就好了。

    整整提升60点。

    不过这未免也太高了。

    495+60=555

    风速狗正是555种族值总和。

    然而经过仔细探查，白泽发现太古羽龙的种族值总和并非555，而是少了5点，即为550，这是为何？

    不管怎样，这已经很强了，据悉火神蛾的种族值总和也是550，太古羽龙的种族值竟然和火神蛾一样，处于普通虫系精灵巅峰，未能达到盖诺赛克特级别，稍微强于具甲武者的530点种族值总和。

    【对比】：太古盔甲→太古羽龙

    【hp】：75→75

    【攻击】：125→135

    【防御】：100→100

    【特攻】：70→70

    【特防】：80→80

    【速度】：45→90

    【总和】：495→550

    大体上与展翅形态并无不同之处。

    仅仅是速度少了5点而已。

    无关紧要。

    关键还是它的特性。

    白泽探查到的是未知新特性。

    对于太古盔甲来说，失去水属性，生活在海里将会变得十分不利，这时候特性就显得尤为重要。

    怎么去弥补失去水属性所带来的诸多弊端呢？这是白泽首要考虑的问题，所以他非常担心太古羽龙的新特性。

    这就好比如水晶大岩蛇。

    为了生活在水里。

    特性竟变成干燥皮肤。

    但同时也扩大了火属性弱点。

    “太古羽龙，你能触发自己的特性吗？”白泽探查到的是未知新特性，这就代表他要给这个未知新特性命名，不命名的话就一直显示未知新特性，蛮怪的。

    “我试试看吧，不过我需要一个对手。”太古羽龙指名要银翼飞龙当它的对手，这样才能试出新特性。

    “好吧~_~”

    银翼飞龙就知道会这样。

    方才没打完的较量。

    还要接着打。

    争的可是龙系精灵的颜面。

    龙的天性本来就好斗。

    太古羽龙刚进化就激发了这个天性。

    嗖嗖嗖，银翼飞龙率先呼出一发龙之波动，随即再补一发月爆，瞄准的可是太古盔甲的弱点。

    龙+虫这两个属性组合，两倍弱飞岩冰龙妖，并无四倍弱点，五个弱点说多也不算多，说少也不算少，不过相当于之前拥有水属性的时候，怕冰确实拉胯了许多。

    正当此时，太古盔甲挥爪连接切开龙之波动和月爆，猛地以水流喷射之势撞在银翼飞龙的胸口。

    白泽本以为失去水属性。

    太古羽龙的水流喷射攻击不强。

    谁知硬生生将银翼飞龙撞得往后飞了一段距离，并且接下来，进攻速度变得更快了。每交手一次，速度就会变快，只不过仅限于太古羽龙使用水系绝招命中银翼飞龙的时候。

    新奇的是，使用其他属性技能并不能加快它的速度，竟然还有古怪的特性？这真的不是加速特性吗？

    “冰雪龙，该你上！”

    白泽给冰雪龙使个眼神。

    没有过多的语言。

    冰雪龙即刻对着银翼飞龙的银色之翼使出冰冻之风，说时迟，那时快，银翼飞龙张嘴喷出一道凶猛的冰之吐息。

    白泽本以为太古羽龙会躲开，可没想到它竟然躲也不躲，交叉黑色刀型爪子硬抗冰之吐息，完全没有虫龙害怕冰属性攻击的样子，这究竟是什么回事？

    最怪的是水属性攻击也不弱。

    可它明明失去了水系啊！

    难道说……

    水属性并未消失。

    照目前这个情况看来。

    它的水属性至少没有完全消失。

    因为天气珠操纵天气的能量与水元素息息相关，正如哈克龙栖息在湖泊和海洋里，不可能抹去太古盔甲体内的水之力量。

    如此想着，白泽的思路便清晰多了，经过多方面分析，最终得出的结论是蓄能水势，太古羽龙的新特性正是蓄能水势，仍保留着一部分加速特性，不过只能用水属性攻击技能命中目标之后才能触发加速效果，其余属性攻击技能不行。

    并且，同时拥有水属性的抗性，弱化了太古羽龙弱冰的弱点，由五个两倍弱点递减为四个两倍弱点。

    所谓的蓄能水势。

    蓄能两个字取自于蓄能焰袭。

    意在攻击目标就能提速。

    对标的是加速特性。

    但功能性只有加速特性的一部分。

    作用仅限于水属性攻击技能。

    而水势代表太古羽龙的身体里隐藏着水系力量，战斗的时候，体表时不时会溢出蓝色水系能量微光，这是水势存在于它体内的效果，充分体现出水势能给它带来一些护体奇效。

    因此弱化了弱冰的弱点。

    使其变成一倍克制。

    太古盔甲体内蕴藏的水势除了会给它带来水属性抗性，还会提高它的水属性攻击，只不过没有本系一致加成那么高，威力提高仅有20%而已，远远比不上钢能力者、电晶体和龙颚这些具有本系一致加成相同效果的特性。

    不过20%提升得也不少了。

    最起码还有水属性抗性这个优点。

    龙+虫这两种属性组合，加上蓄能水势这个新特性，使得太古盔甲成为新晋虫龙的强大代表，两倍弱飞岩龙妖，无四倍弱点，而且还具备水属性攻击技能加速的神奇能力，另外可提升20%水属性攻击技能的威力。

    “蓄能水势吗？”江北念道。

    “这特性相当不错。”白泽展颜而笑。

    这时，白泽发现一个非常有意思的事情，无论是古代种太古盔甲的水虫属性，还是通过化石复活后的太古盔甲的岩虫属性，亦或是进化成太古羽龙之后的龙虫属性，皆有个共同点。

