    “不错！”

    叶寒开口：“此次的武魂大劫，我已经有百分百的把握突破成功！”

    这一趟前去符文虚空界，不知道得到何等惊人的好处。

    不管是武魂的强度、底蕴、积累，还是武魂的韧性。

    种种一切，全部都得到了惊人的蜕变。

    如果这还不能渡过武魂大劫的话，那么这世间就没有人可以渡过了。

    符文虚空界一行，给了叶寒莫大的惊喜。

    和刑天等人交谈片刻之后，叶寒起身，终于将此地的阵法收起，而后打开密室走了出去。

    密室之外，紫琼已等候在门口。

    在那下方，绮兰长老等诸多的高手，也都已经从符文虚空界回归。

    唯有那位至尊太上长老并不在此，应该是已经回归至尊殿了。

    叶寒和紫琼走下去之时，已有无数目光凝聚而来。

    之前，前去了符文虚空界的诸多高手，在此刻全部都已经回来了。

    每个人看向叶寒的眼中，皆蕴藏着震惊之意。

    他在符文虚空界的表现早已传遍，仙王殿内的所有弟子门人当然也已经知晓。

    “见过叶寒师兄！”

    路过前方之后，有诸多的弟子纷纷开口，姿态非常恭敬。

    往日的那种敌意和排斥感，终于消失了。

    敌意，大多时候来源于嫉妒。

    但当彼此的差距过大，连嫉妒都毫无意义之时，又怎么可能会有敌意？

    而且此次叶寒在符文虚空界，算是帮一些仙王殿的弟子出头，让不少人对他的观看都已经变了。

    叶寒平静点头，很快，就来到前方。

    “见过诸位太上长老，见过执法殿主！”

    叶寒拱手开口，看着眼前的玄剑空等人道。

    “不错，叶寒，这一次你攀登到三千帝关之巅，便是创下了前无古人的辉煌记录，为我们仙王殿争了光，接下来，殿内必然会对你有奖励。”

    眼前有长老在开口。

    “奖励？”

    叶寒愕然。

    人在此地站，什么都没做，奖励凭空来？

    这……便是天才弟子专属的福利吗？

    “奖励倒是不必了！”

    “我也没做什么，不过这一次，感谢诸位太上长老，感谢执法殿主前去那符文虚空界为我表态，还有感谢至尊太上长老。”

    叶寒认真开口。

    “不用感谢，叶寒，你身为我仙王殿的天才弟子，在外面遇到了危险，我们这些高层，当然是有责任站出来帮你的。”

    玄剑空开口，他看着叶寒道：“记住，我仙王殿的弟子，可以站着死，绝对不会跪着受屈辱，在外面受了欺负，就打回去，打不过，便求助仙王殿，我们这些老家伙帮你打回去。”

    “我明白！”

    叶寒吐出三个字。

    他知道，自己凭借二劫天帝的境界，踏入了三千帝关之巅，便在仙王殿诸多高层的心目中，地位更高了一筹。

    仙王殿站在自己这边，那么很多事情，都将会迎刃而解，很多麻烦，都算不得什么。

    倘若这一次自己不是仙王殿的弟子，没有这么多高手为自己现身，此次在那符文虚空界便注定是非常危险。

    “好了，我便回执法大殿了，叶寒，以后有什么事情，便可以沟通我，当然了，若是你的武道修炼上有什么不解之处，也可以前去执法大殿询问我。”

    玄剑空说完，便很干脆地离开。

    紧接着，绮兰长老等众人，和叶寒交谈片刻后也都纷纷离开。

    叶寒和紫琼走出符文之塔，感受着天地之间的元气，看着天穹之上的大日天光，长长吐出一口浊气。

    符文虚空界虽然特殊，但在那一界，终究没有真正的血肉之躯，总是感觉有些不便。

    意志回归而来，此时此刻，叶寒似乎才能感受到整个世界是真实存在的。

    符文虚空界的一切，此行经历，种种一切，仿佛是一场梦。

    但，体内强大的底蕴，强大的武魂，提醒着叶寒，一切都是真实发生过的。

    唯一可惜的是，在三千帝关上面，强行捕捉、镇压到体内的魂液，并没有带回来。

    在那一界之中，空间戒指是没用的，演化出的任何一切都是武魂之力凝聚而成，并不可能带出外界。

    踏天而行，和紫琼交谈片刻，很快也分开了。

    紫琼离开后，叶寒回到混元峰。

    混元峰下依旧跪着那一道道身影。

    包括叶枭，此刻虽然有一种萎靡不振的迹象，但是也未曾离开。

    叶寒扫了一眼，心中冷笑。

    这叶枭，号称杀戮王，当初现身是何等的霸道与强势？

    完全是一副高高在上的姿态，仿佛仙王殿是他爹建立的一样。

    现在跪在那里，承受着莫大的屈辱，哪怕自己并不在此地，也不敢离开。

    叶寒知道此人这是被打怕了。

    来点狠的，果然是没有错的。

    这是杀鸡儆猴，叶寒并不会心软，免得以后还有其他的麻烦出现。

    在诸多复杂的目光中，叶寒回到峰顶，进入了大殿之中。

    他拿出了一株药草。

    黑色的药草，生长着九片叶子，在每一片叶子表面又有无数道纹路，那些纹路闪烁着血色的光芒，散发出一股诡异的气息。

    这种气息，对武者能够产生莫大的好处，可以加持武魂。

    “至强魂草！”

    叶寒吐出四个字。

    随后，他，便是将一个水晶瓶拿了出来，瓶子之中装着半瓶不起眼的雷紫色液体。

    这看似不起眼的半瓶液体，却价值无量，耗费了叶寒足足一百亿的功劳点才购买到手。

    这是九劫雷劫液。

    最后，叶寒将十滴鲜血再度拿出来。

    这鲜血，便是前些天购买到的第三种至宝：九幽魂血。

    终于可以开始炼化了！

    时间不等人。

    虽然说现在已经知道了斗战道宫所有人都还过得不错，处境并不是那么艰难，但叶寒依旧不愿意将时间消耗在这仙王殿内部。

    突破至三劫天帝，能够有一定的底气真正走出此地，才是接下来唯一的目的。

    顿时之间，叶寒将至强魂草直接吞了下去。

    龙帝炼化术打出，开始了不断的炼化。

    同时，九天御龙诀和仙王经两种功法一起运转了起来……。

