    第193章 盘古的馈赠

    话一说完，鸿钧道祖红着眼直接拿着造化玉碟上手朝着盘古砸去！同时鸿钧的身体也开始巨大化，直至完全和盘古真身一样庞大！

    而那造化玉碟虽然缺了不少，但仍保有混沌灵宝的本质！

    所以，那由虚化实的斧头根本没法抵御，当即便化为了泡影！

    而那盘古真身也被直接砸落在地，身影也变得有些虚幻起来！

    看了看自己逐渐虚幻的身体，盘古眼神露出一丝苦涩，随后静静朝着一个方向望去，同时，手中一道金色的光芒朝着眼神所望飞去，那巨大的身躯也散发出一阵光芒，随后消失不见，只留下被重创的十二祖巫！

    望着地上横七竖八躺着的十二祖巫，鸿钧面无表情道:“至此，妖族掌天，巫族管地，因大战造成洪荒世界生灵涂炭，罚千年之内不可开战！违者必诛之！”

    深深的看了眼地上面带杀意看着自己的十二祖巫，鸿钧眼角微眯，又道:“若是帝俊道友有空，不妨去一趟不周山顶峰！届时有一番功德可做！”

    想了想，鸿钧又传音世界，伸手还抓来一男一女两位大罗境的生灵。

    “因洪荒世界生灵蒙昧，特封至阳之气所化东王公为男仙之首！赐予极品先天灵宝龙头拐！”

    “至阴之气西王母，为女仙之首！赐予极品先天灵宝昆仑镜！”

    “望两位携手肃立洪荒世界规则！”

    什么！？

    早已返回太阳星的帝俊一脸不可置信。

    不是说好了妖掌天，巫掌地么？结果现在跑出来一队男女仙之首干嘛？这不是瞎搞么？

    还他么特意赐了两件极品先天灵宝！简直不当人子！

    这是把他帝俊东皇放在哪里？糊弄着玩么？

    还有东王公，西王母！

    一个男仙之首，一个女仙之首！

    而他帝俊也是男仙！是不是要归东王公管制？他配么？！

    这一刻，帝俊首次对鸿钧感到极度不满！那滔天的怒火，哪怕是紫霄宫，被无视时，也比之不上！

    “啧啧～”

    随手拿着一颗晶莹的紫色葡萄丢进嘴里，李恪面上没有丝毫表情。

    “鸿钧这是赤，裸，裸，的偏袒啊！”

    不过望着悬浮在自己身前的金色光团，李恪便想起了刚才盘古的那道眼神。

    那面带期待与深意的眼神！

    他发现自己这个外来者了？

    李恪不得而知，但这个光团明显是盘古所赐，那么是接还是不接呢？

    犹豫片刻，李恪毫不犹豫的伸出了手。

    随后光团化作一道流光涌入了李恪的魂海。

    “这是！”

    望着魂海中自主凝聚的十二道模糊的身影，那些身影皆手持巨斧，或劈，或砍，或扫～

    “开天十二式么？即是一份直达圣境的功法，又是一道可领悟力之法则的神通！盘古啊！盘古！您还真是无比强大啊！”

    看了看魂海中悬浮的另一份礼物，李恪开始陷入了沉思。

    那是盘古赐予的力量！力之法则结晶！

    只要李恪直接将之练入元神，便可以直接领悟其中带有的法则！

    而力之法则啊！那可是盘古打杀三千神魔的凭仗！名列三千法则最强！

    也是，一力破万法，不外如是。

    而望着这枚明显带有残缺的法则结晶，李恪一时间想起了自己曾经学过的一气化三清。

    踏入准圣之境，李恪更加能明白，专注于一条大道的好处。

    虽然按理说没多领悟一条大道，突破后的实力也会更强。

    但是，李恪却发现了一个问题。

    那就是每条大道彼此之间都是对立的！

    就像李恪融合时间法则与空间法则所成就的时空大道！

    虽然最后成功了，但其中的凶险让李恪现在回想起也十分害怕。

    但有一点李恪却无法反驳，那就是相比其他准圣，李恪确实要强一点！

    就拿那帝俊来说，李恪基本能十招之内击败对方，但击杀却无可能，毕竟能踏入准圣的，谁没有一点保命手段呢？

    而对于李恪来讲，摆在面前的力量法则结晶，是个宝物，令他眼馋的宝物！

    但是，在自身已经踏上时空大道的情况下，还想涉及力量大道，那就很麻烦了。

    而一气化三清，却刚好可以解决李恪现在的麻烦！

    甚至，以李恪现在的眼界来讲，他完全可以斩去过去，未来，加上现在，化作独立的三道分身！

    到时候，现在身掌控时空大道，未来身掌控力量大道！仅凭这两者，也可在洪荒肆无忌惮了！

    至于过去身走那条大道，李恪隐约也有了一点想法。

    想到就做，李恪当即便坐下，借助鸿蒙紫气的妙用来推衍适合斩去三身的法诀。

    洪荒不记年，就在濒临鸿钧三讲时，李恪那宛若玉石般的身躯开始有了丝毫抖动。

    随后一道惊天的气势从中爆发，一时间吸引了洪荒世界所有大能的注意力！

    望着那道丝毫不逊色与鸿钧成道之时的威压，所有人心中不由得一紧。

    “大哥！有人成圣了？不对！成圣应当天地同贺！这似乎差了一点！”

    昆仑山上，元始天尊眉头紧皱，面带不解之色。

    “嗯，二弟所言却是不差，这道气势明显超过了准圣之境，却离圣人之境也近差了一丝！看来，这成道之法，远远不止三种啊！”

    深深的望着紫霄宫所在地方向，太上老君满脸的沉思。

    方丈岛上，刚出关的李恪按捺住心中的激动，看着身旁站立的白色身影。

    “贫道见过道友！”

    听见李恪的话语，白色身影只是微微一笑道:“贫道见过本尊！距大唐一别却是不知过了多久！今日再次相见，却没想到贫道已成道友过去身！还真是妙不可言！”

    原来，这白色身影，便是李恪在大唐世界以那位魇族所炼化成的分身！

    李恪却是没想到，这次斩去过去身，未来两身，却是令他再次复苏了！

    而白色身影旁站立的与李恪有着七分相似的黑衣男子，便是李恪斩去的未来身了！

    而那力量法则，便融入了黑色男子的体内！

    此时，那黑衣男子一脸冷漠的双手抱臂站立在一旁。

    ?  ?明天扑街作者生日，今晚提前去嗨皮，所以，再说扑街作者失业了，所以，小说这边会抓紧的，见谅。

    ?  

    ????  

    (本章完)

