    青羽一直默默的聆听着波风水门与小南之间能对白。

    一边听着两人的对话，一边看着两人的表情，从而判断两个人现在所处的一种位置关系。

    一般来说只有当事人才知道他们两个人在说话的时候处于一种什么样的关系，谁在引领着谁谁占据主动，谁又是被动的一方。

    到了现在这个时候，青羽看得很清楚，原本占据主动的是波风水门, 小南在来到木叶村之后就处于非常被动的地方，所以他才用这样的方式挽救了一下小南。

    当他将小南的情形逆转之后，小南立即抓住了这个机会，并且再也没有让机会从她手中溜走。

    就在刚刚这个时候。

    小南说出来那句非常经典的话。

    “如果我不是知道自来也老师会回来的话，我又何必不远千里的来到这里呢，你该不会是真的以为我和那些人是联合在一起准备要对付你吧？”

    此话一出。

    小雨在心里就为小南默默地竖起了一根大拇指。

    这句话的杀伤力实在是太强了。

    青羽不知道小南是刻意说出来的还是脱口而出，但是他觉得更多的可能性还是刻意这么讲出来的。

    到了现在这个时间点上, 谁敢不经过大脑就直接将话说出来, 那么做的话, 等同于是有可能将大号的局面白白葬送。

    这样的事情就连他都不敢这么做。

    青羽都得思考之后再说出话来。

    更别说是现在的波风水门和小南两个人了。

    这句话小南在说出来的时候看似颇为无意，但是却狠狠的点了一下波风水门，并且口中脱出一种以退为进的感受，任谁都能看出来其中的意思。

    小南这是用这句话告诉波风水门，她已经看出了刚刚对方怀疑她的意思，不仅表现出她在这个局面上重新占据了上风，而且还没有任何一点点去责怪波风水门的意思，俨然直接翻身成为了说上句的人。

    “……”

    波风水门在听到了这句话之后，顿时一阵无语，也不知道该说什么是好，实现立即从小南那双紫色的眼眸之中挪开，似乎有点难以与其对视。

    几乎是一瞬间，波风水门的气势就弱了几分，这样的感觉他也说不清楚，似乎就像是在错怪了对方之后又被对方拎出来, 让他有一种很尴尬的感觉，但是又并不完全是尴尬的感受，其中还夹杂着许多其他的感觉。

    毕竟就在那个时候, 他还认为小南来到木叶村之中是有什么其他的阴谋，所以当着青羽他们的面将这个问题说出来，俨然有一种要将对方当众戳穿的感觉。

    可是当聊天到现在这个程度之后，他发现小南似乎与他想象之中的那种人不太一样，并不像是与三代勾结在一起，或者说已经可以证明与三代没有任何的关系。

    随后所做的事情则是涉及到他们两个人之间的其他一些关系上的羁绊。

    先是有着共同的阅读爱好，都很喜欢忍者学校白老师这本书，接着便是有着共同的老师，也就是自来也老师，并且和自来也老师的关系都很不错。

    甚至于波风水门为火影的接班人，还没有小南更加明白清楚关于自来也老师的动向。

    这让波风水门突然觉得自己刚才所做的事情就像是一个小丑在怀疑一个本不应该被怀疑的人，而且在对方来到木叶村之后，因为自己的谨慎与小心，这还是往好听的说，若是不好听一点就是多疑，从而将晓组织三人组拒之门外，并没有让他们来到这里，有与自来也老师相见的机会。

    基于这样的一些原因。

    波风水门忽然觉得自己有一些很难再面对小南的时候太过于无所畏惧。

    正是因为怀疑过, 所以他的感觉上便认为气势上弱了一些, 这种感觉就连他自己也说不清楚，想要调整也没有办法需要一个第三方力量来打破这些僵局。

    这个时候就是青羽的重要性。

    就是青羽现在这个时候站出来为波风水门说两句话，或者说直接将小南的一些言辞上的伪装戳穿，那么立即就将会让这些形势扭转。

    与此同时。

    小南也注意到了这一里面的重要性。

    所以她也将视线向着青羽看了过去，只不过这若有似无的视线，并没有太过于集中，完全就是看起来像是隐藏了那种感觉，并没有特别的盯着青羽。

    现在这个时候，青羽能够感觉到波风水门的注意力在他身上，小南的眼神也经常表现，他两个人都在看着他的表态，虽然这两个人的对话还在进行之中，但是却每时每刻都在关注着他的动向。

    因为他是那个可以破冰的人。

    可青羽现在并不想来破冰。

    因为当下的局面正是他所希望看到的，或许波风水门在这个时候出现了一些短暂的迷茫，但这都不重要，因为他相信不用水门的调整能力，不会因为在于小南说话之时产生了什么误解从而救被小南压盖了一头，这只不过是因为说到了现在这个话题点上短暂的被压制而已。

    这些都并不重要。

    重要的是……

    青羽忽然抬头向着吧台上的手打看过去。

    “手打大哥，我的面的快坨了吧！”

    青羽笑眯眯的向着原本他刚刚所坐的那个位置，走过去刚好就处于波风水门和小南之间，但是因为两个人现在都没有坐在位置上，只是能眼睁睁的看着青羽在他们中间走过，并没有任何的停留。

    最后青羽直接坐在了他们两个人之间，那个原本他坐着的位置上。

    “我给你热着呢。”

    手打微微一笑，眼睛眯起来像是两条缝隙，整个人看起来心情都很不错，丝毫没有在意现场这尴尬的局面，或许因为比较热闹，他反而有些开心，还偷偷的在吃着这两个自来也弟子的瓜。

    只是手打吃瓜，吃的是焖瓜，他不会将这些话向外说出去，全都会烂在肚子里，就当做自己自娱自乐的材料了。

    随即。

    手打立即将拉面从锅里捞出来。

    快速的放入到面碗之中，然后开始向里倒汤汁。

    “好勒！”

    “青羽你的拉面好了！”

    “现在我给你端上来！”

    手打在说话之间将一碗四溢着飘香的拉面，直接端倒了青羽的面前。

    “谢谢。”

    青羽向这个手打大哥道了一声谢，然后闻到面前的充斥着香气的拉面，顿时食指大动，整个人都不太行了。

    毕竟这段时间接连的分析与谋划，让他也消耗了其他的体能，而是正是一个补充体能的绝佳方式，这一乐拉面的面香浓郁，顿时便刺激了他的味蕾，令他整个人都忍不住了。

    下一刻。

    青羽立即做出了一个饭钱的利益，然后开始拿起筷子，快速的暴风吸入这一碗让他感觉特别开胃的拉面。

    啥时间。

    青你的动作落入到了波风水门与小南的眼中，两个人表情上呈现出完全不同的一种反应。

    波风水门原本来到这里也是为了吃拉面的，只不过他看到了小南和那个守门忍者之后，当时的注意力就已经被吸走了，以至于到现在这个时候他都还没有吃上。

    咕噜咕噜……

    波风水门在看青羽快速吃面的时候，肚子也跟着轻轻的响起，胃在不停的抗议着。

    其实他的处境比青羽还要更加的严肃一些。

    恰恰是因为他也做了许许多多的思考，消耗了很多的脑细胞，自身急需能量的补充，所以才来到了一乐拉面，想要吃一碗拉面。

    可是当他来到这里的时候，又开始进行了新一轮的思考，以至于现在都已经达到了一个比较饥饿的程度。

    可是这个时候他要做的面钱的事情还没有结束，可若是青羽没有去吃这一碗面波风水门还没有什么感觉，但当青羽吃了这一碗面之后，他发现自己更饿了。

    等同于对方直接将这件事情当着面提醒给了他。

    这是一种非常难以言说的感受。

    至少波风水门觉得他更饿了。

    这种饥肠辘辘的感觉让他的思维变得更加阻塞了许多。

    反倒是小南。

    她在看到青羽吃面的时候，眼眸之中闪烁起了一抹异彩。

    这一乐拉面非常好吃，她刚刚连续吃了两晚，可是吃完之后有些饱现在看见其他人吃，不仅没有感觉，反而会觉得有些胀肚。

    这让她的心里不由得产生了许多特别的想法思维，在这短暂的瞬间，有一些溜号扩散到了其他的方向。

    木叶村的人们真幸福！

    小南的心里想着这样的事情，因为她觉得木叶村的人们真正地能够感觉得到幸福的感觉，可以随时想吃就能吃到这样美味的拉面，而不被像他们这样在小的时候为食物而困扰。

    相比于来说，木叶村的人才是生活，而对于他们雨之国的人来说则是勉强的活着。

    小南在这一点的对比上看的非常真切，内心之中的感触又很强，已经有着一种说不出话的感受，并且，她更加的对于木叶村产生了一种向往，想要留在这里，在这个地方生活。

    这是一种极为强烈的念头！

    此刻，她的心里非常清楚，她究竟想要的是什么？！

    这一点在以往的任何时候都没有现在这么的清晰。

    以前在雨之国的时候，她仅仅只想努力的活下去，先过完今天再说，甚至没有资格去思考，明天更别说去谈及未来了。

    可是她看到木叶村的这些孩子们，每一个人都笑颜如花，不仅可以在这里享受着一个安宁和谐的生活，更是可以畅想自己未来的一种梦想。

    比如水门师兄的这个梦想就是成为火影！

    并且在努力之下逐渐的达成！

    这是一种非常难得的感受。

    至少在小南的眼里觉得这是非常奢侈的，以往是她想都不敢去想的东西。

    一时之间。

    她思绪发散起来，并且收也收不住在短暂的片刻里，不断的飘向未知的远方。

    她忽然想起了是弥彦在成立晓组织之时的那一种构想。

    要实现忍者世界的和平，想要实现雨之国的和平，想要让忍者世界里面的人都没有战争过争，从而过上好日子。

    当时她还觉得弥彦非常的有想法有志向，而且这个目标虽然远大，但他们可以一步一个脚印的砥砺前行。

    可是现在来看……

    这个目标不正是木叶村吗？！

    小南发现木叶村正是他们晓组织所心目中向往的那个模样，所想要达成的梦想，正是这个村子的样子。

    他们的一切梦想的终极呈现就是木叶村现在的状况！

    想到这里，她的心里不禁有些唏嘘，又想到了木叶村的创立者，初代火影，千手柱间。

    果然！

    那才是真正的忍者之神！

    真正屹立在忍者世界巅峰的人！

    正是那样的人才可以将忍者世界构建成如今的这一番模样！

    太强了！

    小南快速的将思绪收了回去，仅仅就在那一瞬间的发散，却是因为青羽在吃那一碗面的时候，让她触及到了一种幸福的感动，而这种感动正是他们一直所追求的那种瞬间。

    青羽吃面的动作并没有对两个人目前的关系造成任何的影响，就像是偷偷的按下了一个暂停键，只是他路过吃面这些动作的一瞬间。

    随着青羽坐在椅子上开始正式的吃拉面之后，波风水门与小南之间的对白又重新回到了刚才的位置上。

    现在这个时候依旧还是小南重新占据着上风，这对于小南来说非常的不容易。

    小南非常清楚这一点，所以她并没有任何一点点的松懈，也没有去给波风水门机会，在她完成了刚刚的以退为进之后，见到波风水门已经不再说话，便准备再次开口。

    “其实长门和弥彦也都没有什么坏心思。”

    “我们三个人一直想要构建一个和平的忍者世界。”

    “晓组织成立的目的也是这样。”

    “可是当我来到木叶村之后，我发现这就是我们心中的梦想。”

    “所以我想要留在这里。”

    “我觉得……”

    小奶奶说最后三个字的时候又将声音拉的很长，并且没有立即接后面的话，呈现出了一个卖关子的姿态。

    这样的姿态，瞬间将波风水门的注意力吸引了过来，那个后者紧紧的盯着小南，并不知道要说什么话，只是隐隐觉得接下来的话可能对他又是另外一种攻击，不由得深吸了一口气。

    “如果是自来也老师知道的话，也会尊重我们的选择，因为他明白我们的梦想！”

    “我们那些梦想正是自来也老师传递给我们的！”

    “自来也老师的存在，为我们的生命点亮了一盏明灯！”

    小南再次将自来也老师拉了出来，她觉得这对于她当下来说是非常有利的一点，唯有这样方才可以让一切都变得顺利起来。

    现在她太清楚自来也老师与波风水门之间的关系了。

    因为自来也老师也是她的老师。

    对于波风水门这样的感受，她也明白的很真切，尤其是那种即将站在忍者世界最绚烂的舞台之上，希望自来也老师可以成为他的观众。

    小南在说完这些话之后并没有再立即开口，他需要给波风水门一个反应和消化的时间，甚至需要对方再给予一定的回应。

    现在这个时候，她已经从原本的那种连话都接不上的时候，变成了一个引领话题的人。

    小南的眼神轻轻地缓缓向着旁边青羽的方向看过去。

    就连她也说不好，为什么这个人的出现会使的局面发生改变，而且她能看得出来，这个人似乎并没有在故意的帮助她，仿佛一切就是这么水到渠成过来的。

    这种事情越想越是神奇。

    神奇到她隐隐觉得这里面是不是有一双手在操控着一切？

    大筒木舍人？

    小南的脑海之中立即浮现出这个名字，这正是她来到这里要去找寻的人，可是当下她并没有看到这个人，而且她明白现在也不是见到这个人的最佳时机。

    若是没有意外的话……

    小南觉得见到大筒木舍人的时候，应该是在她离开这里，走到一个没有人的地方之后。

    至于见面的方式，可能是一种非常简单粗暴的时空间转移，直接将她吸入到另外一个空间之中，正如先前见面时所呈现出来的那样。

    想到这里。

    小南在心中默默地否决掉的大筒木舍人在操控这一切的那一种可能性。

    她甚至觉得大筒木舍人根本不屑于去来用这样的方式去布局，毕竟后者是拥有绝对力量的人，根据后者所描述出来的世界忍者世界，就完全是一群蚂蚁在攀爬，根本没有必要在其中涉及到什么阴谋诡计。

    小南觉得她自己是在多想。

    但是她并不知道的是……

    在她认知当中的那个大筒木舍人正坐在他的旁边，开始默默的吃着那一碗一乐拉面。

    并且他先前对于这个大筒木一族的认知，也都是对方编造给她的，不过现在经过这几次的连续洗脑之后，让她已经深切认为自己所掌握到的就是世间的真理。

    这种潜移默化的变化就连她自己也没有感觉到！

