
    清晨，白鹿开着兔兔车回到了七度空间，拉着行李箱走进Z班的小木屋，他的眼神变得温暧起来。

    木屋非常整洁，显然小夜经常来打扫，白鹿走进自己的房间，躺在有一点点霉味的床上，惬意地闭上了眼睛，难怪别人常说金窝银窝都不如自己的狗窝，只有出门在外，常年奔波的人才会知道，哪里都不如家好。

    没有勾心斗角，没有尔虞我诈，一个可以全身心放松的地方，这就是家。

    秦楚玉等队长已经带着十方斩月回大雪山了，茅坑石的手下太多了，带在身边太累赘了，主要是他们里面可能暗藏奸细，带在身边可不是一件英明的事。

    先圈养观察，若发现活跃分子，马上拎出来掐死……

    经历了许多事之后，他对力量有了更深一层的渴望，想要守护的东西太多了，因此需要更强大的力量。

    这是一个弱肉强食的世界，优胜劣汰，适者生存，只有最强的人才能站到食物链的顶端，只能强者才能肆意欺负别人，如果你比人家弱，那就注定只能被人欺负。

    进入残酷的丛林，就要遵循严苛的丛林法则，不能有一点妇人之仁，对敌人仁慈和怜悯就是对自己残忍，残暴不仁的世界，唯有拳头才是最硬的道理。

    白鹿正在考虑下一步世界之棋如何走的时候，屋外传来了一丝喧闹……

    “小夜老师的车，小夜老师来了？”

    “也有可能是小白，听艾莉莎老师说，他比我们先回国。”

    白鹿起身走到门口，看到了四个拖着行李箱的小伙伴，开心的道：“欢迎回家。”

    “小白，真的是小白。”李马必惊喜的道：“你什么时候回来的？”

    “我比你们早一天，昨天回来的。”

    诸葛大福不知道最近发生在白鹿身上的事，疑惑的道：“小白，你怎么自己从天照回国了？怎么不回艾斯再跟我们一起回国？”

    白鹿还没想到借口，突然发现李马必清新脱俗的乌黑眼角，巧妙岔开了话题：“马必，你的眼圈怎么黑了？”

    李马必避重就轻的道：“没什么，只是有一点睡眠不足。”

    “睡眠不足只有一边黑眼圈？”

    “(￢_￢)”

    白鹿幸灾乐祸的道：“又让人给打了？”

    “知道还问。”

    白鹿喜滋滋的道：“看来有许多故事，你们先进屋，大福，等下给我说说马必可歌可泣的悲剧故事，让我也开心开心。”

    “没问题，马必的悲剧故事三天都说不完。”诸葛大福掩嘴偷笑道：“他最近的故事都够出一本长篇小说了，书名叫【铁蛋是怎样练成的】。”

    白鹿领悟力极高，马上举一反三：“也可以取名【一个差点没有卵用的男人】。”

    “(⊙_⊙)”

    “还有，还有，【我的卵，别人作主】。”

    小白脸真是太讨厌了，真想毒哑他们，李马必黑着脸，拖着行李箱跺着脚走进自己房间，两头大熊猫跟不上俩小白脸机关枪的节奏，只能在一旁憨厚的傻笑。

    李马必等人整理完行李，五个小伙伴聚集到客厅，打开了电视，他们拿出了一些从艾斯带回来的土特产。

    白鹿拿起一包瓜子，兴致勃勃的道：“大福，快点，快给我说一说发生在马必身上的悲剧。”

    诸葛大福文绉绉的道：“【铁蛋是怎样练成的】第一回，失手对你蛋蛋的伤害，代表了我对你无尽的爱。”

    “(⊙_⊙)”

    “第一回我听过了，说说刚发生的好了。”

    诸葛大福只要一想起来就觉得好笑，忍俊不禁的道：“我们回国的时候，马必又犯贱了，不但眼圈被人打青了，蛋也被打青了。”

    白鹿挤眉弄眼的问道：“蛋没洒出来？”

    “不知道，马必坚持说没洒出来，我们也不好检查。”

    “-_-!”

    白鹿感叹道：“真是一个可怜的娃，美好的人生才刚开始，转眼马上就结束了。”

    诸葛大福专业补刀一百年：“其实也挺好，至少以后不用再为情烦恼了，马必长得如此鬼斧神工，谈感情一定会挫败无数次，这下子命根子一净，彻底没烦恼了。”

    “以后去妓院，也可以心无旁骛的看电视了。”

    好久都没能跟白鹿双剑合璧了，诸葛大福忍不住再来一刀：“最主的是马必将会比我们少一个致命弱点，从此不再惧怕猴子偷桃，着实让人羡慕。”

    李马必的脸已经黑得像墨汁一样：“你们够了吧？”

    “完会不够。”

    “(￢_￢)”

    眼看李马必真的要翻脸了，白鹿意犹未尽的道：“大福，今天先到这里，我们下次再继续分析马必悲剧的一生。”

    “也好。”

    李马必没骂道：“分析你们妹！”

    白鹿嗑了两粒瓜子，拍了一下大腿，说道：“我也从天照带了土特产回来，忘记拿出来跟你们一起分享了。”

    李马必两眼一亮：“天照的土特产？”

    “没错。”

    “什么东西？”

    白鹿神秘的道：“你们觉得天照什么东西最多？”

    李马必啧啧两声，眉飞色舞道：“小白，看来天照你没白去。”

    “我回房给你们拿天照的土特产。”

    “我们等你。”

    白鹿起身回到房间，打开行李箱拿出了两大包东西，回到客厅啪一下甩到李马必面前，隆重的道：“当当当当，天照著名的土特产，樱花米饼。”

    “(⊙_⊙)”

    “小白？”

    “嗯？”

    李马必打开纸包，确定真的是米饼之后，斜眼一瞥，鄙夷道：“我们裤子都脱了，你就给我们一包米饼？”

    “(￢_￢)”

    “你竟然用一包米饼打发我们？”

    “不然呢？”

    李马必恼羞成怒道：“天照最多的是米饼？”

    白鹿轻咳两声，慢条斯理的道：“天照最多的是樱花，这个米饼加入了当季的樱花，清香淡雅，吃多了还有菊爽的功效。”

    “(￢_￢)”

    “马必，多吃一点，我觉得你需要菊爽。”

    “滚！”

    “那我自己爽了。”

    李马必爆发了：“我们想要的是珍版小电影光盘，人体写真集，还有女神的签名内裤，不是你妹的米饼。”

    白鹿痛心疾首的道：“马必，我没想到你是这么龌蹉的人，你竟然想要这么下流的东西？”

    “小白，能不能说人话？”

    “土特产因为一点意外没能带回来。”

    “你天照白去了。”

    白鹿乖乖低头伏法：“我知道。”

    入宝山，却空手而归，实在是太让人扼腕了，空气中弥漫着一股淡淡的忧伤……
