    深渊几乎瞬秒四只冰原怪物。

    那爆炸伤害，看的「蓝国」三人目瞪口呆。

    而深渊没在意那三人的惊讶，抬手，就要布置箭塔。

    嗯？

    忽然间，他想到什么。

    他之前自己刷怪，有点懒得引怪。

    所以三座箭塔，分别布置在三个怪多的刷怪点。

    这样。

    他不懒，可以每隔一段时间出去引怪。

    犯懒、不想引怪的话，就凭那三个刷怪点的怪物，效率也过得去。

    不过今天，有蓝国永恒这三人在。

    深渊环看周围，考虑了一下。

    最后，又换了个较外围的地方，将箭塔布置下去。

    “嗖！”

    “嘎啦啦！”

    一阵冷风吹来。

    几人身上，先后出现一层淡淡的冰霜效果。

    提示：您体温过度，处于低温状态，行动将受到影响。

    果然还是慢了不少！

    深渊心想着。

    之前他自己来，都把箭塔、乡镇中心，布置个差不多，才进入「低温状态」。

    现在，才到这里，就低温了。

    “深渊大神，我低温了。”

    “咱们在哪里定点刷怪？篝火扔哪里？”

    蓝国永恒开口问道。

    “那儿就行！”

    深渊伸手，指指箭塔的旁边。

    “嗯嗯，收到！”

    蓝国永恒轻应一声，走到附近一挥手。

    “哗啦！”

    一座篝火架忽然出现。

    架子上，火焰滚滚燃烧，一阵暖浪荡开。

    很快，几人身上的“冰霜”效果淡去，体温恢复正常。

    “轰！”

    这时，深渊第一座箭塔竣工落地。

    “你们可以开刷了。”

    “把怪物引到箭塔下，剩下的怎么办，不用我说了吧。”

    深渊说着，再次张望周围，又挑中一个地方。

    领着猎杀女神雕像、农夫，向那边跑去。

    很快，身后惊讶的声音传来。

    “我靠！！四箭就把怪物钉死了！”

    “我的天呐！大神的箭塔，这得多少点伤害啊！！”

    深渊无视那些惊讶的叫喊，继续前进。

    但感觉身后，有人跟了过来。

    深渊回头瞄了一眼，正是蓝国永恒。

    似乎猜到深渊的想法，蓝国永恒一副嬉皮笑脸的模样。

    “嘿嘿，大神，有他俩引怪就够了。”

    “我跟你混一会，看看热闹！”

    “看那俩傻叉，哪有看你刷怪爽啊？是不是。”

    深渊没搭理他，随他去了。

    片刻之后，他来到第二个目的地。

    依旧故技重施。

    跃动电弧！

    聚能光线！

    两个技能，那些冰原怪物血量，悉数减半。

    随后，猎杀女神雕像、六名农夫杀上！

    自由攻击！无差别攻击！

    猎杀女神雕像每一锯子，都带起成片伤害。

    加上农夫的攻击。

    那些冰原怪物，身上伤害一片片的跳出，血量直降。

    前后不到二十秒钟，十几只冰原怪物全都倒下，变成尸体。

    去！

    我去！

    而蓝国永恒盯着自己的经验条，一点点向前挪动、肉眼可见的增长。

    那涨经验的速度，看的他一楞一楞的。

    清掉小怪，深渊再次布置第二座箭塔。

    紧接着。

    最后一个地点，最后一个箭塔。

    三座箭塔全都布置完成，深渊再次调整「乡镇中心」的位置。

    将乡镇中心，布置在三座箭塔的中间。

    这个位置，能同时吃到三座箭塔的经验。

    “剩下的，就交给你们了。”

    “你们三个人，一人一座箭塔，引怪去吧。”

    深渊指指三座箭塔说道。

    “啊？！”

    蓝国永恒一咧嘴，指指自己的鼻子。

    “大神，我也得引怪呀？！”

    深渊面无表情，那是看白痴的眼神。

    “你说呢？！”

    蓝国永恒顿时一耷拉脑袋，没精打采的去了。

    而深渊径直钻进「乡镇中心」的休息室。

    带他们，还是不错的。

    之前深渊自己刷怪，还需要时不时引怪。

    现在，他可以全程偷懒，连引怪都省了。

    那蓝国永恒只是一开始郁闷，但没过多久，兴奋的声音传来。

    “我靠，大神，你这箭塔攻击力也太高了！”

    “这经验，嗖嗖的！至少是咱们平时的2点5倍以上！”

    “哈哈哈，这么练级实在是太轻松，太爽了！”

    “切，看看你们那引怪效率？太慢了，还不如我一个人快，垃圾！”

    “滚毒子，你个远程攻击叭叭个屁！把嘴闭上！”

    不只蓝国永恒，另两名蓝国玩家，也兴奋大喊着。

    不时，习惯性的互相挤兑几句。

    而深渊在休息室，盯着自己的系统面板，那些经验增加的提示。

    看了一会，他不禁点点头。

    之前，他以为同时带三人，会很大程度的影响他的经验。

    但实际上，并没他想象中，差那么多。

    虽然三人会分走不少经验，但胜在他们不停引怪。

    怪物数量，弥补了被分走的经验。

    加上深渊的等级远高于他们，分到的经验，也占了大头。

    深渊大略估计。

    他现在经验增涨的效率，大概是平时的60％到70％左右。

    经验没受太大影响。

    但杀掉怪物更多，BOSS也会刷新的更早。

    对于深渊来说。

    他本身没什么损失，还帮了「蓝国」一把。

    这事儿，不错！

    随后的时间，深渊都在偷懒中度过。

    就当下午一点多的时候，外面一道白光亮起。

    “哈哈哈，升级了，老子升级了！”

    “就这一午，快顶上我一天半的经验了！”

    蓝国永恒兴奋的声音传来。

    深渊趴窗子向外望去，果然。

    蓝国永恒的职业信息，变成「拳师LV15」。

    而「蓝国」另两人，也都大有收获。

    半小时后，蓝国木头人升到LV15。

    在深渊疲劳剩余9％，即将刷空的时候。

    「鱼儿游」也升到LV15。

    又过片刻，深渊的疲劳也刷空。

    他看了眼自己的状态栏，主职业LV19的25％，副职业LV16的33％。

    唔，升级越来越慢了！

    深渊略微无语。

    这一天，蓝国三人都升了半条左右的经验。

    他才升18％！

    这还是，他分经验占大头的情况。

    “大神，你怎么样了？我们疲劳都空了啊！”

    “你还剩多少疲劳？刷空咱就回城了吧？”

    蓝国永恒向这边喊着。

    “我也刷空了，回城吧。”

    深渊踏出乡镇中心，开始逐个收回建筑物。

    “嘿嘿嘿，跟深渊大神混经验，实在是太爽了！”

    “就是就是！这一天，顶两三天的！”

    蓝国木头人、鱼儿游不停的咧嘴笑着，心中的喜意掩盖不住。

    “哈哈哈！牛批！”

    特别是蓝国永恒，乐的，嘴角快咧到耳朵根了。

    “深渊大神，你能在「火炉堡」待几天啊？”

    “我估计，你再带我两天。我的等级经验，都能反超洪老大，哈哈哈哈！”

    说话间，深渊几座建筑已经收回。

    之后，几人按原路返回。

    路上，「蓝国」几人依旧说说笑笑，互相挤兑、互损。

    而正当这气氛正好的时候，蓝国永恒忽然一怔。

    紧接着，他老脸沉了下来。

    “出事了！”

