
　　从他体内扩散出来的力量，让那些修仙者的眼神都感到震惊，他们万万没想到秦明的实力竟如此强，但也正因为如此，他们也不敢再放松警惕。

　　在他们看来，眼前的秦明已经被列为极度危险的情况，如果他们不小心谨慎的应对，必然会受到威胁。

　　他们相互对视一眼，翻旋的掌心间，顿时涌动恐怖的力量，而后便对着秦明的身躯，狠狠轰去。

　　两者的拳头碰撞后，顿时有着恐怖的波动，对着周边疯狂的扩散，而秦明的眼神也有些凝重，身躯忍不住往后倒退两步。

　　抬起头后，他就将目光放在这些修仙者的身上，他倒没有想到这些修仙者的实力竟然如此强悍。

　　“不管你到底拥有什么实力，但我们家的老祖已经求救，不要说我们不给你面子，我们肯定要想尽办法，将我们老祖给救出来。”

　　听到他们的话，秦明也并不再反驳，不过他依旧不会再让他们进去，否则必然会引起老者陷入危险当中。

　　“想要进去，先通过我这一关，否则，休想！”

　　秦明的声音异常冰冷，就连老者的眉头都是微皱，随即忍不住叹息声。

　　“小家伙，我们刚刚已经给足你面子，如果接下来你再继续动手，就不要怪我们不客气。”

　　这些修仙者看到秦明有些不敌，眼神顿时显得嘲讽，但是他们也都并未多说，而是将秦明给包围，露出冰冷的目光。

　　“不管你们到底拥有什么实力，但今天的事情，绝对不会让你们轻而易举的得逞。”秦明冷冷的说道。

　　不管如何，他绝对不会让这些修仙者轻易离开，正因为秦明的出来，这些修仙者的脸色都异常的难看，而后抬起头来，用冰冷的目光看着秦明。

　　虽然他们并不知道秦明的实力为何如此强横，但如今既然都已经出面，他们接下来绝对不会再有所留手。

　　一切，都是为能将老祖给救出。

　　恐怖的力量，直接从他们的体内奔波而出，也正是因为如此，秦明的嘴角也露出冷笑。

　　他也不再有所犹豫，身躯直接对着这些修仙者急射而去，恐怖的力量顿时喷薄而出，手掌翻转间，对着这些修仙者的身体狠狠轰去。

　　磅礴的力量爆发间，秦明的脸色也有些凝重，眼神显得锋锐，随后便狠狠轰出。

　　那些修仙者也不敢有所小觑，身躯赶紧倒退，再度抬起头来，他们的心神都有些紧张，用冰冷的目光看着秦明。

　　“施展合击之术，我倒是想看看这小子到底有几分能耐。”

　　随着声音传开，秦明的眼神顿时显得有些冰冷。

　　在秦明的注视下，这些人纷纷开始四散开来，虽然站在不同的角度，但是有着恐怖的力量，从他们的体力爆发。

　　而后便涌入为首的修仙者身上，那人体内的气息，顿时轰然爆发，对着周边疯狂的席卷开来。

　　感受到这股爆发的力量，秦明眼神显得冰冷，但他也不能够坐以待毙。手掌翻转间，汇聚的力量，对着他们的身躯便轰去。

　　也正是因为感受到这股力量，那些修仙者的眼神都有些凝重，但他们也都不在多说，纷纷开始对着秦明逼迫而去。

　　他们如今也已经看出来，秦明的实力绝对没有他们想象的那么简单，甚至能够轻易战胜他们当中的任何一个人。

　　不过秦明最错误的决定，就是在他们人都在的情况下，还依然如此强势。

　　“虽然我不知道你到底都拥有什么实力，但在如今的局势下，还想要主动出手，当真是狂妄至极！”那为首的修仙者说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　听到那为首修仙者的话，秦明的脸色顿时显得有些冰冷，但他也不再有所畏惧，而是直接施展手段。

　　直接对着那人的身躯狠狠轰去，而随着力量的爆发，恐怖的波动顿时对着四周席卷开来。

　　也正是因为感受到这股力量，秦明的心神顿时显得有些凝重，这些人的合击之术的确是有几分玄奥。

　　就连他，面对着合击之术，都有些招架不住，但如今也只能够放在心中。

　　看到他们的目光，秦明的心神虽然显得凝重，但是他并没有透露出来丝毫。

　　秦明的心里清楚，在老者还没有从屏障内离开前，他如果露出任何的畏惧之色，都会引起这些人的疯狂反扑。

　　以他们联手的实力，秦明要成功阻击他们，还是有些困难，因此秦明的脸色有些戏谑，抬头看着这些修仙者。

　　“不过是这种实力而已，而且还是你们的联手，我倒是不相信，你们能一直这样持续下去。”

　　听到秦明的话，这些修仙者的脸色都有些难看，他们也知道秦明所言的确属实。

　　这种合击之术，根本就没办法长时间持续，因此他们如今也陷入进退两难的境地，如果接下来不再施展合击之术，他们也都将陷入虚弱当中。

　　他们现在和秦明已经结仇，如果他们陷入虚弱的状态，秦明绝对会乘胜追击，而这，才是他们心底最为畏惧的事情。

　　只要秦明选择乘胜追击，他们绝对都不是秦明的对手，因此他们的脸色有些凝重，但事已至此，也绝对不能放弃。

　　他们相互对视一眼，就准备再度出手，不过就在此时，此地的空间突然泛起剧烈的波动，感受到那泛起波动的空间，他们都纷纷愣住。

　　就连秦明也转头望去，发现原本笼罩此地的屏障，竟已经开始消散。

　　也正是因为屏障的消散，里面的浓郁血腥气息也扩散开来，就连原本拥有的恐怖力量的阵法，也开始变得暗淡起来。

　　看着其中正在消散的浓雾，秦明的眼神有些凝重，忍不住笑着摇头。

　　“你们觉得，到底会是谁能够从这里面走出？”秦明笑着说道。

　　他已经感受到老者的气息，显然那些被斩杀的是其他上层修仙界的修仙者。

　　尤其如今老者的气息和之前已经发生了翻天覆地的变化，因此秦明相信老者已经重塑身躯。

　　正是因为如此，秦明也不再有丝毫的担忧，抬头看着眼前的这些修仙者。

　　这些修仙者的眼神也正在闪烁，甚至有些修仙者都已经忍不住后退一步，眼神显得畏惧无比。

　　看到他们的目光，秦明的嘴角噙着冷笑，用冰冷的眼神看着他们。

　　不过这些修仙者如今也有些慌乱，他们刚刚就发现，代表着家族老祖生存的玉牌，已经彻底碎裂。

　　也就是说，他们的老祖已经被斩杀。

　　想到这里，他们顿时用冰冷的目光抬头看着秦明。

　　如果不是因为秦明的阻拦，他们或许就能够进入里面，解救他们的老祖宗。

　　但现在根本就不是算账的时候，在相互对视一眼后，他们就赶紧逃离。

　　不过刚刚离开数十米，他们的身躯就已经凝固在半空，在秦明的注视下，直接爆裂成漫天的血雾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1334章 血战免费阅读。https://xs.23sk.com 