    秋日的柑橘吸饱了霜华，最是清甜不过。

    赵宛舒本来是给萧承煜吃的，结果没想到他竟又给回自己了。

    对上他期待的视线，赵宛舒脱口而出，“甜。”

    她推了推橘子，“你也尝尝。你不是喜欢吃甜的吗？”

    萧承煜笑了笑，也含了一瓣儿，柑橘的清香甘甜在唇齿间弥漫。

    他其实已经戒掉了糖，虽然爱吃，但却不如从前那般喜爱了。

    他自小爱吃糖，但是后来从军入伍，他爹也好，周围的人也好，都觉得吃糖的男人娘们唧唧的，他要脸面，也便只会偶尔偷偷摸摸的吃，解解馋。

    后来韶光知道，他也借着光吃了一些，但到底没表现得太明显。

    只是，如今赵宛舒这般明显的关切，让他觉得很是开怀。

    她不会觉得男人不该吃糖，也会私下给他准备甜食，虽然他也不如小时候那般嗜甜，但未来媳妇的关切，他还是很受用的。

    “嗯。是甜的！”

    甜到了他的心坎儿里了。

    赵宛舒弯起了眼眸，“你这次辛苦了，你特地去安京，没给你添麻烦吧！”

    她还惦记着萧承煜的身份，怕他擅自回京，会惹来祸事！

    “不妨事。我不是说过了吗？不会有人查到我头上来了。”顿了顿，萧承煜继续道，“而且，我是借替燕王办事回去的，不会有事。别担心！”

    赵宛舒这才安心，她突然道，“对了，再过几日就是下元节了。听说到时候镇上会有下元节的赏花会，我们一起去看看吧！自从上次中秋灯会，我们还没一出去呢！”

    中秋灯会碰上的那件绑架案件，很是扫兴，这次去赏花会，还能弥补下遗憾。

    萧承煜也没拒绝，欣然道，“好。到时候白鹿书院的考核结果应该也会出来！”

    赵宛舒：“那敢情好。若是二哥能回来，那就更好了。我爹娘也许久没见他了！”

    赵容朗去宛城也有阵子了，若是能入读白鹿书院，便是秋闱不能下场，明年春闱也能试试了。

    如此一来，他们家面对江家也不用太过被动了！

    虽然如今的赵宛舒并不怕江家了！

    萧承煜：“快了。”

    萧承煜也在等结果，他们说定了，等到赵容朗入读白鹿书院，他和阿宛的婚事也能过个明面了，所以他也倍感期待。

    而这边，刘嬷嬷也寻到了赵释帆，她讲明了赵主母的意思。

    本来赵释帆倍感焦心，生怕赵家知道这件事后，会把他和他爹除名了，却没想到他祖母竟然亲自压下了此事，还给他们来撑腰了。

    他这笼罩在心头的乌云瞬间就烟消云散了。

    他笑着道，“祖母疼我。”

    刘嬷嬷：“老夫人自然是疼您的。”

    这能不疼吗？为着他们连自己的亲儿子都不认了。

    “我回去定然好好孝顺祖母，定然不敢让祖母失望。”赵释帆表孝心。

    刘嬷嬷满意地点了点头，旋即又像是想起了什么，表情严肃道，“老奴听说，您使人对赵二爷下过套？”

    她话语用得比较含蓄，并不提杀人灭口这茬。

    赵释帆也是打蛇随棍上的，瞬间明白过来她的意思，“那哪里能啊！这都是误会。其实是这样的，您是见过赵宛舒的吧？”

    “赵家三房的那位姑娘？”

    “可不是。据说她跟江家嫡出分支的小姐自小换了身份，她性子又泼辣刁钻，我前儿个还在庙里碰上了江家小姐，听说就是被这赵宛舒给逼着去了家庙清修。”赵释帆叹了口气，“我呢，自来就有点怜香惜玉，您是晓得的。”

    “再加上，咱家跟江家的关系。我这不是想给府中讨些好嘛！就想着去会会这赵宛舒，结果她别瞧着年纪小，又个头小，很是凶猛。”

    “我是完全跟她起了些冲突，然后连累了赵二爷。我但凡要知道赵二爷跟咱家的关系，便是给我一百个胆子，我也不敢冒犯的是不是？”

    因着身份现在挑明了，这刘嬷嬷又是赵主母跟前的人，他也会讨巧，把赵二湖的身份放高些，只把责任往赵宛舒身上推。

    刘嬷嬷也是跟赵宛舒打过交道的，知道她不是个好相与的。

    特别是这件事还牵扯上了江逐月。

    她自然是站自家少爷这边的，面色也不大好看了，“这赵姑娘是牙尖嘴利得很！”

    “可不是，她如今仗着给黎昭染治病，很是嚣张了些。”赵释帆回道。

    “理阳侯府的公子？”刘嬷嬷闻言，不由蹙了蹙眉头，“对了，她此次说，需要您去给赵二爷上门赔礼道歉。”

    赵释帆一怔，脸色僵了僵，“是，是吗……”

    “我知道您是个好的，定然不会做那等事，但如今咱们是玉器，他们是瓦砾，暂时的低头是为了以后更长远。等到咱家大爷成为家主，不过是个丫头，咱们还能对付不得？”刘嬷嬷劝诫道。

    他们可以不计较赵二湖，但是赵宛舒敢这么下他们赵氏的脸面，他们是定然不会给她好过的！

    赵释帆也知道是这个理，只是让他给泥腿子低头，他多年受到的教养让他无法心平气和的应承。

    但刘嬷嬷是他祖母跟前的人，她都开口了，他自不好在这时候拒绝。

    “……那，那是。”

    他勉强笑了笑，但心里却还是暗暗恨死了赵宛舒和赵二湖等人。

    “那这事儿宜早不宜迟，咱们准备准备些礼物，然后等到事情了了，咱们赶紧把人送去燕北城住下，您就回安京，莫要叫二房瞧出了端倪。”刘嬷嬷嘱咐道。

    “是。”赵释帆应道，“届时黎昭染的病情也会好上许多，我也好告辞了。”

    两人商定后，就各自去准备了。

    很快就要下元节了，但在此之前，赵家却来了一桩喜事。

    白鹿书院揭了榜单，赵容朗以前三名的成绩考入了白鹿书院。

    虽然在意料之中，但确切知道后，于赵家而言又是一番惊喜了。

    而赵容朗也在消息传来时，赶了回来。

    随他一道回来的还有柳蕊和顾东篱，三人分别乘了两辆马车。

