    客栈内气氛紧张。

    “想不到还有个会儒术的老家伙！” 秦子云强忍心中怒火，两个人质就这么当着面给救了过去，多少有点难堪了。

    并不是说儒术就是无敌，只是很强，像二品的宋别离就可以困住一品剑客的吴几道。但也仅仅只能困住，杀掉还是比较废功夫的。

    他和宋别离当时一样，都没有想到眼前这个老头居然还是会儒术，这波可以说是大意了，至于老头儒术的境界……不比宋别离低。

    “你想不到的地方多着呢！” 江风心道实力这块可能赢不了，嘴炮绝不能输。

    “你们俩，把他们留下。” 秦子云看向旁边两个保镖。

    “是！”

    这俩保镖早就想动手了，奈何没有命令，当着面从他们两个二品手里抢人，着实让他们没了面子。

    许文秀当然也不是吃干饭的，既然江风是他家殿下的表弟，又是知己，自然不能答应了，更何况他家殿下还指望着江风救呢！

    只见许文秀用仅剩的一只手挡在江风身前，示意你退后，我要开始装13了。

    江风看了眼许文秀另一个空荡荡的衣袖，心里不是滋味。

    林婉和小葡萄也躲在了后面，林婉不过才五品聚意，比江风能强上不少，但是他们这种境界在吴几道等人面前就相当于饭桌上的前菜，战场上的炮灰。如果有条件身上带着几张儒术符篆或许可以撑上一撑。

    两名保镖的剑在手中不停的滑动，剑身勾勒出的杀气渐渐变浓，二人的气息更是达到了二品巅峰的层次，压得江风，林婉和小葡萄喘不过气。

    见状吴几道袖口随手一挥，轻描淡写的就把恐怖的剑气打散了。许文秀双脚发力将自己弹了出去，用仅剩的一只手拿着剑与两名保镖厮杀了起来。

    不过断掉一只手臂的许文秀终究不是他们二人对手，数回合便落了下风，吴几道见状只好上去帮忙。他只是略微出手，便直接碾压了那两名保镖，他二人的实力照陈婺相比，那可差的远了。

    “噗”

    两名保镖捂着胸前，吐出一口鲜血。

    秦子云心想，怎么这么强！二品已经算是整个江湖上排得上名号的高手了，一品不出，几乎无敌，可现在结果令他意外。

    在小小的宣城，有两个二品剑客作为保镖，背景算的上一是流，甚至在洛阳城的大户人家的公子爷都不见得有这种待遇。就连南宫子凌作为南阳皇子，新封的凌王都没这待遇，可见雇上一名二品，让二品为你拼命是多么的难。

    “一品么……” 秦子云默默道。

    “敢不敢报上名来！” 秦子云看向江风。

    江风一本正经的回道：“不敢！”

    一阵无语……

    秦子云不知道说什么好，他这辈子都没那么无语过，心道眼前这厮怎么不按套路出牌呢？

    “好汉不吃眼前亏，你们给我等着，最好别让我查出来你们的身份……”

    说着秦子云就带着他的两名保镖离开了和风客栈，这一趟出糗出大发了，本以为仗着有两名二品的保镖就能在宣城横行霸道。万万没想到，这次遇到硬茬了。

    吴几道并没有强行留下他们，许文秀想要追上去，不过被吴几道拦住了。

    “为什么不留下他们？等他们回去再找高手来，我们不就被动了吗？”

    许文秀看向吴几道，满脸着急，江风也不解。 

    吴几道的表情好像再说，你是不是看不起我这一品？

    “他可是秦家的，杀了他们，我们今天也不一定能出的了宁城，还是先忍忍吧。如果真想杀他，你我带着江风他们出了城再杀回来，这样更保险。还有，你忘记外面车里的那位了？就算我们没有事，那他呢？你也知道二品境界意味着什么，那个孩子身边的两名护卫都是二品。”

    显然吴几道考虑的比较全面，凭他一个人保护他那两个徒弟是绰绰有余的，难在还有一个濒死的南宫子凌，如果再出什么差错，南宫子凌真的就是万劫不复了。

    许文秀看向外面的马车，若有所思的，吴几道说的还是有几分道理。

    “南宫兄为什么会变成这样？昨晚发生了什么？” 林婉的提问打断了吴几道二人的谈话。

    “他被人刺杀了！” 江风回答了林婉这个问题。

    “凶手呢？知道是谁吗？”

    林婉这小妮子看不出来还挺关心南宫子凌的，二人的关系什么时候变得这么好了？我这个表弟居然不知道？江风很好奇。

    江风摇了摇头：“那边躺着的算一个，剩下的就不知道了，不过应该很快就知道了。”

    江风这番话解开了林婉刚刚心中的疑惑，为什么要杀王富贵？显然不可能真的因为门窗所要三百两银子这件事。在她看来，江风不是那种乱杀无故的人，直到现在终于明白了原因。

    “一定要找到凶手替南宫兄报仇！”

    此刻的林婉看江风的眼神都变得不一样了，撇去了之前那种嫌弃的眼神，似乎忘掉了那些不愉快。

    紧接着林婉一脸严肃的又在后面加上了一句，“小淫贼”。

    江风还沉溺在南宫子凌的事件中，这件事情对他的打击非常他，同时也是对他心态改变的一个开始。

    “嗯”，他没有仔细听林婉后面说了什么，只是默默的点头。

    “哈哈哈”，旁边的小葡萄原本还沉浸在南宫子凌变成这样的悲伤中，结果听了林婉后面说的话，憋不住的笑出了声，她的声音非常柔美，给人一种夏天吃了冰镇西瓜的感觉，就是一个字儿“舒心”。

    听见小葡萄的笑声，江风这才反应过来，发生什么大事了？江风看向一旁嘴巴咧的跟麻花似的小葡萄问道：“你笑什么？” 

    “我没有！”

    小葡萄赶忙用双手捂住了嘴巴，双手遮住了不大的脸蛋，旁边的林婉也轻轻的笑了一下，别看她们年龄不算大，但也都知道伤心解决不了任何问题。

    “你笑了。” 

    江风非常肯定，刚刚林婉绝对说了什么有损他名誉的话，不然小葡萄那嘴不可能咧成这个样子。

    “我真没有！你也知道的，小风哥哥，我是受过专业训练的，一般不会笑！”

    小葡萄很认真的在为自己开脱，江风带她回和风客栈路上的时候，便和小葡萄介绍了起来，小风哥哥还是江风让她喊的。

    呵呵，除非忍不住是吧？江风也不在追问，眼神目视远方，用眼中的余光瞥向小葡萄，非常严肃的说道：“没有是吧？那今天不给你吃饭！” 

    天大地大吃饭最大的小葡萄怎么能忍受的住不吃饭呢？人在屋檐下不得不低头，她转过头去，哼了一声：“小风哥哥我错啦！”

    “有你这样道歉的吗？长脾气了还。” 江风不答应了。

    吴几道看着这三人有说有闹，遥想起了自己的当年，他深深的吐出一口气，心道，岁月也曾催人老啊！

    “葡萄妹妹，你过来，他不带你吃饭，我带你。” 

    林婉趁虚而入，一脸得意的样子，暗自偷笑。

    “哼，不接受就算了，反正我有婉儿姐姐！”

    小葡萄一下就跟林婉好上了，跑到林婉旁边抱着她的胳膊不停摇晃。一副你傲娇的小表情让江风内心深受重创。

    “这就是女孩子的友谊吗？真叫人捉摸不透呢……” 江风心里阵阵无语，这儿二五八仔算是白养了。

    “你可真是个大好人！” 江风给林婉竖起了大拇指，林婉和小葡萄一个表情，同样的傲娇，江风没办法只好出了和风客栈，来到南宫子凌的马车上。

    出客栈门的时候，江风说了这么一句话。

    “去宁城！”

    吴几道和许文秀相视一眼，摇摇头微微一笑。

    ……

    悲伤不能当饭吃，但是快乐可以，江风众人并没有一直沉溺在南宫子凌的现状当中。生活毕竟还是要过的，只有走出那种氛围重新振作起来，才有机会报仇。

    另一边，秦子云带着他的铁血保镖回到了秦府。在府上那是一顿谩骂，被砸坏的桌椅器皿都不在少数，两名保镖被骂的狗血喷头，甚至还一人给了一脚。这俩保镖要不是看在他爹和他爷的面子，就秦子云这种货色，给他们一百个都不够打。二十出头的年纪了，四品都没达到，那不是妥妥的废物是什么？他这般堪称“大爷”的性子，整个秦府也只有一个人能管得住。

    “废物，你们两个废物，养你们有什么用？”

    秦子云说着就拿起一个蓝色的陶瓷瓶子砸向了他们面前。

    两名保镖不语，没有跪下，但是低着头，想要二品剑客对他下跪？他还不够资格，他爹也没有。

    “够了！”

    从外面刚忙完琐事的秦风回到府上，看见他的大儿子秦子云又是打砸，又是谩骂。这等情况要是让外人看见，让他的老脸往哪搁？

    “爹，您可要为儿子做主啊！”

    秦子云赶忙跑到他刚回来的爹面前，痛并委屈着，这般演技用江风前一个世界的话来讲，那定是奥斯卡金马奖级别的。

    秦风一双黑黑的大眼圈，眼袋很重，面部气血亏虚，身形消瘦。

    刚从外面忙完的琐事不言而喻，他有些不开心，为此也找老神医看过，老神医给出的答复是“肾虚”，此乃虚中之虚，实在太虚了。

