    说实话，秦始皇的问题还真把陈飞问住了，他对秦朝的官阶只是有初步的了解。

    而秋月现在严格的说还是文盲，当大官肯定不合适，但也不能委屈了她。

    而且，陈飞想着这也是大秦第一个真正意义上的地方女官，具有开辟性，有重大历史意义，且有重要的示范引领作用，所以理论上，给秋月的官越大越好。

    想想看，天下百姓知道了有秋月这么一个地方女官，而且还是普通出生的穷苦人家，天然有亲近感不说，还能看到机会，随着时间推移，会有越来越多的人愿意把女儿也送进学校。

    这比强制性的命令要好很多，百姓更容易接受。

    事实上，陈飞现在有心想转换一本史料慢慢研究，挑选一个适合秋月的官职，但觉得不是太合适，便将问题抛回给秦始皇。

    “这种小事情你自己看着解决吧！”陈飞装作漫不经心的喝了一杯西瓜果汁，仿佛这件事真的无足轻重。

    “帝师大人，陛下，微臣赵高倒是有个想法！”赵高倒是琢磨出了秦始皇的心思，有心想要讨好二位。

    “但说无妨！”陈飞看了看赵高，有些期待，看看赵高能不能给出个好建议来。

    “奏！”秦始皇还没琢磨什么官职最好，也希望赵高提出好建议。

    “微臣以为，永年大人和陛下为天下黎民着想，想要全民开化教育，还要推行男女平等，此乃开天辟地的大功德，非神仙和陛下这种英明皇帝不能开创！”

    “但是这推广必定会遭受老学究等顽固腐朽阻挠，尤其是六国罪儒，最为顽固！”

    “因此，微臣斗胆建议，将春花秋月等四人全部任命出去，此外，再从宫中以及民间挑选上百名识字的杰出女子，放到各个郡县担任官职，形成良好的示范效应。”

    这话让春花等刚才没被秦始皇挑选的三人高兴不已。

    刚才，秦始皇要任命秋月为官，没考虑她们，她们还是很失望的。

    “这个提议不错！”陈飞点了点头，发现赵高不错，竟然想得更远一些，而且，这家伙琢磨人心的本事确实厉害。

    “朕准了，还有其他建议吗？”秦始皇没听到给秋月的具体官职建议，不是很满意。

    “微臣以为，为了最大程度的推动推广，可以给秋月等其中少数几人高官职，这样更容易在民间流传开来。”

    “不错不错，话题就是要有传奇性，越是离奇人们越是喜欢谈论！”对这一点，陈飞那是深有感触。

    这一刻，陈飞和秦始皇都不再考虑秋月等人能不能胜任了，她们现在的示范作用大于她们的能力作用。

    甚至，让她们坐在那个官位上啥都不干也行，做一个高等工具人也是可以的。

    “接着说！”秦始皇觉得赵高终于要说到他想要的答案了。

    “微臣斗胆提议，任命秋月担任咸阳郡的太守！”

    赵高说完这句话后，忍不住吞了一口口水，他说这句话可是冒着巨大的风险的，极有可能引起秦始皇的反感。

    “太守！”

    “还是大秦中央城郡的太守！”

    听到这，秋月最为吃惊，因为这事件的主角是她，如果秦始皇真的答应了，那她可真是成了传奇人物。

    此时，秋月一想到能成为历史第一人，心情激动，但是一想到自己根本没有能力管理一个郡，又十分忐忑。

    事实上，对毫无从政经验的秋月等人来说，别说治理一个郡了，治理一个村都悬。

    对于这一点，他们还是有自知之明的。

    “师尊，您看？”秦始皇对这个提议十分反感，这不是胡闹吗？拿一个郡的百姓来开玩笑可不好玩。

    但是事关陈飞，秦始皇还是想听听陈飞的意见。

    “哈哈……”陈飞忍不住笑了起来。

    见此，赵高松了一口气，知道自己又赌对了。

    陈飞原本是要驳回的，但是想到还有迂回办法，可以解决可能的风险，而且这是赚取神秘空间体积的绝佳机会，没理由拒绝。

    到时候，陈飞主动站出来推秋月当太守，骂名及赞誉由他一人承担，天下人或是震惊，或是愤怒，但这都能为他增加神秘空间体积。

    估计愤怒者多。

    “这有何不可？”陈飞知道秦始皇的担忧，进一步解释，“让秋月担任三个月太守即可，期间，原来的太守暂任副职，实际上还是他主管地方工作，秋月只是挂个名而已！”

    “三个月后，原来的太守官复原职。”

    听到这，秦始皇长长的吐了一口气：“师尊说的是，那就这么定了，秋月担任咸阳郡太守，任满三月后再做安排。”

    听到这，秋月也松了一口气，同时，她的内心只剩下激动了，一想到这无上的荣耀照耀自身，到时候必定受天下瞩目，历史记载上也必定有自己一笔，没理由不激动。

    至于谩骂反对，那必定是只限于权贵阶层，就让它随风去吧。

    “对了，永年大人，您刚才说的这只是机缘之一，还有什么机缘呢？”秋月这是帮其他人问的。

    果然，兰华等人朝秋月投以感激的眼神。

    “刚刚说的路径是你们当老师一段时间后可以从政，这当老师也是可以晋级的，比如你们刚开始是小学老师，学识如果能及时跟上，可以当中学老师，乃至大学老师，甚至是教授！”

    接着，陈飞简要的向众人解释了从小学到大学的构架，以及其中教师的作用。

    “这条路适合无心从政，喜欢钻研学习的人！”

    “这机缘之二乃是本座打算近期先拿咸阳作为试点，建立造纸厂、玻璃厂及水电站等，这些都需要大量的技术人员。”

    “如果你们不喜欢学习文化知识，可以到里面当技术工人，待遇并不比当老师差，而且这技术人员也有职称等级，做得好也可以提升职级，提高待遇的。”

    “如果，你们其中有人有管理天赋，本座甚至可以任命你们担任领导，管理成百上千人。”

    “造纸厂、玻璃厂，水电站？”秦始皇等人满脸困惑。

