    “枫哥，你是我亲哥，亲大哥啊，我们俩的关系，就算海枯石烂也不会变，我知道你肯定会帮我的。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”骚猪认真的说道。

    “行，我去帮你试试，老规矩，我不保证一定成功。”徐子枫无语的留下这句话后，便朝着围观人群的方向走去。

    “枫哥，你行的。”

    徐子枫没回头，等他走近以后，就听到人群中很多人正小声的议论着。

    “这男的是谁你们认识吗？”

    “不知道。”

    “应该是本届的新生吧？”

    “我猜也是，反正我以前没见过他，而且他的技术，我感觉可以跟电竞社的社长邢卓行一较高下了。”

    “不能吧？”

    “谁说不能？你们猜猜他带妹子打什么分段的排位？”

    “你知道？”

    “我感觉应该是铂金到钻石之间。”

    “呵呵，你们错了，大错特错，我刚才瞄了一眼他们的游戏Id，然后用手机盒子查了一下，他们打的是最强王者双排。”

    “而且还是一区的。”

    “什么？”

    “最强王者？”

    “一区？”

    “我的天呐。”

    “吸......”

    一片吸凉气的惊呼声接二连三的响了起来，他们万万没想到，眼前这一男一女，竟然是最强王者。

    不对，准确的说，男的是最强王者，至于女的，在他们看来，水平应该还达不到最强王者的层次，最多只是钻石而已。

    徐子枫站在外面把这些话全部收入耳中，他心中也是略微有些惊讶，一区最强王者双排？

    这种层次的排位在国服已经属于高端了，这男的竟然能在高端排位里面残血拿五杀？

    而且还带着一个妹子。

    看样子，技术应该很强。

    徐子枫暗自猜测的同时，并轻轻的边挤开人群，边说着不好意思。被他挤开的人只是瞪了他几眼，也没说什么。

    等他挤开人群后，现这一男一女此时还在列队中。

    也对，高端排位最令人无奈的就是列队了，遇到运气不好的时候，半个小时也未必能排到一局。

    “这位同学你干什么呢？刚才就见你挤进来一次，现在又来？你闲着没事做瞎玩呢？”最终还是有人不满徐子枫的行为了。

    “不好意思，我有点事找她。”徐子枫伸手指着女孩的背影。这时顿时有人嗤笑一声问道：“喜欢上她了？”

    徐子枫笑笑没回答，然后伸手轻轻的在女孩肩膀上拍了下。女孩戴着耳机回过头来，见徐子枫看着他，便疑惑的问道：“有事吗？”

    徐子枫指了指她的耳机。

    女孩会意的把耳机摘了下来说道：“什么事？”

    徐子枫面露悲伤的说道：“你好，冒昧打扰你很抱歉。我有个患了重病的好兄弟，他现在有一个心愿未了，不知道你能不能帮帮他？”

    “这样啊。”女孩犹豫了几秒钟，然后问道：“我能做些什么呢？”

    “不用你做什么，把你的电话号码给我就行。”徐子枫说完后，便把自己的电话拿了出来放到女孩面前。

    “切。”

    “尼玛。”

    “这位同学，你用你兄弟的生命在泡妞啊？”

    围观的人群中顿时传来一片嘘声和鄙夷声。

    徐子枫当做没听到，而是继续盯着女孩说道：“你这么漂亮，心肠一定很好，相信你会帮我兄弟完成心愿的吧？”

    “啊？”

    女孩显然有些手足无措，就在她不知道该怎么办的时候，那个一直没说过话的男生突然冷漠的开口了。

    他头也没回的说了一个字。

    “滚。”

    “同学，你还是快走吧，你兄弟患了重病应该去医院，就算妹子给他电话号码，也治不了他的病啊。”

    “就是。”

    “我看你兄弟患的病应该很严重吧？单相思？”

    “我看是癞蛤蟆想吃天鹅肉急性妄想症。”

    “哈哈哈...”

    “...”

    等众人的嘲笑声渐渐的褪去后，女孩才一脸歉意的看了徐子枫一眼，说道：“对不起，我哥不同意。”

    “好吧。”

    徐子枫无奈的点了点头，这种场合下，想要拿到女孩的联系方式，无疑难如登天。

    他本打算放弃，反正按照他以往帮骚猪要女孩联系方式的情况来看，偶尔也有失手的时候，只能说他尽力了。

    可是想起骚猪那副要死要活的样子，他又感觉于心不忍，俩人十几年的好兄弟了，如果能帮，他一定会尽量去帮。

    于是他又腆着笑脸看着女孩问道：“那给个微信呗？”

    结果女孩张了张嘴还没说出话来，她哥就摘下耳机回头一脸冷峻的看着徐子枫说道：“我让你滚，你聋了？”

    “哥，人家也没恶意，放心，我不会给他的。”女孩有些嗔怪的看了她哥一眼，这才歉意的看着徐子枫说道：“对不起，电话号码和微信我都不能给你，你还是快点走吧，一会儿我哥要生气了呢，他不允许我跟陌生人说话。”

    俗话说，泥菩萨都有三分火气，更何况是人？

    徐子枫腆着笑脸，说话的态度很有诚意，然而对方的哥哥却一而再，再而三的当众让他滚。

    这换谁都要生气。

    于是徐子枫冷笑了一声，看着男生说道：“你妹妹已经成年了，她有权做自己的决定和选择，她这么大的人了，难道拉屎撒尿你也要管？”

    “有好戏看了。”

    “啧啧，呛起来了，不知道会不会动手？”

    “很难说，我看咱们还是往后退一点，要不然打起来拳脚无眼啊，我这帅气的型可不能乱了，我晚上还要跟女友约会呢。”

    “对对对，我的球鞋也是新买的。”

    周围议论声响起，男生一脸冷峻的眯着眼，徐子枫的嘴角同样挂着一抹冷笑。

    “ok。”

    男生开口了，他看了眼女孩，然后又看向徐子枫说道：“想要我妹妹的联系方式，行，会玩英雄联盟么？”

    徐子枫点头，此时他心中已经大致猜到对方想干什么了。

    “那就更简单了。我们现在soLo一局，如果你赢了，我妹妹的联系方式我双手奉上，而且只要她自愿，你们交往都行...”

    男生刚说到交往，徐子枫就急忙开口打断他：“你误会了，不是我要你妹妹的联系方式，是我兄弟。”

    “那就让你兄弟来跟我soLo，赢了什么都好说，要是输了，就请你们滚远一点。”

    男生说的话很难听。但他好歹是女孩的哥哥，而且看样子应该是亲兄妹，这就难办了。

    徐子枫犹豫了一下，便冲着骚猪他们那边大喊了一声：“骚猪过来一下。”

    过了十几秒，骚猪的声音就从人群外传来：“枫哥我来了，叫我干什么呢？”

    “让一让，卧槽，我他妈进不去了，全部给我让开。”

    骚猪怒吼一声，气势十足，围观的众人顿时吓的往两边退开，骚猪急急忙忙来到徐子枫面前停下。

    “他？”男生看见骚猪的模样，顿时皱了下眉头。

    “嗯，他就是我兄弟。”徐子枫点头。

    “不行，太胖了。”男生摇了摇头，接着又极为嫌弃的说了句：“而且还很丑，我不会把我妹妹的联系方式给他，更加不会让我妹妹跟他交往，因为...他不配。”

    男生话音刚落，骚猪就愣怔了一下。

    结果徐子枫还没说话，骚猪就伸手指着男生破口大骂：“你他妈别狗眼看人低，你觉得自己很帅么？我看你长的就像一坨屎，草。还有，我胖怎么了？我吃你家大米还是喝你妈奶了？”

    “再说了，我是喜欢你妹妹，又不是喜欢你，她都长这么大了，你有什么权利干涉她的私生活？白痴。”

    骚猪噼里啪啦的大骂过后，不等对方开口，便拽着徐子枫的手说道：“枫哥我们走，妈的，联系方式老子不要了，我宁愿高傲的单身，也不愿意卑微的恋爱。”

    “兄弟，有骨气。”

    “说的好。”

    “赶紧滚吧。”

    “狗眼看人低。”

    “我们胖子招谁惹谁了？”

    骚猪拉着徐子枫离开以后，围观的众人里面，有表示支持的。有表示嫌弃的。

    俩人过来以后，小白脸，猴子几人已经开始游戏了，但他们还是问了下情况如何。

    骚猪就像霜打的茄子似的，整个人焉了吧唧的躺靠在沙上，双眼无神，跟之前破口大骂的样子判若两人。

    很明显他刚才是煮熟的鸭子，嘴硬。

    徐子枫无奈的笑道：“看他的样子就知道失败了呗，没事，他缓一缓就好了。”

    小白脸几人相继笑了几声，本来还想开口损骚猪几句，但是看到他现在这副死猪样，又觉得于心不忍。

    猴子边打游戏边开口安慰道：“不就是个妹子吗？咱们学校比她漂亮的妹子肯定多了去了，重新找个呗。”

    “哈哈，猴子说的对，我们都还是单身狗，没事，最起码现在大家有个伴儿。”小白脸笑道。

    “骚猪别伤心了，准你休息二十分钟，一会上车。”潘大明说道。

    过了几分钟，徐子枫见骚猪还是没反应，便伸手推了推他，笑道：“死了？”

    “生无可恋。”

    “上号。”徐子枫说道。

    “干嘛？”

    “带你干一件大事。”

    “啥大事啊？”

    “他们都是一区的，目前应该还在列队中。”徐子枫微微一笑。

    “等我上号。”