    第128章打野味

    陆矜淡淡的看着他，安景洲就懂了。

    这群女人真的肤浅，都是视觉动物，他明明长得也不差，不仅没吸引到姑娘，还挨了一巴掌。

    当然这种丢脸的事，他是不可能说的。

    石家走后,安书瑶做好了早饭，才吃完收碗，门口又站着个鼻青脸肿的胡军。

    他有些害怕的看了安云瑞一眼：“瑞哥，我已经整个村子都澄清了，我对玉雪姑娘什么也没做，说若是还敢乱嚼舌根,我胡军第一个弄死他。”

    安云瑞瞪了他一眼：“我以后若是你还敢去戏弄良家姑娘,老子第一个废了你。”

    胡军瑟缩了一下肩膀：“不，不敢了,我以后再也不做这种欺男霸女的事了，我已经深刻的认识到了自己的错误，还请你们原谅我。”

    要不是自家小妹还租着他家地，他早就把他废了。

    胡军害怕被找麻烦，立马找了哥借口开溜：“我去监工种地的工人们。”

    安云瑞把今早安书瑶给他的两袋种子递给胡军：“这个一袋种一亩，懂了没？”

    胡军连连点头，拿着种子飞一样的跑了出去，就怕安云瑞搁后边撵他。

    安云瑞转身就看见柳玉雪出来了，他笑道：“出气了没？”

    柳玉雪红唇微抿，带着浅笑：“谢谢你四哥。”

    他有些憨憨的挠头：“你是我妹妹的朋友，保护你是应该的。”

    安景洲走了过来，他冲着柳玉雪笑：“我四哥活到现在可没保护过别的什么姑娘，玉雪姑娘倒是占到这个大便宜了。”

    柳玉雪被说得有些脸红。

    安云瑞默了默，才道：“七弟，别逗趣她了，换成别的姑娘我也会帮的。”

    柳玉雪的脸上的红晕霎时褪去，她客气的朝着安云瑞笑了笑转身就回了自己的房。

    安景洲有些不理解：“四哥,你这是做什么？弟弟这可是帮你牵姻缘呢。”

    “她不喜欢。”

    “啥？”安景洲愣神。

    安云瑞没有解释，扛着锄头就想出门。

    安景洲一把拉住他：“先别去地里了，后面那头牛，我准备拿来做牛车，这样方便些，不然去城里再回来太麻烦了。”

    那就是需要车板子。

    安云瑞把锄头放下，去柴房拿了斧子就走了。

    直在后头摇脑袋，他真的就是见不得这么磨磨唧唧，喜欢去追不就好了，还管人家姑娘喜不喜欢，真是太老实了。

    今天安书瑶不准备去县里，她想去山里一趟，看看有没有什么野味，过两天她登门拜访袁府，总得有东西能拿的出手。

    她背着背篓上山，陆矜也换上了束袖的衣裳：“我跟你一块儿去。”

    “诶？你们怎么都走了？”安景洲朝着屋内喊了一声：“玉雪姑娘，还麻烦你照看一下皓儿。”

    他也追在安书瑶的身后：“小妹，等哥哥给你去山里抓点好东西。”

    有安景洲在，自然更方便了。

    “我想去山里抓些野味送给袁府，他们应该不缺这些东西,但是也不能送得太随便了，至少尽到心意了。”

    安景洲一听，笑道：“抓野味就交给我吧，我狩猎这方面贼好，年年能拿第一。”

    说完，他率先一步上山。

    安书瑶跟陆矜在后面慢慢的走，到了外围以后，安书瑶问道：“相公，我要进去挖野药材了，你呢？”

    陆矜颔首：“你去吧，我在周边看看。”

    “那你注意安全。”

    目送安书瑶离开的背影，陆矜就朝着她相反的地方而去。

    他来到一棵茂密的大树下，淡声道：“出来吧。”

    不一会儿，一个黑衣男子便身手矫健的跳了下来：“主子。”

    这是陆矜第二个隐卫吹雪。

    而他是被离洛从天渊城喊来保护陆矜的安危，只是这段时间他见他主子悠闲度日，也不像需要他保护的，于是他大多都是躲在暗处。

    “离洛有消息了吗？”

    吹雪摇头：“离哥进了天渊城找到了我，派我来岩石村以后他就去找其他的兄弟，不过半个月前他有传消息给属下说是找到木神医的踪迹了，如果不出意外，他们将月底到达岩石村。”

    陆矜需要的就是木卿尘的消息，月底吗？

    他等得起。

    “你不用在这儿守着，你去县里盯着陆羡的那两个暗卫，他们有情况随时来报，切记千万别被他们发现你的踪迹。”

    吹雪点头：“主子放心，属下一定完成任务。”他犹豫了片刻，还是问道：“您和安小姐。。”

    陆矜淡撇他一眼：“她是你们的夫人，记住了？”

    吹雪面色一凛，低头道：“属下知道了，属下这就去县里。”

    吹雪身影不见以后，陆矜才回到原地等安书瑶。

    吹雪的身影他是几天前发现的，只是今日才想着交代他一些事情，如今他手里也有人可以用了。

    等月底离洛把木卿尘带来便好了。

    山中，他们还跟伐木的安云瑞撞上了，他搬着树木一趟又一趟下去又上来，跟不知道累似的。

    安景洲也收获颇丰，不仅猎到了五只山鸡，还有一只成年鹿。

    “这个鹿我们留一些自己吃，再送一些给袁府咋样？”

    成年鹿身姿矫健，并不好猎守，故而鹿肉在一众野味中是最贵的。

    而且安景洲也没有弓箭，全凭一把匕首和自身的武功成功捕获，可谓是很艰难了。

    对于安景洲的分配，安书瑶完全没有异议，她还提议：“再送两只野山鸡一并过去，我还炮制了一些袁老夫人可以放药膳里面的药材，差不多可以了。”

    安景洲一只肩扛着死鹿就下山了，野山鸡全部丢在安书瑶的背篓里，她里面还有些挖的药材，大多都是针对发热感冒的草药。

    乡下人生病也是大多生这类的病，她这儿备些药的话，他们来她这儿看病也不必再去县里抓药了。

    这种可以退热的草药安书瑶割了很多，一次性全部炮制了，省得她麻烦。

    所以背的时候就很重，陆矜接过：“我来背吧。”

    为了减轻他的负担，安书瑶把药草捆做一团，自己提拎在手里。

    “明天我要去一趟县里，登门拜访袁府。”

    (本章完)

