    第1104章 剑虽纯粹，却太垃圾！   

    剑虹凝聚，剑意惊天。

    

    那是秦风最强剑意，也是最纯粹的剑意，无论是至诚，还是情之剑道，亦或者其他剑道感悟，都在那一剑中，且都只是剑。

    

    而且历经刚才对力量的掌控，此刻秦风的剑意，变得更加凝练，没有外泄分毫，百分百杀向逍遥儿。

    

    这一剑，秦风自信不弱无量葬拳。

    

    然而。

    

    轰！   

    只见逍遥儿轻轻挥手，铁剑顺势斩落，只一道剑芒闪烁，便将秦风的剑轻易斩碎，随即化作虚无。

    

    “这……”秦风的神色顿时沉下，颇为苍白。

    

    “剑虽纯粹，却太垃圾。”

    逍遥儿摇头道。

    

    “……”秦风无语。

    

    曾经的最强底牌，此刻竟是不堪一击？

    

    这对秦风而言，未免有些打击。

    

    要知道逍遥儿的境界依旧压制着，这意味着，单以剑道来说，他和逍遥儿的差距，不是一星半点。

    

    甚至在逍遥儿面前，他都不配称剑修了。

    

    “这就是你最强剑意吗？”

    逍遥儿看着秦风问道，似乎不相信秦风的剑道极限，只是如此。

    

    这让秦风汗颜，有些羞愧的点点头。

    

    逍遥儿看着秦风许久，然后摇头道：“你不适合修剑，你的无量葬拳，就足以解决一切，在你的无量葬拳面前，其他一切都是浮云。”

    

    秦风无言。

    

    迄今为止，逍遥儿是第一个说他不适合修剑的。

    

    要知道他的剑在之前的已知宇宙中，绝对也算是无敌的存在，哪怕是来到永恒星域，领悟九帝宫宫主的剑诀后，即便面对剑倾宇，他的剑都不弱之。

    

    甚至若是同境，他有绝对的自信，以剑压之。

    

    要知道，剑倾宇可是剑阁的少阁主，而剑阁，可是永恒星域的剑道圣地，据说永恒星域第一剑，便是剑阁人。

    

    由此可见，剑倾宇的剑道绝对不弱。

    

    也可见他的剑道之强。

    

    但此言从逍遥儿口中道出，他无言反驳，毕竟他最强一剑，在逍遥儿面前都是那般的不堪一击。

    

    “不过，这一世你既修剑，想来有你的打算，既如此，我便助你提升剑道。”

    逍遥儿道。

    

    秦风眸光骤亮。

    

    有逍遥儿这个剑道大能提升，相信他的剑道定能有所飞跃，永恒星域的剑阁，或许都无法媲美。

    

    “在你看来，什么是剑？”

    逍遥儿问道。

    

    什么是剑？

    

    秦风沉默了。

    

    自从当年以血走出自己的剑道后，这一路走来，他也得到过不少剑道强者的指点，比如天道学院的武院院长武玄剑，还有天玄宇宙的叶天玄，以及九帝宫宫主等。

    

    这些剑道先行者，对剑都有自己的领悟，对他也有极大的指引，让他明白什么是剑，让他的剑道逐渐提升。

    

    他自认为自己对剑的认知已是不俗，他的剑道，也算非凡。

    

    可是，他的剑在逍遥儿面前，却是不堪一击。

    

    很显然，他的剑道并不强。

    

    这让他对曾经的认知，有所怀疑。

    

    也不能说是怀疑，更准确的说，是不够。

    

    他对剑的认知还不够，所以剑才如此的弱。

    

    他沉默着，思索着，最终看着逍遥儿道：“做为剑修，剑就是我的生命，剑就是我，我就是剑。”

    

    逍遥儿神色淡然，并没有什么反应。

    

    只是说道：“每个人对剑的理解都不同，你的回答不能说错，只能说这是你的剑道，剑就是我，我就是剑，那么，你的剑道就是人剑。”

    

    人剑？

    

    秦风不解。

    

    人剑合一他倒是听过，甚至他自身就能燃烧成剑。

    

    但逍遥儿所谓的人剑，就是如此吗？

    

    “化身成剑。”

    逍遥儿看向秦风道。

    

    秦风虽然不解，但还是照做，浑身剑意尽数爆发，顷刻间，这片修炼时空便被剑意充塞，仿佛化作一片剑之世界，无处不是剑。

    

    “大道三千，道道相通，剑道也是如此，将你的剑意绝对掌控。”

    逍遥儿继续道。

    

    秦风继续照做，纯粹的剑意逐渐凝练，空间中虽然还有剑意充塞，但那些剑意却没有影响空间分毫，被秦风完全掌控着。

    

    “凝练你的剑意。”

    这时，逍遥儿再道。

    

    “嗯？”

    秦风不解。

    

    “将你的剑意尽数凝练到体内，记住，不是收敛，而是凝练，让你的剑意，在你体内爆发。”

    逍遥儿解释道。

    

    “在我体内爆发？”

    秦风骇然。

    

    虽然他的剑在逍遥儿面前不算什么，但那剑意依旧不可小觑，在他体内爆发，这是用自己最强的剑意攻击自己？

    

    他的血液肉身虽有蜕变，却也经不起这样造啊。

    

    但他相信逍遥儿。

    

    还是那句话，逍遥儿若真想害他，完全没必要这般大费周章，铁剑一挥，就能解决的事。

    

    所以没有犹豫，秦风直接照做。

    

    很快，那充塞时空的剑意便被他凝练缩小了数千丈，剑意只充塞五千丈时空，而这时，他的体内开始轰鸣震响。

    

    不过好在，他的肉身蜕变，倒是能承受这股剑意的爆发。

    

    “继续。”

    逍遥儿平淡道。

    

    秦风没有拒绝，剑意继续凝练，渐渐地，剑意被凝练回缩到四千丈、三千丈……直到还剩千丈时，秦风的神色开始变了。

    

    他感觉自己的血液肉身，都受到可怕的冲击，仿佛要被剑意撕碎般，不过这还在他的承受范围内。

    

    可就在这时，逍遥儿忽然道：“压制你的血液肉身，不要借助血液和肉身的力量去抗衡自己的剑意。”

    

    “这……”秦风顿时有所迟疑。

    

    不借用血液肉身的力量，却承受自己爆发的剑意，这不是找死吗？

    

    “想要提升，就照做！”

    逍遥儿道。

    

    秦风点点头，神色渐渐疯狂起来。

    

    来吧！   

    他深吸口中，心中爆喝一声，然后收敛了血液肉身的力量，去承受自己爆发的剑意。

    

    “轰隆！”

    

    顷刻间，秦风的肉身便被剑意冲击的支离破碎，整个人变得千疮百孔，无比的恐怖。

    

    “继续凝练。”

    而这时，逍遥儿的声音继续响起，全然不顾秦风的状态。

    

    秦风咬牙坚持，继续凝练自己的剑意，很快，所有剑意便凝练回缩到八百丈范围，而此刻，他的肉身仿佛承受到了极限，轰然炸裂开来。

    

    那一瞬间，秦风下意识的想要催发肉身力量，来抗衡自己的剑意。

    

    但逍遥儿的声音却及时响起，“还不够，你要将你的剑意，全部凝练到体内爆发，不要借助其他力量去抵抗。”

    

    “啊！”

    

    秦风灵魂咆哮，继续疯狂凝练，从八百丈，到六百丈，再到五百丈，直到三百丈时，剑意凝练的速度停滞下来。

    

    这一刻，秦风的灵魂都在飘荡，好似风中残烛，随时都会熄灭掉来。

    

    他抬头看着逍遥儿。

    

    真要继续吗？

    

    再继续下去，恐怕就真的要魂飞魄散了。

    

    “继续！”

    然逍遥儿的回应，只有冰冷的两个字。

    

    “再继续下去，我怕真的要形神俱灭了。”

    秦风苦涩道。

    

    “有我在，你死不了。”

    逍遥儿淡淡道。

    

    秦风沉默。

    

    他看着逍遥儿，就那么静静的看着，而逍遥儿也看着他，并没有多余的废话，也那么看着。

    

    四目相对，沉寂片刻后，秦风还是决定继续凝练，从三百丈，又到两百丈，再到最后的百丈，直到只剩数十丈时，秦风的灵魂都近乎透明了。

    

    哪怕是神识，不仔细感应，恐怕都难以感知到。

    

    然而此刻，一旁的小黑看着秦风，那双狗眼却在是为之微变，因为他能清晰的感觉到秦风有些变了。

    

    具体哪里变了，他又说不出来，那种感觉，很奇妙。

    

    

    

