    

    楚翘点了点头，“我是孙银光的外甥女，他是我……我对象。”

    介绍顾野时有点难为情，顾野却大大方方地和大叔大婶打招呼。

    “我就说看着怪眼熟的，看你这样，和你爹过得挺不错，那就好，孙队长在地下也能安心了。”

    大叔欣慰地看着楚翘，穿着打扮看得出来没受太大苦，而且出落得比她妈更漂亮，找的对象也是好的，模样俊还会体贴人，孙队长临终前最放心不下的就是外孙女，现在能瞑目了。

    楚翘笑了笑，没多解释，那五年她其实过得不好，但以后她肯定会过得很好。

    和大叔大婶告别，她领着顾野朝舅舅家走去，路边是金黄的稻谷，沉甸甸的，都快伏在地上了，八月就要双抢了，是农村最忙最累的时候，起早贪黑地收割稻谷，然后还得抓紧时间插秧，种下一季晚稻，整整一个月，绝对要累瘦一层皮。

    这些活楚翘以前都干过，她还是犁田的好手呢，因为她力气大，牛在她手里特别听话，犁田比一些壮年男子都厉害，插秧割稻也快，舅舅家农活忙不过来，就总叫她去帮忙，她一个人顶舅舅和舅妈两个。

    “这块田是我的，还有一块在那边，总共一亩三分半。”

    路过一块田时，楚翘停了下来，揪了几粒稻穗，特别饱满，今年收成挺不错的。

    “这些田是你舅舅在种？”顾野问。

    楚翘点了点头，“我妈还有幢房子，现在估计也成他们家的了。”

    舅舅老实懦弱，事事都听舅妈的，舅妈比何继红还恶毒些，一门心思就想着卖了她换钱，幸好外公镇压着，舅妈才不敢乱来，也所以外公知道自己快不行了，就找到楚远志，让她去了泸城生活。

    楚翘先去了自家，是外公以前替她妈造的，两间屋，有个小院子，并不大，但却是楚翘从小生活的地方，看到熟悉的房子，楚翘眼睛有些湿，从包里拿出钥匙，打开了大门，却被屋子里堆得乱七八糟的农具气到了。

    原本她收拾得十分整洁的屋子，现在变成了仓库，锄头簸箕竹筐堆了一地，地上还有几堆鸡屎，显然舅妈拿她的房子在养鸡。

    “别气，咱们拿了户口就走，以后再收拾他们。”顾野轻声安慰。

    生气也没用，楚翘不住在农村，就算今天和舅舅把这事掰扯清楚了，只要她不回来住，照样看不住这房子。

    楚翘点了点头，她就是刚才一下子有点生气，现在已经不气了，在离开这儿时，她就预想到了这样的结果。

    “我们去拿户口吧。”

    楚翘锁上了大门，舅舅和舅妈用不着她出面，她妈孙银秀也不是好惹的，前世就回来闹了，把房子和田地都弄回去了。

    舅舅孙银光家离得不远，走几分钟就能到，房子大多了，有五间房，还有前后院，舅妈张桂芳在院子里洗衣服，看到亭亭玉立的楚翘，一时间没认出来。

    “舅妈！”

    楚翘叫了声，张桂芳这才反应过来，又看到顾野手里提着的礼品，立刻挤出了笑容，热情招呼着，“翘翘啊，快进屋，你舅舅在屋里呢，银光，翘翘回来了！”

    孙银光快步出来了，他的模样也是极好的，只是常年田地劳作，风吹日晒，又黑又瘦，比楚远志老了至少十岁，背也佝了，看到楚翘挺激动的，眼神也很欢喜，哑声道：“翘翘回来啦！”

    “舅舅，他是我对象顾野。”

    楚翘心里百感交集，对这个舅舅，她其实是恨的，和楚远志一样，软弱自私，张桂芳压榨她干活也就罢了，反正她力气大，多干点活无所谓，可她十五岁时，张桂芳想把她嫁给镇上的一个傻子，因为傻子出的彩礼高，够家里翻新房子的。

    舅舅明知道这些，也不阻止，默认了张桂芳骗她去镇上，幸好外公知道了，追到镇上把她弄回来了，还揍了舅舅一顿，自那以后张桂芳就不敢再打她主意了。

    “翘翘都找好对象啦，过得可真快，都成大姑娘了，你爸他好吧？”张桂芳就像没事人一样，若无其事地和楚翘唠嗑。

    刚才她偷偷打开那些礼品了，两个红毛丹罐头，一条高级香烟，还有两瓶酒，蛮重的礼了，看来楚翘的对象挺有钞票，又是城里人，得好好巴结着。

    楚翘笑了笑，不想和舅妈说话，六年前的那件事，她至今都还有阴影，张桂芳把她哄去了镇上那傻子家，扔下她就走了，那个傻子只会傻笑，还流口水，一个劲叫她老婆。

    那个时候她只是个没见过世面的小丫头，才十五岁，吓得只知道哭，幸好外公赶过来了，可在傻子家的那一天，成了楚翘一辈子都难以忘怀的噩梦，就算现在都还会梦到。

    “舅舅，我来拿户口本的，要和顾野领证。”

    楚翘说了来意，她的户口在孙银秀名下，孙银秀是独户，但因为她本人不在，户口本就被孙银光拿着。

    “领证好，小顾你要好好对翘翘，这孩子吃了不少苦。”

    孙银光叹了口气，愧疚地看向外甥女，起身去拿户口本，却被妻子拦住了，张桂芳冲他使眼色，拽着他去了屋子里，小声说：“楚翘那对象看起来是有钱人，户口本可不能轻易拿给她，让她给钱，我们保管了这么多年，辛苦费总要给点。”

    “这话别提了，翘翘的房子和田地都是我们在用，你怎么不给租金？”

    孙银光难得强硬一回，六年前的那件事，他至今想起来都还是愧疚的，那个时候他是真的鬼迷心窍了，被老婆哄得迷了心，竟答应了那么荒谬的事，看到外甥女哭得惨兮兮的样子，孙银光心里也不好受。

    不过幸好现在外甥女找到了好归宿，那后生看着是个靠谱的。

    “孙银光你脑子发晕了吧？现成的钞票你不要？”张桂芳气死了，真是个死脑筋，家里到处都缺钱，有钞票送上门居然推出去，脑筋坏掉了。

    “你别管！”

    孙银光用力推了把，老实人难得发威，张桂芳竟被震住了，不敢再吱声，眼睁睁地看着丈夫拿走了户口本，递到了楚翘手里。        

