
　　杨天飞到空中，本来打算趁此机会看看裴元绍刚才交给他的几件东西，却发现自己这方的两员大将都被缠住，担心出现变故，便先飞到大牛头顶上，命令小白朝着波才猛扔引雷术。

　　波才顿时倒了大霉，本来就不是大牛对手的他，在小白加入之后，更是雪上加霜，不到十个回合，便被大牛一枪挑到马下。

　　重伤之下的波才根本无力反抗，便被几个雄狮军团的刀盾兵五花大绑的抓了起来。虽然他破口大骂杨天无耻，但杨天这家伙脸皮比城墙还厚，根本不予理会。倒是那几个士卒听不得波才辱骂自己主公，一顿暴打之后，这家伙也就老实下来。

　　此时青龙军团已经冲到前方，腾出手来的大牛也没再继续跟上去冲锋陷阵，而是与裴元绍一起对战那两位黄巾武将。

　　这两位黄巾武将本来联手与裴元绍对战，也只能打成平手，现在多了一个更加厉害的大牛，一下子便陷入了绝境。

　　杨天在空中抽空对两人使用了探查术，其中一个居然也是一位三流历史武将，名字叫另一人却查不出任何信息，估计也是一位王级武将，而且等级也比自己要高。

　　本来杨天正准备叫大牛他们抓活口，却怎奈这两人实力太弱，张闿被大牛一枪刺穿咽喉，另一位武将也被裴元绍给腰斩了，死得凄惨无比。

　　杨天心中叹了一声，这可是历史武将啊！今天居然被自己宰了两个，甚至三个，罪过啊！

　　不过现在下面已经没有了威胁，杨天便命令小白降落到地上。

　　大牛将几件从张闿二人身上爆出的东西交给大牛后，便与裴元绍一起朝黄巾余党冲去。毕竟蚁多咬死象，他们也都担心自己的部下有太大损伤，此时空出手来，自然要上去帮忙。

　　杨天在他们走后，便拿出大牛二人交给自己的东西查看起来。

　　东西一共有八件，其中有两件外观一模一样，都是一个闪着银光的圆球形物品，看不出是什么材质做的，只有拳头大小。杨天使用探查术查看之后，差点连口水都留了出来。

　　历史武将之魂：击杀历史武将何仪后获得该武将之魂，可对任何武将职业使用，使用后可获得何仪的历史武将称号。历史武将之魂可重复使用，高级历史武将之魂的效果自动覆盖低级历史武将之魂的效果。

　　历史武将之魂：击杀历史武将张闿后获得该武将之魂，可对任何武将职业使用，使用后可获得张闿的历史武将称号。历史武将之魂可重复使用，高级历史武将之魂的效果自动覆盖低级历史武将之魂的效果。

　　这是何等宝贵的宝贝啊？一个历史武将之魂代表着一位历史武将，虽然历史武将的组成还有其特长、天赋、技能以及装备，但无疑这历史武将称号是最宝贵的，因为其他各项都可以自己培养，但历史武将称号的数量毕竟有限，这可是属于不可再生资源啊。杨天现在真恨不得给自己使用一个历史武将之魂。

　　不过最终杨天还是忍住了，毕竟他现在还只是特级武将，使用历史武将之魂有些浪费，反正只要自己手下强大了，自己将来还会少历史武将之魂吗？说不定自己什么时候将那吕布给灭了，把他的武将之魂拿来自己使用呢！当然，这纯属杨天现在的臆想，或者说是幻想。

　　将这两颗历史武将之魂收入幽灵戒之后，杨天再次查看其他几件物品：

　　楔形阵：重骑兵阵型，极大提高重骑兵冲锋突破能力。提高的强度与武将统帅高低有关。使用条件：统帅81。

　　城镇之心：将城市之心融入领地石碑之中，可使该领地获得特殊属性，特殊属性等级与所融入的城镇之心等级一致。该城镇之心可增加领地城墙防御力30%，增加守城士卒防御力20%，增加放置于城墙上的投石器、弩车以及弓箭手射程10%。

　　横扫千军：特级技能，同时攻击前方一百八十度范围内所有敌人，其伤害为普通伤害120%，攻击距离视使用者内力强度而定。使用条件：特级内功，武力值81点。

　　兵符改换石：一次性消耗物品，可改换兵符中兵种类型、阵营，每个兵符只能使用一次。

　　四件东西，可都还算不错，只是最后这兵符改换石有些鸡肋，除非自己能够获得黄巾力士的万夫长兵符，不然价值还真不大。

　　楔形阵真是自己急需之物，到目前为止杨天还未获得过一本军阵，可谓是蛋疼至极。这楔形阵正好可以给大牛使用，青龙军团的实力又能增强了。

　　至于那城镇之心，杨天想都没想，就决定用在望天城，有了这个特殊属性，望天城也就更加坚不可摧了。而且白银级的特殊属性，相当于增加了四倍的领地面积，也让望天城有了更大的战略纵深。

　　横扫千军这本技能书杨天打算自己窝藏了，自己到目前为止，除了那些基本技能之外，还没有一个攻击技能呢，何况这玩意儿还是群攻，杨天自然是爱不释手，只是这特级内功的要求让他略有些郁闷，毕竟之前自己还满足条件，但现在被水神神庙一弄，自己又得再等上一段时间了。虽然自从白云城能够大量制作培元丹以来，一直都在勤修内功，但这将近二十天时间，杨天也才将高级内功升了两阶。

　　杨天觉得自己运气简直是好到爆棚，本来打算到长社来剿灭黄巾，就为了多赚一些积分，那知道还未赶到长社，就遇到了兵败的黄巾军大渠帅波才，给了自己如此大的一块蛋糕。

　　杨天心满意足的将四件东西放进幽灵戒，然后才观察两大军团的战况。

　　此时战斗进行得还很激烈，虽然逃跑之人占了大多数，但那些黄巾精锐还在继续抵抗，数量也还有二十来万，他们都是太平道在暗地里培养多年的精英，自然对黄巾事业忠心耿耿。

　　杨天见那些四散逃窜的黄巾军，也没打算使用招降术，一来这些人就算招降过来，那狼狈的样子，涣散的情绪，也无法立即投入战斗。二来这地方距离白云城太过遥远，杨天也没打算将这些人运回白云城去增加人口。他们愿逃就逃吧！

　　“刺龙之威！”大牛为了提高斩杀效率，悍然发动了刺龙枪的附带技能，摧枯拉朽一般在黄巾军中来回冲杀，手下无一合之敌。跟在黄巾军后方的黄巾玩家，在看到情况不对直呼，早已经逃得不知去向。23sk.Com

　　战斗持续了近两个多小时，这些黄巾精锐也渐渐绝望了，他们发现就算自己拼了老命，对敌人造成的伤亡也是微乎其微。这些黄巾精锐也渐渐心生退意，不过因为高级将领尽数被杀，他们没了主心骨，一时也没人去做这个决定。

　　当越来越多的袍泽变成了冰冷的尸体，那些黄巾精锐逐渐失去了拼斗的勇气，开始大面积的溃逃。

　　青龙军团毫不手软，飞速的收割着黄巾军的生命，鲜血染红了他们的铠甲，但他们从头盔两眼的缝隙中透射出的只有一篇冰冷，那是对敌人的冷漠。

　　黄巾军的溃败一发而不可收拾，杨天飞至空中，统观整个战场。那些溃散的黄巾军就如炸了窝的蚂蚁，遍地都是，而两大军团就像两根长鞭，打到哪儿，哪儿便是一地的残肢断臂。

　　三个多小时后，战场上的黄巾军被杀戮一空，逃出去的人不足五成，而且大半都是最先便开始溃逃的四阶黄巾军。战场上被埋葬的黄巾军超过五十万。而青龙军团和雄狮军团一共损失人马约三千人，其中大半是雄狮军团的士卒，青龙军团只战死六百余人。这个伤亡数字也让杨天心疼了半天。要知道现在可没在白云城，也不知道在其他领地是否能够复活八阶兵，反正之前杨天在罗阳县的特级军营中就无法对八阶兵进行复活，所以杨天之前复活士卒都是在白云城进行。

　　杨天现在的阵营积分再次突破两千万，而积分总量却已经超过四千万，恐怕在玩家中没人能够与之相提并论。

　　忽然，正在天空中观看士卒打扫战场的杨天忽然听到远处隐隐约约传来一阵蹄声，而且越来越清晰，便连忙骑着小白过去查看。

　　沿着官道向南飞了近二十公里的路程，杨天发现了一支百余人的侦骑小队，看其衣甲，估计是朝廷阵营之人，恐怕隶属于追赶波才军的官兵。

　　杨天估计这支侦骑小队要赶到刚才大战的地方至少还需要十多分钟时间，杨天便骑着小白继续向前探去。

　　一两分钟后，杨天便飞到了三十公里外，看到密密麻麻的大军正朝这边涌来，而且里面还有大量的骑兵。杨天估计这支部队的头领不是曹操便是皇甫嵩，现在在颍川一带，也只有他们才有这么多的人马。

　　杨天现在可不想与这些人打交道，他让自己两大军团全部带着面具也就是为了避免被npc势力发现自己的真实身份。而且毕竟刚刚抢了对方的战功，这事儿要是让对方知道，不论是谁，心中都不会舒坦。这皇甫嵩现在自不用说，那是剿灭黄巾军的三大boss之一，而曹操虽然现在的身份比不上皇甫嵩，但这可是个潜力股，目前能不交恶当然更好。

　　当下杨天飞速赶回，并下令让大牛放弃打扫战场，迅速整顿兵马，离开此地。

　　这高阶兵的效率就是不一样，数分钟之后，所有人马便已集合完毕，青龙军团也都收起了各自的坐骑。

　　经历数小时的激战，大家都是人困马乏。但此刻却容不得众人休息，杨天立刻下令两大军团朝陈留方向赶去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第二百零六章 历史武将之魂（求月票）免费阅读。https://www.23sk.com 