    姬孟山脑袋上疼出一层冷汗，咬牙低喝：“哼，我也在找那个叛徒！”

    “你是怎么发现的？”

    叶凡笑问道。

    “怎么发现？”

    姬孟山冷笑道：“每年我们集团的账户，都莫名其妙少两三千个亿，账户上却一点痕迹都没有。

    这么多年下来，傻子都知道我们姬家内部有叛徒！”

    “国际账户？”

    叶凡又问。

    “是个黑账，只知道对方是小白国旧金山那边的，其他没有任何头绪！”

    姬孟山眼珠子一转儿，低声道：“叶凡，今天你摆出这么大的阵仗，为的就是找出这个叛徒吧？

    不如我们俩合作，我相信……”谁知，他还没说完，叶凡便轻轻摇了摇头，“不用了，我已经得到我想要的东西了。”

    “啊？”

    姬孟山张大嘴巴。

    “你没有什么价值了……”叶凡淡淡一笑，忽然高声大喝。

    “去死吧！”

    平地里暴喝一声，声若霹雳，犹如贯穿耳膜的魔音。

    震得密室空气为一滞，照明灯为之一暗。

    一股磅礴的力量，以叶凡身体为中心，向外涌出无与伦比的狂潮。

    一脚背抡，直接中姬孟山的下半身要害!

    姬孟山摇摇欲坠，止不住势子后退一步，险些摔倒，为了控制身体，腰盘下压，打了个转，后背空门全部露给对方。

    叶凡纵跃到姬孟山背上，双腿夹住腰部，两手伸出。

    左手抓住姬孟山脸庞，右手按紧后脑勺，猛一使劲，竟是生生把敌人的头颈扭断!

    “咯嚓”一声脆响，姬孟山地头颈呈九十度转弯，脸部对着肩膀成了直线。

    可是!

    谁也没有想到，姬孟山根本滑丧失活动能力，反手一个肘子击中叶凡鼻子。

    随后强力脱困，就地翻了个跟头稳稳落地。

    他面色泛冷，双手扶住脑袋左右扭动，活动关节，那必杀地攻击一点都没造成影响。

    “你……你耍我？

    ！”

    姬孟山惶恐愤怒，觉得周身骨架都快要散掉了，每一块皮肉仿佛被火焰烤，疼得不像是自己身上长出来的东西。

    叶凡带有割裂性的拳头不光造成内伤，还能撕裂皮肉，从大腿到头脸，破出一道道血肉模糊地口子，鲜血流满全身！“耍你又怎么样？”

    叶凡上下打量着姬孟山，“有点本事啊，这样都不死？”

    这个时候，姬孟山精瘦的肌肉突然高高鼓起，二头肌、胸肌、腹肌，爆现出一条条青筋，皮肤变成赤红。

    本来高高瘦瘦地人好似吹气球般，肌肉纠结着青筋暴胀，毛细血管渗出一丝一丝血丝，就连面孔也在扭曲，委实让人惊怖。

    他如同从死人堆里爬救起来的魔神，凝聚出来的气势极强，连密室都仿佛在微微晃动。

    “喝!

    ”姬孟山喉咙发了一声低沉的若闷雷地叫唤，身手快如闪电，一脚扫中叶凡的软肋。

    生受着那撕裂性的拳脚，叶凡左肋部位的皮内打出血痕，五脏六腑都受到震颤。

    姬孟山见叶凡只是受了一些轻伤，神色大变：“这……怎么可能？”

    他这一招是最强的杀手，当初以十倍极限，便能解决寻常的神武境强者。

    就是靠着这一招，他才击杀了杀手组织的掌权者。

    而且那已经是二十年前的事情了，如今的实力已经达到了神武境，爆发出来的威力就算神君境的强者都不敢硬接。

    没想到，眼前这个年轻人的体质如此变太，一点没有武劲护体，纯靠肉身防御，居然只是受点轻伤。

    叶凡被姬孟山这一击吓了一跳，神色微微变化：“我去，直接爆发出神君境的力量？

    妮玛，要是搁在神战大陆，妥妥的天才啊！”

    叶凡有些后怕，要不是自己实力够强，肉身素质牛批，恐怕还真会阴沟里翻船。

    神战大陆衡量一个天才的标准，就是越级战斗。

    叶凡是出了名的越级小能手，所以对越级战斗颇有心得。

    在实力差距悬殊的情况下，越级战斗的难度非常大，往往需要攻其不备，攻敌必救。

    而姬孟山是正面攻击自己，这就有点牛批了。

    以他的素质，恐怕已经不是寻常的天才了，就算放在中原域的那些宗门里，都是妥妥的天才级别。

    只要正常发育，将来少不了是个神尊境！“哼，就算你防御惊人又如何，看你如何接我这一招！”

    姬孟山怒吼一声，犹如下山猛虎，扑向叶凡，双膝重重压住他的小肚子。

    叶凡没有反抗，只是发出一声轻轻的哼声，随即被姬孟山好似丢垃圾一般，丢扔到对面的铁壁上。

    “哈哈哈……”看着狼狈不堪的叶凡，姬孟山哈哈大笑。

    忽然，地面微微颤抖起来，姬孟山脸色一变。

    连忙低头看去，只见叶凡那一对双生猛地插.进地钢砖，双臂好似充了气一般。

    “这家伙的精神好像突然变旺了，我爆发所有力量都无法将他杀死吗?咦，怎么回事?他的眼睛……”是的，当叶凡抬起脑袋的时候，那一双眼睛向外铺散嗜血的光芒，好似他才是从地狱中爬出来的凶兽!

    “姬孟山，你的确让我很惊喜啊！我一直以为，我只是用十倍极限的力量，便能横扫地球世界。

    我还是低估了这个世界的高手。

    呵呵，姬孟山，恭喜你，你是地球世界第一个把我逼出神尊境力量的人。

    你，足以自豪了！”

    叶凡的鼻翼微张，缓缓喷出一股浊气，一种触电的感觉从大脑劈里啪啦蔓延。

    在他体内，一股气劲油然而其，扩散至尾椎骨，周围的空气仿佛变得轻盈，只需一挥手就能飞起来。

    叶凡从地上缓缓爬了起来，斜斜的挂起一丝异常诡异的笑容。

    “不可能!

    ”姬孟山惊骇无比，准备抢攻。

    可是，叶凡已如弦之箭弹了起来，对着他的鼻梁一记暴裂膝撞。

    纵跃之势如同奔雷，姬孟山临时疏神，而他也没有杨到叶凡的速度突然间比刚才快了一倍不止。

    身形如鬼如魅，根本无从闪避！他眼睁睁看着膝盖越变越大，直倒碰上鼻梁。

    一瞬间，姬孟山鼻梁尽碎，眼睛暴出眼眶半寸。

    倒飞向墙壁，仍止不住去势，头朝后仰一个翻滚，颈、胸口与系带绞在一处。

    

