
　　院子里的篝火已经渐渐熄灭，东方的天空也泛起了一丝的鱼肚白。23sk.Com

　　眼睛中含着血丝，肖尘看了一眼合衣坐在地上小憩的众人，不忍心叫醒他们。

　　一击便退，很显然，对方对自己刀法，很是自信。他应该认为，柳如风虽然进了铁门，依旧不会躲过自己的这一刀，所以才会退去。

　　只不过，却是让整个大牢役，度过了一个紧张的不眠之夜。

　　段天明睁开了眼睛，缓缓站了起来：“肖尘，外面天色已经大亮，相必那人暂时不会出现了。我顶一会，你连续赶路，先去休息一会。”

　　“将所有人分成两批，轮流休息。给住着太子的校尉房间，多安排些人一起休息。”肖尘点点头，走出了牢房。

　　距离赵王府不远的繁华街道上，有着一家颇为气派的客栈，名为重振客栈。

　　附近的百姓都知道，这家客栈的老板，乃是京城富豪王重振。

　　至于王重振的来历，却没有人知道他是何方神圣。只是在永乐五年的时候，这家名为重振的客栈，突然在当时还叫做燕京的繁华街道上开业。

　　而之后，百姓们才渐渐知晓，这客栈的背后老板，就是在京城有着许多生意的富豪，王重振。

　　这王重振，到底什么时候开始在京城做生意的，已经是无从查起。不过，遍布京城的商铺，包括茶叶，布匹，杂货等一系列的生意涵盖，使得他稳稳的进入了京城富豪的行列。

　　又时不时的对朝廷进行一番捐助，倒是使得这几年一直顺风顺水，生意越做越大。

　　重振客栈，昼夜营业。

　　清晨，小二们刚刚交接完事情，一名胖胖的老者，头戴巨大的斗笠，双手背负走进了客栈。

　　一身灰色的百姓着装，看不出丝毫的贵气，只是斗笠下那毫不斜视的双目，又似乎将重振客栈的豪华装饰根本不放在眼里。

　　“客官，您几位？”刚刚换岗的小二，一甩肩头的白色抹布，满脸笑容的迎了上去。

　　似乎没有听见小二的招呼，老者径直走到了柜台前面，看了一眼精神焕发的掌柜，又将目光看向了客栈的木楼梯。

　　“玉字号上房。”老者淡淡的说了一句，转身向着楼梯走去。

　　看着老者那轻盈的步伐，掌柜慌忙放下手中的事务，对着愣在原地的小二招了招手。

　　小二似乎明白了什么，急步走了过来。

　　掌柜抬起右手，附在小二耳边低声吩咐了几句。

　　小二点点头，将手中晃悠的白色抹布往柜台一扔，推开大门，消失在大街上。

　　看着小二离开，掌柜在拿出一个茶壶，往里面加了些上好的茶叶，注满开水，亲自端着，向楼梯走去。

　　重振客栈，一共三层。一楼为大厅，平时兼顾酒楼生意。二楼住宿，都是一等一的上房。

　　而三楼，只有一间客房，就是刚才老者口中的玉字号上房。

　　说是一间客房，倒不如说是一套客房。

　　里面会客厅，卧室，餐厅等一应俱全。似乎整个三楼，就是为了这玉字号客房而修建。

　　掌柜手提茶壶，毕恭毕敬的站在客厅门口，轻轻的在房门上敲击的两下。

　　“嗯，进来。”里面传出老者的声音。

　　听见回应，掌柜急忙给脸上堆满了笑容，轻轻推开房门，抬脚缓缓走了进去。

　　“客官，小人给您送一壶热茶。”掌柜恭敬的道。

　　“嗯，通知你们东家了么？”老者双手背负，站在窗口，看着远处一片宏伟的建筑。

　　那层层叠叠的宫殿，被一圈高高的红色宫墙所包围，分明就是大明皇宫。

　　“东家已经在路上了。”弓着身子，掌柜头也不敢抬的回道。

　　“去吧。”

　　“是。”掌柜依旧弓着身子，缓缓退出房门，又轻轻的将房门带上，抬起衣袖，抹了一把额头的冷汗，方才缓缓走去。

　　不多时，一辆双马拉着的巨大马车，停在了客栈门口。

　　车夫刚刚将马车停稳，一名四十岁左右的中年汉子，一把掀开门帘，从马车上跳了下来。

　　一身青色的得体长袍，乃是上好的绸缎所制，配上那魁梧的身材，方正的脸庞，一看都是非富即贵。

　　此人正是重振客栈的东家，京城富豪之一，王重振。

　　推开客栈的大门，王重振急急走向了柜台：“人呢？”

　　“玉字号上房。”掌柜急忙答道。

　　站在原地，王重振将自己的衣物整理一番，感觉没有不妥之处，才迈开步子，向着楼梯走去。

　　来到房门口，王重振和那掌柜一样，伸手在房门上轻敲了两下。

　　“进来。”老者的声音又再度传出。

　　轻轻推开房门，抬步跨过门开，又随手将房门关起。

　　“噗通”一声，王重振就双膝跪在了地上，口中无比恭敬的称呼道：“将军！”

　　老者缓缓转身，伸手将头顶的斗笠摘下，放在了一边。

　　胖乎乎的身子上，顶着一颗圆乎乎的脑袋。尤其是那鼓鼓的大肚子，整个形象看起来尤为滑稽。

　　若是赵王朱高燧在这，一定会惊讶的说不出话来。自己身边用护卫身份掩饰的谋士，什么时候竟然是一名将军？

　　大明的将军勋位分好多种，他到底是什么将军？

　　“嗯。”张老点点头，似乎对于王重振的速度很是满意，“起来吧，坐下说话。”

　　说着，走到桌子旁边，先行坐了下来。

　　得到应允，跪在地上的王重振急忙站了起来，走到桌前，拎起茶壶，将桌上扣着的茶碗翻起，倒了大半碗，恭敬的放在了长老面前，才弓着身子缓缓的坐在了对面的椅子上。

　　“将军，您怎么突然回来了？”王重振小声的问道。

　　“那边出了一点事情，对于你这里我也不太放心，就趁机回来了。”张老端起茶碗，轻轻吹了几下。

　　“有将军出手，这次一定可以成功。”王重振欣喜的道。

　　“不。”张老轻轻摇了摇头，“我这次不能出手，一切都要靠你安排人手。”

　　“就东厂大牢现在的那些人手，我完成任务并不难。不过，您若是出手，不是更为妥当一点么？”王重振不解的问道。

　　“不要轻敌，东厂派回来了一名千户，就是原锦衣卫千户柳如风。最主要的是，他也回来了。”张老淡淡的道。

　　王重振一愣：“您是说，少爷？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第359章 张老是将军免费阅读。https://xs.23sk.com 