    这两个白人女子，有着茶色头发，身材更加高挑一些的那个，背着一把大的夸张的黑色狙击步枪，口径看的杜菲暗暗心惊。

    光是那把狙击枪，重量恐怕就有三十斤以上吧？

    可茶色头发的白人女子背着这么巨大的一把狙击步枪，居然健步如飞，脸上从始至终都一脸淡定的表情，完全没有一丝疲惫之色。

    而另外一名金色头发的白人女子则截然不同，她并没有跟着大部队一同步行，而是坐在一辆坦克的炮台上，看上去似乎懒洋洋无精打采的样子。

    杜菲一开始还以为这个金发女子是几人中少有的普通人，可是行军中偶然发生的一件事却让她发现，王毅身边的这群人当中就没有普通人！

    当时她们途经一处生态公园，一只变异兽从草丛中突然扑出，情况过于突然，杜菲根本没反应过来。

    可变异兽还在空中的时候，两声枪响便已经响起，子弹瞬间洞穿变异兽头颅，当场秒杀！

    出手的正是杜菲以为是普通人的金发白人女子，而她甚至都没看清对方是怎么拔枪射击的！

    “可能……我那点实力，在这些人面前真的不太够看啊……”

    心中这样无奈想着，杜菲收拾心情，凝重的对王毅说道：“继续往前进入市区后，再往东北方向走几公里，便会到达那些人的势力范围，你们一定要小心一点，虽然你们很厉害，可是对方人多势众，还有着大量超能力者，绝对不好对付！”

    “好的。”王毅闻言，微微点头，同时意识中通过雷达站说道：“尤里复制人，该你出场了。”

    “是，指挥官！”

    尤里复制人那沉稳又带有磁性的声音响起，与此同时，部队的最前方，一辆多功能步兵车停下来，从车上走下一人，此人一头黄色的头发，正是先前那名黄毛青年。

    不同于先前的状态，此时的黄毛青年目光呆滞，已经完全被尤里复制人的心灵控制掌控。

    下车之后的黄毛青年径直走向一辆红警士兵们事先准备好的摩托车，骑上摩托车便朝着远处驶去。

    王毅嘴角微微一勾。

    “先来个投石问路，看一下情况吧。”

    ……

    不多时，天色已经彻底暗了下来。

    千代田区，东京市的特别区之一，位于东京23区中心，同时也是倭国政治，行政，司法的中心。

    “喂，天已经黑了，到换班时间了，回去吧！”

    街道上，几个巡逻的人员对同伴叫道。

    “好的！”

    几人集合在一起，正要返回基地。

    就在这时，摩托车的疾驰声从远处传来。

    “有人来了？”

    这几人对视一眼，表情立刻变的警惕起来，纷纷举起枪支对准远处。

    很快，一道车灯自远处驶来。

    “给我站住！你是谁？为什么来这里？”

    几人中有一人持枪拦在摩托车前大声喊道。

    “是我。”

    摩托车缓缓停下，一个略显呆滞的声音响起。

    几人微微一怔，这个声音他们都很熟悉。

    “是原野君啊，你怎么一个人骑着摩托车回来了？其他人呢？”

    先前说话那人看清来人的模样，便马上将枪放了下来。

    “发生了意外，除了我以外，其他人都遭到敌人伏击死了！情况紧急，立刻带我去见首领！”

    原野君的话，让几人愣了愣，旋即脸色都微变。

    “你们遭到了敌人伏击？”

    今天一早，原野军可是带了足足近百人外出，听说是去解决一伙位于横须贺市的家伙，还有三名超能力者随行，这居然都能遭到敌人伏击几乎全军覆没？敌人的实力不容小视啊！

    “原野军，跟我来！”

    几人不假思索，立刻带着原野君坐上一辆越野车，朝着街道另一头疾驰而去。

    在这个过程中，有人拿出对讲机急促的说道：“出事了！原野君他们遭遇敌人伏击，只剩下他一个人活着回来！具体情况不明，请马上禀报首领和理事大人们！”

    原野君面无表情的坐着，而在另一边，则是利用雷达站视角共享功能远程观察这一幕的王毅。

    “原来这家伙名字叫原野啊……”

    王毅考虑过，这个原野率领了近百人，只有他一个人回去根本解释不通，想要不动声色的混进去恐怕不可能。

    既然如此，倒不如将计就计。

    于是便有了刚才那番说辞。

    果不其然，原野的话，马上引起重视，即便对于一个近万人的基地而言，百余名战士跟三名超能力者被团灭，同样不是一件小事，尤其是这批人是去执行消灭华国人任务的，如今任务没完成，却只剩下一个人逃回来，怎么可能不重视？

    越野车一路疾驰，径直到了一处陌生的建筑，随后在一群人的护送下，被送到了一处大殿当中。

    “这里……就是倭国的某社吗？”

    王毅利用原野的视野，打量着周边，这里的建筑充满倭式风格，似乎是一处供奉神明的大殿。

    此时大殿当中站着数十人，都穿着着倭式服装。

    “原野……发生了什么事情？”

    原野进入大殿后，便有人开口问道。“为什么只有你一个人活着回来，其他人呢？”

    被尤里控制的原野按照王毅既定好说辞回答道。“我们抵达横须贺市后，便对目标展开行动，可没想到反而遭到对方伏击。”

    “那个华国人不知道从哪里找来了帮手！那是一支足足近千人的部队，装备精良，我们猝不及防下中伏，其他人都不敌被杀，只有我侥幸逃了回来。”

    “近千人的部队？怎么可能？”

    “现在全倭国还有这种规模的部队吗？即便有，他们为什么要帮华国人，对同为倭国人的我们动手？”

    大殿之上，一阵低声的议论声。

    没有人对原野的话质疑，即便他的声音有些僵硬，跟平时有些不太一样。

    “这支部队的存在，对我们而言是一个威胁！虽然规模不大，但必须将他们消灭！”

    “我建议，立刻派遣一支部队前往横须贺市将他们消灭！”

    利用第一视角看着这一幕的王毅微微笑了起来。

