    龙尸飘到虚空中后，炼化缩小的速度就明显变慢。

    萧庭查看完七支刀的属性，并将之收入储物空间后，“神通鬼火”依然在燃烧。

    趁着这个时间，萧庭将神念沉入储物空间，直接打开那个钻石宝箱。

    随着宝箱化作光芒溃散，一枚小拇指大的血色圆珠显露出来。

    【永恒龙元：特殊灵药。】

    【产地：只狼·影逝二度】

    【等级：无法升级】

    【品质：钻石】

    【状态：完整】

    【简介：樱龙死亡之前，曾斩杀探索者的肉身一次，吸收了其中属于永恒天国的因果之力，樱龙死后，这部分因果之力融入其龙元中，成为一枚极品灵药。】

    【功效：任何生物服用龙元，吸收其力量后，都有机会蜕变血脉，变化成龙！】

    【备注1：成功进化为龙族，将激活一道相应的龙族天赋！】

    【备注2：理论上任何生物皆可服用，但长虫类生物，诸如蛇、蜈蚣、蚯蚓等服用后蜕变成龙的概率更高。】

    【备注3：如果服用的生物不是探索者，将获得和探索者一样的技能位，修炼源术也可获得技能点，可以直接提升技能等级！】

    【警告：如果不是探索者自身服用，必须先将自身精血滴在龙元上，而后再给其它生物服用，如此该生物蜕变后将成为探索者生命相连、永不背叛的宠物，否则蜕变极有可能失败！】

    【评价：还有什么宠物比龙更拉风？！】

    ……

    “变龙啊！”

    萧庭查看完属性，惊喜之余陷入沉思。

    这枚钻石级龙元，如果他自己服用，至少可以得到一个龙族血脉相关的天赋。

    这样一来，等于他将拥有三个天赋！

    但是，他的第二形态本来就是变身，而且是血脉强度极高的人首蛇身女娲血脉。

    所以萧庭估计，他自己服用龙元，有很大可能会被女娲血脉压制，使得“变龙”失败。

    更重要的是，自己服用绝非利益最大的化的做法。

    如果交给其它生物服用，他将得到一个相当于探索者的宠物……

    拥有天赋！

    修炼源术能获得技能点！

    可以用技能点直接提升技能等级！

    且绝对忠诚永不背叛！

    ……

    这样一个宠物，可比一个同阶的探索者队友有用多了。

    因为这种被永恒天国认可的宠物可以和主人一起上单挑擂台，以多欺少，而队友是绝对不允许的。

    也就说，一旦成功得到一条这样的龙形宠物，不久之后的“最高议会选拔”正赛中，萧庭将得到巨大的优势。

    至于究竟要把龙元给谁服用……

    萧庭脑海中渐渐浮现了一个身影——恩赐母虫！

    它虽然现在和龙完全扯不上关心，但却是长虫状的，理论上和蛇、蜈蚣之类应该没有区别。

    想到这里，萧庭心中的激动之意难以压抑。

    不过，由于恩赐母虫携带不方便，所以被萧庭留在了苇名城，暂时交由石山保管。

    “只能等回苇名城再说了。”

    萧庭将神念从储物空间中抽出，重新关注外界，目光看向虚空。

    只见樱龙的尸体已经看不出龙形，只剩一团直径不到三米的紫黑鬼火继续在空中燃烧。

    “十一郎，这也是你们六道剑派的秘术吗？”

    苇名一心走到萧庭身旁，看着虚空中的神通鬼火好奇问道。

    “是的。”

    萧庭点头回道：“这是我家先祖在神州游离时，带回来的秘术和秘宝。”

    又是神州！

    苇名一心感慨：“神州果然深不可测，等苇名国的威胁解除，老夫一定也要去游历，以突破剑道上的桎梏。”

    萧庭闻言笑而不语。

    反正那时候他都已经离开了，至于那时苇名一心想去哪里就和他没有关系了。

    时间一分一秒流逝，当太阳快下山时，虚空中的炼化终于结束。

    只见紫色的神通鬼火向内收缩……

    一枚龙眼、几颗龙牙、一条龙筋和一堆龙鳞从空中掉落的同时，重新压缩到拇指大小的神通鬼火也化作一道流光冲向萧庭。

    然后，大量神通功法的信息就涌入脑海。

    总共有两门源术和三道技能！

    总共五门秘籍，全都是铂金品阶！

    三道技能中，其中两道是萧庭已经见识过的“龙树”和“落雷”。

    前者就是将下半身化为树，扎根在大地中恢复伤势和源能的技能。

    这个技能的独特之处在于，包括灵魂床上在内，任何伤势都可以通过变树修复。

    断肢重生之类自然不在话下，只不过扎根的地方必须是风水宝地，否则效果就很差。

    当然，樱龙之所以恢复那么慢，也和它受的伤不一般有关……

    “落雷”技能就是每隔一段时间，从天上自动降下一道天雷攻击威胁最大的敌人。

    第三个铂金技能，名叫“雷池鳞”。

    修炼后，可以让鳞片获得极强的雷系能量抵抗能力，并且鳞片还能吸收外界雷电系能量储存起来，就像是雷池一般。

    技能等级达到五级后，这些继续在雷池中的能量就会融合衍化，孕育出未知玄妙，继而让雷鳞发生一次蜕变。

    至于究竟会诞生何种玄妙和蜕变，那就与吸收的雷电能量种类有关了。

    不过，要注意的是这个技能需要以身犯险。

    虽然自身有很强的雷电抵抗能力，但毕竟要被雷劈，一个不慎被劈死也是有可能的。

    剩下的两门源术……

    其中赫然就有萧庭想要的四阶源术！

    【龙树源宇图：四阶源术】

    【产地：只狼·影逝二度】

    【品质：铂金】

    【简介：传说真龙一族居住的龙界中央，有一株天龙神树，树上结出的龙果可以孕育出真龙。修炼此功，可将气海改造成一株龙树！】

    【属性1：等级每提升一级，基础力量+3，基础敏捷+2，基础精神+2，技能点+1。】

    【属性2：修炼此功，需要吸收某种龙脉之力，才能练成第一层，然后需要吸收”异木“之力，才能继续修炼，真正将气海改造成龙树源宇。】

    【备注1：所谓龙脉之力，即具有龙族血脉的力量。】

    【备注2：所谓异木之力，即神异不凡的木属性力量。】

    【属性3：龙树源宇具有何种特殊的附属能力，取决于修炼时吸收了何种龙脉之力！】

    【属性4：龙树源宇最终是哪种形态，升级后能增加多少源能，取决于修炼时吸收了哪种“异木”之力。】

    【备注：修炼时吸收的龙脉和异木之力品质越高，龙树源宇的能力越强大！】

    【评价：龙树为宇，聚气为果，果即星辰！】

    …………………………………………………………………………

