    随着开场歌舞的结束，以秦栩为主的三人主持小队站到了舞台上。

    正听着主持人邀请此次颁奖礼评委上台，洛玉笙感觉到放在一侧的手一紧。

    “怎么了？”转头看向身侧的祁钰清，洛玉笙微微压低声音。

    “没事。”祁钰清握着她的手，也确实没什么事。

    洛玉笙见他只是要牵自己的手，也就随了他的意，他想牵就牵吧，这个占有欲又在作祟的醋坛子。

    两人公然秀着恩爱，也不管摄像机对准他们这边几次，如果正好洛玉笙看到镜头，还会跟镜头打个招呼。

    而随着评委们离开舞台，也进入第一个颁奖环节。

    舞台中央的大屏幕上，赫然是几个黑色的大字《最佳男配角》。

    随着秦栩的话语声，大屏幕上转为影视剧的片段，“他是温润如玉的天族太子，却因母亲之过，经历三生轮回，坠入成魔。又因爱上一株仙草，陷入重重杀劫，最终十死无生。”

    “他是学生时代，那个吵吵闹闹却有着阳光笑容的少年，却在成长的过程中遭受诸多打击。他用十年来学会了成长，变得冷静沉着，温柔包容。他是一个天使，守护着朋友和深爱的女孩……”

    “他是……”

    依次介绍完五个入围演员的入围作品后，秦栩请上了颁奖嘉宾，是上一届的东方颁奖典礼最佳男配角的获得者以及他的搭档。

    台上，两个演员侃侃而谈，台下，大家也都有些好奇到底是谁得了这奖项。

    洛玉笙也有些好奇，不过也仅仅是好奇罢了。

    等到最佳男配角的结果揭晓，就轮到了最佳女配角的颁奖环节。

    洛玉笙发现有好几台机器扫过来，许是因为她跟瞿红前辈坐在一块的缘故吧，而一旁的瞿红也顺势跟洛玉笙耳语了一番。

    而在台上，秦栩也开始了下一轮颁奖的环节。

    随着屏幕中央切换成入围作品片段，秦栩身旁的女主持人也开了口：“她在抗战时期，巾帼不让须眉。她外柔内刚，爱国更爱家。她是红色资本家，多次资助党和人民。她独自抚养兄弟长大，痛恨日本鬼子与汉奸，知道兄弟默默抗战做贡献，更义无反顾地支持……”

    主持人慷慨激昂的话语间，摄影机的镜头对准洛玉笙身旁的瞿红，瞿红微笑示意。

    而一旁的洛玉笙也自然入镜，不过她没有看镜头，而是看着身旁的瞿红。

    紧接着，主持人又开口陆续说了好几个入围的入围女演员，最后才道：“我们的最后一位入围演员让我想起了古有佳人，倾国倾城。可往往越是容貌到了极致，反而成了一把伤己利刃。她是祸乱宫闱的祸国妖妃，却也是一个爱而不得的可怜人，她有着倾城的容貌，也有着爱她的人，却执着始终，千年爱恨都系一人身上。”

    虽然洛玉笙知道因为胡导对紫灵的钟爱，每一帧都要求美美美，所以入围的片段每一帧放出来都极为赏心悦目。可自己在台下看着，却依旧有点不好意思，就好像其他参赛选手都是素颜，却给她一个人开了美颜滤镜似的。

    看到祁钰清看得一脸认真，洛玉笙微微凑近，“你没看过吗？是不是觉得每个角度都美爆了？”

    “看过，不过每次看都是完全不一样的感觉。”祁钰清柔声说道。

    祁钰清的话倒是引起了洛玉笙的好奇，“那这次看是什么感觉？”

    “得意。”祁钰清道。

    稍稍一想，洛玉笙也明白了过来，“你这话真招打。”

    “那也是实话。”祁钰清嘴角微勾一缕笑意，两人相视一笑。

    舞台上的秦栩跟洛玉笙也算熟悉，此时看到这一幕便打趣了两人几句。

    等到颁奖嘉宾上台，洛玉笙发现还是个熟人，李澄依站在台上，笑着跟大家打了招呼，“大家晚上好，真的很荣幸，今天能跟我的好朋友一起受邀来颁发这个奖项。我相信，现在入围的五位演员应该都很紧张吧？其实，我也一样很紧张。”

    而在她身边，同样颁奖的李国峰笑道：“你紧张什么？又不是你领奖？”

    “我当然紧张了，因为入围的这五位演员里，有我很好的朋友，有跟我合作过的小朋友，还有我非常欣赏的后辈。不管今天是她们谁得奖了，我都一样高兴，所以现在也替她们紧张一下。”李澄依说着，引起了不少善意的笑声。

    李国峰也点了点头，“你这么一说，我也跟着有点紧张了，突然觉得，自己身上还有点使命感啊。那既然你这么紧张，那我们就早点宣布，也让你早点安心吧。”

    “好，那先让我看一眼。”说着，李澄依悄悄地拉开看了眼里面的名字，然后猛地关上，“有点惊喜，但丝毫不意外。”

    “你这么一说，我都好奇了，来吧，让我们一起揭晓。”说着，李国峰跟李澄依两人默契地倒数三位数，“洛玉笙。”

    随着李国峰跟李澄依两人齐声念出她的名字，屏幕上出现了洛玉笙的照片。

    在一众镜头中，洛玉笙笑着起身，跟身旁的瞿红拥抱过后，才从一侧登台领奖。

    刚上台，李澄依就上前给了她一个拥抱，“恭喜你啊玉笙。”

    “谢谢澄依姐。”洛玉笙笑说道。

    “我只是颁奖，你能得奖实至名归，要谢就谢你自己。”李澄依笑道。

    等到从他们手中接过奖杯，洛玉笙低头亲吻了下手中的奖杯，缓步走到话筒前，“很荣幸，可以得到大家的支持，获得这个奖项。在这里，我需要感谢的人有点多，包括坚持用我的胡导，包括《长生》剧组的各位演员，还有大大小小的剧组工作人员。没有你们，也呈现不出现在的紫灵，也没有我今天的荣誉。当然，还要感谢我的家人，我的朋友对我的支持。今天，这是我的意外之喜，不过我一定会继续努力，不会止步于此。谢谢大家。”

    随着洛玉笙的话落，不远处的秦栩走到舞台中央，“恭喜你玉笙，之前看到玉笙她还在努力，没想到这么快就得到大家的认可。作为朋友，我真的感到十分欣慰。”

    “谢谢秦老师。”洛玉笙笑道。

    “不过我觉得，祁先生对玉笙你的支持才是最大的。你想想，作为一个能照顾好自己跟孩子，让你没有后顾之忧的丈夫，你难道不应该特别拎出来感谢他吗？”随着秦栩的话落，镜头特意转到了祁钰清的位置。

    祁钰清的颜值就算是圈内见惯帅哥美女的人也都是服气的，就算有不认识他的，看着洛玉笙时或许还能腹诽下多半嫁的是个脑满肠肥的富商，但此时看到屏幕上放大后的俊脸，也不得不对洛玉笙羡慕嫉妒下。

    两人隔空对视，洛玉笙先不好意思地转开视线，“秦老师，五斤小龙虾，你就别再打趣我了。”

    秦栩一脸不敢置信地看着镜头方向，“我这是被当众贿赂了吗？玉笙，你也太看不起我了，五斤小龙虾哪里够？没有十斤，我都迈不出这个腿的。”

    “行行行，只要秦老师你放过我，多少斤我都认了。”洛玉笙无奈认输，倒是让不少人笑了起来。

    一旁的秦栩笑过后也清了清嗓子，“咳咳，这是个严肃的场合，我们还是言归正传啊。既然你不好意思，我就来问祁先生几个问题。”

    因为秦栩的话，立马有工作人员将话筒递给祁钰清。

    从容地接过话筒，祁钰清微笑着点了下头，“请问。”

    “我一直很好奇，你们家听谁的话？”秦栩问道。

    祁钰清看了眼洛玉笙，方才说道：“其实没有严格规定听谁的，不过百分之九十我夫人说的话我都会听。”

    “玉笙，是这样吗？”祁钰清说完，秦栩就问着身边的洛玉笙。

    洛玉笙想着点了点头，“应该是吧……”

    嗯，不管是不是，这个头肯定要点的，毕竟要给自家男人面子，不拆台。

    “作为玉笙背后的大功臣，如果给你一个机会可以提一个要求，你希望跟她提什么要求？”秦栩问道。

    这回祁钰清犹豫了会儿，才道：“大概是……希望她减少工作，多陪陪我。”

    秦栩都忍不住笑了起来，随后把手放在嘴边，作势悄悄道：“我怎么听出了怨夫的味道。”

    洛玉笙也被祁钰清说得有些脸红，其实相较于其他人，她的工作量真的不多了，平时也不用像其他人一天二十四小时不是在工作，就是在去工作的路上。

    想着，洛玉笙只能掩下那丝羞窘之意，“秦老师，你就别打趣我了。”

    “好了好了，女孩子家都脸皮薄。”好在秦栩打趣过后，也没真的把洛玉笙留台上继续聊，毕竟每个环节都安排好了时间的。

    终于下了台，洛玉笙回到座位上，一旁的祁钰清立马将外套给她穿上。

    一旁，瞿红看着两人互动自然得很，不像是逢场作戏，也笑了起来，“恭喜你啊玉笙。”

    “谢谢瞿老师……”洛玉笙笑应着，不过因为自己挤掉瞿红拿了这个奖，洛玉笙也不敢随便说什么，免得被误会什么。

    好在瞿红也是真的大度，见洛玉笙有几分窘态，便笑道：“说起来，我之前正好在我侄女安利下看过你们的那个《长生》。你的紫灵我印象还挺深刻的，放心，这个奖你是实至名归，我也心服口服。”

    说着，瞿红看到那边镜头过来，还童心未泯地拉着洛玉笙对着镜头比心。两人一个左手一个右手，头靠着头，笑得一样灿烂。

    远处，因为作品影响力不大，安排位置也靠边的傅菁看着上台领奖的洛玉笙，心里亦是嫉妒不已。这个女人，不就靠着一张脸吗？凭什么能让那么多人喜欢她。

    心中正暗暗不忿，手机的震动传来，傅菁打开微信就看到李艾发来的微信。

    【李艾】：傅菁，你看到没有？洛玉笙是不是美呆了！

    【李艾】：真的好羡慕她啊，长得又好看，还有那么爱她的老公，她老公还那么厉害。

    【李艾】：不过傅菁你也很不错啊，你男朋友也很厉害呢。

    傅菁脸色因为李艾的话变得又难看几分，明眼都看得出来，李艾想说的是前面两句，但是碍于她的面子，才加了最后的话。

    直接关机把手机扔包里，傅菁理都懒得理李艾。

    不远处，看到傅菁动作的李艾也将手机收了起来，继续认真地看舞台了。

    奖项正一个个不断地颁出，表演也陆续地进行，洛玉笙全程心情美美哒。

    随着时间过去，终于到了重点的最佳男女主角颁奖。

    再次被提名，洛玉笙笑着挥了挥手，不过相较于其他人的紧张，洛玉笙不抱什么希望，反而轻松许多。

    而且也算是惯例，最佳女主角与最佳女配角一般都不会是同一人，就算同时被提名，基本也是拿了其中一个，又或者……一个都没拿。

    等到颁奖嘉宾上台，洛玉笙听到他们念出方诗研的名字，替她开心的同时，也替她松了口气。

    看着方诗研在台上说得奖感言，洛玉笙也看着她，两人视线相对，洛玉笙拿起手上的奖杯，方诗研也拿起手上的，隔空碰了个。

    可以说，这次的颁奖礼，《长生》剧组成了大赢家，不仅是方诗研拿了最佳女主角，洛玉笙拿了最佳女配角，胡导拿了最佳导演，剧组还拿了最佳摄影跟最佳美术等。

    除了他们外，最佳新人奖里也有洛玉笙在《全能电竞》里合作的，看着自己认识的人拿到不同的奖项，洛玉笙看着也高兴。

    等到颁奖礼正式结束，洛玉笙坐了几个小时下来，也觉得有些累了。但不可否认，精神上是振奋的。

    “一起吃宵夜去？”洛玉笙歪着身子靠向祁钰清。

    祁钰清微微挑眉，“如果我不去呢？”

    “那就我自己去。”洛玉笙轻哼道。

    祁钰清给了洛玉笙一个‘我就知道’的眼神，随后霸道地将手放在她腰上，“叫上你那些朋友，我已经让刘秘书订好地方。”

    “我都还没说吃什么呢。”洛玉笙道。

    祁钰清嘴角微扬，“想吃什么都有。”

