
　　白凌当下判断，这些孩子是一个团队，他们分工有序，甚至做好了对付他的准备。

　　“岑清说的是实话，那对兄弟被改造成了实验体，用来看守基地，我们去救援基地的人时遭受到了他们的袭击，他脖子上被装了炸药，临死前告诉了关于湖心岛和y的情报，我们是来自岛外的调查组织，为了解救孤儿院里遭受迫害的孩子。”

　　壮实男孩听了白凌的解释，依然不屑地把脸一横。

　　“就你们两个还说要救我们？别搞笑了，偷偷溜到这里也不算什么大本事，我承认你的力气是比我大了一点，看好了，掰铁棍这种事我也能做到！”

　　壮实男孩夺回了金属棍，他同样徒手将弯着的棍子掰回了原状，白凌见此微微睁大了眼睛，这个男孩外表看起来也没超过十四岁，两只手并没有义肢，竟然凭蛮力扭转了金属，看来是天生的力气大。

　　“怎么样？吃惊了吧，现在你明白了吗？在这里的孩子各个都身怀绝技，即使这样都没能逃出去，你们两个再厉害又有什么办法？”

　　“我并没有说只有两个人，是主人派我们先来调查的，我的主人很厉害，几乎无所不能，世上没有难倒他的问题，而且主人的夫人可是一国之君，只要你们告诉我这里究竟发生了什么事，就一定有办法救出大家。”

　　虽然白凌并不擅长晓之以理动之以情，但通过外出的几次冒险他真的有所成长，他摆出一本正经的态度，大大的灰色~猫眼紧盯着男孩的视线，力证言辞确凿。

　　壮实男孩被白凌没有表情的脸上那双无神大眼瞪得发毛，他冷不丁退了一步，语气终于有所松动。

　　“如果是陌生大人进来这里，你们一开始就死定了，既然你说的是真的，就把他们两个也带进来，证明你们的本事。”

　　“带他们进来就能跟你们的老大对话了吗？”

　　壮实男孩瞬间凶巴巴地低吼道：“什么老大？我就是这里的老大！”

　　“不，你不是，”白凌的语气十分笃定，他瞄了几眼周围的人群，从进屋之后就感受到一股探究的视线，他直接陈述出自己的判断，“你们分布的站位很有规律，只要我向你动手，远处的人会立即攻击我的眼睛，近距离分配的都是体能占据优势的孩子，说明房间的战斗布局是以小博大为前提的，想出这个点子的人会综合考虑到每个孩子的素质，至少会了解小孩子对比成年人的体能与体型差距，而你的体能决定了你并不具有这样的认知，内部一定有个主导者在出谋划策。”

　　啪，啪，啪——

　　从孩子群的后方传来了清脆的掌声，一个软糯的女童声从房间深处传来。

　　“看来你们的确是有准备而来的，凭你的素质就能看出，栽培你的人花费了不少心思。”

　　随着女童的声音逐渐靠近，包围在白凌和岑清面前的人群让出了一条通道。

　　岑清惊讶地捂住了嘴巴，她看到了一个金发碧眼的稚嫩幼女，及肩的微翘短发下，一对碧绿的圆眼睛嵌在可爱的小脸上，只是在她鼻梁的中央有一道淡粉色的横向疤痕，打破了像奶油般无暇白嫩的肌肤。

　　金发碧眼的幼女将手插到了背后，挺起笔直的身板，糯声糯气地对二人自我介绍道：“我就是你们要找的y，也是这群人的老大，u兄弟究竟发生了什么事，请你们把情况的来龙去脉都告诉我吧。”

　　于是岑清把关于丰都睡鼠帮与赫尔曼院长勾结在一起，制造亚人种与犯罪者基地的事情，一五一十地描述给y听。

　　y略带婴儿肥的脸蛋随着岑清的描述逐渐皱成了一团，幼女冥思苦想的可爱模样萌坏了岑清，她抑制住好几次伸手去捏捏y的冲动。

　　“我们这里的大部分人都没有外界生活的经历，也没有获取外部信息的渠道，所以无法核实你所说的真伪，谨慎起见今晚带上那两名大人物一起来阁楼与我商议，为了以防万一，这个黑发女孩现在要留下来做人质。”y的小手朝岑清的方向一指，几名男孩就围了过去。

　　白凌随即作出了迎战的姿态，但岑清制止了他的动作。

　　这群孩子能在恶劣的环境下坚持这么久，一定是靠着谨慎和戒备的姿态过来的，她理解y作出这种决定的原因。

　　“我想他们同样期待外界的援助，害怕仅有的机会落空才会要我留下来，为了证明我们所言非虚，白凌你先自己离开吧，我相信医生和馨馨姐会有办法救出所有人的！”

　　岑清释放出安心的微笑，让白凌打消了拔出武器的念头，但他依然不放心岑清的安危，这个房间十分破败，除了一个狭小的卫生间，以及遍地破布片堆成的床垫，根本没有像样休息的地方。

　　于是他面露不悦地对y警告道：“我会遵照约定把他们带来，但如果让岑清受到一点伤害，别怪我手下无情。”

　　面对少年释放出的杀气，y没流露出丝毫畏惧，她双手掐腰，歪起一边小嘴巴笑道：“放心吧小子，既然你们将会是我们的救命恩人，我们自然会好好照顾她，安心做你的护花使者吧。”

　　白凌望了一眼岑清，不声不响地转身离去。

　　守在阁楼外楼梯一角的克莱斯汀见只有少年一人从房间出来，便焦心地上前询问道：“那个黑发女孩呢？她怎么没有跟你一起出来？”

　　白凌见克莱斯汀依旧守在外面，突然灵机一动，想到了办法。

　　“你叫什么名字？”

　　少年突然抬起脸望向了十六岁的克莱斯汀，他清秀漂亮的长相让少女内心稍稍悸动了一下。

　　“我叫克莱斯汀……”克莱斯汀脸颊浮现了红晕，她从未见过这样好看的男孩子，他长得比孤儿院里最受欢迎的男孩都要漂亮。

　　“我今晚要带两个大人物悄悄去阁楼，如果你能帮我转移女修士们的注意，我会给你更多的糖果，不仅如此，还能帮你离开这个孤儿院，因为这个孤儿院里发生着谋害孩子的事，所以只要你能帮助我，就能拯救包括你在内的很多人。”

　　克莱斯汀犹豫了一会，最终还是答应了白凌的请求。

　　不仅仅因为白发少年的外表，她在孤儿院待了很多年，已经见到很多孩子莫名奇妙的失踪与自杀，还有很多流传在孩子之间的可怕传闻，孤儿们每天都活得小心翼翼，遵守着严酷的规矩，一旦违反，下一个被带走的就会是自己。

　　可即使如此，克莱斯汀也希望有一天能彻底离开这里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第三百二十八章 我就是Y免费阅读。https://xs.23sk.com 