    一路往上，宗守又连续收获了好几样瞬空灵殿中珍藏的灵宝奇物。//www.  //

    有类似元圣青冥果的天然灵果，也有各类法器兵刃。

    都是藏在虚空之中，被无数禁符掩藏。

    想要在这山上行走，就必要精通时空之法。想要发觉这些东西，同样需这方面的造诣。

    这一路走来，符禁由浅至深，感觉就像是在教学。

    说是龙族传承之地，确然是名副其实。

    哪怕是悟性再怎么差，一路摸索下来，对瞬空龙族的神通，也必然能有所领悟。

    而奖励，就是这些东西。

    多是一些灵果之类，因是在重重封禁之中，即便远隔万载，也依然是保存完好，新鲜如故。

    宗守却大多用不上，倒非是这些东西本身，对他无用。

    而是他一身修为，一步跃到了灵境后期，正极力压制。

    这些功能固本培元的灵药灵果，还是少接触为好。

    于是只好眼馋的，看着小金几个，在一旁大快朵颐。把他收获来的东西，都瓜分一空。

    那头乌龟，更是在嗷嗷的叫。似乎是心满意足，表示跟着他，果然是吃香的喝辣的，很是痛快。

    宗守则一阵郁闷，偶尔收获的几件法宝，也多是需龙身，或者瞬空龙族的血脉，才能催动。

    好在这一路行来，破解参悟此处的符禁，就是最大的收获。

    也在不知不觉，到了那半山腰处，

    身周的空间，依然是在曲折变幻，要把他从此间，拉往别出。

    宗守也一如既往，准备将这些变化，全数镇压下去。

    不过就在他刚刚发力之时，却忽的心中微动。

    只觉自己一双手。都是一阵微微发热。

    “是钧天拳甲！”

    宗守眉头略挑，目中闪过了一丝讶色。

    这对昔日武悼天王的的一双拳甲，竟是无火自燃。

    白色的烈焰，在双拳之上，蓦地熊熊燃烧。

    “灵甲自生感应，难道是这附近，有其它的配件？”

    宗守能抗衡仙境，一是双脉之身。灵武合一之故，二则是这钧天拳甲之因。

    使他力量，即便与仙境中期的修士，正面抗衡，也可不落下风！

    也一直在烦恼，这钧天神甲剩下的部件，到底何处寻觅。

    本是打算从元始魔宗着手，后来才知这魔道第一大宗之内，也只有这拳甲珍藏。而后就断了线索。

    “这瞬空龙殿消失，正是那冉武天王战亡之后。或者真有可能——”

    史册中载，当年战死在武悼天王钧天拳下的外域圣境。足有四十之巨！

    所向无敌，是云荒最后一位霸王。

    甚至据说当年几位至境，也不敢撄其锋芒。

    秦皇一统云界，可将异族势力，彻底从云界驱逐的，却正是这位云界霸主。

    可其本身，最终到亡殁之时，也不过才只圣境初品的修为而已。

    眸光闪了闪，宗守便任由这瞬空禁阵阵。把他的身躯挪移，

    须臾之后睁开眼，却见是一个极其庞大的窟室。

    “这里，当是那座巨山腹内。”

    宗守一目望去，却不禁动容。

    整个窟室。有三万丈方圆。却全是一条条的巨龙骨骸，死状皆千奇百怪。

    若非是此间，装饰华美，一应布局，都与外面的那间龙殿相仿。

    他差点以为。这里就是瞬空龙族的墓地所在、

    所有大大小小的龙骸，都盘卷在四周。

    而中央处，则是一个长身挺立的人。面容清秀，身穿着一身淡金甲胄，同样肉身未腐，正眼瞪前方，做怒目状。

    “看这情形，似乎是同归于尽？”

    宗守骇然，此地处处，都可见到战斗的痕迹。

    那些龙骸，也无不是身负重创而死。

    或是大块的创痕，使人触目心惊。或是脊椎断折，身体不可思议的扭曲。

    有两条身躯庞大，也不知是神境还圣境的巨龙，竟仿佛是被一股巨力，生生撕裂！

    而使他的钧天拳甲，生出感应的，正是那青年身上的胸甲。

    也正是一团火焰，熊熊燃烧。不过这火，却是赤焰。

    非是拳甲，经他洗炼之后的银白。

    “居然是两件！”

    一为胸甲，一为臂甲，都是同样的材质。

    而后宗守又把目光，投往这文秀青年的下方，一行草草书就，却气势浩烈的字，书于其上。

    “父皇战遏陉山，云荒诸教皆壁上坐观，云荒诸族皆幸灾乐祸——

    只瞬空龙族，袭吾国城池。使我冉魏粮尽援绝，最终落败。冉荒侥幸逃生，不恨那异族，唯恨这瞬空龙族，行径可鄙！此生已无可恋，诸教诸族都遇索吾性命。故而戾气横生，欲与瞬空龙族这同归于尽。可惜此战功亏一篑，终不能尽灭其族！可恨，可叹——”

    宗守一阵沉默，接着是微微叹息。

    原来这青年，是那冉武天王后裔。能在此间，将这许多强横龙族诛杀，倒是颇有其父无敌之风。

    当年这冉武天王之事，他最是清楚。绝境中十荡十决，其最终还是力尽而亡。

    整个云界，都似是达成默契，坐视其亡。

    这些瞬空龙族，遭遇此难，也确实是咎由自取。

    只是在宗守看来，却也并未有错。涉及种族存亡之争，无论什么样的手段，都是有其必要。

    试着想想，这真龙九族，由昔日的云界霸主，落到最后被人族逼迫，不得不离开云界，又是何等悲哀之事？

    他正心念中感慨不已之时，那边小金几个的动作，却不曾停下。

    此处的禁阵，因大战之故，都被全数破除，宛如是一个敞开来的宝库。

    小金直接化作一团液体，四下蔓延开来，所过之处，那些贵重金铁。往往都不见了形迹。

    晗曦与那十八只银蚁，则纷纷散开，分布殿内四周。

    一团团银色的火焰燃起，把下方那些龙躯燃烧。

    化作一丝丝金黄玄气，融入到其身躯之内。

    碧火玄龟则是四处收集那些龙鳞，藏到自己的龟甲之中。

    便连啸日，也精挑细选的，挑了两枚龙丹吞下。

    宗守回过神，眼前就已经是一片狼藉。整个龙殿，几乎都被这几个小家伙，收刮一空。

    宗守无声的张了张唇，想说这里，毕竟是敖坤本族的传承之所。好歹要给他那位老兄，留一些颜面，

    而后是果断的闭口，也加入到其中。反正这里情形，也不会更糟了。

    ——龙肉被晗曦用银火烧化吸噬，鳞片归了碧火玄龟。殿内的各种灵铁灵金，则被小金吃掉大半。

    至于那雷霆翼龙，正在一团金色血液之中泡着，似乎是欲借纯正龙血之力，驱除体内的杂质。

    唯独啸日，无需什么。只要每天能在他身上，到处乱嗅一通，就心满意足，很开心了。

    宗守能收集的，就只有那些龙丹，总数三百余枚，还有晗曦未能用银火化去的那些龙筋。

    对龙骨他没什么兴趣，那些爪牙，倒是可以用来炼器。而龙骨，无论是用来炼药，还是拿来贩卖，都很是不错，

    不过若是后者，估计敖坤会来杀人。还是把这些骨头留在此地，让其安息的为好。

    又伸手在冉荒身上一拍，那身躯依然是挺立不倒。

    那钧天胸甲与钧天臂甲，却被他取了下来。

    “切！又是死人的东西——”

    口中虽这么说，可手里的东西，却无疑都是可遇不可求的宝物。

    宗守双手火焰燃烧，把这整两件甲胄，都仔细‘净化’了一番。

    稍稍迟疑一番，终还是抵受不住诱惑，自我安慰着将这胸甲臂甲，都套在了身上。

    三件甲器，本就在遥遥呼应。宗守才一穿上，那甲胄的关节处，就纷纷踏出了扣节，互相卡死。

    一股霸道无匹的意念，也在这时候，突然冲入到宗守心念之内。

    如浪拍案，席卷过来，势如破竹！

    较之当初，宗守所得那阿鼻皇座，还要更强盛数倍！

    好在此时，他的心境修为，也远非是当初可比。

    在最初的溃败之后，就已能凝聚神念，与之对抗，节节抵御。

    宗守皱头微皱，知晓这必是那位武悼天王，最后临时前的战意所遗。

    正欲想办法化解，却又觉这股强横意念，又如潮落般退去，消失无踪。

    仔细感应，仍可觉甲中，那一丝丝意念残留。

    心中顿时升起一丝明悟，若是今日夺取此甲之人，乃是异族血脉，有或者是瞬空龙族。多半会在这一击之下，飞灰湮灭。

    只不知，这到底是武悼天王，还是这冉，留下的后手——

    再一握拳，宗守的眸中，顿时是惊喜莫名！

    一双钧天拳甲，可使他翻一倍之力！而加上这对臂甲，力量却不仅仅只是翻番，而是增至三倍！

    最时人心惊的，却还是那赤红火焰，三甲合一之后，烈度居然还超过他的雷烈千华！

    还有这甲，方一穿上，就只觉一股类似玄武元罡气的罡力，分布于自己的体外。

    坚凝厚实，强度甚至可与那只碧火玄龟比拟。

    “若方才有这两样东西，即便是方绝不曾赶至。真与那肃让动手，也当有七成把握，可全身而退——”

    只是随即，宗守就又眉头皱起。这套甲，他似乎脱不下来——