    当然，她能够如此放肆的原因，是因为她也有所倚仗。

    毕竟在她看来，父亲和霍天华的合作很愉快，如果霍天华是个聪明人的话，一定不会得罪父亲的。

    到了那个时候，在两种选择之下，这个猖狂的女人还不是要难看了。

    “你竟然敢和我这么说话！”汪莹莹怒斥了一声，紧接着伸手就想推搡。

    只不过她算是打错算盘了，因为这个时候的罗佳丽，也不是好欺负的。

    就在她伸手的这一瞬间，罗佳丽向着旁边侧身，紧接着转过身来，目光严厉的说道：“你想做什么？”

    在罗佳丽的呵斥之下，汪莹莹一时之间竟有些束手束脚了，伸出一半的手，也有些尴尬的停在了中间，不知是该继续还是该收回去。

    不过这又算得了什么？

    汪盈盈向来是嚣张跋扈惯了，在短暂的呆愣过后，她还是决定继续推搡。

    毕竟在她看来，就算是如此的场面，也应该给他一些面子，不得不说汪莹莹在某些方面，还真是无知的可笑。

    她自以为自己的身份了不得，又是所有人的中心，殊不知在其他人的眼中，她只是个无所谓的跳梁小丑而已。

    汪莹莹的手，还没有来到罗佳丽的面前，就被旁边伸出的一张大手，直接捏住了她的手腕。

    这双手的力气很大，汪莹莹的手腕瞬间红了，她转过身来想要看看，是谁这么大胆，但是在转过身想要呵斥的一瞬间，却突然之间停住了嗓音。

    因为站在她身边的不是别人，正是刚刚还在和人寒暄的霍天华。

    而这个时候，霍天华的脸色难看的可怕。

    他的脸上虽然没有什么表情，但是周身散发出来的冷意，却能够让人一瞬间感受得到。

    刚才还嚣张跋扈的汪莹莹，在看到霍天华这副样子之后，本来张嘴要说的话，也被吞了下去。

    就连想要讨好一下，都支支吾吾的说不出来。

    “你刚才准备做什么？”

    未曾想到，她没有开口说话，反而是霍天华率先开口质问。

    汪莹莹虽然愚蠢，但是现在看来，霍天华明显是不高兴了，而且又问起了刚才的事情，她照样是支支吾吾，有些说不出话来。

    不过这个时候，罗佳丽已经从沙发上站了起来，走到了霍天华的身边，嘴角带笑说道：“亲爱的，我还不知道你原来有这么大的魅力，刚才这位小姐过来，好像是想警告我些什么呢？”

    汪莹莹本来不敢说话，但是被罗佳丽这句亲爱的给刺激到了，立刻横眉冷对开口反驳：“你这个不要脸的女人，不要在这胡乱攀关系了。”

    这种宴会，本来就是拓宽人脉的场所。

    再加上霍天华本身，也颇有身份，所以自从进来之后就一直有人过来，与霍天华攀谈着。

    虽然嘴上在和这些人寒暄，但是霍天华也分出了心思，一直注意着罗佳丽那边的情况，谁成想这一注意，还真让他看到了些事情。

    霍天华看到了汪莹莹走到罗佳丽那边，本来是没放在心上的，毕竟对于汪莹莹，霍天华早就已经没了印象。

    谁知道下一刻，就看到汪莹莹似乎趾高气扬的说着什么，她们两个人之间的气氛不太对。

    霍天华就连忙结束了寒暄，向着罗佳丽的方向走了过来，而就在他走过来的时候，也看到了汪莹莹伸出了手，于是在情急之下就立刻拦截住了她。

    所以说，霍天华本来就对汪莹莹没什么好印象，加上现在汪莹莹当着他的面，挑衅罗佳丽，当然就更不会，有什么好果子等着她了。

    “汪小姐说话还是注意一些的好，如果汪先生没有教你做人，该怎么说话的话，那就回去好好再学学吧。”

    霍天华一脸厌恶的甩开了汪莹莹的手，紧接着又毫不客气的说道。

    汪莹莹前脚被甩了胳膊，后脚又被霍天华疾言厉色的训斥了一顿，面子上自然是挂不住的。

    尤其是她过来的时候，还一副当家作主女主人的模样。

    “你说什么？”汪莹莹不可置信的说道。

    霍天华皱着眉头，并不想继续在她的身上浪费时间，于是便直截了当的说了。

    “这位是我今天带过来的女伴，是什么身份，配不配站在我的身边，这是由我来决定的事情，并不是你能随便插手的。”

    霍天华毫不留情的话语，彻底戳破了汪莹莹的想象。

    “你为什么要和我说这样的话，你知不知道？其实我一直都喜欢你！但是你既然这么没眼光，我不会再让父亲和你合作了！”

    汪莹莹的确是天真，她只知道父亲在和霍天华合作，却全然不知道合作的内容，还有双方的主次。

    更不知道这个时候，霍天华早就甩开了他的父亲，她的这种威胁，简直是比小学生还要没有胁迫力。

    “既然这样的话，那就多谢汪小姐了，记得给你父亲带个话，以后还是别白费功夫来找我了。”

    霍天华说完这句话之后，连忙走到了罗佳丽身边，伸手扶住了她的肩膀，低声轻颜细语的说道：“怎么样，没事吧？”

    罗佳丽摇了摇头，表示自己并没什么问题。

    汪莹莹一番威胁，并没有起到作用，又看到这个时候，霍天华当着自己的面和罗佳丽亲近，已经快要疯了。

    “好，你最好不要后悔。”

    最后扔下一句狠话之后，汪莹莹转身离开。

    其实就在刚才，她已经感觉到一些不好的预感了，只不过心中生出的怒气还有委屈，支撑着她转身离开，她需要好好向父亲询问一番，双方的合作到底是怎么回事？

    看着汪莹莹离开的背影，罗佳丽已经是无力吐槽了。

    她之前因为懦弱受了很多的委屈，但是也从来没有像这个女人一样这么愚蠢，看来这良好的家庭环境给了她，也真是有些浪费了。

    “真的没问题吧？她没对你做什么吧？”

    等到汪莹莹的身影，已经看不见之后，霍天华又询问了一句。

    罗佳丽摇了摇头，却想起了刚才汪莹莹的那份警告，此时也有些后怕。

    “刚才那么对她，不会影响你的……”

    剩下的话，罗佳丽还没有来得及说出来，就直接被霍天华给打断了。

    “放心吧，不会有问题的。”

    看着霍天华认真的侧脸，就在这一刻，罗佳丽突然感觉到一阵暖流，从自己的心中流淌了出来，舒展到了四周。

    这本来有些陌生的宴会环境，还有刚才那个不速之客所带来的烦恼，在这一刻似乎全部都消失殆尽了。

    就算是她遭受了挑衅，那又如何在这个完全陌生的环境之中，始终有一个人，一直站在自己的身边。

    他们两个人，本来隐约拥有的那些，几乎隐形的隔阂，这一刻也好像淡化了许多。

    罗佳丽不知该如何，形容自己心中的感觉。

    此时此刻宴会厅之中，虽然还是那么的热闹，但是对于他们两个人来说，彼此的眼神之中，也只能放得下对方的存在而已，或许这么说有些太过于夸张了，但眼前的事实就是如此。

    在两个人目光相对的过罗之中，罗佳丽突然之间觉得有些紧张。

    因为刚才有些什么东西，从她的心底被酝酿了出来。

    他们两个人之间的关系，好像也在这挑衅之中，突然之间迸发出了新的的内容。

    罗佳丽觉得有些慌乱，慌乱的不光是因为眼前的这个环境，还有眼前的这一个人，更是因为她将要打破些什么东西。

    “我……”

    罗佳丽下意识说了一句，想要离开眼前的这个环境，重要的是离开眼前的这个人，好让她不停狂跳的心脏，还有此时已经有些慌乱的思维，能够有一个安静下来，被默默整理的机会和场所。

    因为此时此刻，她清楚的知道，对于眼前的这个男人，她已经有些动心了，刚才汪莹莹上前挑衅她，虽然表面云淡风轻，但其实心中，还是有些介意的。

    所以到了现在，她面前其实是一个，非常清晰的选择。

    她怕自己控制不住自己的情绪，在冲动之下做出些什么。

    这个选择对她来说，是一个相当郑重的选择，所以她不希望，在如此草率的情况就决定下来。

    所以到了这个时候，汪莹莹需要一些时间，一些让自己再好好考虑和思索一下的时间，而不光只是像之前那样逃避。

    “我知道你想说什么。”

    霍天华是什么样的一个人？罗佳丽的这些挣扎和犹豫，他全部都看在了眼中，也猜出了罗佳丽的心里，此时一定很是纠结。

    在这几天的相处之中，霍天华见到了不一样的罗佳丽。

    如果说最初的吸引，只是因为他们曾经的接触，还有孩子的话。

    那么到了现在，这种吸引已经完全是因为，罗佳丽这个人了。

    罗佳丽表现得很是坚强，而且行事作风雷厉风行，这一点霍天华甚是欣赏。

    但是在这种雷厉风行之下，罗佳丽又隐藏着她自己的柔软，每当触及到了这些之后，除了让霍天华更是着迷，想要探究之外，随之而来的还有心疼。

