    苏米进去屋里，开始煮着咖啡，很快，咖啡的香味飘散在整个人屋子里，娜灵推着轮椅走了出来。

    看到苏米在忙活着，娜灵问道：“苏小姐，你在煮什么？”

    “咖啡，快煮好了，等会儿我给你倒一杯。”苏米笑应道。

    娜灵走过来，刚好苏米将咖啡倒出来，娜灵见到这个黑漆漆的东西，鄙夷地看了一眼，问道：“这个能喝吗？”

    “不止能喝，而且还很好喝。”说着，苏米倒了三杯，一杯给娜灵，让她可以选择加糖或者牛奶，然后就蹲着两杯出去了。

    苏米把咖啡放在休闲桌子上，然后笑看着龙煜，“你尝尝看。”

    这两杯咖啡都没有加糖或者牛奶，因为龙煜习惯喝这样的纯咖啡。

    龙煜端起杯子，先是闻了闻咖啡香，然后喝了一口，浓浓的咖啡醇香味，在嘴里蔓延。

    苏米紧锁住他的脸，等着他评价这杯咖啡。

    “怎样？”苏米问。

    龙煜赞赏地点点头，又喝了一口，“不错，我很喜欢这个味道。”

    听到他的话，苏米笑开了颜，“你喜欢就好。”

    两人在院子里边喝着咖啡，听着苏米说起以前的事情，有一种岁月静好的感觉。屋里的落地窗处，有一双嫉妒得快要发狂的眼睛看着他们。

    一连几日，苏米和龙煜都待在一起，苏米带着龙煜去了一些以前他们去过的地方，有的时候，龙煜的脑海里会闪过一些零碎的片段，会无意识地和她同时说出一些以前他们一起说过的话，可却还是想不起整个的记忆和画面。

    苏米和医生交流过这个问题，医生说这表示有好转了，听到这个消息，苏米很高兴，这一切都在往好的方向发展。

    这日，龙煜和苏米没有出去，因为龙影来电话，说是蓝焰那边有事情，需要龙煜亲自去处理，所以中午还没在家吃午饭，龙煜便和龙影出去了。

    娜灵和苏米两人在家，娜灵的脚伤已经好了很多，可以不用轮椅了，只是走路还是有些缓慢，因为会拉扯到伤口。

    苏米工作的事情，已经打电话去说了，下周一就去上班，也只有这一个星期的时间了。

    龙家的佣人已经做好了饭菜，喊道：“少夫人，娜灵小姐，可以吃饭了。”

    之前她们一直喊苏米少夫人，就算她和龙煜离婚了，她们还是没有改口，一来是因为苏米的为人确实很善良，对她们也好。二来，也是因为当初龙煜让她们不许改口，还是喊她少夫人。

    虽然只是一句称呼，可是在娜灵听来，心里就像一根刺一样扎着难受。少夫人、少夫人，苏米和龙煜明明就已经离婚了，可她们还是这样称呼苏米，而她是龙煜的未婚妻，那些人却只喊她娜灵小姐。

    想到这儿，娜灵的心里就恨得牙痒痒的。

    “娜灵，需要我扶你吗？”娜灵和苏米都坐在沙发上，苏米站起身的时候，考虑到娜灵的腿上还有伤口，就好心问了一句。

    “不需要，我哪敢劳驾你这位少夫人啊。”娜灵冷冷地讽刺着。

    苏米感觉自己就是在用自己的热脸贴着人家的冷屁股，自讨没趣。耸耸肩，径自走到餐桌上坐下吃着。

    娜灵没有给她好脸色，那她也不需要看她的脸色。

    其实，这段时间，她也能感觉到娜灵对她的敌意越来越大了，龙煜在家的时候还好，娜灵还是会顾着龙煜在，表面上还是对她很亲切的，只是苏米总是会感觉到娜灵带着敌意的眼神时不时地注视着她，偶尔还会让苏米有种后背脊发凉的寒意。

    娜灵跟在后面坐下，就坐在苏米旁边的位置，面对桌子上的菜肴，娜灵毫无胃口。

    这时，佣人张妈走了过来，手里还端着一碗汤，然后放在苏米的面前，说道：“少夫人，这是你最喜欢莲子炖鸡，我特地给你做了一点。”

    苏米看着那碗色香味俱全的莲子炖鸡汤，“谢谢张妈，辛苦你了。”

    “不辛苦，少夫人喜欢吃就好。 ”

    话音刚落，娜灵突然将筷子重重地放在桌子上，那双眼睛瞪着张妈，怒声吼道：“少夫人、少夫人，她已经和龙煜离婚了，你们不知道吗？还一个劲儿地少夫人喊。”

    张妈面对娜灵的怒气，也心生愤怒，应了一句：“这是少爷交代的，是少爷让我们不能改口的。”

    这个女人真是奇怪，住在龙家还以一副女主人的姿态，经常指使他们做这个那个，毫不客气，真拿自己当回事了。

    “你别拿你家少爷压我，我告诉你，我才是他的未婚妻，这个少夫人的头衔，怎么也落不到苏米的头上。”娜灵越说越是来火。

    苏米见状，皱眉看着娜灵，说道：“娜灵，只不过是一个称呼，你至于这样拿张妈发脾气吗？”

    张妈是龙家的老人了，平时就算是龙影和龙煜，也尊重着，娜灵现在竟然这么对待张妈，苏米也是看不下去了。

    娜灵皮笑肉不笑地看着苏米，这话不说还好，苏米这一说，更加激起了娜灵的怒火：“只是一句称呼？苏米，你说得倒是轻松，我看你就是听着这句少夫人，听着别提多舒服了。”她的眼睛瞄到桌子上的那碗鸡汤，更加怒火中烧，“还莲子鸡汤？”

    刚说完，娜灵的手一挥，将那碗莲子鸡汤一把挥落在地上，苏米反射性地闪开， 我可还是被那滚烫的鸡汤溅到了小腿，瓷碗摔落地上的声音，清脆无比，让人的心猛然一震。

    张妈赶紧拉着苏米走远了些，怕那碎瓷伤了苏米，“少夫人，小心。”

    苏米寒冷着一张脸，看着娜灵那丑陋的样子，愤怒的同时又觉得她好可怜。

    “少夫人，你没事吧？”刚刚看到那鸡汤溅到少夫人的小腿了，不知道烫伤没有。

    “我没事。”苏米摇摇头，幸好只是溅到，虽然有些疼，但苏米看了一眼，只是有些红，没有大碍的。

    这样的声响，引来了家里的其他几个佣人过来，他们都看着这一切，谁都不敢多说话。

    娜灵冷哼了一声，“苏米，你还真是妗贵啊。”

