    尹洵听了脸色十分难看。

    他不明白，苏言初为什么敢挑衅他？

    “苏言初，你如此大言不惭，我要是不教训你，倒是说不过去了。”尹洵冷眼看着苏言初，直接祭出了武器。

    今天就让他好好教训一下苏言初才行。

    他就是要让苏言初以后都记得，对他客客气气的，让苏言初以后再也不敢欺负嫣然。

    看到尹洵真的要跟苏言初动手，玉蒹葭有些慌。

    她抓住了苏言初的手腕，她抬头看着苏言初：“言初……”

    苏言初伸手拍了拍玉蒹葭抓住她手腕的手，低声说：“放心，我不会有事的？”

    苏言初说着，扶玉蒹葭在一旁坐下，随后站到尹洵对面，静静看着尹洵，同样祭出了武器。

    看到这个剑拔弩张，形势一触即发的画面，苏嫣然脸上带上了得意的笑意。

    情况能变成这样子，也是她所希望的。

    她自然十分乐意看到父亲去教训苏言初，最好能打残苏言初。

    也得亏苏言初蠢，才能让她看到这种令人愉悦的画面。

    苏嫣然想着，看向苏言初的眼神，充满了嘲讽的意思。

    苏言初则是一脸淡定。

    她在心中衡量了一下，她跟尹洵的实力差距确实大，她会败的几率，也在百分之七八十。

    想要赢，只能是拼死一搏了。

    只不过……

    她跟尹洵也不一定真能打起来。

    苏言初正想着的时候，一个高亢之中，带着浓烈不悦的声音传了过来。

    “尹洵！你翅膀硬了？”

    众人听到这一个类似河东狮的嗓音，都愣了愣，随后朝着声音传来的发方向看去。

    只见一个锦衣华服的明艳妇人站在不远处，正怒目直视尹洵。

    那中年妇人，三四十岁的年纪，保养得宜，风韵正好。

    不过她衣衫沾染了灰尘，显然是风尘仆仆来到这里。

    众人都疑惑，这女人是谁。

    尹洵看到这个妇人，眼睛瞪大，随后连忙收起武器，看着那个妇人开口问：“夫人，你……你怎么来了？”

    众人听了尹洵的话，眼眸之中都充满了惊讶。

    这一个就是尹副掌门的夫人吗？

    妇人走近尹洵，直接伸手去提他的耳朵，开口说：“我再不来，你是不是要在外边养十个八个小妾，再生十个八个庶子庶女了？”

    尹洵脸色有些难看，却不敢反抗。

    “夫人说的什么话？我哪有这样的胆量啊！”尹洵敛起了心中的不悦，赔笑着说。

    他并不是怕自己的夫人，而是自己夫人靠山太过强大，他是万万惹不起的。

    他夫人的父亲和兄弟，实力都在他之上，若是他让夫人不开心，那他的岳父和舅哥都会杀过来。

    还有的就是，家中其他人，都向着他的夫人。

    就好像他是入赘到这个家的一样，只有他一个外人。

    所以他不敢惹自己的夫人生气。

    “没有？”妇人冷笑一声，目光越过了尹洵，看向了苏嫣然，冷声说，“那她是谁？”

    尹洵薄唇动了动，却说不出话来。

    妇人继续冷笑着开口：“他们说，我本来还不信。现在看来，倒是真的！你别说，看起来，简直是一模一样，都是一样的丑陋。”

    如果真是当年柳氏留下来的孩子，那当初没有斩草除根，倒是她的错了。

    妇人顿了顿，看着苏嫣然，开口问：“叫什么名字？几岁了？”

    苏嫣然脸色有些难看，刚才面对苏言初和玉蒹葭的时候，那种得意，已经完全消散了。

    她一直都知道，这一位王夫人，绝对不是什么善良的主。

    如果不是眼前的王夫人，她母亲哪里需要一路逃亡？

    她又哪里需要寄人篱下这么多年？

    这一切都是王夫人的错。

    所以，她并不想回答王夫人的问话。

    尹洵见苏嫣然不说话，开口说：“她叫嫣然，十七岁了。夫人……”

    王夫人脸色冰冷。

    十七岁！

    柳氏果然怀了孩子！

    如果知道当初的一时心软，放过柳氏，会留下这么一个祸患来膈应自己，她一定赶尽杀绝。

    王夫人抬头看着尹洵，冷声问：“你是打算让她认祖归宗？”

    尹洵见问，沉默了下来。

    他确实想要让嫣然认祖归宗，成为尹家真正的孩子。

    可他怕王氏生气，更怕被岳父和那些舅哥找麻烦。

    他犹豫许久之后，看着王夫人，赔笑说：“这件事，我听夫人的，夫人想要怎么处理，就怎么处理。”

    尹洵倒是希望王氏能让苏嫣然回去，即便不认祖归宗，养在尹家也是好的。

    然而，王夫人的话，却让尹洵直接绝望了。

    王夫人嘴角带着冷笑，扫了一眼苏嫣然和尹洵，毫无感情地开口说：“既然听我的，那你就跟她恩断义绝，当众宣布与与她没有任何的关系。这件事我可以不告诉父亲。以后我要是在听到你跟她有任何的瓜葛，我一定将这件事告诉父亲，到时候你会如何，我就不知道了。”

    尹洵听了，脸色难看。若是这件事传到岳父耳朵里，他能不能活着，都是一个未知数。

    岳父甚至还会派人杀掉苏嫣然。

    之前，派出杀手追杀柳儿的，就是岳父。

    如果不是他求了王氏，让王氏放过柳儿，柳儿只怕早就死了。

    他不敢冒险，也不敢跟岳父作对。

    “好！我都听夫人的。”尹洵沉着脸，开口说。

    苏嫣然听了尹洵的话，脸色难看到了极点。

    她怎么都没有想到，自己千辛万苦才找到的父亲，竟然这么轻易地放弃了她。

    “凭什么？”苏嫣然看着王夫人，言语激动，“我是父亲的女儿，我要不认祖归宗，凭什么你说了算？凭什么？”

    王夫人冷眸看着苏嫣然，嘴角带着嘲讽的意思：“凭什么？凭我是王家嫡女，凭我是尹家主母，尹家话事人。而你，啥也不是！”

    苏嫣然一时语塞，目光看向了尹洵。

    她现在将所有希望都寄托在尹洵身上，她希望尹洵能够改变决定，不要听王夫人的。

    然而，尹洵却一直没有说话。

    “父亲，你说句话啊！”苏嫣然咬着唇，恳求般说了一句。<!--over-->

