    康卡斯好奇翻看上面的文件，只是看第一眼，他就忍不住张大了嘴巴。

    “挖隧道和下水道，这是什么？”

    “在长丰平原中心建立一座贸易城镇。”

    “从贸易城镇修建一条前往风城的道路。”

    “从贸易城镇修建一条通往长丰镇的道路。”

    这四个工程，让康卡斯看得满脸迷糊。

    领主大人那来的自信，这些异族会帮他建立城镇与修路。

    “每月提供五千株成熟期蒜蓉花，持续三个月。”

    “每月提供火焱石二十吨，持续三个月。”

    “每月提供黑油二十吨，持续三个月。”

    “每月提供五千株成熟期白中花，持续三个月。”

    “每月提供亚麻线两万卷，持续半年。”

    “每月提供火山灰和石灰各一百吨，持续半年。”

    康卡斯与瓦伦丁对视一眼，很显然两人都不知道采购名单上的东西是什么？

    安德鲁安静看着上面的工程，身边坐着贝尔摩德和牛头人的族长。

    他们两个神色紧张的看着安德鲁，希望安德鲁可以帮他们挑选出可以拿下的生意。

    “亚麻线这一条有点难度，慢工出细活，除了我的族人，其他两族与附属族群也没有人能够完美完成任务，可惜我的族人太少了，吃不下这样大的订单。”

    贝尔摩德有些不耐烦说道：“你就说我们吃得下，讲那些没有的是干嘛！”

    安德鲁摇头苦笑。

    “黑油我知道，在长丰平原有一处黑池，黑油就是从地下喷出来，后来形成一个黑油池，这些黑油至今我还不知道怎么用，唯一可以肯定就是可以用来当燃烧材料使用，只不过会散发出毒性，长久使用会使人慢性中毒。”

    安德鲁说到这里，贝尔摩德和牛人族长牛亚斯顿时双眼一亮。

    “我们回去就联手将那个黑优湖给保护起来。”贝尔摩德直接了当说道。

    牛亚斯非常赞同的点点头，因为那个黑油湖就在他们两方势力中间区域。

    “长丰平原不止一个地方有黑油，所以这个价格我们要把握好，火焱石是北风大草原的特产，我们可以借助运输之利向人马族采购，只不过要小心加雷斯部落竞价。”

    安德鲁细心解释道。

    “在下有问题！贸易镇的公路是跟梅洛镇外那些白色公路吗？”安德鲁举起手，认真问道。

    温拿笑着摇摇头。

    “那是不可能的，那种材料，我们自己也不够用，是绝对不可能给你们。”

    “道路的质量标准是：路面约8米宽，路基比两侧地面高，降雨的时候及时排水，把路面用铁锤夯实，然后再铺上石板。每隔一千米，要使用石碑标记。”

    温拿将公路的标准背出来。

    安德鲁听完，仔细估算一番后说道。

    “那两个修路工程我们完全吃得下，必须拿下，这两个工程竞争对手应该不多。”

    贝尔摩德和牛亚斯顿时大喜。

    每个人都开始定制目标。

    安德鲁直接瞄上修路和黑油。

    其中最让阿斯兰意外的是杰尔曼这个家伙也来，以他们半身人那可怜的人口数量，不管是那个业务他都吃不下。

    只不过看到杰尔曼身边十几个中小部落的族长后，阿斯兰就明白了，不由得高看这个杰尔曼几分。

    杰尔曼认真说道：“大工程我们不用考虑，我们只盯着石灰和火山灰就好了，虽然数量多了一点，但是胜在长久，可以持续半年，而且我们只要买些力气就好，这是我们唯一可以吃得下的业务，当然那个亚麻线我们也可以试试，如果能够吃下两单业务，对于我们这些小部族而言也是一场胜利。”

    十几个以杰尔曼马首是瞻的族长纷纷点头。

    爱莎带领的精灵团队与其他异族的距离最远，因为他们身上的异味太重了。

    “那两种植物都是梅洛地区的特有植物，我们很容易就可以培育出来，甚至比起种粮食还要轻松，估计也没有人会跟我们争。”

    爱莎的目光一直停留在建城的工程上，贸易镇建立后，参与建城的部落可以获得城镇的百分之十的收益，然后再招五位异族管理者，与梅洛领主派出的代表共同管理贸易镇。

    管理者每位可以分到百分之五的收益，剩余收益全部由梅洛镇掌握，至于贸易镇内，七方代表各派出一百部队进驻。

    这也是为什么这项工程能够得到所有异族的支持。

    只要他们也拥有部分管理权力，就不担心贸易镇将来会成为一枚钉子，钉在长丰平原腹地。

    所有异族，就算是他们的智者，他们也想不到贸易镇的存在意义就是阿斯兰经济战争的桥头堡，用金钱慢慢腐蚀他们，发动战争那是迫不得已的选择。

    “全力以赴那些贸易镇这个工程，就算赔钱也在所不惜。”爱莎非常果断说道。

    加雷斯瞳孔微微一缩，立马点头同意，才刚刚接收五十万斤粮食，以后每月又有固定的粮食收入，他现在也算是财大气粗了。

    长丰平原智者梅林，身边坐着三位部落的族长，这三个部落单一实力或者不如加雷斯或者贝尔摩德，可是合起来，却远在他们之上。

    “贸易镇的工程我们必须拿下！这一次我希望诸位族长全力支持在下，就算赔钱也要拿下来，往我保证只要贸易镇建立，不出三年我们就能够回本，以后也可以成为我们三个部落稳定的经济来源。”梅林语气平缓，却给人一种说不出安心。

    沃尔夫露出他那恐怖的獠牙，微笑说道：“支持自然可以了，但是我想要知道梅林阁下准备怎么保证公平。”

    梅林微笑点点头。

    “拿下工程，我们就可以得到百分之十的收益，然后我在安排在座其中一人进入贸易镇管理层，这样又可以得到百分之五，正好够我们三个部落平分。”

    沃尔夫心动了，但他还是面露为难说道。

    “只不过我有些担心，贸易镇的工程太大，以我们三家的实力可能完成不了，毕竟其中所要消耗的资源与人力物力并不少，我怕我们支撑不下去，毕竟我们现在还没有稳定的经济来源。”

