    第17章 关于重生之后，有人想搞出大新闻这件事。

    小德治三平，一名小小的京都记者，他还有一个专属于“他们”这群集体的名字，“狗仔队”。

    最近这几年京都的新闻杂志业绩并不怎么出色，而且因为这十几年互联网的高速发展，他们主要出售的报纸和杂志售量越发低迷。

    所以他们上层把目光发展到了网站上。

    樱州杂志app，说是杂志其实里面还包括了一大堆都市传说、樱州神话、最近这几年来的所有大大小小发生的事件，比如灾害的报告和犯罪事件。

    而小德治三平，如同那些大众的记者那样，他想要出头。

    他今年已经23岁了，自从去年从京都传媒系里毕业出来后，进入这家大公司的时候他还感到很高兴，觉得自己可以大展宏图抱负，想要在这个领域里成就一番事业。

    然而现实狠狠地给他来了一个巴掌。

    在这个以资历为上，事业发展状态已经有些畸形的樱州社会，一位普普通通没有什么背景，就是个学历有些好看的大学生，想要出头？

    呵，搞笑。

    在一间看起来就觉得很狭窄的屋子里，拿起一个高啤酒罐，如同早熟的麦子黄那样的酒水大口大口的吞入腹中。

    小德治三平嘴角勾起嘲讽的意味。

    “怪不得当初我的老师劝我自己最好想清楚，如果有实力就自己创业，自己开一家报社，又或者找一家小的传媒，这样更容易出头。”

    “可笑我当时还自我感觉良好，看来老师真的是看透了这些老东西。”

    “我就说以老师的学识和见闻，怎么可能并不出名，还在大学里当一名教师。”

    小德治三平两手捂住他的脸，回想起之前那些老人们的刁难，前辈们的嘲讽，有后台的同届生们的意气风发。

    以及今年表面上看似对他和和气气，实则暗地里一直瞧不起他的后辈们。

    “咚咚咚！”

    小德治三平露出笑脸打开了门，站在他面前的是一位挺着大肚子的肥婆。

    “小德先生，你还没交这个月的房租呢。”

    “肥丸女士，这个月的房租我不是交了吗？”

    “哎呦！瞧我这记性，实不相瞒，最近这几天房价蹭蹭蹭的往上涨啊，所以......”

    看着眼前转模作样的姿态，早就明白她的想法，小德治三平强忍住恶心感露出笑脸。

    “那啥，最近手头有点紧。”

    一听这句话，眼前肥婆的脸顿时垮了下来。

    然后一直说：“哎呀，这怎么行。”

    “没想到竟然出现这样一回事。”

    “我这么说吧。”

    这些种种的话语。

    然后转头露出了真实面目。

    “其实，这些事情并不是不好解决，今天晚上我老公不在家，而我又不会煮饭，怕孩子们饿肚子。”

    “早就听闻小德先生你刚过来的时候，特意煮了点东西给那些街坊邻居们品尝，不知道我和孩子们能否品尝一下你的手艺呢？”

    小德先生感到脸上的笑容都快崩不住了，连忙说：“好的好的，下次一定，有机会的话我一定会去的，最近工作特别繁忙。”这些词后，才把眼前的这位肥婆满意的送走了。

    关上门，面对镜子，小德治三平的脸才缓缓的平静下来。

    接着，小德治三平心里开始奔溃了，脸上出现难看的笑容。

    “三平啊，无论在什么时候，要记得笑哦，哪怕再怎么困难、再怎么艰辛，生活总会对爱笑的人抱有宽容的。”

    “爷爷。”

    想起爷爷在去世前握住他的手说出包含暖意的话语。

    小德治三平心里默默的开始道歉。

    “抱歉了，爷爷，想要笑的开心，让生活抱有宽容，必须得狠！”

    京都的物价不是一般的高，在这里生活，光凭他的工资，能活着就算好了。

    小德治三平看着今天下午的报道，“震惊！忍睹居酒屋发生枪击大事件！”

    脸色愈发平静，眼神越发疯狂！

    想要好的生活！不想再住进简陋改造出来不知道什么时候塌的的工厂房！

    想要出人头地！不想再被人狗眼看人低！

    想要大展宏图！不想再被人说你还太年轻要再熬几年！

    既然如此只有一个办法！

    走向放在狭窄的床旁边的一个大箱子，慎重的打开了它。

    一台摄像无人机，一台单反相机附加三脚架、云台和无线麦克风，两个针孔摄像头。

    这是他专门买来的东西，花光了他所有的积蓄。

    他必须搞出一个足矣让京都震惊的大新闻，无论这件事会不会引起社会不平稳，民众会不会恐慌。

    他只是想摆脱现在的困境！想疯了！

    这是一场赌博，赌他的未来！

    (本章完)

