    戚嵘信他的确是走投无路了，否则就凭季伟这种谄媚小人的胆量是绝对不敢说出这番话的。

    字里行间，看似求饶，实则是变相的威胁。

    或许换了别人多多少少会产生一些顾虑，但若是放在他身上那就太小儿科了。

    从决定动季家的那一刻开始，不到最后他就没打算收手，别说是季伟了，换做其他人，他也不会有半分顾虑。

    “光脚的？”戚嵘冷嗤一声，像是在嘲讽他的自不量力，“你以为这些就是全部了吗？”

    季伟被他说的一懵，当下那一刻竟然没反应过来。

    见状，戚嵘往前站近半步，欣长高大的身子微微弯下来几分，聚集起来的压迫感顿时包围了季伟，“就凭你在公司的那些勾当，我完全可以在公司倒闭之后送你进去呆段时间。”

    季伟脸皮一抽，五官都好似随时错位一样，送他进去呆段时间，这几个字意味着什么，他非常清楚，正是因为清楚所以更加感到恐惧。

    每一个公司都会有流程上的问题，大集团或许可以标准化，但对于他们这种中型企业来说，不可能事事都完全达标，很多人际人情方便的东西来凑。

    不出事没什么，但凡有人追究，他都要吃不了兜着走。

    季伟没想到戚嵘竟然还打谱这一茬，留着这样一个杀手锏，顿时整后背都沁出一层冷汗。

    阴险，狠绝，无奸不商。

    所有的特性都在这个只有二十多岁的男人身上展现，他为什么能走到这一步，除去殷实的家底，他具备着一个成功商人最好也最不好的特质。

    季伟很清楚，他口中的‘呆段时间’绝对不是一段，而是有可能让他下半辈子都陷入牢狱之灾。

    想到这种可能性，季伟整个人都入赘冰窖，看着站在身前的人，高大的身体阻隔了身后的光线，在他面前留下一片阴影。

    他无声勾唇，眼底是怒火，也是绝望，“还不够吗，就因为唐如意？”

    戚嵘薄唇紧抿，望着他没有回应。

    季伟仰头看着头顶那片湛蓝的天空，他轻轻闭上眼睛，咯咯笑起来，笑了一会儿又停住，“没想到啊，真是没想到……”

    他的欲言又止，疯人疯语，戚嵘并不在意，冰冷的留下一句警告，“不要再妄想惹是生非，不然我保证这一切都只是开始。”

    说完，他转身离开，干脆决绝，没有一丝犹豫，这样的态度在告诉对方，他说的每一个字都不是在开玩笑。

    季伟悠悠睁开眼，看着对方离去的背影，他没想到当初一个自以为可以帮助安洋上一个台阶的决定，如今成了让他一败涂地的诱因。

    如果当时没有让季溏心跟戚嵘结婚，或许还不会演变成今天这样，他算准了可以跟戚嵘攀上关系，却不料是这样敌对的关系……

    在这次对赌中，季伟一败涂地，甚至连翻身的可能都一同栽了进去。

    季溏心有多大的本事？

    她不需要有多大的本事，只要能让戚嵘死心塌地的爱上她，心甘情愿的护着她，她在J市就能横着走。

    区区一个季家算什么，哪怕他做父亲的，戚嵘也有的是办法让他神不知鬼不觉的消失。

    季伟算来算去，唯独没有算到戚嵘会真的爱上季溏心。

    感情这个东西，是唯一失去控制，没有理由，用利益无法交换的。

    在季溏心面前，这份感情是蜜糖，而在季伟面前，这份感情是送他走上不归路的砒霜。

    ——

    戚嵘并没有受季伟太多影响，对他来说，这种人简直轻的不值一提，他只需要做好防范就不需要担心太多。

    驱车赶到医院的时候，季溏心正在唐如意的病床前守着，他着急忙慌的推门进去，对上她看过来的视线，悬着的一颗心才睁堪堪放下。

    季溏心看到男人微喘着进门的焦急模样，不动声色的敛下视线，“你怎么现在就回来了？”

    她记得戚嵘今天早上离开的时候还嘱咐她，说可能要晚点回来，现在这个时间，他应该在公司才对。

    男人平复了一下呼吸之后走到病床边，低声道，“工作处理完了就早回来一会。”

    季溏心听着点了点头，只是点完头她又忍不住抬眼看他，视线直接又强烈，与其说看，更像是在分辨，分辨他脸上每一个细微的表情。

    “你是不是很担心我？”她忽然发问。

    男人凝神，紧盯着眼前这张巴掌大的小脸，“为什么这么说。”

    “是你为了我赶回来的吧，”说完，她又补充了句，“或许是慕白哥跟你说了我今天问他的事情？”

    别看她平时傻傻的，什么都不往心里去，有些时候甚至很粗线条，但在这种事情上，她也有着女生天生的敏感和精准的预感。

    戚嵘被她问住，一时语塞。

    季溏心声音小小，像是在安抚他又像是在安抚自己，“其实你不用担心，我没这么脆弱，我妈出事这么久我也冷静了些，她一直不醒，我也不能一直在医院耗着，如果她哪天醒过来，也不会想看到我一事无成的样子。”

    男人喉结滚动一下，垂在身侧的双手已经在慢慢收紧。

    “你放心，中药我会按时喝，抽血的事情不会耽误，学校那边的功课我也会做好，腾出来的时间，我也能陪陪你……”

    “够了。”戚嵘听不下去似的打断她，声音绷得很紧。

    季溏心惶惶然抬头看他，“这样不好么？”

    “你现在的状态根本没法兼顾这么多，先顾好眼前的，学校那边不着急我，我帮你处理。”

    “我可以的。”季溏心很坚持，可这坚持有种不太正常的执拗在里面，“没什么不行的，我总不能一直在医院待着。”

    戚嵘蹙眉，大掌勾起她尖尖的下巴，一段时间没休息好，她整个人都瘦了一圈，看起来更加纤弱。

    可那双清澈的眼睛中却满是坚定不移，她在用眼神告诉自己，她很清楚自己在做什么。

    可戚嵘却不放心，“照顾病人加上学业会很累，我不需要你腾出时间陪我，我有时间可以陪你，听我的，不要把自己搞的这么累，嗯？”

