    不论如何，日子总是要过的，况且目前情况还不算太过糟糕，距离山穷水尽那种绝望无助局面还早。

    年祭可谓这个世间绝大多数国度的民众一年之中最重要的节日，哪怕乞丐也会在那天想尽办法吃好点穿好点。

    所谓的年祭，主要是祭奠先祖，世上没有无根树，人亦生得有来头，用虔诚的心去祭奠先祖是为人基本的道德。

    人们忘记一年的不开心，抛开不是十万火急的事情，用无比放松的心情去迎接这一年中最重要的节日。

    换上新衣，孩童嬉戏，张灯结彩，往日低迷的气氛一扫而空，世间各处也就这个时候才有了一些欢快的气氛。

    该做的都做了，力所能及的云景并不介意去处一份力，对于很多力不从心的东西他也没办法，想再度也没用，他也暂时放松心情迎接年祭这个节日。

    年祭将近的几天，云景又开始了如同往年一般的忙碌，和家人一同大扫除，扫去一年的晦气，辞旧迎新，用鲜红的纸张写对子，不止是自己家，村民们也会请云景帮忙书写对联，多多少少都会给点润笔费意思意思，无关钱财，云景也乐得帮忙，大家开心就好。

    忙忙碌碌中，年祭这天总算是到了，云景一家都换上了新衣服。

    白芷将镇上的店铺暂停歇业几天也回来了，她是这个家的一员，怎能缺席呢，多了一个她，家里又热闹了一些，云夕缠着白芷嫂子嫂子的叫個不停，相处得很是融洽，反倒是云冬颇为拘谨，对于这个嫂子没有半点不敬。

    林星语倒是没来，虽然和云景确定了关系，但家里那边还是要顾及一下的，至少也要名正言顺不是，她和白芷不同，说到底白芷娘家的亲情都差不多彻底断绝了，没有那么多顾虑。

    一家人张罗了两桌丰盛的饭菜，鸡鸭鱼肉不可谓不齐全。

    之所以是两桌，是因为云景把宋岩丁威以及镇上官府奖励的院子管事等人也请祖宅来过这个节了，一桌子坐不下。

    过节嘛，自然是越热闹越好的，不怕人多，就怕冷冷清清。

    不知不觉，云景家越发壮大红火了。

    如今云景的产业说多不多说少也不少，镇上一套京城一套，还有一些生意，各方面自然都是需要人手看顾的，没能亲至的，他都吩咐下去会给一个红包，作为这个家真正能拍板做决定的人，云景对下人并不吝啬，你真心对谁，谁才会真心对你，是相互的。

    封锁的饭菜准备妥当，在这没有朋友圈的时代，当然是第一时间呈给祖先了。

    云景家祖宅堂屋里，饭菜上桌，酒水准备妥当，由爷爷云林带领一家跪拜先祖，每个人都虔诚而庄严，纵使年纪最小的云夕都一脸认真。

    不管是谁，敢在这个时候闹幺蛾子对先祖不敬，哪怕是云景都要被收拾。

    祭拜先祖的时候，云景一家一个不少，白芷也在其中，本来按道理白芷妾的身份是没有这个资格的，不过在云景和家人背着她商量过后，由爷爷云林拍板决定她也跟着祭拜先祖。

    用云林的话来说，既然进了我云家的门，那就是一家人了，什么低人一等咱小门小户可不讲究那么多，都是一家人，没必要分那么清。

    对于云景一家的决定，白芷内心多么感动惊喜幸福可想而知，这份殊荣，试问世间有几个做妾的能体会道？真的想都不能想，想也有错，毕竟通常来说，妾的身份死后连个牌位都不能入祠堂的，还想祭拜先祖，莫不是想要以下犯上翻天？

    但云景家却允许她一同祭拜先祖，这等重视程度，堪比正妻啊。

    祭奠先祖，三拜九叩，祈求风调雨顺，祈求平平安安，然后烧些冥钱挨个上香，前前后后差不多半个时辰才算结束。

    结束祭奠先祖后，就是一家人坐在一起其乐融融的吃吃喝喝了。

    白芷坐在云景身边，没有因为能入正厅祭拜先祖就飘了，反而越发的小心翼翼，给云景的父母爷爷以及小姨江小惜磕头敬酒，家人很开心，搀扶起她，分别给了个红包。

    就是在过程中娘亲江素素和小姨江小惜老是把目光看向白芷的肚子让云景颇为无语，这么久了，不是他和白芷任何一人不孕不育，两人都健康着呢，之所以白芷肚子没动静，是因为两人都在注意避孕，云景不想那么早当爹，他也才十八岁呢，白芷则是因为苏小叶那个正妻没进门，她不敢先有宝宝……

    随后云景三兄妹也得到了长辈的红包和祝福，家人的祝福很简单也很朴实，健健康康平平安安，这就是他们最大的心愿。

    接着宋岩他们也挨个来给云景一家敬酒，该给的红包云景一家自然没有丝毫吝啬，钱财不多，但却是一份心意。

    其乐融融的一顿饭，吃饱喝足后，宋岩丁威他们该走的也走了，云景一家则是去给逝去的长辈上坟，一直忙活到天都快黑。

    期间爷爷云林单独在云景奶奶坟前说了很多话，回家后眼圈有点红，再加上吃饭的时候他喝了些酒，兴致不高，天黑后就早早休息了。

    难得能无所顾忌的安心休息一天，云山则跑村长里溜达去了，估计是去找人喝酒唠嗑，至于耍点小赌博之类的是不敢的，别看他家如今不差钱，若是云山敢去耍钱，爷爷云林饶不了他，棍子都得抽折那种。

    这才过几天好日子啊，就敢耍钱了？

    云景家的家风，不管是谁，敢耍钱爷爷云林就会发飙，他老人家绝不允许开这个先例，尤记得某次云冬在学堂被同窗蛊惑耍钱输了几十个铜板，被爷爷知道后吊起来打，谁拦着都不好使。

    反正云景家没人沾赌，早年间穷怕了啊，哪怕一个铜板白白落入别人手中都跟割肉一样。

    江素素江小惜拉着白芷云夕单独聊天去了，女人间总有些私密话。

    云冬不知道跑哪儿疯玩去了，云景一个人倒是不无聊，看书最能打发时间。

    这一年小溪村默契的没有请戏班来热闹热闹，毕竟干旱了那么久，谁也不知道来年会怎么样，自然是能省则省了。

    一天的年纪过后，翻过夜晚便是第二年的开始，趁着节日气氛尚在，家家户户都开始走亲串友。

    云景家往上数几辈都是独苗，自然也就没什么亲戚可走了，而江素素娘家已经没人了，也没什么亲戚走。

    但在大年初一这天，江素素和江小惜商量过后，决定回去老家扫墓，纵使亲人不在了，她们还活着，总不能让亲人在一边冷冷清清连点供奉都没有。

    对于他们的决定，云景一家并未拒绝，云山还主动提出送他们去。

    因为干旱了那么久，如今世道越发不太平，处于安全考虑，云景专门抽时间去了一趟公主府，请了一位真意境高手暗中护送娘亲他们。

    路途遥远，事关家人，云景再如何小心都不为过。

    安顿好家人，护送他们离开牛角镇后，云景也是要走亲访友的，不过今年不用去镇上师父家了，因为师娘去了师父任职的地方，家里也没什么人。

    虽然没法亲自给师父师娘磕头拜年，但云景早早就写好了书信寄过去的。

    除却师父家，云景当初在学堂那些先生家里也是要走动一下的，此外还有一些同窗好友家里也要去，然后还得和镇上县里的一些官员走动走动，人情世故嘛，永远都不嫌多，指不定哪天就需要谁帮忙了，临时烧冷灶不可取。

    总之尽量把自己做好就是。

    这一圈忙碌下来，半个月时间不知不觉就这么过去了。

    严格的说起来，年祭过后就算是入春，因为整个冬天都暖和的缘故，这一年的春似乎来得格外的早，不知不觉田间地头已经出现了绿意。

    可不同往年的是，缺少雨水，那山间林地的绿意并不是生机勃勃，反而有些死气沉沉，那些原本喜人的嫩绿，随着时间过去，能否成长得枝繁叶茂还是个未知数，若无雨水，恐怕……

    春耕不知道什么时候已经开始，田间地头已经有农人在忙碌了，可他们脸上却带着茫然慌乱之色，年祭时的笑容早已经在脸上消失。

    从去年到现在，天上没有下过一滴雨，地面干燥得风一吹就烟尘四起，旱地里的土一捏就碎成粉末，原本的水田，则是道道牛脚都能陷进去的缝隙纵横，哪怕将泥土翻起，也在骄阳下很快晒干！

    春耕，已经无可避免的受到了巨大影响，这样的天气种植下去，别说地里能否有收成，就是禾苗能不能成活都是个大大的问号！

    可是已经开春了啊，农民不种地能干什么？他们只能硬着头皮如同往年那样耕种，不时抬头看天，茫然而绝望。

    随着时间的推移，如今粮价已经一涨再涨，一斤粗粮都达到了骇人听闻的五个铜板一斤，比曾经正常时候贵了五倍，纵使如此，很多时候拿着钱都还买不到！

    恐慌的气氛已经不可避免的蔓延开来……

    牛角镇这片区域相较于别处还算稍微好点，毕竟这个地方是天子钦赐的粮源乡，还是长公主的封地，居民不用上税，比其他地方的人民少了一份沉甸甸的重担。

    可哪怕是不用上税，地里要是种不出庄稼那日子还能过的心去吗？谁家也没有那么多粮食堆着吃一两年啊，毕竟农家肥的推广在这个时代来说粮食产量也是有限的，又没有转基因高产作物，即使高产作物又如何，没水依旧种不出来！

    当新年开始把走亲串友的事情忙碌得差不多后，云景就又开始忙碌起来了，他每天都在到处窜，很少有清闲下来的时候。

    力所能及的，他尽量去打通地脉引出地下水帮助农民种地，可他一个人又能兼顾得了多大点地方？

    走在田间地头，云景没有春日游杏花吹满头的闲情逸致，心头沉甸甸的，很压抑。

    碧空如洗，春日里的正午骄阳亦展露出了三分毒辣，阳光下，田间地头被晒得有些刺眼，农民麻木而机械的暗中往常般耕种，可眼中却看不到半点希望。

    牛角镇外，云景蹲在一块翻好的田边，捡起一块土块，轻轻一捏，化作粉尘从指间随风而逝。

    起身，迈步而行，脚步沉重。

    不远处的河道有水在流淌，上游被云景引出了地下水，是以河道里是不缺水的，河道上还架起了水车，但水车引流的水源更别无法兼顾太远的地方，每家的天地里都缺水，水流经过十几块田就流不到别处了，从低处引水缺陷体现得淋漓尽致，毕竟大地干涸啊，水流经过，这里渗一点那里漏一点还能剩下多少？

    春耕，靠溪水灌溉，除非是有多年的水渠，否则更多的是依靠天空降水，一场大雨下来田地就不缺水了，可老天不下雨，溪水是决计不够用的。

    哪怕溪流有水，可地势较高处以及距离溪流远的天地，已经有人家顶着烈日在背水了，背水去灌溉田地，以图有点收成，这样做的意义并不大，可不这样做还能怎么办？闲着吗？

    轰隆隆……

    远处的道路上几匹马疾驰而过，那是镇上的捕快衙役，他们快速冲向远处身影很快消失在视线尽头。

    那里的动静引起了田间农民注意，有人抬头看了捕快们消失的方向，摇头叹息。

    云景感官敏锐，听到有两户相邻田地里的农人在讨论走过的捕快，他们说恐怕又是什么地方因为争水而发生械斗了，需要官府前去平息，从开春以来的这段时间，仅牛角镇周边就发生了近十起大大小小因为争水而发生的械斗，甚至有两个村子大打出手，参与人数多达上百，当时直接就打死了好几个人，伤的残更是多达两位数……

    听到他们这么说，云景心情更加压抑。

    争水，械斗，这样气候季节，是无法避免的，农民需要生存，生存需要粮食，而粮食来自地里，是以为了活命，为了有水灌溉田地，他们值得拿命去拼！

    这还在是牛角镇周边而已，情况还算好，可更远的地方吗？无法想象会是什么样的局面，一个不好，农民看不到希望，但凡有人蛊惑……

    官府并非没有作为，实际上官府比任何人都着急，毕竟春耕事关农事，事关国家社稷，但老天爷不下雨，他们能有什么办法？

    这样的情况，并非一州一地，而是举国上下乃至其他国家都是一样的情况，都不下雨，春耕艰难，农事无望……

    云景抽空去漓江看过，往常早就行动了起来，或许是他的建议被采纳了吧，漓江两岸竖起了一个又一个巨大的水车，大的直径都近百米了，有强者撕裂大地开凿水渠将漓江之水引向远处灌溉田地。

    漓江两岸到处都是巨大的水车，岸边多的是一道道水渠，分流之下，让本就水位下降严重的漓江水位进一步下降……

    纵使举国上下都在努力，可在这波及整个天下的旱情面前依旧杯水车薪，无数人看在眼里急在心里，可是急也没用啊。

    在牛角镇周边逛了一圈，云景怀揣着沉重的心情往小溪村方向而去，据他观察下来的了解，哪怕他尽量的引出地下水，依旧无法估计全镇所有天地，至少有一半的田地得不到水源灌溉，更别说旱地了。

    如果气候一直这样下去，地下水也不是取之不尽用之不竭，恐怕一年下来，牛角镇地里的粮食产量能达到去年的一半就是得天之幸了，甚至颗粒无收也不是不可能的！

    这还仅仅只是牛角镇，更远处呢？

    “我真的已经尽力了”，云景心头苦涩暗道，他从来都不是一个悲观的人，可面对当下局面，他云景又有什么办法？

    别说他了，哪怕疑似老天爷亲儿子的叶天都没用，只能干瞪眼。

    从来到这个世界直到如今，十八年过去，云景还是第一次在心头生出苦涩的情绪，当初再艰难的日子他都没有这样过。

    旱灾影响的不仅仅是田地，天干物燥很容易引发火灾，这些都只是肉眼能看到的，各种匪患横生以及人心惶惶更是不敢去细想。

    继续这样下去朝廷肯定是要想办法赈灾的，然而举国上下都这样，把国家掏空又能兼顾得了多少地方？

    云景是没有经历过这种大灾难的，可他前世在影视作品上看到过，这样的灾难面前，死的不是一两个人，那是几百万几千万的数量，比之战争更可怕，所谓的十室九空形容的就是这种灾难情形，甚至演变成千里无人烟都不是不可能的。

    抬头看了看天，到底为什么会这样？

    小道消息说大离天子已经准备下罪己诏祭天求雨了，可那有用吗？

    没去镇上，也没去县城，甚至云景都不打算去人多的地方了，因为处处都在讨论旱情，每当听到这些，他的心态就沉重压抑一分。

    他不是在逃避，而是真没有办法啊，要是一村一镇出现这样的情况那都不是事儿，可如今是全天下都在大旱，如此情况下，他云景再厉害也和蝼蚁没有什么区别，只能祈祷老天开眼。

    镇上学堂已经开学了，弟弟妹妹都继续上学去了，大环境如何还轮不到他们操心，做好自己的即可。

    回到小溪村，站在村口，入眼所见，小溪村的村民们脸上倒是见不到多少愁容，他们如同往年一样正常耕种。

    这里毕竟是云景长大的地方，他总是会偏袒一些的，水源充沛，能够确保每家每户的田地都不受影响。

    人都是有私心的不是么，他云景也是正常人，在兼顾好周围的情况下，他并不介意帮助更多人，但也要力所能及才行，有心无力的滋味真的很不好受，想太多只会让自己压抑。

    看着小溪村村民们耕种的画面，云景不禁陷入了长时间的沉默。

    他想不明白为什么会有如此严重的旱灾，若说几州还说得过去，而今波及天下，这合理吗？到底问题出在什么地方？

    一直沉默着，直到村里传来了参差不齐的读书声，这才讓雲景脸上露出了一絲勉强的笑容。

    小溪村的学堂在去年就建好了，那是村民共同努力的结果，一应手续齐全，是在官府备过案的，是云景亲自去跑下来的。

    也就是说，小溪村的学堂和牛角镇学堂没什么区别，在小溪村学堂读书的孩子和牛角镇学堂的学子享有同样的科举资格。

    小溪村居然有自己的学堂，后辈都能成为读書人，这是曾经所有村民做梦都不敢想的事情，当听到孩子们的读书声，田间地头忙碌的村民动作都放缓了一些，生怕惊扰到他们，偶尔抬头看一眼学堂方向，每个人脸上都呈现出发自内心的笑容，每个人都干劲十足，那是希望，那是未来，那是更好的明天。

    如今小溪村学堂有五十三个学生，毕竟小溪村只有那么大，林林总总加起来也只有二三十户人家，能有五十三个学生，还是云景提议所有六岁以上十六岁以下的都去学习的缘故，当然，其他人包括大人若是想去旁听也是可以的，毕竟是村里的学堂嘛。

    学堂有两个三个先生，这样的师资力量堪称华丽了，山长是一位六十来岁的老秀才，另外两个是老童生，云景兼任名誉山长。

    本来请那三人来小溪村教书一个个都百般推诿来着，然而在云景亲自登门邀请后，一个个连夜收拾东西就赶来了，他们可以不给村民面子，可以不给钱面子，但那可是云景亲自登门邀请，一个个跑得贼快，能和云景经常接触啊，不要钱都干。

    收回思绪，云景目光闪烁，旋即无声无息的冲天而起，径直朝着京城方向而去。

    天下大旱这很不正常，肯定有什么地方不对劲，云景去找邓夫子询问一下，明知大概率得不到什么有用的信息云景还是去了。

    若能联系到逍遥境的刘能更好，可天知道他老人家如今在什么地方……

