    第261章

    少女抬头看他，眨眨眼，却也没多问，只乖乖道：“好。”

    “徐怿年去干嘛了？”聆儿问：“还会来吗？”

    谢蔚然点头：“去办事了，一会子就回来。”

    “说真的，谢粲。”遇声好整以暇的看着她：“你打算怎么处理你和卫莲真的亲事？总这么将你俩联在一块儿，也不是好事儿吧。”

    谢蔚然冷笑一声：“是吗？我怎么觉得你挺满意的？兴许是我的错觉吧。”

    遇声眼皮一跳：“我满意什么？瞅卫莲真那样,如何能满意？”

    “我自有法子，你不用担心。”

    “我怎么不担心？”遇声皱紧眉头：“今明两年你们定是会成亲，谢粲，你真的想嫁给他吗？”

    “那你说怎么办？”谢蔚然平静的看着他：“你有什么好的法子吗？”

    遇声一下卡住，他认真的想了想，道：“我觉得当务之急就是要解除亲事。”

    少女轻笑一声：“然后呢？”

    “亲事那么好解决吗？解决之后呢,如果不能解除又该怎么办？如果因为解除亲事，惹出其他祸端来,又该怎么办？”

    遇声一愣,他有些烦躁道：“那怎么办？这亲事不会就这样了吧？”

    谢蔚然看了他一眼，眼底含着别样的情绪。

    “粲粲。”遇聆岔开话题：“你觉得卫莲真会如何处理今日之事？”

    少女翘起二郎腿，脚尖轻点：“不出意外的话，他应当是会抬谢黎娇去做姨娘。”

    聆儿挑了挑眉毛：“我也这样以为。”

    说这厢。

    谢黎娇看着站在窗前的男子，眼底的恐惧还未散去，她缩在床角，用力抱着自己，眼泪大颗大颗往下掉。

    方才她听说卫莲真在这间屋子里，便假意说自己有谢蔚然的秘密，进了屋子。

    她一直挺喜欢卫莲真的，这样的谦谦君子，她如何不动心？

    她是进了屋子，也见到了人，还来不及说什么，下面的事就令她措手不及。

    那个一直以温润著称的人，掐着她的脖子，将她重重摔在床上,然后撕掉了她的衣裳，玷污了她。

    期间，他神色狰狞的掐着她的脖子辱骂她，还一个劲儿的扇她巴掌。

    这让她如何不恐惧？

    “哭什么。”卫莲真坐了下来，他面色平静，给自己斟了一杯热茶，轻轻啜着，温和的眉眼一如往日。

    可谢黎娇看着他，骨子里却是生出许多恐惧来，想要逃离，但不能逃离。

    笃笃笃，门被敲响。

    卫莲真放下茶杯：“进。”

    “主子，我们查到了幕后指使，是个男人，被我们的人抓住了。”

    “提人来见。”

    “是！”

    心腹退了下去，他关上门，转身朝一旁走去，他欲下楼梯，因为他们抓住的人就在一楼的后院。

    一位身着蓝衣的男子从对面走来,心腹瞥了一眼便收回目光,这是赫赫有名的徐大将军,他认识。

    二人擦肩而过时，他忽然心口一痛，垂眸一看，宽大衣袖下，男人抓着自己的手腕，以强大的内力，震碎了他的心脉。

    (本章完)

