    从姚明减重，改变打法之后，他就有了许多新技能，比如投三分，比如高位策应发牌，比如持球突破......

    只见姚明一个加速就过掉了霍华德，随后抱住球迈开脚步冲向内线。

    事实上nba很多中锋虽然在比赛中很少运球，可是并不代表他们不会运球，其实他们的控球水平很娴熟，只不过因为重心太高，所以运球太多还是有些危险。

    姚明现在是能持球突破，但以他的身高，速度，自然不可能有太过花哨的动作，为了规避锋线，他只运一步，过掉防守人之后就抱住球迈开三大步。

    反正以他的步伐，两步都能从三分线到禁区了。

    这样做的目的是避免被抢断，保护好球。

    “补防。”霍华德喊道。

    然而此时内线站着的是安东尼，除了霍华德这个中锋之外，美国队场上并没有严格的位置划分，杜兰特习惯打小前锋，此刻还站在外线呢。

    而安东尼的身高比起姚明差了太多，没办法封盖到姚明，只能看着姚明把球一抛，轻松的打板命中。

    又拿下两分。

    “内线高度不够啊。”

    “就只有霍华德一个中锋，没有大前锋。杜兰特虽然有身高，但他是个小前锋，让他去干大前锋的活，那肯定是不行的。”

    这下连观众席上的球迷都意识到了问题，美国队这个阵容进攻固然犀利，安东尼、科比、杜兰特都是得分高手，可是防守上，尤其是内线防守上，似乎有些不够给力。

    然而老K教练并没有立刻换人。

    美国队因为是全明星阵容，球员个人能力太出色，所以一贯是靠进攻，靠犀利的反击击败对手，只要稍不注意，他们就会打出个一波流来，直接带走比赛。

    此刻场上内线虽然身高不够，防守稍弱，可是进攻端却很强，科比、杜兰特、安东尼，三人拉开单打，那都是一打一个准。

    果然，转身过来杜兰特就换上一个，连续的变向，易建联跟不上脚步，被杜兰特给过掉，随即上篮打进。

    之后几个回合，秦昊都在给内线喂球，不是给姚明就是给易建联，没什么复杂的东西，就是靠身高。

    “哐！”

    一声炸响，易建联空接吃饼。

    这届奥运会，易建联都快成吃饼侠了。

    片刻之后，姚明低位拿球，先是一个虚晃，见霍华德无动于衷，他把球放下，背身单打，往后推了两下，没能顶的动霍华德。不过姚明并不在意，紧接着便是一个半转身，从背筐变成了面框，把球举起，霍华德连忙扑上前，却发现姚明没投，而是用了个上下步。

    唰！

    姚明左手上篮打进。

    “好球。”

    “这脚步真漂亮。”

    人们大声喝彩。

    秦昊也笑了起来，以前霍华德就打不过姚明，总是被姚明教育，如今姚明减重，对抗能力有所下降，但霍华德还是打不过他。

    nba很多身体天赋出众的中锋，如奥尼尔，力量恐怖，可实际上人家是有内线技术和低位脚步的，但霍华德是真没有这个，对上姚明这种投篮精准，脚步出色，且有着绝对身高的球员，他只能是无可奈何。

    一转眼第一节已经过半，中国队领先5分。

    这让美国球迷感到不爽，老K教练也皱起了眉头，尽管球队在进攻端打的很不错，可是防守端太差了，尤其是内线，霍华德单防防不住姚明，且还有个易建联，这几分钟中国队的大多数得分都来自于内线。

    反倒是外线得分不多，秦昊都没怎么出手。

    然而这更加让老K教练心情糟糕，秦昊没怎么出手中国队都能领先5分，这可不是他想要的效果。

    “嘟......”

    美国队率先叫了暂停。

    老K教练开始调整，将霍华德和杜兰特换下，换上钱德勒和乐福，随后将保罗换下，换上罗斯，派上了一个更加均衡的阵容。

    “保护好篮板球，防好内线。”老K教练板着脸吩咐，心情糟糕，他这等于是被迫变阵，岂不是说明，他之前都是错的？

    其实也算不上错，只是美国队太傲慢了。

    哪怕是老K教练这样经验丰富，沉着稳重的教练，在手下全是一群全明星级别球员的时候，也难免如此。

    中国队这边。

    “对方要变阵了。”秦昊说道。

    “嗯。”姚明点头，道：“等下你要多出手才行。”

    之前秦昊没怎么出手，可是接下来对方肯定会变阵，其他人要得分会变得更难，秦昊就必须站出来得分。

    邓华德教练也换人，将易建联换下，换上王治郅，将朱芳雨换下，换上周鹏，他叫住周鹏，道：“你的任务就是防守，一定要积极，要凶悍，不断地消耗对方。”

    之所以换上周鹏，就是因为他年轻，且是几个年轻球员中除了秦昊外最稳重的。

    当然，要让他防住对方的安东尼，又或是杜兰特，这可能不太现实，但能够消耗对方就已经足够了。

    “好了。”邓华德教练最后看了秦昊和姚明一眼，拍拍手：“上吧。”

    暂停结束，双方重新回到场上。

    美国队改变了阵容，加强了内线，此外外线依然强大，罗斯、科比、安东尼，三人足以支撑起美国队的进攻。

    中国队这边，进攻端效率下降，秦昊开始增加个人进攻，或是借挡拆之后突破砍分，或是一对一单打，美国队并不包夹，对他来说倒是一件好事。

    如此一来，双方你来我往，比分在迅速上升，不过中国队凭借秦昊和姚明的出色发挥依然占据着领先优势，只是分差并不大，只领先4分罢了。

    片刻之后，邓华德教练将姚明换下。

    其实这时候第一节已经只剩下一分多钟，姚明打了八分多种，而秦昊依然留在场上，他需要打满这一节。

    “教练。”李楠皱着眉头，道：“我们太依赖秦昊和姚明了。这样的话，他们后边体能肯定吃不消的。”

    “我正是我担心的地方。”邓华德教练苦笑一声，这节秦昊要打满，姚明只休息一分多钟，而且后边的比赛两人肯定也需要长时间留在场上，对他们的体能消耗会很大，可是他也没办法，毕竟阵容差距摆在那里。

