
　　“大山，快起来，反击它啊！”

　　见大地暴熊还趴在地上，陈浩焦急的喊道。

　　虽然宠兽的智慧不低，但还是改不了一些习性。

　　听到主人的喊声，大地暴熊才有些不情愿的扭着屁股站了起来，站起来时还把爪子伸到后面挠了挠，要多辣眼睛有多辣眼睛。

　　看着这样的大地暴熊，就连陈浩都忍不住想要把脸捂住，但想到现在还在比赛，赶忙指挥道：“大山，快直立站起，别被它攻击到后面！”

　　大地暴熊直起身子，目光看向地面，在原地转着。

　　噗！

　　这时，终于酝酿好攻击的响鬼从地面中跳出，头上顶着一个三倍大的土锥，已经快速旋转转起，往大地暴熊的命门刺去。

　　“大山，用崩碎掌！”

　　早有提防的大地暴熊迅速转过身，往响鬼头上的土锥拍去。

　　但就在这时，响鬼还留在地面中的尾部出现，上面形成一个小型的土钻，以一个刁钻的角度往大地暴熊的正前中刺去。

　　这惊的大地暴熊瞬间顾不上其他，崩碎掌直接往响鬼的尾部拍去，拍碎了上面的土钻。

　　在这一掌下，响鬼的头部也趁机遁回到了地面中，一阵嗦动过后，以极快的速度迅速出现在大地暴熊的背后，直往大地暴熊命门刺去。

　　嗷——

　　场上，顿时响起一声响彻云霄的凄厉长吼，看着这边的人，无一不把双腿夹紧。

　　嘭！

　　大地暴熊僵直着身体，重重趴倒在地上，震的一声重响。

　　熊脸上青一阵紫一阵的变化后，大地暴熊动了动熊爪，好像想要站起，但突然，它内心一阵哀嚎……不！

　　只见地上，大地暴熊的身体正迅速缩小，缩小回原来的体型。

　　而背后，那三倍大的土锥还插在上面，可想而知……

　　大地暴熊的身体很快阵阵抽搐，没有一丝动弹，它感觉，它都要裂开了。

　　“那……胜者，2号！”

　　十秒过后，见大地暴熊还是没有一丝动作，两腿并直的裁判喊道。

　　“还好，我没有熊类宠兽……”

　　场边，孟宾目光看着场上，有些幸幸道。

　　“不，”徐子越摇着头，“你还是有大型宠兽的，得小心。”

　　“嗯，战斗时千万要小心背后。”李翼淡淡道。

　　“最好买个防具。”陆之昂也附和了句。

　　场上，陈浩低着头，什么也没说，走到台上，把大地暴熊扛起，留下一个落寞的背影，一步一步往治疗区方向走去。

　　此时，1号台上，奔雷狼和暗翼黑骨鸟打的有声有色，看的出，暗翼黑骨鸟应该是隐藏实力了，在借奔雷狼来磨练自身。

　　而2号台上，战斗就打的十分激烈了，已经进入白热化的程度，两只宠兽身上都已伤痕累累。

　　不过邹裕飞明显有些着急，因为暴火猿的天赋能力还没有用出，这样打下去对他没有优势。

　　“暗雷兽，用雷狱！”

　　台上，暗雷兽全身雷霆炸起，四散成条，以自身为中心，迅速让整个对战台都遍布雷电。

　　雷电中，暴火猿双臂交叉挡在身前，身上被电的伤痕密布，青烟冒起。

　　“还不用吗？”

　　邹裕飞紧捏着拳，内心焦急不已，但很快，他眼中就露出喜色，用了！

　　只见攻击过后，暴火猿身上的伤痕迅速恢复，很快就恢复到完好如初。

　　“暗雷兽，就是现在，用毁灭雷击！”

　　台上，暗雷兽全身雷电汇聚一点，散发出极为恐怖的气息，迅速化为一个手臂粗的雷电往暴火猿击去。

　　嗞嗞……喳！

　　暴火猿直接被这道雷电正面击中，全身都被雷电所覆盖，淹没在这雷电之下。

　　“干掉了吗？”

　　邹裕飞脸上已经抑制不住喜色。

　　毁灭雷击，乃暗雷兽的必杀技，同等阶之下，没有宠兽能抗住这一击而不倒的。

　　雷光散去后，露出暴火猿的身影，此时能看到，在它身上几乎没有一片完整的，被雷电击中的地方，甚至还呈现出一片焦黑状。

　　可很快，深红色的火焰燃起，暴火猿身上的这些伤势就以肉眼可见的速度恢复着，很快又便恢复了原样。

　　台下，覃毅面色平静，仿佛有种掌握一切的自信。

　　谁说炎火之身只能用一次的，以现在暴火猿体内的炎火之力，可以恢复两次重伤状态下的伤势。

　　两次，已经足够暴火猿反杀很多次了。

　　而台上，因为毁灭雷击的消耗，暗雷兽直接支撑不住倒在了地上。

　　“胜者，15号！”

　　这时，1号台上，暗翼黑骨鸟化作一个大大的黑影，将扑起的奔雷狼撞飞出了场外，虽然自身也一同出场，但场上还留有风精灵。

　　“胜者，1号！”

　　场下，一班上顿时响起一片欢呼声。

　　而三班上，虽然输了，但他们也没有太过埋汰，毕竟两人都已经打的很好了，只是对手太强而已。

　　欢呼声中，陈浩带着治疗完的大地暴熊，从队伍后方走了进来。

　　“浩哥……”

　　“浩哥……”

　　看见陈浩，不少人男生都止住了声，一个个看了过来。

　　陈浩站进队伍中，低着头，没有说话。

　　他输了，输的很直接，对方只出动了一个宠兽，就将他打败。

　　虽然有大地暴熊的原因，但他没有怪它，只怪自己还不够努力，没有真正够强。

　　想着，陈浩用拳头击了下身旁的大地暴熊，我们一起努力吧。

　　吼～

　　大地暴熊低吼一声，往陈浩身上蹭了蹭。

　　讨论声中，休息时间的二十分钟很快过去。

　　这一轮比赛只剩最终的三人，两两对战，决出最终排名。

　　第一场是覃毅先对战伊米，两人中，胜出的再和许白对战。

　　“我认输！”

　　这时，在所有人的目光中，还没等裁判喊开始，站在台下的覃毅就说了这么一句。

　　虽然他的能力在对战上很有优势，但经过刚才的比赛，二十分钟根本不足以恢复暴火猿体内的炎火之力，更何况，以伊米的实力，他自认不是对手。

　　“那……胜者，1号！”

　　短暂安静了两秒后，裁判喊道。

　　“1号选手，请问你需要休息吗？”那名年轻女教师对伊米问道。

　　她这也是礼貌问一下，毕竟伊米这根本没打，也就不需要什么休息。

　　“不用。”伊米回道。

　　“那好，请2号选手上台，进行最终比赛！”

　　场下，满是各种兴奋激动的喊声，毕竟这可是决赛了，谁都知道这一战会有多精彩，谁都想看看两人中谁会是最终的第一。23sK.com

　　在所有人期待的目光下，许白一步步走向台上。

　　结果，等许白刚走到台上，伊米就说道：“我认输。”

　　又认输？

　　不光许白，就连场下的人都纷纷表示不解。

　　“反正都是前三，谁第一第二都不重要吧。”伊米摊着手，对许白笑道。

　　虽然伊米说的随意，但许白想了想，确实是这么回事。

　　“这……”那名年轻女教师迟疑了下，清了清嗓，喊道：“那我们今天比赛的最终冠军就是……2号选手，一班，许白！”

　　“许白！”

　　“许白！”

　　反应过来后，全场扫过一片欢呼声，纷纷呼喊冠军之名。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第二百零一章 第一免费阅读。https://xs.23sk.com 