
　　余倩再不敢捣乱。

　　甚至不敢再说一句废话！

　　苏小雨原本以为这是场战斗意外，但没想到李铭亲口承认是故意为之……

　　她对李铭生出很大意见！

　　“你过分了！”

　　“我说过，她不适合混地下城。”

　　“可她哪怕说错话，你也不该这么对队友啊……”

　　“队友？”

　　李铭冷笑了笑：“我跟她非亲非故，如果要论队友关系，那我可以很负责任地告诉你，教训她这样的队友，我这做法绝对算是非常仁慈的！”

　　苏小雨依旧不敢苟同。

　　李铭诡异地笑了笑：“没人告诉过你，禁区是无法之地么？同学，来禁区冒险，你的觉悟有待提高啊！”

　　苏小雨愣住。

　　她不傻，所以哪怕不能认同李铭的做法，却依然能理解。

　　她还记得上次欧阳青来到禁区冒险后，翻天覆地的性格变化。

　　连那次是有导师陪同，都让欧阳青那种从小养尊处优的纨绔留下深刻阴影，这说明禁区的危险远超想象。

　　或许想在禁区活下去，心狠手辣是必备的基本素质。

　　她的老师也曾多次告诫她，在禁区冒险，切不可心慈手软。

　　现在回想起老师的训导，也许不单单是针对魔物，还有同类。

　　“走，不用管她。”

　　李铭淡淡一句话，便将此事一笔带过，给人一种冷酷的感觉。

　　苏小雨回头看了眼余倩，觉得她很可怜，但没说什么。

　　在收回视线的刹那，苏小雨的视线瞟到她身旁的血迹。

　　那是先前几只臭鼠逃跑时，被李铭凌空一刀斩杀留下的。

　　这些血迹离她很近。

　　但没有一滴沾染到她。

　　此时她忽然想通一些事情，震惊地望着李铭：“你听到她骂你了？”

　　“你不也听到了？”李铭没回头，淡淡说道。

　　“可我精神力高啊！”

　　“嗯。”

　　李铭简短的回答，等于默认了他精神力高的事实。

　　但苏小雨震撼的不仅仅是这个。

　　“是你用刀气控制了臭鼠逃跑的方位。”

　　“差不多吧。”

　　这一点，苏小雨猜错了。

　　有的用刀高手在施刀时，可以借助刀体，将术力分散出去，形成刀气，从而封住对手。

　　同理，李铭也可以用此法，来控制臭鼠的逃跑方向。

　　因为按照常理来讲，臭鼠在面临攻击时，会遵循本能的远离敌人，而不是往反向跑，说明是李铭用刀气改变了这点。

　　但苏小雨并不知道，李铭用的不是刀气，而是驭兽术。

　　“你劈杀臭鼠时，也是提前计算好了血液溅洒这点的？”

　　“不然呢？你也不想因为杀几只低级老鼠，弄得浑身臭烘烘的吧？”

　　“难怪……”

　　苏小雨深深吸了口气。

　　李铭所做的，看似简单，可实际上却很难。

　　一刀斩杀多只臭鼠，还需要防止被血液喷溅，在做到这两点的前提下，蓄势出刀只需0.6秒……

　　虽然这跟精神力高有很大关系，但能达到如此速度，很不简单！

　　确认了这点，苏小雨对李铭的看法有所改观。

　　撇开李铭的人品不谈，拥有如此精湛刀法，以及强大精神力，绝不可能是靠着背叛喜欢的校花、才跻身全市前百名的家伙！

　　“这次帮我算准！”

　　苏小雨出神间，李铭又发现一窝臭鼠洞。

　　提醒之后，李铭运气灌刀，蓄势出刀，一气呵成！

　　整套动作的速度，比之前有了明显提高。

　　“1.2秒！还能再快么？”

　　苏小雨算得非常准确。

　　“试试。”

　　李铭继续前进，继续尝试。

　　一路上，余倩远远吊在两人身后，不敢再多说一句废话。

　　两人也没再搭理余倩，李铭则在赶路时，和苏小雨探讨练刀的心得。

　　说是探讨，其实倒更像是分享和指点。

　　毕竟练刀和练习召唤有异曲同工之理，运气快，召唤便快，术力掌控越精准，操控英雄便越是得心应手。

　　苏小雨不得不承认，这趟冒险，虽然没有亲手斩杀过一只臭鼠，全程都在帮李铭计时，但却是学到了很多东西。

　　而且李铭分享给她的经验心得，是别人给不了她的。

　　因为精神力高于常人的缘故，很多技巧，连她的老师也只能提出理论性的尝试。

　　她却可以从李铭身上看到实践效果！

　　整个冒险过程，真就如李铭事先说的那样：随便打打。

　　这让苏小雨有种感觉，仿佛禁区冒险就跟模拟训练一样，非常轻松。

　　半小时后。

　　李铭提出离开。

　　苏小雨有些失望：“我才准备开始练练呢……”

　　“2级禁区再练吧。”

　　“为什么？”

　　“击杀魔物数量太多，容易引来王级魔物。”

　　“哦，明白了！”

　　苏小雨恍然大悟。

　　原来李铭选择低级禁区，并不是实力限制，而是低级禁区没什么人抢怪，可以多杀一点，多练一阵。

　　离开禁区，李铭随手丢给了苏小雨几枚铭文碎片。

　　苏小雨愣了愣：“这……”

　　一看到铭文碎片的增幅数量，她眼珠子都快瞪爆了。

　　最次的一枚速度铭文碎片，也有900！

　　“极品铭文！！”

　　“财不外露，小心收好。”

　　李铭眨了眨眼睛：“新秀大赛上，兴许用得到。”

　　苏小雨一阵挣扎，最终却之不恭，恭恭敬敬行了一礼。

　　这份礼，实在是太贵重了！

　　虽然明面上，未成年是不能持有荣誉勋章的，但这玩意儿就像学校规定学生不能用手机一样。

　　而铭文碎片，便是能直接镶嵌提升实力的宝贝！

　　李铭一出手送了她几枚极品铭文，堪称一份重礼！

　　听到苏小雨的惊呼，余倩连忙凑了过来，即便心里恨李铭得要死，可在极品铭文的诱惑，客客气气的讪笑问了句：“李铭哥哥，这趟冒险我没有功劳也有苦劳，您看能不能……”

　　李铭不耐烦的挥挥手：“去去去，没你的份儿！”

　　他可没大方到谁都送。

　　即便900点的铭文碎片，对他而言是垃圾货色，但起码也能值点钱，就算丢仓库里发霉发烂，也不送给他讨厌的人！

　　反倒是苏小雨觉得余倩受了伤，想从她获得的铭文碎片里，分给余倩一枚。

　　李铭却阻止道：“不要给她！里面遍地都是臭鼠晶核，她自己不知道采集，只想着让队友出力，她坐收渔翁之利。这种眼高手低好吃懒做的家伙，惯她干嘛！”

　　余倩当时就火了：“你说话别太过分！”23sk.Com

　　李铭不屑与她争吵，招呼苏小雨道：“走吧，为这种人浪费时间不值得。交了任务，直接去2级禁区。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第248章 极品铭文碎片免费阅读。https://xs.23sk.com 