     其它的如雪菲、傲三至傲七等人也都杀敌三四人，如此一来，冲在最后面的大汉将军们竟然发现一个悲催的事实，那就是他们的面前竟然没有敌人了。

      以五百战一千，最终竟然还有很多人没有分到对手？

      这个结果，自然是让不少的大汉将军不满，有些脾气急的更是直接喊了出来，“大王，不公呀，不公呀。我们只是按着队列的要求走在后面一些而已，竟然连一个敌人的影子都没有看到，这样不行。不如再杀一批敌人好了。”

      一经有人这般喊出，马上得到了其它大汉将军们的附合之声。“是呀，大王，我们的体力根本没有消耗，还可以杀敌的。”

      原本唐傲是准备杀了这一千北狄兵就后撤的，他也是考虑到大家的体力问题。说起来他们毕竟数量太少了，一旦要是被北狄骑兵给围上的话，打起突围战来不免就会有死伤，那就有些不值。

      可眼前的这个局面却是让他不好说出后撤之言。毕竟事实如大家所说，很多人连敌人都没有碰到，那些杀了一两名北狄骑兵的大汉将军们也不过就是刚刚热身，体力依然还是很充沛的，这个时候言撤，的确是有些太早。

      “好，即是如此，我们就在杀一次。嗯，就杀那些压着我们步兵打的北狄骑兵好人。”唐傲的眼力极佳，仅仅是轻扫了一圈战场之上便让他看到有一支万人的预备役军正被两千多的北狄骑兵压着打，在步步后退之下损失不少，他就把那些人当成了目标。

      以五百战两千，基本上大家都可以有目标可选，不至于出现像是刚才那般尴尬的局面。

      唐傲有了目标，这便带着五百大汉将军向着东南方反杀而回。而在这个过程之中，竟然没有什么北狄骑兵拦着他们。

      刚才一只千人的北狄骑兵队伍，竟然在短短的交手打照面时间就被团灭了。这支北狄骑兵的实力之强让其它的北狄骑兵们生出了忌惮之意。

      如果说你只是比他们厉害一点点，还会有人想着去挑战你。但若是你比他们强的太多的话，那挑战者自然就会少上很多，毕竟真正有脑子 的人，是不会去和比自己强太多的人去拼，那不是勇气可嘉，而是在找死呢。

      无人阻拦，唐傲带着大汉将军们自然很容易的就来到了那两千多的北狄军身后。

      此时的北狄军也看到了唐傲等人的出现，只是他们之前一直对付的是吉州步兵，还是战力最为普通的预备役，他们根本就不知道身后发生的事情。

      在看到只有五百多的吉州骑兵杀来时，领头的三千夫长根本就没有把这些人放在眼中，而是很随意的抽调出了数百骑兵让他们反冲过去，将冲来的吉州军骑兵轰走，或是直接重创。

      “我操，只有这点人，大王收手呀。”

      北狄骑兵的反应落到了一众大汉将军，尤其是跑在后面的大汉将军眼中的时候，一个个顿时就惊呼了起来。

     原本以为对方两千多骑兵会全数的转过身来，这样他们就算是运气再不好也可以分到一两人的，可是现在他们竟然分兵而来，最初只是派了同等的人数。那之前连一千北狄骑兵都没有他们的份，现在只有五百人，能分到他们身上才是怪事了。

       他们的担心并非是多余的，这边刚一喊完，那边冲来的北狄五百骑兵便消失不见了，留下的只有一些个战马还在原地嘶鸣着，似乎在哀悼着他们的主人一般。

      五百北狄骑兵就这样完了。就像是之前的那批敌人一般，还是有不少的大汉将军没有捞到机会杀人立功。

      这就是大汉将军们的强大所致。

      当然，若是以五百战五千的话，他们是不可能拥有这样的表现能力。战场之上，刀剑无眼，杀人的同时还要防止被人杀，是一件很费心神的事情。若是双方的实力再处于伯仲之间的话，那一仗就更加的不好打了。

      甚至很多时候，为了赢得战场的胜利，便是一场大战下来，伤痕累累，虚脱力竭之人也有不少。

      这一次大汉将军们在唐傲的带领下有如此亮眼的表现，有着太多的因素所至。

      比如说，他们身上的甲胄之坚，足以抵抗下一般的攻击，使得他们在战场之上，不用担心有人会伤到他们，就可以一心一意的行攻击之举。

      比如说，他们每一次对手的人数都不多，使得他们可以全神贯注的去杀敌，而不用想着怎么样保持体力，也不用担心旁边会有敌人杀出来。

      又比如说，跟在实力强大的唐傲身后，有着此人做榜样，他们士气大涨，无所畏惧。

      全心的进攻，心无旁贷，这更加有助于发挥他们的实力。这才是他们能够取得这般辉煌战果的原因。

      但若是北狄骑兵一下子派出五千人，或是更多人将他们团团围住的话，那他们便是想要杀敌一半都是一件很困难的事情了。若不然的话，他们真这么厉害，那岂不是不用旁人，凭着他们就可以向着北狄王帐冲去，直接获取胜利了吗？

      五百北狄骑兵这般容易就被灭掉，引得那三千夫长是大惊失色。他终于知道了来者不善是何意，但此时才反应过来显然有些晚了。

      为了让身后的大汉将军们在没有什么怨言，唐傲否定了之前的队列，大喊了一声自由杀敌之后，便向着距离他最近的几名北狄骑兵处冲了过去。

      自由杀敌之下，五百大汉将军就等于是五百只被放出牢笼的猛虎，他们各挑着对手快速冲击而来。那样子似乎是再晚上一步，又将无敌人可杀了。

      唐傲带着骑兵队伍如钢针一般杀来，所向无敌，这也刺激到了其它的吉州士兵们。尤其是那一直被压制的一万预备役步卒。

      之前在训练场中训练的时候，他们也学过如何结阵对抗骑兵。只是训练是一回事，当真正上了战场又是另外一回事。

      北狄骑兵一冲击，自家这里有了伤亡之后，在看到昔日一起训练，一起吃住的同袍刚才还活生生的，现在就变成了一个死人之后，他们着实是被吓到了。

      平时训练的那些知识基本上也被忘记了一个干净，所谓的结阵阵型也是漏洞百出，被北狄骑兵寻到之后，便会插·入其中，一番的挥杀，压得他们是喘不过气来。

      现在好了，大王亲自来救，在加上经过了战场的初期，越来越多的士兵开始稳定了心神，现在换成了北狄骑兵大乱，那他们又怎么可能不抓住这般的好机会？

      一万骑兵还剩下近八千人，他们在唐傲的刺激和帮助之下，一个个化身成为了小老虎，直向着已经开始后退的北狄骑兵们就冲了过去。

      人多力量大，近八千的步卒一起呼喊着冲杀，那气势亦是十分的惊人，引得不少的北狄骑兵也脸现恐惧之意，开始调转马头而逃。

      当越来越多的吉州步兵发现，北狄骑兵也知道害怕，也和他们一样会怕死时，士气开始不断上涨，气势也变得高昂起来的预备役步卒们开始充分的发挥平时在训练场上的所学，三五人一组，围杀着一名北狄骑兵，施展着凌力的攻击手段。

      随着潜力被挖出，开始正常表现之后，几乎不用唐傲他们在去做些什么，凭着这些步卒便可以将近两千的北狄骑兵重创，将其留在这里了。最终唐傲等人也由亲自出手，变成了在一旁的袖手旁观。

      只要不是北狄骑兵想要逃走，他们便不会阻拦，任由步卒与他们的拼斗。尽管双方都各有死伤，但唐傲还是没有插手的意思。想要成为一支精锐之师的话，那有些事情是必须要经历的。

      一味的只想靠着他人的帮助，这样的军队是很难真正的成长起来，更不要说成为精锐之师。

      局部战场上因为唐傲的出手，而出现了变化，由主防变成了主攻，这一幕被北狄大将军义渠射捕捉到，他便知道继续打下去的话，已经没有了什么意义，除了双方各自损失之外，不会有更好的结果。

     “罢了，鸣金收兵吧。”

      大将军下了命令，很快北狄骑兵就开始脱离着战场，一个个向着他们的主大营奔去。唐傲并没有追击，毕竟他身边只有五百骑兵，谁知道如果自己追了上去，对方会不会突然反杀过来。若是那样的话，他这五百人就是真的危险了。

      唐傲英勇不假，看似总是喜欢亲上战场杀敌，但仔细想想，往往他发起冲击的时候寻找的机会都是十分恰当的，都是寻了对手的薄弱点进攻，而像是蛮干的事情一次都没有过。

      正是因为唐傲的理智一直存在，沈云义才没有阻止他冲出去，若不然的话，怕是早就命人把唐傲给绑起来，也就不会让他去战场上冒险了。

      北狄骑兵退了回去，战场上开始逐渐的恢复着宁静，就像是两头凶兽一番的厮打之后回去各自抚平着伤口。

      此一战，北狄骑兵损失了七千余，还是没有完成试探吉州军实力的目的。

