    西竹太郎大手一挥，大声吼道：“继续进攻，务必趁着这个机会，彻底消灭这些土八路。”

    “杀给给~！”

    在西竹太郎的指挥下，小鬼子继续向前进攻。

    这时前方八路的阵地上响起了一阵阵密集的枪声，子弹如同雨点一般的向着小鬼子扫了过来。

    “叮叮当当~！”

    子弹打在了坦克上面，发出一声声叮当脆响, 溅起了一片片火星。

    西竹太郎冷笑着说道：“看到了没有，他们已经撑不住了，开始反抗了。”

    “但是这些可恶的土八路实在太天真了，以为这样就能抵挡住帝国的战车了吗？简直就是痴人说梦。”

    “发信号~！继续进攻~！”

    “哈依~！”

    “联队长阁下，敌军的机枪火力点，都是在山坡上构筑的暗堡，咱们的机枪很难打到他们。”

    “而且咱们的炮也未必能够摧毁他们。”

    为了减轻伤亡, 李云龙也是早有准备, 在山坡上修筑了一些暗堡，只有一个射击孔对准小鬼子，而入口从几米外呢，小鬼子的机枪很难打到射击孔里的八路战士，而坦克上的炮，也不一定能够摧毁这些依山而建的堡垒。

    所以此刻射击的八路战士们，还是非常安全的。

    西竹太郎也发现了这个问题，这老鬼子皱着眉头说道：“哼~！这帮家伙倒也狡猾，难怪他们之前一再撤退，以为靠这些暗堡能挡住我们吗？”

    “这些土八路实在太天真了！”

    “这座山坡根本挡不住皇军的战车，给我直接冲上去，步兵趁机靠近上去，爆破掉这些暗堡。”

    “哈依~！”

    在西竹太郎的命令下，鬼子继续向前进攻，坦克顶着密集的弹雨, 不断的向前靠近着。

    正如小鬼子自己说的一样, 八路的子弹对于他们根本造不成任何的威胁。

    子弹打在坦克上面，直接就被弹开了, 一点作用都没有。

    大批的鬼子步兵跟在坦克后面，不断的向前靠近着。

    李云龙之所以命人全力开火，当然不是为了白白的浪费子弹。

    主要是为了吸引小鬼子，刚才几座小山头，八路都主动撤退，几乎是没有进行什么抵抗。

    现在若是再不抵抗的话，估计小鬼子肯定会心生怀疑。

    李云龙也是担心，万一小鬼子不敢继续前进了，那他的计划可就彻底泡汤了。

    所以适当的抵抗，是可以打消鬼子的顾虑的。

    小鬼子的坦克集群不断的向前推进着，距离八路的阵地越来越近。

    李云龙观察着下面的情况，见小鬼子的坦克大部分已经靠近上来了，随即命令道：“发信号！”

    “是！”

    “啾啾啾~！”

    刺耳的呼啸声响起，三发信号弹腾空而起。

    这是提前约定好的进攻信号。

    随着三发信号弹升起，黄志勇大声命令道：“给我上，干掉这些铁王八。”

    于此同时，骑兵营也突然展开了行动，快速的开始向着小鬼子的后方迂回包抄而来。

    阻击阵地上, 随着黄志勇一声令下，只见阵地上升起了一股股白烟。

    “啾啾啾~！”

    刺耳的呼啸声响起, 一枚枚火箭弹从阵地上飞了出来，带着刺耳的呼啸声，直奔着小鬼子的坦克飞了过去。

    “轰~！轰~！”

    火箭炮号称坦克杀手，在一定的距离内，甚至可以洞穿一百毫米的装甲。

    而小鬼子的坦克，基本上只有十几毫米厚的装甲，最厚的地方也就是二三十毫米厚的装甲。

    这样的装甲根本不可能抵挡住火箭弹的袭击。

    随着剧烈的爆炸声响起，那些被命中的坦克，全都被炸成了一堆堆燃烧的废铁。

    火箭弹轻松的撕开了鬼子坦克的装甲，然后在车内爆炸，里面的鬼子被炸死，坦克也基本上被彻底摧毁了。

    李云龙在阵地上布置了十五支火箭筒，仅仅是第一轮的齐射，冲在最前面的十辆坦克，全部被摧毁了。

    由于距离只有不到一百米的距离，火箭弹在这个距离上，命中率还是非常高的。

    看到前面整整十辆坦克，顷刻间被摧毁，西竹太郎都傻了。

    怎么搞的？

    难道是自己的眼睛花了？

    小鬼子们也没反应过来，后面的坦克还在继续往前走。

    不过一些小鬼子察觉到不对，已经开始刹车了。

    就在这时，又有火箭弹飞了过来。

    “轰~！轰~！”

    一阵剧烈的爆炸声响起，又有几辆坦克被击毁了。

    这个时候，前面的鬼子，已经察觉到了一些什么。

    起码他们看到了火箭弹在空中飞行略过的一道道轨迹。

    “这是什么炮~！竟然这么厉害！”

    小鬼子一个个惊讶不已，这也难怪，毕竟他们从未见过这样的武器。

    西竹太郎的位置比较靠后，还不太清楚具体发生了什么。

    “怎么搞的？怎么会一下子被炸掉了这么多的坦克？”

    “难道是有地雷吗？”

    这时旁边一名鬼子说道：“联队长阁下，好像不是地雷，而是火炮！”

    “八嘎雅鹿！”

    西竹太郎怒骂一声，说道：“这怎么可能？”

    “难道敌人装备了大量的战防炮？”

    “联队长阁下，听声音不像是战防炮！”

    “轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声不断响起，这时一辆辆坦克中弹起火。

    这个时候西竹太郎猛然反应过来，不管对面的八路使用的是什么武器，这都不重要了。

    重要的是这种新式武器可以对他们造成致命的威胁。

    他们可以轻松的摧毁他们的坦克。

    而他们这几十辆坦克，可是他们的宝贝命根子，自然不能这么被全部干掉。

    而现在短短一会儿的功夫儿，已经被干掉了差不多二十辆坦克了。

    这个损失已经非常大了。

    西竹太郎哪里还有什么犹豫，当机立断道：“立刻撤退~！全线后撤~！”

    “快快滴撤退~！”

    这个时候西竹太郎甚至已经顾不上用转进这个词了，直接下令撤退。

    他只想尽快的逃离这个鬼地方，以保全他们的部队，保全他们的坦克，其他的已经不重要了。

    这个时候，小鬼子们也全都吓坏了，接到命令之后，纷纷停了下来，并且开始掉头，准备逃命。

