
　　蒋菊香不顾一切的在骂她的女儿，她下意识的将唐果拉到身后，语气有些冷漠：“妈，你先回去吧，我想逛逛。”

　　蒋菊香的声音突然止住，恨恨的看了眼唐果：“就你惯着这个死丫头，这个德行，就是你惯出来的。将来管不了，可不要叫苦。小时候这么任性，将来大了不好管。家里的衣服不能穿吗？小孩子家家都，打扮得花枝招展做什么。”

　　蒋菊香骂骂咧咧的走了，回头还警告一句：“小心点。”

　　围观的人以为，蒋菊香是个面冷心热，哪怕不满意，还是在关心杨雨萱的安危。

　　只有唐果和杨雨萱知道，蒋菊香那句小心点，是告诉杨雨萱小心点她肚子的孩子，别出事，伤害到了她蒋菊香的宝贝孙孙。

　　杨雨萱听到耳边有人在说，这个婆婆真好，一点都不想听，牵着唐果连忙走进商场。

　　唐果带杨雨萱去了母婴店，这里的衣服质量有保证，孕妇穿的衣服不仅舒服，还不会有什么有害物质。

　　她在里面转着圈圈，只取一些看起来好看，不错的，给杨雨萱比。她的眼光十分好，只需要稍微一比，就知道这件适合不适合杨雨萱。

　　她挑选的颜色，稍微鲜艳，穿在身上，就能叫人年轻不少。

　　杨雨萱换上唐果给她挑选的裙子，看着镜子里的自己，好像稍微顺眼了那么一些，身边的导购都在夸奖，她穿这个很好看，唇角总算有了些弧度。

　　“妈妈，很好看。”

　　杨雨萱买了唐果给她挑选的三条裙子，唐果又带着她去买化妆品的，专门找了系统给她收集到的化妆品品牌，这里有孕妇使用的。

　　关于化妆，杨雨萱怀孕了之后，是想都不敢想的，许多人都有更深嘀咕的思想，孕妇是不能化妆的，会给宝宝造成危害。

　　实际上现在社会正在进步，早就推出了孕妇能使用的产品，尤其是食用口红，很久以前就问世了。

　　“妈妈，你看那些阿姨好像也怀了宝宝，也在化妆啊。”唐果带杨雨萱在这里，是系统早就给她探好路的。在看到有几个孕妇在这里，她心情一下放松很多。

　　她希望杨雨萱，能和这几个孕妇交流，或许可以让她心里好受些。

　　杨雨萱看到这几个孕妇正在由柜姐帮忙化妆，心里突然安定了。

　　“阿姨，你经常到这里来吗？”唐果牵着杨雨萱过去和人招呼，她这奶声奶气，可爱的模样，瞬间吸引了这里的好几个孕妇，都很友善的回答她的话。

　　在她们的话语中，杨雨萱听出，她们一周要来好几次。因为怀孕了，化妆又是比较繁琐的事情，有时候精力不足，想要漂漂亮亮的，就到这个地方来。

　　“这个品牌主打的就是孕妇化妆品，保养品，只要买他们这里的东西，都能送化妆的次数。如果能买一个全套，我们每天都能到这里享受。”23sk.Com

　　“妹子，你看到那些小柜子里吗？里面放的就是我们这些怀孕妈妈买的化妆品。柜台这些小妹的化妆技术又好，当然是买了就在这里化啊，挺好的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4544章 偏激女配（15）免费阅读。https://xs.23sk.com 