    隆起的小腹，和唐灿灿整体曼妙的曲线，十分不协调，明眼人一看到就知道有问题了。

    “师父，师姐，她果然有问题，唐灿灿——她怀孕了！“

    刚才率先质疑唐灿灿的那位女弟子，马上便走了过来。

    “幸亏盼盼师妹发现的及时，不然还真的被这个浪蹄子给糊弄过去了。”

    蓝紫冰厌恶的瞥了唐灿灿一样，转头说道：

    “师父，我看都不用去医院鉴定了，我们的小师妹唐灿灿，已经怀孕了，怀了一个孽种！”

    “此乃峨眉山之耻！”

    风陵师太面若寒霜，半天说不出一句话来。

    “师父，你听我解释啊师父，求求你，绕了我吧。”

    “我和朱坚强自由恋爱，求求你，放我一条生路吧。”

    风陵师太怒极反笑。

    “这么说，这个孽种，是朱坚强的了？”

    唐灿灿苦涩点头，“是的。”

    “好，很好！”

    “你可真是我峨眉山的好徒弟啊，下山让你做事，你却带回来一个孽种，你真是给我峨眉山丢尽了脸面！”

    “来人，把她给我带下去，打掉孽种，逐处师门！我不想再看到她出现在我的眼前！”

    风陵师太恶狠狠的叫道。

    “师父，这种女人，败坏门风，难道就这么轻易的放过她？”

    蓝紫冰气愤的看着唐灿灿。

    “要我说，应该将她处以极刑！”

    唐灿灿急忙跪在地上，“处理我可以，但是，不能伤害我的孩子。”

    “求求你们了，师父，我是您看着长大的啊，您大发慈悲吧。”

    蓝紫冰冷笑一声，说道：

    “你还好意思求师父？峨眉和少林一样，都是佛门重地，你不仅跟男人沟壑，还怀了身孕！”

    就在这时，赵盼盼见风使舵，急忙说道：

    “师父，师姐，唐灿灿有辱师门，腹中孽子必须铲除，徒儿愿意给峨眉分忧解难！”

    风陵师太眼神闪烁了一下，并没有说什么，而蓝紫冰则冷喝一声。

    “那还等什么，还不动手，多看一眼那肚子我都觉得恶心！”

    赵盼盼答应一声，便来到了唐灿灿跟前，戏谑的笑着。

    “赵盼盼，你干什么，你不要过来啊。”

    唐灿灿不断后退着，赵盼盼一直跟她不对付，原本七仙女的位置，应该有她一个的，后来因为唐灿灿抢了最后一个名额，导致了赵盼盼落选。

    所以，赵盼盼一直都怀恨在心。

    此时，可谓是新仇旧恨一起算。

    “干什么？你心里还没数吗，你已经不纯洁了，我要替峨眉上清除垃圾！”

    “你们还愣着干什么，还不拉住这个叛徒！”

    赵盼盼叫了一声，随即几个女弟子便走了过来，将唐灿灿控制住了。

    “嘭！”

    赵盼盼如冷血动物一般，一脚飞踹了过来。

    唐灿灿根本没办法闪避，小腹正中一脚。

    “啊！”

    “不要，不要啊！”

    “你们这是在杀人，佛门重地，你们为何杀生，赵盼盼，你会堕入阿鼻地狱！”

    唐灿灿疼的直叫，小腹受到重创，甚至身体都开始痉挛了。

    “哼，佛说，我不入地狱，谁入地狱，即便我入了地狱，见到你这种女人，我也要为佛门清除干净。”

    赵盼盼心狠手辣，一脚不行又捣了一拳。

    随即，拳脚相加，一招一招的全都轰在了唐灿灿的小腹之上。

    很快，唐灿灿的裤腿就湿透了。

    鲜血，顺着裤腿滴滴答答的流淌在了地上。

    “够了，不要打了，孩子没了，孩子没了！”

    五师姐不禁为之动容，秀拳紧握了起来。

    但是，她不能出手相救，不然便是违背师命，就是跟整个峨眉山为敌。

    小师妹啊小师妹，错就错在你怀了孩子啊。

    你怎么这么不小心，哪怕你跟男人有了那种事，大家也不会这么过分。

    可是峨眉山女弟子怀孕，这种事传出去，那就是江湖上最大的笑话。

    该死的朱坚强！

    五师姐现在都快恨死这个嬉皮笑脸的男人了，当初在泰山的时候，她就看不上这个男人。

    提上裤子不认人，下雨天不知道带雨伞，什么东西！

    呸，渣男！

    唐灿灿无比绝望，她已经感觉到，小腹仿佛失去了什么东西，她知道，那是一条刚要形成的生命，逝去了。

    “朱坚强，对不起，对不起，我没能保住我们的孩子。”

    唐灿灿虚弱的倒在地上，泪流满面，已经晕眩了过去。

    “来人，将这孽徒扔到山下，是生是死，就看她自己造化吧。”

    风陵师太铁石心肠，并没有觉得这么做有什么过分。

    清规戒律，便是不可逾越的红线。

    事关峨眉百年荣誉，绝对不能出现半点差错。

    “对了，赵盼盼发现有功，擢升为七仙女中的一员，允许随时跟我学法。”

    赵盼盼闻言，激动不已，俏脸红彤彤的。

    “多谢师父栽培，弟子愿为峨眉殚精竭虑，死而后已。”

    五师姐厌恶的看了一样赵盼盼，走出来跪在地上，说道：

    “师父，师妹大出血，这么送出去，十有八九会死的。”

    “我恳请您收留小师妹，毕竟她是为了峨眉才出去办事，她本就少年心性，很容易在世俗界受到污染。”

    “如今，小师妹把事情办砸了，可还是勇敢的回来了，我们却对她如此残忍，那么以后我峨眉弟子，谁还敢出去办事？”

    风陵师太原本都想走了，但一听这话，似乎也有几分道理。

    “也好，就让她一个勤杂工吧，给她一碗粗茶淡饭，饿不死就行。”

    说罢，转身就走。

    从此以后，峨眉山少了一个天性活泼的唐灿灿小师妹，多了一个双目无神，半疯半傻的女人，嘴里经常念叨着孩子。

    扫地，洗衣，挑水，什么活都要干。

    即便刚入门的弟子，也能骑在她脖子上拉屎。

    可是唐灿灿却仿佛一个行尸走肉，任凭打骂，从不反抗。

    因为，她的心已经死了。

    直到有一天，一个纸条传到了她的手中。

    “小师妹，我会想办法，在天下第一武道会的时候，将你也带去。”

    “到时候朱坚强肯定也会来，能不能把握住机会，就看你自己的了。”

    唐灿灿那死寂的目光之中，闪烁了一丝生命之火。

