    晚上11点半，随着最后最后一名歌手演唱完毕，这次的《歌手之战》半决赛也正式得落下了帷幕。

    因为有了合唱曲目上的优势，所以徐旂在后面的单人演唱上并没有选择系统里面的歌，而是根据自己的喜好，选择了一首本世界还算经典的曲目进行翻唱。

    虽然现场观众没有在听《因为爱情》时那么热情，但还是很给面子的鼓了几分钟掌。

    不过这也在徐旂的意料之中，毕竟《因为爱情》这首歌实在是太BUG了，只是单纯的翻唱根本不可能超越它。

    但徐旂觉得这样也好，这一场比赛下来，自己出的风头已经够多了。

    总不能蛋糕全让自己给吃了，不给别人留点渣子不是，那样是会得罪人的。

    而随着《歌手之战》半决赛的结束，《因为爱情》的热度也是一路飙升。

    不到半个小时的时间，就登上了各大音乐平台的热搜榜，还全部都是在前十的位置。

    至于微博上面那就更夸张了，热搜前十名有五个都与徐旂有关。

    #天才的艰难创作过程#

    #因为爱情#

    #徐旂新作#

    #爱情中的遗憾#

    #宫紫冰与徐旂的首次合作#

    一连五个热搜标题高挂在了榜单上，这一刻，徐旂的热度比任何一位顶流明星都要高。

    这样的成绩单摆在面前，让李晓华从徐旂上车的那一刻起，嘴边的笑容就没有消失过。

    无奈得看着李晓华，徐旂本来还有些晕晕欲睡，但都被她的亢奋状态给感染到了。

    “华姐，又不是第一次上热搜了，用不着这么高兴吧？”

    瞥了一眼徐旂，李晓华没有搭理他这有些凡尔赛的话，继续自己一个人默默得刷着微博。

    倒是徐旂看她的笑容越来越开心了起来，主动有凑了过来问道。

    “华姐，这可不像你平时的风格啊，这点小成绩就把你迷惑住了？”

    有些嫌弃得推开徐旂，李晓华对着他翻了一个白眼，这才接话道。

    “我最近在替你争取一个广告，这份成绩单来得太及时了，本来只有六成的把握，现在至少都有八成了！”

    “广告？”李晓华的话勾起了徐旂的好奇心，什么样的广告会让她这个金牌经纪人都没有十足的把握呢？

    再说了，就凭自己如今的咖位，不说百分之九十的把握，但至少有百分之八十的把握，可以让大部分广告都要自己求上门来。

    不过徐旂也知道，能让李晓华都如此认真，那么就一定不会是一个小品牌。

    “什么广告能让华姐你都没把握啊？”徐旂随口问了一句。

    其实他并不是很在乎这些代言，对他来说，钱够花就行了，他更在乎的是演艺生涯。

    听到徐旂的话，李晓华从随身携带的小包包里拿出一叠纸递了过来。

    “你自己看看吧，是古迟名下的一款产品，属于高奢品牌。”

    接过资料，徐旂翻看了一遍之后，眉头顿时便皱了起来，说道：“华姐，这个广告...我不想拍！”

    “嗯？”放下手机，李晓华不可思议的回头看向徐旂：“你刚说什么？你再说一遍？”

    听到这危险的语气，徐旂有些心慌慌的感觉，但还是硬着头皮继续说道。

    “华姐，你说我一个大老爷们拍个口红的广告算什么？”

    “算什么？”认真的打量着徐旂，李晓华用恨铁不成钢的眼神看向徐旂，声贝都提高了几分。

    “你需要我给你科普一下吗？”

    “你知道古迟是怎样的一个品牌嘛，你知道有多少男星求都求不来跟他们合作的机会嘛，你知道我为了争取这个广告，搭进去多少人脉资源了嘛？”

    一连三个怎样，李晓华问得徐旂是哑口无言。

    但徐旂还是不怎么服气的小声嘀咕道：“但是...大老爷们拍口红广告真的很娘啊...”

    深吸了一口气，李晓华尽力压下自己有些暴躁的情绪。

    “徐旂，你是不是对男生拍口红广告有什么误解？你知道为什么近几年化妆品单品广告基本上都是男星，特别是大牌的品牌吗？”

    “为什么？”徐旂眨着一双无辜的眼睛询问道。

    “唉！”狠狠地叹了一口气，李晓华顿时觉得徐旂的世界里只有直线，没有弯道了。

    “你以为那些大牌的品牌请你们男星去拍口红广告，是让你展示口红的用法嘛？”

    “不好意思，人家只是想利用你的男色，去吸引你的那些小姑娘粉丝们而已，让她们去消费，让她们去买，她们才是主力军！”

    “你还真以为让你去拍口红广告，就是让你涂着口红上镜啊？”

    “那那些拍卫生巾的男星，岂不是还要在镜头前示范一下卫生巾怎么用？”

    被李晓华一顿无情怒怼，徐旂也知道是自己见识浅短了。

    回想起那些口红广告，确实没有男星直接涂在嘴巴上的，基本都是手里拿着一只口红，最多也只是脸上有口红印子而已。

    这么一想，徐旂心里的排斥也少了许多，弱弱得说道：“这样啊...那这个代言我接了。”

    没好气的看了眼徐旂，李晓华又说道：“你也别不情愿，这个广告想拍的人多了去了。”

    “不知道有多少人都在盯着呢，要不是你近两个月的热度实在太高，恐怕都没有资格去接触这样的品牌。”

    “你要知道，高奢品牌代言，就是一线顶流明星俱乐部的入场券。”

    “没有这个代言，你就是硬挤，也是挤不进去这个圈子里面的。”

    “而且这个系列的口红是古迟今年的主打，到时候你的海报会张贴到每一个专卖店去，网上也会有各种渠道宣传，对于提升你的知名度很有帮助。”

    李晓华都已经这样说了，徐旂自然是没有意见，当即便表示自己一定都听从安排。

    满意得点了点头，李晓华把资料拿回来之后，又继续说道。

    “放心吧，不出意外应该就这两天能确定下来，应该能赶在你去试镜《龙门客栈》之前拿下来。”

    “对了，还有个消息告诉你，古迟开出的代言费是三百万，半年！”

    “三百万？半年？”

    听到这个消息，徐旂的眼神都亮了，这妥妥大财主呀。

    “华姐，这个代言拍之前一定要告诉我，我要好好准备一下，不能让金主爸爸失望！”

