    不知道过了多久，裂纹爬满了整个巨茧。

    张临只感觉一阵无名的束缚感在不断地减弱，消散。

    蓦地。

    伴随着一道耀眼的幽光，巨茧彻底破碎开来，化作了点点的碎片，消失不见。

    而在原地，一个抱膝而坐的小小身影睁开了眼睛，慢慢地站了起来。

    恍惚中。

    一种无与伦比的自在之意突兀地出现在张临的心灵之中，像是褪去了身上穿戴已久的枷锁一般。

    他觉得自己要飘飘欲仙了。

    抬起头，张临发现了一道门户，充斥着强烈的诱惑力。

    我要出去！我要出去！

    心底一道声音响起，不断地重复着，大吼着，在诉说着最原始的渴望。

    心中一动。

    张临就飞了出去。

    不需要法力，也不需要使用法术，他仅仅只是心念一动罢了。

    仿佛闯入了一个陌生的世界。

    五颜六色的洪流在天地之间奔涌着，他仿佛一伸手就能抓到。

    那是天地之炁！

    同时，张临隐隐有种感觉，只要他想，便能直接调动这些天地之炁。

    当然，调动的范围是有限的。

    以他现在的力量，这个距离应该是二十丈！

    那种感觉，就仿佛是获得了某种权限一般。

    他低头向下看去。

    赫然是一个双目紧闭，盘膝而坐的身影。

    那是我？

    那我又是谁？

    刹那间，无穷无尽的杂念在他的意识之中生出，让张临不由得陷入到了疯癫之中。

    “我是张临，我来自蓝星。”

    “不，我就是张临，张临就是我。”

    “我只是一个可悲的无家可归者罢了。”

    “这不是我的世界，我要回去！”

    “我是谁！”

    “我是谁！”

    张临陷入到了自我怀疑之中。在这一刻，他似乎忘记了自己的名字，自己的身份，也忘记了自己的处境。

    他的眼前出现了一抹光辉。

    那是太阳，是温暖。

    “嘿嘿。”

    缩小版的张临小人脸上，露出了痴痴地笑容，随后竟然笔直地向着上方飞去。

    眼看着就要穿过屋顶，直面那一轮大日。

    关键时刻。

    铮！

    一声清脆的剑鸣声将张临惊醒。

    恢复过来的他，赫然发现自己的手已经穿过了房顶，一阵钻心的疼痛陡然出现。

    张临不由得一缩。

    他这才发现，自己刚刚伸出去的手，已经出现了斑斑点点的焦黑。

    下一刻，他便跌回了身体之中。

    “嘶！”

    张临猛然深吸了一口凉气，眼中露出一抹骇然的神色。

    就差那么一点，他就凉了。

    他意识回转到识海之中，轻轻地抚摸着青索仙剑，后怕地说道：

    “青索，多谢了！”

    青索仙剑微微地颤动了一下，随后便转过身去。

    “傲娇怪仙剑！”

    张临忍不住吐槽了一句。

    额头上的冷汗还没有干，身上也是一片滑腻。

    知见障，无明惑！

    “想不到晋升阴神境还有这么一道坎，难怪引气境的修士这么多，而阴神境却很少。”

    张临忽然反应过来，阴神境的稀少不仅仅只是修行资源的桎梏，他刚刚经历的知见障，恐怕也是制约阴神境数量的重要原因。

    而且，散修难出阴神也就可以理解了。

    毫无准备的散修，碰到这种意外情况几乎是必死的。能将这一切都扛下来，并坚持到最后成功晋升阴神的，无疑都是有着大机缘在身的。

    就像张临有青索仙剑在最后时刻将他点醒一般。

    ......

    从床上下来，张临伸了一个懒腰。

    阴神境，果然和引气境乃至半步阴神境添天差地别。

    他的实力，何止是翻了个翻那么简单。

    阴神御使青索剑气，完全是一加一大于二的效果，威力大增，而且更加的如臂指使。

    若是在夜晚，阴神出窍，驾驭剑气，于千里之外取人首级就不再是说说而已了。

    更别说，修行《三转太素炼阴法》的张临，阴神中带着一丝太阴之意，夜晚更是他主场中的主场。

    实力大进，张临随之再度坐下，从储物袋中取出来那枚记载着《炼阴法》的白色玉简。

    里面的控阴术便是一门御气之法。

    正所谓磨刀不误砍柴工。

    身为阴神境，一门御气之法是必须的，那是关于能否飞行的大事。

    张临虽有心想要立刻赶往京城。

    但是考虑到京城和他之间的遥远距离，张临还是乖乖地开始学习起了《控阴术》。

    好在，经历了复杂到近乎变态的小周天封剑法阵的洗礼之后，这等小法术，对张临来说已经是小意思了。

    不会耽误他多少时间。

    不多时，张临便将手中的玉简放进了储物袋之中，眼中闪过一丝了然之色。

    只见他单手结出法印，同时阴神开始调动周围的天地之炁，准确来说应该是太阴之炁。

    虽然是大白天，但是周围的太阴之炁依然充沛。

    陡然间。

    张临的身体开始晃晃悠悠地飞上了天空，随后越来越稳。

    渐渐的，云层被张临踩在了脚下，广阔的郭南县城在他的眼中只剩下巴掌大小，至于里面的人，若不集中精力，根本就瞧不见。

    抬起头。

    一片片形状各异的云朵在张临的眼中展开，一望无际，蔓延到视线的尽头，闪烁着金灿灿的光芒。

    “啊——”

    情不自禁下，张临对着远方金色的云海大吼大叫着，仿佛要把心中的憋闷全部都发泄出去。

    一直喊到有些累了，张临才收起了声音。

    他没有飞下去。

    他在尝试着向上飞。

    温度急剧降低。

    可怕的罡风开始出现，铺天盖地的呼啸而过。

    张临的身上周围开始出现淡淡的青光，一剑羽衣蓦然出现在了他的身上。一缕缕细微的青索剑气在他的羽衣上面游动，为张临抵挡着罡风的侵袭。

    这等威力的罡风，什么护身法术都不好使了。

    但是张临改良版的剑气羽衣，依然能够给予他坚强的保护。

    他四面看了看，不时通过脚下的郭南县城确定方位。

    最终，张临的目光紧紧锁定了一个方向，那是——京城！

    连休息片刻都不曾。

    在剑气羽衣的覆裹下，张临的身影动了，直接向着京城所在的方向飞去。

    顷刻间，一道玄青色交织的光影就在空中一闪而逝，拖着一条长长的尾巴。

