    “重兵看守？我进入此地时，怎么没看见有人守着？”

    周晨说完之后，便神色微微一动，随即脸上就露出了一丝古怪的神色。

    “阁下说的重兵，该不会是那群蜈蚣吧？”

    黑影闻言沉声说道:“什么蜈蚣，莫名其妙。”

    他说话间，就明显露出了奇怪的语气:“吾封印之地竟然无人看守，还真是有趣，莫非外界出现了什么变故？”

    黑影说完之后又沉吟了片刻问道:“小子，现在外界人皇是何人，姬轩辕是否已经退位？”

    “人皇？”周晨闻言神色一愣的说道。

    “你说的是皇帝吧，现在早就没有皇帝了，毕竟已经进入……”

    他话还没有说完，就猛然反应了过来，随后他就面露一丝惊诧之色的看着眼前的黑影。

    “等等，你刚才说的姬轩辕，该不会就是轩辕黄帝吧？”

    黑影闻言点了点头，随后便沉声问道:“没错，那你以为吾说的是何人，还有你刚才说的已经没有了黄帝是什么意思，莫非还有人击败了姬轩辕不成？”

    “这个……”周晨闻言张了张嘴，不知要说些什么。

    毕竟他怎么可能知道，黑影口中的人皇，就是传说中的轩辕黄帝，他还以为对方口中的人皇，就只是中国古代皇帝罢了。

    不过听着黑影的话语，对方应该是位颇为古老的存在，毕竟张口人皇闭口人皇，多半是和轩辕黄帝同时代的人，不对应该是魔。

    “这黑影莫非是上古时期，被封印此地的魔物？”

    这个世界毕竟有长生不老的存在，被封印个成千上万年也是极为正常的。

    周晨脑海中微微思索了片刻，便看着眼前的黑影说道:“现在离轩辕黄帝所在的时代，已经过去了数千年的时间，而人皇这个称谓很久之前就消失了，所以刚才听前辈所说，我才没有反应过来。”

    黑影闻言不禁发出了惆怅的声音:“没想到已经数千年过去，时间过得还真快。”

    他说完之后就又露出颇为奇怪的语气问道:“不过有姬轩辕的存在，人皇这个称谓怎么可能会消失，莫非他出了什么意外不成？”

    黑影话音落下之后，便又沉声询问道:“小子，你可知姬轩辕在什么地方，他是否出了什么意外，导致他压制不住整个人族，才会使得人皇之位消失。”

    周晨闻言不禁暗自翻了个白眼，他怎么可能会知道轩辕黄帝在什么地方，他如果要有这等能力，早就离开这里了，还用得着和方废话？

    “前辈，我如今才二十几岁，数千年前的事情我实在不太清楚，不过按照古时留下的传说，轩辕黄帝在统一人族之后，就御龙飞升离开此界了。”周晨说道。

    “轩辕黄帝竟然飞升了？！！”听着周晨的话语，黑影好似是听见了什么不可思议一般的事情，竟然发出了极为震惊的声音。

    不过很快他就恢复了过来，但还是语气颇为急促的询问道:“小子，如果你要想出去的话，就把和轩辕黄帝有关的事情，都一一说给我听。”

    周晨闻言立即点头说道:“既然前辈想听的话，那小子变一一叙述，只是我所听过的也都是传说，不知哪里是真哪里是假，如果前辈听到有什么不对的地方，还请前辈见谅。”

    周晨说完之后，便和黑影讲述起，他所知道的关于轩辕黄帝的传说，从黄帝的出生到逐鹿之战，直至最后统一人族御龙飞升。

    黑影闻言却是沉吟了片刻，随后他才又开口问道:“那姬轩辕飞升之后呢，人皇之位又是怎么消失的？”

    “黄帝之后就是五帝之一的颛顼，传说他是黄帝的曾孙，并且在他成为人皇之后，还砍断了天界和人间的通道建木，从此使天界与人间再也不相通。”周晨闻言继续说道。

    黑影听着周晨叙述，却是突然发出了赞叹的声音:“这个颛顼有人祖之风。”

    随后，他又询问道:“颛顼之后呢？”

    周晨闻言不禁暗自露出了无语的表情，对方这是要他把中国的所有神话，都完全复述一遍，不过为了能离开此地，就算复述一百遍他也要讲。

    “颛顼之后是帝喾……”

    周晨把他所知道的关于帝喾的传说都复述了一遍后，发现黑影并没有发出声音，便开始继续叙述起接下来的传说。

    就这样，周晨讲述了不知多久，在讲到了秦始皇统一六国，自称为皇帝之后，黑影终于发出了声音。

    “竟然自称为皇帝，此人恐怕是姬轩辕的后手，甚至就是对方的化身，转世到凡间从而再次统一人族。”

    黑影说话间就露出了冷笑的声音:“如果吾猜的不错，就算始皇帝一统了人族，用不了多长时间，人族也会再次分崩离析。”

    周晨闻言点了点头说道:“秦始皇在位十一年后就驾崩了，而在秦始皇死后的第三年，秦国就被汉朝所灭。”

    黑影闻言不禁露出了果然如此的表情，随后就再次发出冷笑的声音:“当年姬轩辕在逐鹿之上，借助天庭之力击败于吾，如今他却终于有了反噬，不仅自身失去了自由，就连整个人族都被天庭所控。”

    周晨听着黑影的话语，不禁心头猛地一震:“你……前辈莫非就是蚩尤？”

    “如果按照你们人族的说法，吾的名字就是蚩尤。”黑影淡然的开口说道。

    周晨闻言不禁面露惊讶的表情，他虽然知道黑影是上古时期的人物，没想到对方的身份竟然是蚩尤这位大神。

    “老天是不是在玩我，我就是一个小小堪比金丹境界的武者，竟然遇见了这样一位可以毁天灭地的大神，我怎么感觉整个世界都在针对我？”

    周晨无语了半天，随后才感觉到有些不对劲，按照传说中蚩尤可是人族，就算小说中也是巫族，可是对方明明就是个魔神，果然小说还是不可信的，还有部分传说也没有可信度。

    不过蚩尤身为魔神，为什么要与轩辕黄帝争夺人皇之位，从而落得兵败被封印的下场。

