    跑出一段距离后，亚美的大脑逐渐冷静了下来。

    她根据收集到的关于基因技术的资料，迅速转动大脑进行分析，企图找到零的弱点。

    片刻之后，亚美想到了一个关键点：基因战士毕竟是血肉之躯，本质上还是人类，不管多么强大的人类，在这种高强度的战斗模式下肯定会感到疲惫，只要自己拖延一段时间，尽量消耗掉对方的体能，自己的机会就来了。

    身为世界知名的科学家，亚美的分析十分精准。她极其敏锐的抓住了零的弱点，然后毫不犹豫的执行了消耗零体能的战术。

    凯瑟琳沿着大街狂奔一阵后累得气喘吁吁。她虽然正处于精力十足的青春期，但由于常年待在实验室里搞科研，因此她的身体素质要比同龄人弱一些，更别说去跟机甲和零相比了。

    路过一家超市的时候，累得不行的凯瑟琳直接钻了进去。她顺手从货架上拿起一瓶矿泉水，打开瓶盖猛喝几口后继续往前追赶。

    凯瑟琳想看看最终的战果如何，如果零无法解决掉亚美，她不介意亲自出手。

    在凯瑟琳看来，亚美已经对自己动了杀心。虽然自己并不惧怕对方，但被这么一个危险而又聪明的女人惦记总归不是什么好事，这种潜在的巨大威胁还是早点解决比较好。

    竭尽全力又往前追赶了一千多米后，凯瑟琳忽然停下脚步，转身溜进了路边的一家服装店。她猫着腰躲在了衣架后面，透过玻璃橱窗观察着外面的动静。

    大街的正中央，零把双手的长剑当成拐杖一样拄在地上歇息。他的呼吸非常急促，看上去一副虚脱的模样。

    至于亚美驾驶着的猫鼬神经元机甲，已经把零甩开了几十米的距离。

    凯瑟琳心说：这家伙毕竟是个人，只要是人就有体能极限，他一路追击了这么远当然会感到累了，面对着这么好的机会，亚美肯定是不愿错过的，我就在这里等着她好了。

    凯瑟琳想到这里释放出了随身携带的吞噬者纳米机器人，准备等下寻找机会把亚美给干掉。

    亚美一直都在留意着零的情况，此刻看到零气喘吁吁的模样，她觉得自己制定的策略终于成功了。亚美的脸上浮现出了“果然如此”的得意表情，立马操控机甲掉头，恶狠狠的冲向了还在拄剑喘气的零。

    刚才的追击战对于亚美来说绝对是平生最大的耻辱，骄傲的她自然是无法接受的。她不仅要把丢掉的面子通通找回来，还要为自己开发出来的神经元机甲正名。

    零一看机甲转身朝着自己冲了过来，他立马振作起精神，挥舞着两把长剑进行格挡。

    谁都能看出他此刻的速度和力量已经大大下降，远不如刚才那般迅捷刚猛。

    看到这一幕的亚美更加认定零已经对自己构不成威胁，她毫无保留的发挥出了机甲的全部功率，把力道用得很老，没有任何一丝留手。

    纯黑色的猫鼬神经元机甲此刻化身成了一只真正的猫鼬，速度快得仿若奔雷，通过奔跑蓄积到了非常恐怖的势能。

    当距离零只有十五米的距离时，猫鼬神经元机甲的两个翅膀忽然大张开来。机甲借助着翅膀提供的升力腾空而起，然后携带着恐怖的势能径直朝零撞了过去。

    在亚美看来，就算零穿戴着防御力超强的合金铠甲，也根本不可能抵挡得住自己这刚猛的一撞。

    实际情况再一次出乎了亚美的预料，眼看着自己就要得手的时候，异变突然发生——原本看起来毫无还手之力的零，忽然间爆发出了跟之前一样迅猛的速度。

    他的脑袋猛的往后一仰，很轻易的就躲过了猫鼬机甲的撞击，看起来哪里有半点气力不济的模样？

    在躲闪的同时，零手里的两把长剑闪电般的往前刺出。他左手的长剑准确的刺中了猫鼬神经元机甲的右后腿，右手的长剑十分精准的命中了猫鼬神经元机甲的左后腿。

    这两个部位的防御装甲早就被零给剔除掉了，失去了防护力的神经元管线根本就抵挡不住锋利的金刚石剑刃，非常轻易的就被割断了。

    “警告，机甲的双后肢已经失去行动能力，建议立即撤出战斗。”

    伴随着着电子合成音响起的还有亚美的惊呼声：“这家伙居然还会使诈？这、这……？”

    亚美的心中产生了极度荒唐的感觉。

    通过之前的数次交锋，亚美觉得零完全就是一台极其刻板的机器，隐藏在他人类外表下的其实是一具没有思想和灵魂的杀人工具。

    这是比较客气一点的说法，不客气点说零在亚美的眼中其实就是一个只懂得杀人的傻子。

    可是现在，这个像傻子一样呆板的家伙居然通过诈术成功的让自己上了一次恶当，这当然会让人感到荒唐了。

    跟亚美一样，凯瑟琳也懵了。

    她瞪大双眼紧盯着身穿黑色战甲的零，一脸不敢置信的表情自言自语道：“这家伙还真是让人感到意外啊，原本以为他只是身体素质很强悍罢了，没想到他竟然还有如此狡猾的一面，居然懂得欺骗敌人呢！”

    躲在客房里的陈兰对此一点也不感到意外，她早就知道零看似呆板的外表下隐藏着的狡猾属性。

    当然了，零的狡猾只针对战斗领域，在其他方面，零是真的不会骗人。

    这主要在于陈兰只启发了零在战斗方面的天赋，其他的领域对于零来说完全就是一片空白。

    零不仅欺骗了亚美和凯瑟琳，就连“终极兵器计划”的整个项目组的成员也全都被他给欺骗了。

    在此之前，这个世界上除了陈兰之外，没有第二个人知道零这么善于欺骗。

    零平时的表现实在是太具有迷惑性了，他除了战斗很厉害，在其他方面完全就是个低能儿。正因为如此，所以当他想要骗人的时候，那绝对是一骗一个准。

    亚美就是最好的证明，聪明如她，也没能察觉到零居然还具有如此狡诈的一面。

