    掀涌奔腾的海面上，一轮鲜艳的大日从水波里升起，像是洗涤浸染过的水灵，冉冉而升。

    天龙居这所飞行豪宅，也在温和的初生日光下出现在了海面上。

    “来了来了。我看到了。”

    “唐剑哥哥终于来了。”

    “终于能看到真人了，好激动。”

    “难道你房间里还有个充气版的假人？”

    一阵喧闹中。

    天龙居也渐渐在一双双视线下降落到出入口处的码头。

    古典的大门打开，唐剑与孙艺荧的身影从天龙居内走出。

    “让尸兄你久等了，刚刚途中发生了一点小意外，因此迟了些才赶到。”

    唐剑含笑看向脸上没有丝毫笑意迎上来的尸霸天，同时也注意到了尸霸天周围窃窃私语都以及其热切目光打量他的年轻人。

    “什么意外能让你迟到这么久？”

    尸霸天轻哼一声，伸出手抓住唐剑伸来的手掌，强行握在了一起。

    唐剑一怔，含笑道，“也没什么，只是遇见了一头似是异界生物的海兽兴风作浪，毁了一艘渔船，便停下帮了点儿忙。”

    “噢？”尸霸天神色讶然，暗暗咬着牙微微颔首，“应该是北屿那边流窜来的异界生物，唐兄真是有心了。”

    两只紧握在一起的大手暗暗较劲。

    很快两人又都各自收回了手，脸上全都看不出什么异样，就像方才真的只是简单的握手。

    然而尸霸天此时的心中却已是掀起滔天大浪，很是震惊。

    妈的这才隔了多久没见面。

    唐剑这表现出的力量，分明就像是生命力竟然比他还强的样子，他的手骨到现在都还非常痛。

    他可是生命力已经达到了658的二星卡师，竟然在刚刚是较力时被唐剑捏得手好痛。

    不，是现在脸好痛。

    想起自己刚刚还主动强行抓住唐剑的手，尸霸天觉得非常躁。

    这时还好身边的师弟师妹们都欣然将唐剑给围住了。

    尸霸天察觉到一旁孙艺荧的目光，连忙收住要甩手放松的动作，回头冲孙艺荧露出了笑容。

    “你好！”

    孙艺荧礼貌一笑，目光在尸霸天脚下掠过，转而恬静浅笑着看向了被围住的似乎很受欢迎的唐剑。

    尸霸天尴尬一笑，低头看了一眼右脚，一根大脚趾头从被撑破的鞋子里隐隐露出。

    脚下的地面，也被他踩出了一个浅坑。

    (?_?)

    ...

    尸门能与太乙宗、清虚宗一起被列为宗门界三大顶尖宗门。

    门内的弟子门人自是不少的。

    来迎接唐剑的这十几人都不过是接受调遣，随尸霸天而来的迎接队伍。

    让唐剑感到颇为意外的是，这些尸门弟子似乎都对他极有好感，又是要签名又是夸他帅的，各个说话都好听，像是他的粉丝。

    尸霸天在之前与他暗暗较力了过后，也没再摆脸色了。

    一行人很快进入岛屿内部，去往宗门腹地。

    黎明时分，岛上薄雾弥漫，雾中掺杂着极其浓郁的灵媒气息。

    幽幽的林内，不少树木垂下藤蔓，缠着古木，一根扯着一根，像是天然的秋千，平添些神秘与森然。

    然而不少呼喝声渐渐从岛屿内传来，声音中充满朝气，冲淡了那种神秘森然感。

    “我们尸门弟子每天早晨都会有早课，要修炼法诀强身健体，我们都是因为要来迎接唐哥你，所以才不用上早课。”

    一名脸上有几粒青春痘的年轻弟子笑容灿烂，对唐剑解释道。

    “哦，听说你们尸门有弟子三千之多，只比太乙宗的人数少点，平常在岛的弟子会有千人吗？”

    唐剑边走边说，随口问道。

    他发现尸门的确占据了好地方。

    这座岛屿似有灵韵，灵气自生，不少地方还被尸门移栽种植了许多珍稀的材料，自给自足，完全是一处宝地。

    “太乙宗号称有弟子五千，那也就是说说而已，其实只有四千多罢了。我们尸门说弟子三千，那就是三千，平常在岛的弟子也有上千。”

    尸霸天回答唐剑的问题，言语间对太乙宗有些不屑。

    唐剑颔首，“在岛弟子中平常是以霸天兄你为首吗？”

    “是啊，平常我们都是听霸天师兄的。”一名可爱的女弟子连忙回答。

    “呵呵，也都是师弟师妹拥戴。”尸霸天淡淡道，言语间却略有自傲。

    “弟子中没有三四星或者五星卡师吗？”唐剑好奇。

    尸霸天语气一滞，干咳道，“三四星的弟子，一般都已出岛了，而达到了五星卡师级别的，一般都已成了我们尸门护法了，不再是弟子了。”

    “哦！”唐剑了然。

    难怪尸霸天这种实力也能在尸门弟子中做领头羊，看来还是有所区分的。

    想来太乙宗也是如此，太乙才会成为年轻弟子中的领头羊。

    这就与玉京等学院又有些不同了。

    学院之中，无论三四星还是五星卡师，只要没毕业，那就还是学生。

    不过一般的学院之中，很少有学生在毕业前就能达到三四星甚至五星的实力。

    唐剑不禁想起了自己以前的同学杨茂等人，不知道这些同学现在都如何。

    尸霸天看着唐剑那表情就大致猜到唐剑想什么，心里有些不是滋味。

    但想起唐剑刚刚的实力，又想到这阵子以来这位的凶恶战绩，无论太生还是太乙，又或者曾经听说过很凶的太牵，都在这位手里栽了跟头，他又立即收敛了那点儿小不满。

    算了，暂时还没人惹了这位后有个好下场的，不是太过分的事就还是忍着点儿让着点儿，毕竟自己也痴长几岁，该谦让。

    尸霸天很快调整好心态，对唐剑道，“为你准备的龙尸就储存在我们宗门的墓园宝库内，我现在就带你过去。”

    “好，那就过去吧。”

    唐剑含笑，对尸霸天这么效率的做法很满意。

    之后就由尸霸天独自一人带着唐剑和孙艺荧，搭上全地形地面载具，迅速深入到了尸门腹地。

    绕过已容纳了上千人正在修炼法诀的大型广场，越是靠近中心的尸门恢宏建筑群，感觉戒备就越是森严。

    唐剑可以察觉到不少建筑内部、地底深处，甚至植物中，都载入了特殊的阵法类卡牌，有检测的效果，时而就会有阵法力量扫到他们身上，似在时刻调查内部人员的身份。

    路上偶尔也遇见一些投来观察和友善目光的尸门强者，但没有人因为认出唐剑就上前刻意打招呼。

    一行人渐渐到了岛屿后方的峡谷位置。

    尸门的墓园宝库，就在散发着灵气薄雾的峡谷之内。

    而峡谷之中，竟还有不少屋舍建筑，一道道强大的生命气息在峡谷内盘踞着，似卧虎藏龙......

    