    王峥看着幂姐流泪，只能无力的说出一句话。

    “对不起，我不知道你这么煎熬。”说实话，王峥都觉得自己恶心。

    “我其实很卑鄙的，故意找你旅游，故意气她，我面对她已经完全没有信心了。

    我其实知道的，你跟她之间的相处是爱情，对我才是习惯还有不甘心。

    不过我不会认输的，我不知道是爱还是想赢，我不会放弃的。

    完全进入社会，我才知道你有多么好，我不想后悔，我想她也一样吧。”

    王峥没有打断幂姐的自言自语，这是幂姐在给自己下定决心，跟他本人没多大关系。

    “好了，去年的情绪发泄完成了，我们回去吧，我要你背我。”

    王峥没有拒绝，幂姐一个助跑，趴在了他的肩膀上。

    “小峥，如果初中我们就在一起就好了，你为什么成熟的那么早，中二的年纪不干中二的事，我只是想要轰轰烈烈的感情，很可笑吧。”

    “幂姐，如果有下辈子，不要再遇到我了。”王峥忽然说出了一句话。

    王峥感觉自己的性格太优柔寡断了，真的不配两个女孩子这样。

    “如果有下辈子，我见到你一定躲开，早熟过头的小屁孩，没有成长的小屁孩，也是不懂爱的小屁孩。”

    幂姐流着眼泪说着她自己都不相信的话。

    小峥，如果有下辈子，换我来守护你，等失去你我才知道，你当初对我有多好。

    “过分了啊，咱俩一般大，我就比你小几个月而已，再说你给我安的前缀也太过分了吧。”

    “切，哪里说错了，早熟过头，现在还是当初的心态。”

    “那不懂爱呢。”

    “不想说你，你说说你分手后，是不是就不主动找刘思思了，还有我，你太过分了吧。”

    “啊，那我确实有点过分。”王峥没法不承认，他分手后也确实没有以前找她们那么勤快了。

    要知道没分手之前，他可是时间管理大师，一有时间就找她们的。

    “你知道就好，走吧，架。”

    “你把我当马了？”

    “对啊，你忘了，我可是你的公主殿下。”

    “过分了啊，当时你说我是骑士的，不是马。”

    “临时兼职一下吗。”

    笑声想起，欢乐无比。

    幂姐把头靠在了王峥背后，看着王峥的侧脸。

    小峥，你大概都没有发现吧，我跟刘思思消耗了你所有的感情，你已经不懂怎么爱了，或许也是伤心了吧。

    幂姐想多了，要是知道她这么想，王峥告诉她，纯粹是自己比较懒而已。

    当然，也可能是王峥嘴硬，他的情感在今生确实过多付出了，太早熟了。

    前世的情感寄托在了幂姐身上，但是被她斩断，今生的感情给了思思，也以分手告终，他终究只是个普通人，有多少情感可以浪费呢。

    实际不止是他，幂姐和思思也差不多，人的感情是有限的，他们要是时间短点还好说，思思都跟王峥纠缠九年了，幂姐更是二十多年，丢不了了。

    王峥也在想着幂姐的话，幂姐说他不懂爱挺对的。

    他早就发现了，他前二十年的情感太充沛，都用出去了。

    别人都是初中高中遇到初恋，他倒是好，生下来就懂感情，可不早早用在幂姐身上了吗。

    他开始或许是想着抱大腿，可是真的一直呆在一起，情感早就变了，感情是真的，暗恋是真的，深情变舔狗也是真的。

    后来的思思也用了七年时间培养感情，单纯说他就是馋身子也说不过去，人毕竟是有感情的动物。

    卧室，心也谈了，该干的事也没耽误。

    王峥感觉特别割裂，半小时前还是伤悲春秋，现在幂姐就化身女骑士了。

    算了，还是扶着她点吧，王峥老怕她的馒头甩出去，规模太大了。

    ……

    北京，思思站在窗外，看着手里的手机很沉默。

    仔细一看，置顶的微信里，王峥的界面里只有新年快乐的字样。

    至于她现在看的幂姐的微信，很好，一张双人合照直接发她手机里来了。

    思思没有愤怒，实际上她早就知道幂姐这是在气她，当然，前几天她也气过杨密。

    “小峥，我很害怕，我现在面对的不止是小幂，还有你的父母家人，我们最终会在一起吗。”

    思思心里其实跟幂姐一样，谁还没想过再找其他人呢。

    可是最终结果下来，她的情感消耗太多，王峥也一直不跟杨密在一起让她死心，她舍不得。

    实际上分手的时候，她当时特别生气，想报复王峥的，不过这个想法最终还是被她压下来了。

    她跟王峥在一起七年，可是蜜里调油的，双方付出的都是很多的，她也了解王峥的性格了。

    直男，愤青，占有欲强，她作就是把王峥推给杨密。

    说到底，还是王峥太优质了，她找谁能气到对方呢，不可能的。

    “思思姐，过来打麻将啊，二缺二，爷爷奶奶休息了。”

    “来了。”思思回应道，不过还是给幂姐发了条信息。

    “恭喜，你终于借着他父母的原因约他旅游了，可惜了，以前都是他千方百计的约我的。”

    怼情敌这件事，她是无师自通的，她跟杨密在王峥的事上，从来就是针尖对麦芒。

    小峥，你知不知道，你现在的样子，实际上就是渣男，也就是我喜欢你，惯着你，也找不到你的替代品，小幂想法应该跟我一样吧。

    ……

    “幂姐，走啊，餐厅被我包下来了，开游艇去，晚上就住水下房间了。”

    “五分钟，再睡五分钟。”

    王峥很无语，幂姐自己定的攻略，她自己赖床，不知道跟昨天体力耗尽有没有关系。

    至于夏彤和王铁柱，今天打算在岛上转转，然后去有名的蜜月岛，补过密月去了。

    ……

    “你看，这里环境可以深潜。”幂姐正在游艇上看下面。

    出了岛屿，一望无际的大海上，王峥也可以掌舵了。

    “嗯，回来再潜吧，你的攻略别白做，你可没几天休息时间。”

    “也对，对了，干妈说她定了游艇，你见过没。”

    “没有，东西都是她买的，应该还没有到吧。”

    “小峥，你这不但是富二代，本身吸金能力也强，我想傍大款。”幂姐开玩笑。

    “好。”“去你的。”

