    军帐里。

    刘备脸上表情痛苦，关羽眼中闪过可惜，张飞满脸都是喜色，鲁肃一脸茫然，糜竺睡意朦胧……

    不过，他们的目光，无一例外地都在林辰身上。

    “你们都这么看着我干什么？”

    林辰恼羞成怒，本就嫌跪坐难受的他，直接站起来拍了桌子：“就算是我，可我也是带着极大的赌博心来的啊！我本来还想着主公能帮一帮刘扬州，以此换来一些粮食，也好让我们顺利到达南阳。”

    “可我怎么可能他就这么不济事？”

    “我是神仙吗？不是吧？我有未卜先知的本事吗？没有吧！？”

    林辰说完，依旧怒气冲冲，目光扫过众人，最终定格在对他很有几分善意的张飞身上：“三哥你说，我能谋划那么远吗？”

    “能……不能！”

    张飞下意识就要开口，可看到情况不对，连忙忍住了笑容，严肃道：“这世上哪里有人能那么轻易的判断战局？刘扬州好歹也有数万大军呢，他孙伯符也不过才两万人罢了，谁能未卜先知到这等程度啊？怕是子源都不行！”

    众人本来还有几分确定，可经过林辰和张飞这么一说，脸上都有了不少的狐疑之色。

    本来嘛。

    就算是有人能判断战局，可也不能这么神啊。

    你林子源说刘繇败，他就真的败了？

    那你还是人吗？

    当然，这些人里面，只有鲁肃依旧是满脸茫然……

    他实在是不知道做什么表情出来好。

    毕竟，在这场会议之前，林辰就和他偷偷摸摸地说过，本来就是要跟着刘繇一起撤退的……

    露馅了啊！

    可他知道，这件事绝对不能透露出来。

    否则刘备就不能下台了。

    到时候怎么办？

    把林辰赶走？

    杀了他林子源？

    很显然，这是两个都不太可能出现的结果，甚至最后还会把他变成一个守不住秘密的家伙……

    这样一来，就算是关羽这等君子不喜林辰，可之后难道关羽就能喜欢他了？

    做梦去吧！

    就算是他现在说了，关羽…乃至刘备都对林辰不喜欢了，可之后要是有什么局面他们拿不准了，那时候他们依旧还是会听林辰的。

    关键是他又不是黄盖，演技真的不行，只能装作一脸茫然了。

    眼看着局面开始落入了僵持。

    最终，还是刘备叹了口气道：“不论有也好，没有也罢，此等谋划终归不为正途，未来子源、子敬、子仲你们若是要谋划之时，切记不可如此！”

    “主公你看我干嘛？”

    林辰一脸无辜道：“我只是对军略稍微有那么一点点的了解，至于谋划他人，呵，我自己之前什么样，主公您最清楚了啊。”

    “我当初连饭都吃不饱，难道还能学到那等本事？”

    “简直滑天下之大稽！”

    说完，他愤愤不平地半躺了下来。

    看到刘备目光严肃地扫过来，他又很是无奈地跪坐笔直，小声嘟囔道：“明明宪和这么做都没事的，凭什么我就不行……”

    “宪和从不在这等决议之时这般无礼！”

    刘备既是解释，又是训斥地说了一句，同时道：“便是眼下都是自己人，该有的礼节，也都还是要有的，不然谁会对你尊重？”

    他和简雍那是老朋友了。

    也因此，他很清楚简雍不可能在这样严肃的决议时那般慵懒。

    当然。

    若不是在军帐里，简雍肯定没有那么多的礼数，哪怕曾经面对陈登、陶谦使节之时，也都是一样。

    可那是私底下！

    “嗯…主公觉得我们接下来该怎么做？”

    林辰连忙转移话题，同时一脸兴奋道：“要不我们去江东吧？以我推测，眼下曲阿大概是真的陷落了，刚好咱们可以趁着他孙伯符立足未稳，发动战役，如此一来……”

    “咳咳！”

    刘备咳嗽一声，无力地摆了摆手，道：“转移话题，不是这般转移的。”

    “是啊，俺都知道，眼下就算是率兵过去，大概率也是必败无疑的，什么立足未稳，这都是完全不存在的……”张飞也跟着点头道。

    唰！

    唰！

    刘备和林辰同时将目光转向了他。

    “啊，呵呵，嘿嘿……”

    张飞尴尬了，转而连忙故作莽撞道：“其实，也是，可以打的，让俺率三百人，俺直接突突了那孙策，也不是不行！”

    刘备：“……”

    他此刻真的有些无语了。

    怎么之前明明好好的一些人，现如今都变成了这个样子？

    想到这里，他便狠狠地挖了林辰一眼。

    可惜，他的眼神完全没有压迫力，林辰不仅没有丝毫感觉，还在那继续扭来扭去的。

    哎！

    刘备叹了口气，转而看向鲁肃道：“子敬觉得，眼下当如何是好？”

    “啊？哦！”

    鲁肃连忙回神，端正道：“吾意，让吾等家人们跟着刘繇坐大船离开，如此既可以保证家人安稳，吾等也能放心。”

    “我同意！”

    见到话题终于转移了，林辰连忙一脸深沉道：“眼下来看，只能如此了。”

    “这不是早就已经说好的事吗？”张飞眨了眨眼，小声嘀咕了一句，并且初步怀疑这个世界上有林辰口中所说的复读机。

    “此事已有决议！”

    刘备扶了扶额头，很是无语道：“我是问，吾等第一步该往何处进军之事，此事乃是关键，尔等怎么……哎。”

    说到最后，他感觉心很累的再度叹了口气。

    “奔袭句容！”

    见到确实开始说正事了，林辰也不扭来扭去了，严肃道：“眼下孙伯符确实立足未稳，而且他接下来必然要尽快拿下丹徒，如此一来，我们就有了足够的时间奔袭句容。”

    “因此，我觉得吾等当第一时间奔袭句容，攻下城池之后，从中拿一部分军械粮草，进而快速转进茅山，同时令斥候打探秣陵与湖熟方面的军事动向。”

    “秣陵驻守军队一动，我等便立刻攻击秣陵，进而在此地修整三到五日，展开一些小小的计划，训练一番主公麾下的士卒……”

    他话说到一半，才忽然感觉到，不知何时，除了鲁肃之外，其他人的目光再度落在了他的身上。

    他们的目光似乎在说，还说你不是早有计划？！

    “当然，这只是我个人的想法罢了，实际上我对军略完全不懂，若是诸位觉得不妥，我们便再一同讨论讨论？”

    林辰低着头，捏着手指头嘟囔道：“这不过就是我的一厢情愿罢了，人家孙伯符怎么可能会让句容空虚呢？这岂不是给了刘扬州再起的机会吗？”

    “傻子都不可能这么做。”

    “不过也不见得，除非……”

    “这里面有事发生，比如说袁胤很可能已经要抢夺地域控制权啦，双方已经水火不容啦。”

    “也只有这样一来，孙策才不可能回去，反而连他最好的朋友，同时也是他麾下最厉害的谋士周瑜，都不得不再度回到丹阳郡。”

    “如此，句容自然就空虚了。”

    话到最后。

    他再度抬起头，一脸无辜地道：“但我说的只是一种可能，作为一个曾经连饭都吃不饱的人，我怎么可能学到这等谋算一方的本事呢？你们说对吧？”

    对你个头！

    你怎么不去出一本书？

    张飞都一脸嫌弃了，只是吐槽的话在心里说而已。

