    回郡主府的路上，宋昭托腮看着斯聿，忽然发出了由衷的感叹，“我忽然觉得你倒是很适合管理内宅的庶务，可以给家里节省下不少银钱呢。”

    斯聿闻言眉头跳了跳，有些敏锐的想，阿昭不会是在暗示什么吧？

    他节省是为了攒更多的钱让阿昭过的更好，可不能让阿昭觉得他抠门啊。

    “你别担心，我仓库里留够了银钱，你嫁过来后，可以随意挥霍。”

    怕宋昭不信，斯聿补充一句，“母后死之前，给我准备了许多聘礼，我一直攒着，等到下聘当日就能取出来给你。”

    宋昭对聘礼并不在意，现如今谁能比她还有钱啊？

    “差点忘了问你，你让圣上答应我俩的婚事，除了揽下五十年的军费以外，还有没有答应别的。”

    照元淳帝多疑的性格，光是限制斯聿资金周转，还不足以叫元淳帝放下戒心吧？

    斯聿点头，“就这个，没别的了。”

    他没说的是，其实让元淳帝答应他跟宋昭婚事的条件，只有那个不能造反的契约。

    军费这个不过是赐婚的条件罢了。

    但这种事情，斯聿不想告诉宋昭，免得宋昭会内疚，觉得他吃亏了。

    他的小阿昭那么正，恐怕会因为他签订的那个契约，严格的执行。

    但造不造反什么的。

    那纸契约约束不了斯聿半分……只要是他想要的，任何外界因素都干扰不了他。

    “真的吗？”宋昭半信半疑。

    元淳帝何时那么好说话了。

    但权臣大人咬死确定，宋昭也问不出个所以然。

    *

    两日后。

    荆州总督加急来报，半月前朝廷派去赈济灾民的五十万两赈灾银被劫匪给抢走了，要朝廷重新再拨赈灾款。

    元淳帝看了信报，脸色十分难看，在文武百官面前大发雷霆。

    户部的人心疼的不行，马上开始哭，“圣上，荆州旱灾已有半年，之前修建堤坝水渠，已经用了国库几十万两银子。

    加上被劫走的赈灾银，已经用了一百万两，现如今库房紧张，实在拿不出来了。”

    元淳帝眉头紧锁，气的咳嗽起来，“荆州的旱灾已经持续了半年，难民与日俱增，粮食颗粒无收，再这样下去，九个郡的百姓都得起义抗争，你们要朕怎么办？”

    荆州可不同于普通地区，那边涵盖了九个大郡，掌控着全国人民一半的粮食来源。

    若是不安抚好民心，待到群民起义，可是比旱灾还要可怕的事情。

    盛首辅道，“臣以为，荆州旱灾延续半年，已经危急到了百姓们的温饱。

    饿死的百姓与日俱增，就算送再多的银钱过去，可以止住一时空缺。

    但时间长了，旱灾得不到控制，粮食日益减少，恐怕会闹全国饥荒。”

    副首辅冷哼一声，“正辅这话说了等同于没说，谁都知道当务之急是要天降雨，可是天不降雨，目前除了赈灾安抚，还能有什么办法？”

    元淳帝脸色冷凝，只觉棘手至极。

    太子拱手出列，“父皇，慧灵国师替儿臣想了一计，不知当讲不当讲。”

    元淳帝闻言，目光炯炯，“还不快讲。”

    “慧灵国师说，儿臣是父皇亲定的太子，有真龙血脉。

    只需儿臣前往荆州，由慧灵国师摆出求雨的八卦阵，便能求天降雨。”

