    到了酒会，杰夫介绍了一个特意来找白昊的朋友。

    一位老朋友。

    年龄很大的朋友。

    现年已经六十一岁的漂亮国老头。

    “听说，你拿走了我的车？”老头一见白昊，就来了这么一句。

    不用杰夫哈斯介绍，白昊就知道面前这位是谁了。

    卡罗-谢尔比。

    白昊笑着伸出手：“那是我的战利品。”

    “我喜欢你。”卡罗没握手，给了白昊一个拥抱：“你比我更敢于冒险。”

    “那里。”白昊很是谦虚的回了一句：“我至少不是空手，我还有一台多士炉，而谢尔比先生你，从腐国忽悠了车体，从福-特忽悠了发动机，然后拿到了冠军。”

    哈哈哈，卡罗谢尔比放声大笑。

    白昊靠近，压低声音问道：“我就是想知道，您是不是真的往红鬃马车队扔了一只螺帽？”这一段是白昊在重生前电影里看到的，此时见到真人，就想问一下。

    卡罗谢尔比声音更低：“这个要保密，不过我听说，他们现在所有的零件都打上他们自己的徽标了。”

    这话说完，两人一起笑了。

    很显然，这事是真的。

    两人碰了一杯酒之后，卡罗谢尔比说道：“我喜欢汽车和飞机，可惜我只搞明白了汽车，而你的飞机都卖到我们漂亮国了。你非常的出色，所以我想来见一见你这位小朋友。”

    白昊的语气却变的严肃：“我也喜欢汽车，但我认为喜欢分许多种，对汽车的热爱也分许多种。我们夏国还处于贫穷与发展中的阶段，大部分人的生活还在向着温饱迈进，但我相信对汽车的渴望不会因为财富值而增加，或是减少。”

    “恩，有理。”

    “我设计了一款小车，使用的是托幼它的零点九升发动机的再改款，将整个汽车简单到极致，甚至不配称为一辆汽车，我知道您的心中，八缸以下不配称为汽车，四缸是娘炮，六缸是小马车，对吧。”

    “恩，没错。”

    白昊对自己的发言作了总结：“所以，不同的地方使用不同的车，你挑战的是极限的速度与操控，还有流线的美感。我考虑的是实用，最实实在在的实用。”

    卡罗谢尔比托着下巴，微微往上抬着头，四十五度瞄着白昊。

    在他看来，这是一种挑战。

    思考几分钟后，卡罗谢尔比说道：“你认为，我设计不出实用形的车？”

    “恩，不能，百公里平均三升，最高安全稳定时速约八十公里，可载四人，合计三百五十公斤载重。”

    卡罗谢尔比一只手捂住嘴，用力的捂着着，另一只手抓着酒杯。

    一分钟过去了。

    五分钟过去了。

    十分钟过去了。

    哈哈哈。

    卡罗谢尔比大笑：“来，干一杯，你赢了。”

    倒是一个很直爽的人。

    可白昊丝毫不敢小看这位，能空手套弄到汽车与发动机，还能拿到世界冠军的人，绝对不是平凡人。

    白昊与卡罗谢尔比一碰杯，然后说道：“谢尔比先生，要不要尝试一种全新的挑战。”

    “说来听听。”

    “Hemi，配在全新的一辆车上。我们可以尝试将原本的六升变成三升，V8的三升，再搞一个V6的。然后呢，整车纯手工打造，采用全木内饰，合理的汽车结构。我出钱购买二十五年前那款Hemi的在夏国使用的技术专利，你负责改造？”

    谢尔比思考片刻摇了摇头：“没什么意思。”

    白昊无奈的叹了一口气：“也对，一位伟大的漂亮国赛车文化缔造者，伟大的赛车设计师，怎么可能会看中普通的民用车设计呢，原本我想请您去参加我们夏国春天的第一届乌龟赛跑呢。”

    “乌龟？还赛跑？”

    “当然，我有五家小龟合作生产厂，我给了他们一些技术。他们自行设计修改自己的小龟汽车，然后在指点的场地内，来一轮疯狂的赛跑，能完整的开到终点就算胜利，当然冠军肯定是给最快的一支。”

    卡罗科尔比有点心动了。

    首先，白昊那一种伟大的赛车设计师，这个名头其实很有局限性。

    但，若有一款非常出色的民用车，经典级的，自己说不定能成为伟大的汽车设计而，而不是赛车设计师，甚至是有人还会加上，二十四小时耐力赛设计师。

    赛车类，虽然说耐力赛也三大顶尖赛事，但都明白F1才是巅峰。

    “那么，夏国的签证好办吗？”

    “我来办！”白昊笑的很开心：“当然，您要是有兴趣的话，可以尝试一下改造小龟，我把我的参赛名额让给您。”

    卡罗科尔比默默的点了点头：“我帮你联系，关于Hemi的专利你去谈，这个不便宜。”

    “相信我，用钱可以买到的东西，多贵都是值得的。”

    卡罗科尔比拿出一个大杯：“来，我们换点烈酒。”

    “烈酒。那试试我的。”

    一杯放倒。

    二两，七十八度闷倒驴，白昊相信，正常人没有几个能扛得住这玩意二两一口闷。

    白昊也是站也站不稳，摇晃着。

    可他脑袋之中很清醒，还差一点，差一点。

    但他有一种预感，这差的一点卡罗科尔比会带给自己，不需要专利，只需要技术。

    深夜，白昊是被抬回住所的，醉的很凶。

    天亮的时候，邬青道给了白昊一杯威士忌：“喝一口，醒个酒。”

    用酒来醒酒，这方法白昊重生前也用过。

    喝了小一口酒之后，邬青道扔给了白昊一大桶牛奶，白昊抱着一口气喝了半桶。

    这时邬青道才问：“昨晚见谁了，寻常的酒会你不至于这样。”

    白昊抬起头：“等赵领导到了，加一项谈判。卡罗谢尔比答应帮我联系漂亮国三大汽车公司之一的佳士拿（克-莱-斯-勒的香江译名）公司。如果顺利的话，我要拿到Hemi发动机的专利，以及改造权。”

    邬青道接着问：“然后呢？”

    白昊回答：“这一款发动机是奇迹，曾经用在漂亮国的P-47飞机上，然后又一种改款用在巴顿M-47上。我要它。”

    邬青道重重的点了点头：“以前，我在财部的时候，总是想着怎么扣预算的钱，这次咱爷们也霸气一回，钱不是问题，买它。”

