    第二天，木叶医院。

    往日平静祥和的医院，也因为战争多了几分紧张焦虑的气息。

    一处办公室中。

    “弥代阿姨，琴子姐姐，由美子姐姐，你们也被选中上战场了吗？”漱石有些担忧的问道。

    “留守木叶的人毕竟只是一小部分，不过，我们作为医疗忍者，就算上了战场，也只会在后方治疗伤员。”弥代解释一声，又转头担心起了漱石，“倒是漱石你，好像要上前线战斗吧？”

    漱石点点头，“我现在隶属于东阵线的第七分队，当然要上前线战斗。”

    琴子气恼道，“这也太乱来了，明明漱石你才毕业了半年时间！”

    由美子担忧道，“要不，漱石你请求调到我们医疗后勤部队吧？你本来就是医疗忍者，加入我们也很合理的！”

    面对三人希冀的目光，漱石笑着说道，“虽然毕业只有半年，但我现在已经是中忍了，作为中忍，我当然不能逃避自己的责任！”

    琴子恍若隔世般自语道，“是啊，漱石你已经是中忍了呢！”

    漱石接着说道，“而且，由美子姐姐你们应该也都看了我的中忍考试吧？”

    三人都是与有荣焉的点点头，那可是联合了十几个忍村的中忍考试，能通过考试就已经非常厉害了，至于拿下所有忍村中的第一，那更是她们想都不敢想的事情！

    甚至，这种事情本身都可以上升到村子层面的荣誉！

    漱石“腼腆”一笑，“虽然这样说有些羞耻，但掌握了飞雷神之术后，在保命能力方面可能没有人能比得过我了！”

    他并没有说自己的实力有多强，在关心自己的人面前，再强的实力都会被选择性忽略。

    所以，只要说自己有多能逃就可以了！

    果然，三人听了他的解释后，担忧的神色立刻就缓和了许多，但还是认真的告诫道:

    “万一遇到危险，千万不要不好意思逃跑！”

    “对了，飞雷神之术的修行一定不能放下！”

    “还有啊? 绝对不能逞强！”

    漱石一一应允下来? 然后取出几支苦无递了过去，“弥代阿姨? 你们如果遇到危险就弄断一支苦无? 我感知到术式消失，就会用另外几支苦无定位过去救你们……别担心? 我不会让自己陷入危险的！”

    不等几人拒绝，漱石便赶紧转移话题道? “对了? 美莎姐姐呢？今天怎么没有看到她？”

    琴子果然被转移注意，面色古怪道，“美莎她估计正为她那个不省心的弟弟烦恼吧！”

    医院广场上。

    “听话，不准去！”

    “哼哼? 你说不准去就不准去啊？”

    “战争没你想得那么容易！”

    “就是因为战争艰难? 才更要我们每个人都挺身而出！”

    “再怎么艰难，也轮不到你这个下忍都不是的菜鸟站出来！”

    “哼！等我申请了提前毕业后就是下忍了！”

    就在美莎快要抓狂之际，身后传来一道熟悉的声音，“美莎姐姐。”

    美莎一喜，当下也顾不得说教弟弟了? “等会再教训你……”

    可谁知，她那弟弟比她更加兴奋的冲了出去? “漱石学长！”

    以漱石过人的记忆力，哪怕离开学校半年也仍然一眼就认出了对方? “是大雄啊！”

    见漱石认出自己，大雄更加兴奋? “学长你还记得我！”

    漱石微笑道? “要是连社员都不认识? 那我这个社长当得也未免太失职了。”

    美莎面色古怪，“你们认识啊？”

    “当然了，漱石学长可是我们忍者学校的骄傲！”大雄自豪的说着，突然眼神一滞，“等等，姐姐你怎么会认识学长的？”

    美莎拍着胸脯狂笑道，“因为漱石可是你姐姐我带出来的！”

    大雄并没有被某人的神经质吓到，反而一脸震惊，“好，好厉害！”

    美莎趁热打铁道，“知道厉害就听我的，别再想什么提前毕业的事情了。”

    大雄看了漱石一眼，见漱石朝他点点头，也只好同意，“好吧，我知道了。”

    跟随而来的弥代三人都是眼神震撼，她们现在才真正意识到漱石的影响力。

    他甚至都不用多说什么，只是一个动作就能让那些难缠的小家伙信服。

    如果等他们这代人成长起来，漱石或许就能收获他最忠实的信众吧！

    漱石并不知道自己一个动作就给别人带来了多大的震撼，只是取出苦无交给美莎，又将之前的话对她说了一遍。

    美莎感动的点着头，“这才几年，就轮到漱石来保护姐姐了！”

    大雄在一旁眼巴巴的看着，那可是学长亲手送出的苦无，真的超想要啊！

    如果不是知道这支苦无关乎安全，他都想把苦无从老姐那里骗过来了。

    “快要到集合的时间了，弥代阿姨，美莎姐姐，那我先走了。”

    “嗯嗯，那你赶紧去集合吧，路上小心！”

    目送漱石离开，弥代才叹了口气，“又是战争，希望这一次的战争能早点结束吧！”

    ……

    靠近东大门的广场上，放眼望去全是忍者，热闹嘈杂。

    “漱石，这边！”阿斯玛远远的打着招呼。

    漱石快步走了过去，“抱歉，我来晚了。”

    红摆摆手，“没事的，我们也是刚到。”

    阿斯玛兴奋不已的说着自己打听到的情报，“漱石，你猜这里有多少忍者？”

    漱石环顾四周，沉吟道，“八千到一万吗？”

    阿斯玛点点头，“我们东线有一万忍者，西线也是一万，其余的特别部队，每个部队大约是五百到八百人，总计出动了两万三千人！”

    漱石对此不算意外，原著中第四次忍界大战的忍者联军数量大约是八万，但这并不代表各村是平均分配人数，木叶云隐岩隐三方的忍者是相对较多的。

    而且，那时的联军人数还要考虑前一次战争的损耗，比如三代雷影单挑一万名岩隐忍者的战斗，虽然雷影最后力竭而亡，但至少也带走了上千名岩隐忍者的性命。

    这时，大蛇丸走到前方。

    “很抱歉让大家再一次卷入战争，但这不是我们可以选择的，敌人想要夺走我们的一切，而我们唯一能做的就是用自己的力量来守护身后的家园！”

    “认同我的都跟我来！”

