一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二十六章宋涛

    从车上走下来的两个女人，拥有两种截然不同的风格，却都是那么的吸引人，主驾驶上下来的女人，一袭长发飘飘，黑滑柔顺，不施粉黛，却是无可挑剔。

    林清菡身穿一条天蓝色的长裙，皓腕上带着一条铂金手链，两颗镶钻闪闪发亮，白皙的脖颈处，一系银芒闪烁，与那白皙脖颈相互辉映。

    她的出现，好似注定要成为主角，吸引人的目光。

    “清菡，你来了！”一道朔朗的声音响起，就见一身高一米八，长相英俊，身穿阿玛尼西服的青年大步朝林清菡走来，在青年的眼中，充满了爱慕。

    “宋涛，好久不见了。”林清菡对着青年微微一笑。

    “是啊，好久不见，你还是这么漂亮。”宋涛主动向林清菡伸手，眼中蹦出的炙热，任谁都能看出。

    “我说宋涛，你一见清菡，就不理别人了？我站在这你看不见吗？”身穿黑色礼服的米兰，语气不悦的说道，她的气质，不同于林清菡那种空灵，而是多了些英气，让人一见面，就会因为她的气质而生出好感。

    至于林清菡，则会给人一种，只可远观，不可亵玩的感觉。

    “哈哈！当然不会，我只是被两位大美女的气质所惊艳到了。”宋涛哈哈大笑一声，“来，大家都快到齐了，就等两位了，快进去吧。”

    宋涛招呼两女进了酒店。

    银州市警局。

    张玄躺在一张宽大的办公椅上，享受着局长为他准备的冰镇西瓜，韩温柔坐在一旁，双手抱胸，死死盯着张玄，眼中冒出怒火。

    现在韩温柔已经肯定，这个姓张的，百分百是哪家的公子少爷，任凭有钱，胡作非为，自己必须让他吃吃苦头。

    很快，到了下班的时间，刑侦科的警员们陆陆续续的离开。

    “韩队，你不走？”一名警员看向韩温柔。

    “不走！”韩温柔的语气中充满了不爽，一双眼睛死死盯着张玄，就在想用什么办法能让这人吃吃苦头，看了监控视频之后的韩温柔已经明白，这个张玄是在公交站被几个黑道分子强行架走的，按正常程序走，他只需要做个笔录就能离开了。

    可是，张玄那副模样，偏偏惹怒了韩温柔，尤其是他说自己站那不动，几名壮汉就倒在他面前的鬼话，让韩温柔非常非常不爽！

    韩温柔眼见刑侦科的人越来越少，直到只剩她和张玄的时候，她看了眼办公室左上角的监控摄像头，随后默不作声的将摄像头电源关闭，捏着拳头，朝张玄走去。

    张玄刚刚吃完一个冰镇西瓜，坐在宽大的办公椅上，一脸满足的擦着嘴，就看到这个漂亮的警花朝自己走来。

    “美女，你……”张玄刚准备开口，就看到一只粉拳在自己瞳孔中快速放大。

    张玄脑袋轻轻一偏，轻松躲过了韩温柔打来的一拳，伸脚在韩温柔腿前轻轻一拌，韩温柔只感觉一阵重心不稳，整个人朝前栽去。

    这一栽，刚好让韩温柔整个上身都扑到了张玄的身上。

    张玄此刻，能够清楚嗅到韩温柔发间的清香，身前一阵柔软格外的明显，若不知情的人，还以为韩温柔在小鸟依人的将脑袋依偎在张玄胸口。

    张玄身下的办公椅因为受力发生了慢慢的旋转，这样的旋转让没有受力点的韩温柔又一次产生了下滑，原本趴在张玄胸口的小脑袋，向着张玄的腹部移去。

    “韩队，不好了！”

    “嘭！”的一声，原本关紧的刑侦科大门被一名警员猛烈的推开。

    原本一脸焦急的警员因为眼前的这一幕，立马变得呆滞起来，他看到，有警队女暴龙之称的韩队，正趴在一个男人的那……

    下一秒，这警员立马退出办公室，将门关上。

    约十秒钟后，办公室大门被韩温柔从里面一把拉开，就见韩温柔怒气冲冲的走了出来，留下一句看好他之后，快步离开。

    先前冲进办公室的警员连连点头，等韩温柔走后，他才小心翼翼的推开办公室大门，冲坐在办公椅上的张玄伸了个大拇指。

    “哥们，牛逼！”

    常人在一个陌生的地方度过一夜，会感觉格外漫长，但这对于张玄来说不算什么，一夜过去，张玄精神抖擞的做着笔录，例行公事。

    塞上水乡，米兰正一脸焦急的站在别墅门前。

    “清菡，你老公怎么还没回来啊，马上音乐会就开始了！”

    林清菡穿着黑色的礼服，将秀发盘在脑后，冲米兰摇了摇头，“电话打不通，他应该还在忙，每次他工作的时候，都会把手机放在一边。”

    林清菡虽是这么说，但实际上，她的手机里根本没有和张玄的通话记录，此刻她在心里庆幸，看来这个张玄还挺聪明嘛，知道有些东西查不出来，干脆音乐会这天就不出现了，做的不错！

    “可……可这票都定了啊！”米兰急的在院子里打转，她昨晚特意准备了好几个专业问题，准备在今天的音乐会上将那个感情骗子拆穿！可这要不来，不什么都白费了么！

    “好啦，我们先去吧，我给他发了短信，他要忙完会自己过来的，走吧。”林清菡抓住木兰的小手，半拖半拽的将米兰拉到车上。

    帕吉夫，世界著名钢琴家，关于他要做世界巡回演出的消息一出来，整个音乐界都为之疯狂，银州市的行程在三个月前就已经定下，且定下行程的当天，音乐会的门票就被抢购一空，以此可见，帕吉夫的魅力有多么大。

    银州音乐馆，当林清菡和米兰到达这里时，馆外挤满了拥挤的人群，安保在极力维持着治安。

    “咦？清菡？”一道略显惊喜的男声在林请菡背后响起。

    林清菡回头一看，柳眉微微皱起，“宋涛？”

    站在林清菡身后的，正是昨天同学聚会上，对林清菡表现出强烈爱意的宋涛。

    “哈哈，真巧啊。”宋涛大笑了几声，“清菡你们也是来看音乐会的？”