
　　第九百五十二章大龙丹

　　虚幻的龙影飘摇而出，身影十丈，托举苍穹。

　　“大龙丹，这是我从玄黄世界中得到的一张古老丹方炼制而成的，其中蕴含有一缕淡淡的龙气，其作用，并不仅限于突破现有的境界！”

　　这丹药，是方岳亲手炼制出来的。

　　一炉十丹，花费的药材相当昂贵。

　　但是大龙丹，却能够夺取天地造化，改天换命！

　　一枚丹龙丹彻底炼化，可以让服用者的血脉精纯，隐约之间，具有一丝龙灵之气。

　　袁立吞下大龙丹，天地间，骤然风云变幻。

　　乌云掩日，狂风大作，飞沙走石，浑然是一片混混沌沌，世界末日的光景。

　　但凡逆天者，必遭天地遣。

　　这袁立资质寻常，能够修炼到先天境巅峰的层次便已经是极致了！

　　如今，他服下大龙丹，逆天改命，不仅突破到天地境的层次，甚至还具有了一丝龙灵之气。

　　这已经是触碰到了天地规则的底线。

　　“天劫？！”

　　袁立的身影颤抖，在那层层铅黑的乌云中，他感受到了一股末日的气息。

　　仿佛灾难降临，仿佛大劫压顶。

　　一道道的闪电落下。

　　袁立甚至连抵抗的勇气都没有。23sk.Com

　　“完了，这下死定了！”

　　袁立闭上眼睛，静静等死。

　　忽然间，天边一头雷霆化成的大龙奔腾而来，一口便是将所有的雷霆吞下，甚至连那数亩大小的乌云，也都炼化入体。

　　袁立闭着眼睛，等待许久。

　　那预期中的雷霆却是不曾降临。

　　彷徨片刻。

　　袁立张开眼睛，却发现一片晴空万里，阳光普照，哪里还有刚才那大劫降临的模样！

　　“这是什么情况？”

　　袁立稍微平复了一下心情。

　　他看向方岳，却发现方岳在笑眯眯的看着他。

　　雷诺的身影隐去在那茫茫的白云之中。

　　它是一枚暗子，不能随便暴露出自己的行踪。

　　“你已经突破了，而你需要面临的天劫，我已经帮你抵挡下来了！”

　　方岳的笑容依旧，而袁立则是生出了一股不可思议的感觉。

　　他微微握拳，感到体内的气血如潮，随便一拳就能够轰碎一片山峰，击沉一片天穹。

　　袁立惊呼：“我，我已经是天地境的强者了？”

　　袁立的有些不太敢相信自己的情况，他仿佛是做梦一样。

　　天地境，在大云界的地表世界之中，已经是顶尖强者的行列，若是没有外来的降临者入侵，他起码能够在一座百万人口的城市之中称雄做霸。

　　“没错，你已经是天地境的强者了！而且你服用的是我给你的大龙丹，其中蕴含有一缕精纯的龙灵之气。”

　　方岳看向袁立，身上没有任何的不适，他那悬在半空的心也是下了一半。

　　这龙灵之气每一缕都是极为珍贵，若是极少成多，甚至能够让一个平凡之人，锻造出真龙体魄。

　　当然，这龙灵之气若是想要锻造出真龙体魄，需要的数目，起码要达到数万乃至数十万。

　　不过，既然不是锻造出真龙体魄，这龙灵之气，对于修行者的资质提升，也有很大的帮助。

　　方岳的大龙丹若是确定有效，将来可以让整个地球上的所有生灵的体质体魄有将有一层大的提高。

　　至于袁立，其实说白了，只是方岳的一个试验品，既然想要不劳而获，得到巨大的力量和潜力，那么就要付出一定的代价，这对于袁立而言，他的代价便是大龙丹失败的风险。

　　大龙丹，来历难测，方岳只是在定期清理自己手中战利品的时候方才发现了这枚丹药。

　　方岳曾经在古老的典籍之中看到过关于大龙丹的记载，这种丹药，曾经在万界的历史上惊鸿一现。

　　曾经有一族，借助大龙丹，人人化龙，几乎是举族飞升，其中的皇室贵胄，甚至有不少人都是化身成为了真龙之躯。

　　他们横行万界，曾经威风无两，但是最终却被龙族灭族，一个人都没有留下。

　　龙族的理由是，这大龙丹的存在，玷污了龙族的荣耀。

　　随后，大龙丹的丹方便是在万界绝技，纵然有人偶尔能够从一些遗迹和宝藏之中寻找到一两枚大龙丹也都是低调服用，谁也不敢明目张胆的说出这大龙丹的事情。

　　如今，距离那一族被龙族毁灭，已经有数十万年的光景。、大龙丹重新出现，到底意味着什么，连方岳都是说不清楚。

　　袁立得到了一枚大龙丹，补充潜力，逆天改命，这事情到底是好是坏，谁都说不清楚。

　　但是，方岳知道，这袁立意味着一个新时代的开始。

　　无论龙族的态度如何，方岳都不可能让这大龙丹，再次湮灭在历史的尘埃之中。

　　大龙丹，将让地球焕发出璀璨的光彩。

　　方岳站在地下世界第一层的入口。

　　他眺望着那一层层朦朦胧胧的雾霭，一丝诡异的感觉，让方岳有些背脊发凉。

　　方岳犹豫许久，最终转身离开，没有进入其中。

　　“这次的事情闹腾大了！”

　　袁立陪同方岳来到了一处军事基地之中。

　　这一处基地是这方圆五千公里之内最大的军事基地，其中的生化战士还有机器人战士，足足有三千之多。无论是生化战士还是机器人战士全部都是大云界地表世界，这些年来文明凝化的凝结。

　　这座基地的技术含量水平已经明显超过了大云界地表科技文明的水平。一座座基地，仿佛是钢铁怪兽盘踞地面，基地的表面在阳光的照射下反射出一层淡淡的银色光辉。方岳走在钢铁水泥打造的马路上，眺望远方，这处基地钢铁建筑一片连着一片，其中一些建筑里蕴含着恐怖的能量。

　　有些是生物能量，有些是核能，还有一些能量方岳根本感应不出它们的来历和具体属性。

　　“这山基地，名为青山基地，其中的领袖名为方青山，这位方青山大人的来历颇为神秘，永远都是一副少年模样，但据说他在三百年前便是将这座基地建立了起来。”

　　袁立稍微一顿，他的眼中流露出了一丝恐惧和崇拜的光芒。

　　“在地表世界之中，一般天地境的强者，已经算的上是一方豪强，标杆式的人物，但是方青山大人在第一次出现在公共视野之中的时候便是出手击杀了八位轮转境级别的强者。方青山大人也是一战扬名，在整个大云界中都算的上是一位站在金字塔尖的强者。

　　他建立的这处基地在整个大云界中都是颇有名气，其中一些文明技术远超大云界表面的层次。这是大云界对付降临者的一道强大防线，但是这道防线却经常会反噬大云界的修行者。”

　　说到这里，袁立的声音戛然而止，他看向前方，目光发直。

　　方岳回身，他看到一个身材欣长的少年缓缓走来，一头淡蓝色的长发无风自动，一双紫色的眼睛透出诡异的味道。

　　方岳的目光与之对视，像是陷入到了一座又一座的幻境之中。

　　“方家的人？”

　　那少年看向方岳，眉梢掀起，方岳并没有收到那目光的影响，只是轻轻吐出了一口浊气便是将少年的目光影响消除掉了。

　　“没错，我是方家的人。”

　　方岳在对方的身上感受到了一股血脉相通的味道。

　　“方…方青山？！”

　　袁立看向少年他的喉咙里发出咯吱咯吱的声音。一双眼睛大睁，其中尽皆是不可思议。

　　“聒噪！”

　　紫发少年的手掌抬起，一股风呼啸而出。

　　袁立被风吹动，双脚基地。轰地一声，双脚基地，狠狠的撞击到了工厂的墙壁上面。

　　袁立好像是一摊烂泥一样从墙壁上缓缓滑落而下。他的双眼泛白，已经是近气多，出气少了。

　　“放心吧！死不了！”

　　紫发少年看向方岳缓缓说道。

　　方岳嘴角微微翘起一丝笑容，“本家？”

　　“没错，自我介绍一下，鄙人，方青山。”

　　紫发少年微微鞠躬。

　　“这方家的局做的到底多大，竟然连这大云界中也有方家的人？”

　　方岳听到方青山的自我介绍，忍不住对方青山感叹说道。

　　“方家的局，大到遮天，我也不过是一枚小小的棋子，怕是强至大圣级的强者，也一样只是一枚棋子而已。”

　　方青山说完，方岳感觉一股窒息，连大圣级的强者也都是棋子。

　　大圣级的强者，可谓极强，任何一位，都是传说般的存在，在整个万界，每一位拽出来都是极不得了的存在。

　　可是，在方家的布局中，他们也仅是棋子而已，

　　方家的图谋可想而知。

　　方岳隐约感觉，自己已经是被一张无形的大网罩住。

　　他已经进入到了布局者的眼界之中，怕是当他修为达到某种境界层次之后也会被当成棋子来牺牲和布局。

　　“怎么？担心了？害怕了？”

　　方青山看向方岳，他哈哈大笑，一双眼睛里尽皆是戏谑的味道。

　　“这当棋子，自然是有当棋子的好处，毕竟咱们是方家的弟子，而布局者也是姓方，所以，他们的手段还不算是十分残酷。每一枚棋子，都会有很多的好处，譬如说，你现在能够看得出我的修为境界和层次吗？”

　　方青山看向方岳。

　　方岳也将目光投向了方青山。

　　两人四目相对，方岳错愕的发现，自己竟然看不穿这方青山的修为境界到底如何？

　　“这怎么可能？纵然是圣人级的强者，在我的神念下都会暴露出自己的修为境界，我的修为境界虽然不高，可是灵魂的本质已经是直追圣人巅峰！我看圣人，像是看一碗清水，而我看你，则好像是雾里探花水中望月！”

　　方岳有些吃惊，没想到这大云界中，方家随随便便落子的方青山竟然是这样强大。

　　“我的修为境界，不及大圣，但是有方家赐予的秘宝守护，纵然是蛰伏在大圣级强者的身侧，恐怕，他们都不会发现我的存在！”

　　方青山的笑容不由更为得意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第九百五十二章 大龙丹免费阅读。https://xs.23sk.com 