    圣布里奇的船队还没有到来，冒险者协会的船队就先到了。

    布龙菲尔德北部大陆气温普遍偏低,每年适宜野外活动的时间仅有七个多月,去年谈成了合作,今年冒险者协会便早早地派来了入驻的官员,也带来了首批自西海岸登陆的冒险者——精灵们建起精灵码头之前,诅咒之地西海岸只有拉弥亚商团拥有港口,吃惯了独食的拉弥亚商团当然不可能给冒险者们行方便……那些游荡的魔兽拉弥亚商团没有足够人力去狩猎，但他们总是能以低廉到近乎白拿的价格从草原人手中获得魔兽零件，吃多了才会让外人跑到自家盘子里来捡食。

    要不怎么说拉弥亚商团跟虎族的关系总是难以和谐得起来呢，虎族是没港口，但是虎族从约克山脉到草原东部那块开了条路线，大大方方地放冒险者进来做生意……这种行为不把拉弥亚商团气个半死就不错了，还交好，不阔能。

    五艘大船入港停靠,以协会调研部官员班杰明女士为首的一行人匆匆下船拜访克莱斯特将军,问候女王，呈上礼物,签订租借精灵港口两栋建筑物为冒险者协会分部的文书，克莱斯特将军起身与班杰明女士握了手,森林精灵对冒险者协会敞开的大门就算是确定下来了。

    作为松散的民间组织，冒险者协会的成员可用泥沙俱下良莠不齐来形容，但毕竟这次开辟的冒险新地是精灵之森和诅咒之地，冒险者协会怎么也不可能放一群菜鸟来送死，第一批前来的冒险者皆是精挑细选过的协会中银牌以上的正职冒险家、宝藏猎人、探险家等等。

    当然……冒险者协会毕竟只是个民间团体,没有五险一金也不负责包死包埋，这些冒险者们踏上冒险新地，惹怒了精灵族被干掉、又或是作死往顶级魔兽巢穴里钻、乃至是不要命地往地下世界跑，这些协会都不管，协会与森林精灵签订的协议中，压根就没把所有的冒险者与协会算作一个整体。

    这道理冒险者们也是门儿清，船靠岸了，没获得许可前也没谁硬是头铁地跑下来乱窜。等协会的官员跟森林精灵将合约签下、划定精灵码头对冒险者们开放的区域，这些冒险者才在协会的组织下分批下船，按团体或按地域跟随精灵族附庸种族的安排、到各个旅馆中入住。

    艾萨克·罗宾斯是来自南部大陆联邦国家的小贵族次子。

    虽出生于贵族家庭，但没有继承权的次子又不太幸运地没有获得父母偏爱的话，人生其实也比较惨淡……艾萨克就是这么个倒霉鬼，三兄弟中最受父亲重视的是兄长，最受母亲宠爱的是弟弟，他夹在中间不尴不尬，成年后父亲给了他一千枚金币，就把他踢出了家门自寻生路。

    当然了，有这么大笔的起步资金比起一般平民仍旧是好太多了，自小有名师指导、武技还算过得去的艾萨克揣着钱跑了几个港口城市，以几百枚金币的价格买下一名兽人、一名矮人，又招募了个人族伙伴，搞了个小小的团队，凭借着他贵族出身培养出来的教养谈吐，接到不少不上不下的任务、给大城市中的贵族跑腿押运干杂活儿，没几年就混出了不错的名气；协会放出消息招募前往冒险新地的团体及个人时，艾萨克凭着自己团队近乎百分百的任务完成率及良好的名声轻轻松松从无数报名者中脱颖而出。

    “这里就是北部大陆啊，连空气都如此与众不同。”

    下了船，脚踩到码头的地面上，艾萨克·罗宾斯抬手整理了下头顶圆帽，发出咏叹调般的感叹。

    可惜他的团队中没有斯文人能符合他的感慨，猥琐地跟在他背后的盗贼同伴甚至还发出了一种十分不体面的怪笑声：“嘿嘿嘿……艾萨克，你那那边的那几个娘娘腔精灵，他们穿上裙子的话是不是比酒店里的小妞更带劲？”

    “……住嘴吧，亚力，如果因为你让我们被精灵赶出去，我一定狠狠地打扁你。”矮人阿诺德不快地抬起头，凶狠地冲盗贼亚力握了下拳头。

    兽人麦尔肯也很不认同地朝盗贼亚力看过去。

    盗贼亚力翻了个白眼，哼哼两声，倒也没有再度出声添乱，一是矮人阿诺德和兽人麦尔肯动手揍他不是一两回，二是，给他们带路的精灵族附庸已经有些恼火地转头看过来。

    精灵修的港口不算大，下了码头没走几步就能看见成排的木屋和临街开张的店铺，领路的附庸者将艾萨克等人带到一家旅馆前，很会做人的艾萨克掏出几个铜币发了小费，转过脸来，拉着亚力首先进了房间。

    “听好了亚力，这次为什么我们不打算跟进精灵之森？因为在确认森林精灵足够友好前我不想带大伙儿去冒险。我缴纳了每个人一金币的船费将大伙儿带到这来，希望的是大家都能完完整整地回去。”

    关上门，艾萨克便皱眉教训同伴：“去年圣布里奇跑了两趟诅咒之地便赚得盆满钵满，那个王子还被称为圣布里奇之光。我们当然没法儿跟一国的王子比较，但是我想大家也不希望我们坐了一个多月的船只是白跑一趟。我们要尽可能地找到有价值的东西带回去，在这之前，任何有可能得罪精灵族的言行都不可取。”

    “嗨，老兄，我只是随便说一说，并不表示我会做什么，难道我没有脑子的吗？”亚力有些恼羞成怒地嚷嚷起来。

    “是吗？你认为只是嘴皮子过瘾无关紧要？那么是谁激怒了女公爵导致我们任务失败，让我们团队百分百的任务完成率功败垂成的呢？”艾萨克没有跟他对着吼，心平气和地道，“阿诺德和麦尔肯去年刚赚够钱买回自由身，他们希望能在城区里买下属于他们的房子，阿诺德还想拥有属于自己的工坊，若因你的缘故让他们错失赚钱机会，你觉得这次还会只是打一场就能解决的吗？”

    亚力面皮紫涨，虽然艾萨克是关上门才跟他说这些话，但被翻老底仍旧让他感觉面子挂不住：“行吧，都是我的错，行了吗！”

    吼完亚力便自行开门出去，狠狠瞪了走廊上正搬东西的阿诺德和麦尔肯一眼，哐哐跑下楼去。

    “我真的无法忍受那个混蛋了，艾萨克，我们为什么不换个更靠谱点儿的宝藏猎人呢，非要带上那个盗贼？”矮人阿诺德脾气暴躁，当即跑进房间质问。

    艾萨克叹了口气：“别生气，阿诺德，我想亚力能够控制好自己……这里毕竟不是人类王国。”

    “见鬼！”阿诺德双手举高表示无奈，转头回去忙活。

    作为次子，艾萨克接受的教育除了必须的礼仪外便是如何享受人生，原因是他的父亲不希望他滋生出野心危机到兄长的地位，而这对他来说也不全是坏事……他的心还是比较纯粹的，没有受到污染，对买来的奴隶容许他们用自己赚到的钱赎回自由身，对亚力这种出生街头小混混的平民也没有太大偏见。

    嗯……这也导致他有优柔寡断的毛病，哪怕明知道同伴是个火药桶也狠不下心来放弃。

    收拾好行李，三人便结伴下楼想到街面上转一转，主要是去吃点儿东西——精灵的旅馆负责人有些洁癖，不同意客人在旅馆内用餐，他们只能去外面解决。

    旅馆楼下的街道有许多商铺开了门，但比较头痛的是大部分店铺出售的都是精灵工艺品、精灵香料、各种各样的水果、太阳布服饰店、甚至还有花卉种子店，找了好会儿才发现一家出售面包果酱的店铺。

    整条旅馆街住了上千名冒险者，就这么一家面包店，生意可以想象……排队的人龙拖出去老远，有些等得不耐烦的冒险者只能钻进附近的酒馆，用下酒的小吃打发肚子。

    “太糟糕了，我已经饿得肚子咕咕叫了，为什么不能多开几家卖食物的店呢，难道生意上门了森林精灵也不想做吗？”排到队尾没多会，耐性比较差的矮人阿诺德就忍不住叫了起来。

    “忍一忍，阿诺德。麦尔肯，你去旁边的酒馆问问他们有什么食物可以吃。”

    兽人点了下头，正准备离开队伍，街道那头便跑过来两名精灵战士，抬手朝这边招呼：“嗨，那边有卖烤肉和粉面的地方，有等不及的人先过来！”

    一听到烤肉，阿诺德的眼睛就亮了，撒开两条小短腿就跑；可惜跟他一样饿得眼睛发绿的人还有很多，呼啦一声、这个矮人就被朝同一方向狂奔的人群淹没。

    “阿诺德？！”艾萨克吓了一跳，连忙把麦尔肯叫回来，跟着人群一块跑，努力地在无数屁股和大腿之间寻找自己矮小的同伴……

    “这边、这边！跟着来！”两名精灵战士跑前面领路，不住呼喝，“不要挤别人、别撞到他人！”

    艾萨克和麦尔肯终于把给人群夹在里面推着跑的阿诺德救出来时，俩精灵战士也把大几百号人带到了港口外的海滩；原本还有些躁动的人群看清楚海滩上的情况，再是饿得发昏一肚子火气的冒险者都冷静下来了……

    起码二、三十号铁塔般雄壮的雪狼族战士正在海滩上忙碌，石块垒起来烤肉架子排出去十几米远，上面的肉块貌似才刚放上去，还能看到血丝；另一边，则是一字排开的三口大铁锅，铁锅里翻滚的汤水热气腾腾，站在一边的雪狼族正用铁漏勺将铁锅里或白或深棕色的东西捞出来，装碗、再摆到另一边的长桌上，长桌上除了碗外，还摆满了不知道装着啥的坛坛罐罐。

    一名身高起码二米二、壮得像头熊一样的雪狼人挡在食客大部队面前，这家伙果着上身、上衣脱下来挂在腰间，危险性十足的肌肉块和惊人的体格让冲在最前面的冒险者下意识地想掏武器，虽然只是简简单单地站着，但硬是有种万夫不当的气势，叉腰对着一干冒险者吼道：“不要急！排着队进来！吃粉的走左边，吃烤肉的走右边，不要推攘、插队，不要大声喧哗吵闹！”

    冒险者们：“……”

    “前面的先进！”两名精灵战士催促。

    船上能吃的东西吧……说实话，也就是保证饿不死的程度。坐了一个多月的船、下了岸又没吃到东西，这功夫别说是传说中的“凶兽”雪狼人卖的食物，恶魔给煮盘土豆咖喱他们都得认；打头的几名冒险者小心地绕过堵路的壮汉，忙不迭奔着摆碗的长桌冲去……烤肉啥的谁不是吃到吐，有别的选择自然是别的选择优先。

    长桌前面的雪狼人体格也和前面那老兄一风格，好在衣服是整整齐齐地穿着的，面相也比上一位老哥温和得多，看见上门的客人，还给了个憨厚的笑容：“欢迎，要大碗还是小碗，大碗五铜币，小碗四铜币。”

    “大碗！”打头第一个的冒险者绿着眼睛道。

    “好勒。”羽端起脑袋大的浅底碗，一手抄起勺子，“要酸辣还是麻辣，香辣也有。”

    “……随便。”这冒险者没想到雪狼族做生意居然还会考虑客人口味，眼神狐疑地盯着对方看。

    “那就酸辣吧，酸辣开胃。”羽麻溜舀了一勺子肉沫哨子、小半勺醋，再加适量的盐、酱油、半勺子辣椒油，一勺子冒着热气的骨头汤，再加点焯水的菜叶豆芽和酸菜，将碗递给上门的第一个客人，另一只手伸过去，“叉子自取，吃完了碗还回来放后面箩筐里，五个铜币。”

    碗里的绿叶菜、红油配上白粉丝棕粉条各半，再加上扑面而来的香气，可谓是色香味俱全，饿得眼睛发绿的冒险者咽了口唾沫，两只眼睛防备地盯着羽，从腰包里摸出一枚十克重、五铜币面值的硬币，小心地放在羽摊开的手掌里，又谨慎地双手接过大碗……

    “让让下一位。”羽见这人呆愣愣地杵在前面，挥挥手让他走开，眼睛朝人身后看，“你要大碗还是小碗？大碗五铜币小碗四铜币。”

    买到粉的冒险者这才放心下来，对方看来真的是在做生意不是玩啥坑人的陷阱，赶紧从箩筐里抓起一把叉子、往旁边走了几步让开位置，便急不可耐地用叉子把碗里的食物往嘴里扒拉。

    人类王国也有粉面类型的食物，不过都是用大米、小麦做成的，因研磨工艺不太讲究，里面多半混杂有麦麸和糠，比较硬，要煮个十几分钟才能彻底煮熟，吃起来的口感吧……只能说比面包强点有限。

    红薯土豆淀粉做的粉条就没这麻烦了，几分钟煮软，吃起来可口、加啥都入味，第一口进嘴，这冒险者的眼睛就更绿了，当即手上动作几块，呼噜呼噜的嗦粉声听得后面排队的人口水哗啦。

    “味道还行吗老兄？”有个蛮族的哥们闻着酸辣汤的香气实在是忍不住，开口问了句。

    “嗯嗯！”第一个吃螃蟹……呃，吃到雪狼族粉条的冒险者随意抬头点了下，又埋头呼噜噜嗦粉。

    这一碗粉的成本除了酱料哨子外，就是三两粉丝，卖给冒险者说是说五个铜币，但因为通用的铜币都是二克重的关系，所以客人给的都是十克纯铜，纯利相当高；既然纯利高，那在加料上雪狼人就没小气，汤都是用猪骨头和鱼骨头熬成的汤，还给放几片白菜叶、一小把焯水豆芽、一小勺开胃酸菜，吃起来美滋滋，闻起来香喷喷；第一个吃到的人吃得连话都不想说，后面排队的自然不傻，连声催促前面排队的动作快点拿碗就走憋瞎JB耽搁……

    煮好的装碗的粉条加了料就能端走，速度相当快，没几分钟的功夫就有几十名冒险者端起了碗，呼噜呼噜的嗦粉声、呲溜呲溜的喝汤声响成一片……

    码头这侧，艾萨克三人看见卖食物的居然是雪狼族就打起了退堂鼓。这也不怪他们过度谨慎，毕竟雪狼族凶名在外，名声并不比精灵族好多少——尤其是艾萨克，他还在读书的时候听说过某某城市的大贵族一掷千金买到了一名雪狼族战士奴隶，辛辛苦苦调教半年，结果才刚给解锁就给那个残暴的雪狼族战士生撕了，雇佣的护卫保镖全灭、住隔壁的几家贵族也遭了池鱼之殃；闹到后面不得不出动当地驻军进行围剿、付出上百名士兵伤亡代价后才艰难地将其击杀……反正艾萨克所知的贵族圈子里没有人愿意在这种“凶兽”上砸钱，在南大陆的奴隶市场上连小国的王族都能买到，雪狼人是肯定买不到的。

    活生生的雪狼族战士起码三十个堆一片沙滩上，让艾萨克走到其中去消费、去吃雪狼族的食物，艾萨克觉得自己的小心脏承受不住。可是这么多冒险者站在这儿，让艾萨克头一个扭头就走他也怕丢人，便只好留在这站着，等谁起头了再跟着走。

    等了又等，没看见有人出来勇敢地带这个头，倒是忍不住走下沙滩、或是被粉条吸引或是被香味诱人的烤肉摊吸引的人更多了……

    “我真的要饿死了，艾萨克。”矮人阿诺德不好意思地看了团长一眼，蹲下去手撑着码头地面，蹭一下跳到沙滩上，迈开两条小短腿朝着粉条摊子冲去。

    兽人麦尔肯忍不住往前迈了一步，侧过脸来眼巴巴地看着团长。

    “再等等。”艾萨克安抚地朝麦尔肯比个手势，眼睛盯着第一批下去的人，他得确认吃了雪狼族的粉还能安全离开才安心。

    那个最早吃到粉的冒险者呼噜半天、吃得满嘴油光满面发红，终于是把一大碗粉干掉走了；只见他走到长桌后面的箩筐处归还碗，再转过身……对着排队的人群大步迈过去，安安稳稳地站到队伍最末端。

    艾萨克：“……”

    和艾萨克一样盯着那货看的人不少，那家伙还了碗又去排队，引出一阵叫骂，然后这些老油条也管不了那么多了，边骂着那货边纷纷跳下沙滩，小跑着朝排队的地方跑过去。

    “走吧。”这次艾萨克没再坚持，招呼麦尔肯一声也跳了下来。

    掏出小刀剔牙的冒险者忽觉背后一凉，疑惑地转头一看……发现排他后面的人全冲着他怒目而视。

    无辜的冒险者：“？？”

    三两粉煮的大碗粉条，胃口小点的足够吃饱吃撑，胃口大的难免意犹未尽，好在此时隔壁的烤肉摊也差不多“出货”了，满满的诱人烤肉香味引着人不由自主地往那边靠，倒也没导致粉条摊这边出现排队排不完的蛋疼情况。

    红叶来来回回在现场巡视，见这些冒险者们都还算老实、没有赖账啊吃霸王餐啊之类的情况出现，松了口气，边把衣服穿上边走回与码头交接的地方，冲带人过来的俩精灵战士挥手：“海琳，凯，你俩吃了没，没吃也下来吃碗粉。”

    “我倒是也想，就怕毛毛他们这会儿忙不过来，还是等会儿吧。”海琳嘿嘿一笑。

    红叶回头看了眼，也笑：“也是……看来我们的粉条还是很受欢迎的。”

    “必须的啊，克莱斯特将军分配了战士一半份量的粉给附庸种族，我住的地方来打扫房间的兽人都肯冲我们笑一下了，那家伙平时对谁可都没好脸。”海琳笑了下，真诚地，“还好你们额外给我们送了两万斤粉条过来，不然克莱斯特将军的火气估计要持续很久，他生气起来还是挺可怕的。”

    红叶摸摸脑壳：“这个没什么，是我们部落留了自用的。这次如果不是你们照顾，我们也不好意思来借用你们的地方赚这一笔。”

    海琳很是自得，这个主意是他出的，主要是克莱斯特将军给长老议会得罪了一把、懒得让城里有关系的人家过来捞外快，他便索性建议将军用这事儿来还雪狼族额外送粉条的人情……虽然也是要付钱的，可人家愿意把自家留用的部分送来给你用本来就是看在情分上。

    “今年估计还要来几批冒险者，这些冒险者一部分要进我们森林，一部分是要留在草原上的。干脆你们来几个人长期留这儿打理生意算了，也不用全让战士来，普通族人来都行，我们森林精灵会保护你们族人安全的。”海琳提议道。

    红叶笑得很憨厚，很认真地打量海琳说话时的表情和旁边凯的反应，海琳确实是把雪狼族当朋友，这点很明显，相较之下凯有些冷淡，但还是看得出愿意亲近他们的，对海琳的提议似乎还很满意，只是不愿用语言表达出来罢了。

    “阿云说的没错……并不是所有的森林精灵都对我们有敌意。”红叶心中明悟，爽快地点了下头：“好啊，我们回去运货时我跟族长们说一说。”

