    “华雷哥，你的钱就是这么来的？”

    张一星转过头，一脸幽怨的看向孙华雷。

    一旁调试设备的江雨辰也随口补了一刀。

    “可不是嘛，没想到这钱还带味道的！”

    在回放画面中。

    待江雨辰与张一星转头，与孙华雷分别后。

    孙华雷小心翼翼的看了两人一眼，露出了一副贱嗖的表情，喜滋滋的将自己的鞋脱掉。

    熟练的从鞋底掏出了一张五十元。

    将钱拿在手中，孙华雷的脸上，绽放出灿烂的笑容。

    甚至他还将钱拿到鼻子前，使劲的闻了闻。

    恩，又是熟悉的味道！

    而后返回自动售卖机，开始鼓捣起来。

    回放画面十分清晰，证据确凿！

    江雨辰与张一星一左一右分立在孙华雷两侧，目光哀怨。

    尤其是张一星。

    嘴巴都快嘟到天上了！

    心中万分委屈。

    看着自己的“罪证”，孙华雷的脸上，罕见的露出了一丝的尴尬。

    但很快，又再度消失不见。

    “这可是生活经验！怎么能算赖皮呢？

    再说了，玩游戏呢，又怎么能说赖！”

    孙华雷嘴硬。

    “一星哥，我帮你看住华雷哥，你快去挣钱吧。”

    “嗳好。不过这里哪儿可以挣钱？”

    “这是个好问题。”

    江雨辰一时间也难住了。

    当他目光扫视到被安保人员挡住的游客们时，突然有了想法。

    “要不你在这里卖唱？肯定会有游客打赏的。”

    “好主意，唱歌，小case！”

    听到江雨辰的建议，张一星跃跃欲试。

    都不需要更多的吩咐，他快步走到编导处，和对方沟通。

    很快，节目组帮张一星提供了吉他、话筒等设备。

    在一众游客们惊喜的目光中，张一星唱起了自己的主打歌。

    他是棒子国练习生出道，歌曲更偏向于棒子国的风格。

    节奏感很强。

    即便设备简陋，也让游客们兴奋不已！

    看了眼不远处正努力唱歌的张一星，江雨辰收回自己的目光。

    双手紧紧抱住孙华雷的一条胳膊，站在原地，不让孙华雷离开。

    “雨辰，你放心，哥绝对不会走！”

    孙华雷笑着看了眼江雨辰，又看了眼不远处的张一星。

    主动把表现的机会让给一星嘛。

    孙华雷嘴角微微一笑，心中对江雨辰也多了一些好感。

    明明自己也是歌手，却甘愿把表现的机会让给刚回国的一星，这种奉献精神，让孙华雷颇感兴趣。

    现在的娱乐圈，为了竞争资源，已经无所不用其极。

    潜规则、带资进组......

    一众骚操作，让他们这些认真拍戏的演员，也是有苦说不出。

    这次答应闫敏，参加无限挑战的拍摄，也是给自己一段散心的时间。

    成天勾心斗角，换谁也顶不住！

    可没想到，他竟然在无限挑战中，发现了两根好苗子。

    在他看来，天赋重要，但人品才是关键！

    人品好的人，才能在娱乐圈中，走的更远、“活的”更久。

    江雨辰可不相信孙华雷的鬼话。

    他看明白了。

    对方，也是个老狐狸。

    尤其是玩游戏时，总是出人意料，给人措手不及！

    感受到肩膀处，不断增加的压迫感。

    孙华雷苦笑不已。

    得，这次是真走不了了。

    搬起石头砸自己的脚！

    原本都和两人谈好条件了，这次把自己作没戏了！

    “雨辰，要不这样，我也不和你们抢纪念钥匙了，你松开我胳膊，我重新找其他的钥匙。

    再不找钥匙，我就只能垫底了！”

    孙华雷眼珠子快速的转了转，向江雨辰征求意见。

    可还没等他说完，江雨辰狐疑的看了他一眼后，立刻摇头。

    “不行，我不相信你！”

    “？？？”

    孙华雷是哑巴说黄连，有苦说不出。

    看这架势，这次是真走不了了。

    那稍后，也只能重新换个人抢了。

    在他的脑海中，瞬间浮现出一个人。

    目标确认！

    想到对方的性格，孙华雷的嘴角勾勒出一抹笑容，信心十足！

    很快，在游客的帮助下，张一星成功收获了七十八元。

    钱币有零有整。

    这倒省了不少事儿。

    毕竟自动售货机，只接受十元以下的纸币。

    “投钱，选择矿泉水，购买......”

    张一星投入一张十元纸币后，按部就班开始操作。

    “哎呦喂，怎么是旁边的矿泉水！”

    随着一瓶矿泉水掉落，张一星不爽的声音也响了起来。

    江雨辰陪着孙华雷也慢慢走了过来，就看到张一星在重新选择水的种类。

    自动售货机上，有三列矿泉谁。

    只有第二列矿泉水前，放置了纪念钥匙。

    但刚才矿泉水是从第一列掉落出来，纪念钥匙依旧坚挺在第二列。

    一次...三次...五不演出，次.....

    试了数次，都不是第二列的矿泉水。

    不远处，节目组编导的脸上，都浮现出了汗滴。

    是被张一星的运气给惊吓到的！

    他们内测时，运气再差的人，也不过是三遍就能拿到钥匙了。

    这运气，也真是绝了！

    试了这么多次，张一星面无表情的再度投入一张十元钱。

    熟练的选择种类后，所有人的目光，都集中在了售货机上。

    屏气凝神。

    一群人盯着售货机，心都提到了嗓子眼里。

    张一星看似面无表情，但心中，却万分紧张，生怕这次再度是旁边两列。

    “哐！”

    “耶！终于拿到纪念钥匙了！”

    可能是张一星多年积攒的人品终于爆发。

    在第七次尝试时，纪念钥匙终于被后面的矿泉水推动，顺利掉落到出货口。

    张一星兴奋的大叫一声，在孙华雷羡慕的目光中，快速拿出纪念钥匙。

    按照心中预想的画面，张一星直接将纪念钥匙塞进行李箱中，牢牢保护好。

    看到张一星钥匙的位置，孙华雷悄悄点头，眼中也多了一些异色。

    “雨辰、华雷哥，来，喝口水。”

    拿到纪念钥匙后，张一星心情不错。

    正好刚才多了六瓶水。

    他也从出货口拿起来，分别递给了江雨辰与孙华雷。

    这么多水，不喝可就浪费了。

    而且摄像机也正在拍摄，他可不想因为这些小事情，被网友们网暴！

    江雨辰与孙华雷也不客气，各自接过一瓶水，也分别喝了一口。

    录制这么久了，确实挺渴的。

    多的三瓶水，张一星则送给了刚才打赏自己的粉丝。

    再度引起游客们的阵阵高呼！

