    新房子这边跟工头和来帮忙的村中长辈寒暄了一番过后，陈昂拉着家人，开着柴油机三轮车，哒哒哒的驶向了远方。

    望着车子离去的背影，工头是一脸的向往。

    “这车真好啊，柴油机，有劲儿，而且还是电打火，跟小汽车似的。要是我有了这车，出门可就太方便了，更重要的是，走哪儿都有面子。”

    “头儿，我也想整一辆。”一个年轻的工人凑到他跟前，傻笑道。

    “想有个屁用，得干啊，得努力赚钱！话说你小子砖都搬完了？”

    “没有啊！”

    “没有你跑这里做什么白日梦？快干去！”

    “这就去搬，这就去搬！”那工人点头哈腰的跑远了。

    ……

    从这边离开，陈昂先是开车去了自己母亲的家，取了点东西，随后打道回府。

    刚把车开进杂院，就看到李满江两口子带着两个孩子站在他家门口。

    这会儿张叔正跟他们聊着，显然陈昂一家子不在，张叔把自己当成主人了。

    陈昂这边刚一下车，就看到了两个孩子直扑陈昂的身前。

    “干爹，干爹我们来了！”

    “干爹抱抱！”

    “我都想你了！”

    “我也想你！”

    “我比你想干爹！”

    “我比你比你想干爹！”

    “干爹我想吃红烧肉。”

    “干爹，我想吃冰糖，干娘上次给我好多呢，都让我吃没了！”

    面对这两个小家伙的叽叽喳喳，沈淑燕怒声喊道：“两个捣蛋鬼给我过来，别缠着你们的干爹，你们干爹跟你爹还要谈事情呢！”

    被亲娘这么一喊，两个小家伙吐了吐舌头，乖乖的回去了。

    之后，张翠翠他们带着她们娘仨进屋，只留下陈昂和李满江在屋子的外面。

    “陈老弟，抽根烟。”李满江递过来一支烟。

    陈昂接过，随着李满江一根火柴点燃，用力吸了一口。

    “李总，有事儿？”这无事不登三宝殿，看李满江的样子，就知道有话要跟他讲。

    李满江挑了下眉梢，自己也点了一根烟，深吸一口道。

    “有事儿，是大事儿！陈老弟，咱这车怕是要造不出来了。”

    “哦？为什么这么说？” 陈昂眉头一皱。

    “是这样的，今天开会，本来都挺好，可是我副手姜武……”

    跟着，李满江把开会的所有内容，说了七七八八。

    等听明白了大概，陈昂一拍大腿，暗叫自己糊涂蛋子。

    他把事情想简单了！

    确实，现在才1983年，改革开放没多久，国民生产总值有限，普通工人收入都低的可怜，更别说是最底层的农民了。

    在这个年代下，销售农用三轮车，而且是他现在开着这种比较高档的车子，根本就不切实际！

    据陈昂了解，八十年代中前期，国内经济大体很差。

    但到了后期，整体局势才慢慢变得越来越好。

    这才有了九十年代，随着农民不断翻倍增收，老百姓买得起农用三轮车，促使这种车子很快火遍了大江南北，成为了一个时代的标志。

    而且这种车，最早上市的时候，都是那种车型很小，没有蓄电池，没有电打火，需要手摇启动。

    除外还是露天设计，就连方向盘都不存在，是手把的。

    跟他现在开的这个相比，完全就是两个等级。

    这才是农用三轮车最早，也是最原始的状态。

    想到了这一点，陈昂对着李满江说。

    “李总，是我糊涂了，没有考虑到这方面。人家姜总说的确实在理儿，这要是批量造出来，肯定会砸在手里的。”

    “那咱们就不造了？”李满江有些不甘心的问道。

    “这要看你，毕竟我只是闲人一个，你才是机械厂的大领导。”

    “如果你想造，那肯定需要节约成本。我的建议是，前期你们可以把车造的简单一点。蓄电池咱不用，电打火也不用，改成最简陋的手摇式启动。”

    “哪怕连方向盘的成本也省下来，用最原始的手把。”

    “反正是能省则省，把成本压在最低，再算一算，决定搞还是不搞！”

    陈昂这么说，李满江眼睛一亮道。

    “你小子说的对啊！你这种的搞不起，那我可以压缩成本来。只要把成本降到最低，压到一部分人能接受，我们有利可图，不就成了？”

    说完，李满江就兴冲冲的走人了。

    “李总，嫂子和孩子你就不管了？”

    “不管了，又不是在别人家，而且你嫂子还想跟你家那口子聊天解闷儿呢，等她待够了，你帮忙给我送回去就成！”

    这话说完，李满江已经拐出了杂院，人没了影子。

    面对李满江的雷厉风行，陈昂无奈的笑了笑，转身回家了。

    是夜。

    陈昂的家里坐满了人，孩子嬉闹，大人畅聊，一派和谐的氛围……

    与此同时，在复县的一个古色古香的饭庄里，姜武端坐在一把红木倚子上，手里拿着一沓资料，递给了他面前一个带着眼睛的小青年。

    这个小青年，就是魏家栋！

    “这是陈昂那小子设计的农用三轮车所有资料，我从技术员小李手里抠出来了，现在交给你。”

    “拿着这东西，你应该知道怎么做了吧？”姜武揉着眼眶，一副很疲惫的样子。

    “我真就不能回机械厂了吗？”魏家栋一脸的怒色，他没有看这沓资料，面对这个高高在上的姜武，并没有表现出多少的敬意。

    “回个屁！”姜武突然发火。

    “老子为你铺好了路，你为了一个人妻把自己的前程给毁了，你浪费了我多少的心血？还有脸提回去？”

    顿了下，姜武收了火，唉声叹气道：“李满江那个老东西开始防备我了，而且你出了这档子事儿，肯定是回不去了，回去了，那不是等着我被穿小鞋吗？”

    “你小子有文化，我已经跟那边打好招呼了，加上你手里的这份资料，去了那边，一样吃的开。”

    “可是我不甘心！我特么太不甘心了！凭什么？你可是我爹，为什么你……”

    还不等魏家栋把话说完，姜武突然站了起来，一个打耳光就扇了过去。

