    冕卫宅主厅。

    穿一身干练衣服的拉克珊娜正要出门。

    “你要去哪？”

    一道温婉的女声自她身后响起，让她面色微僵。

    她转过身，脸上立马挂满了笑容：

    “今天劳伦特小姐找我参加贵族聚会。啊！快到时间了，我得快点。”

    说着，她焦急的就想往外跑。

    “站住！”

    主厅座椅上坐着一名端庄温婉的美妇，她端坐在座椅上，能感受到她浑身都散发着贵族的优雅之气。

    她是拉克珊娜的母亲，奥格莎女士。

    奥格莎夫人视线上下扫过停住的拉克丝，眉宇间似乎带着一丝不满：

    “你就穿这身去？”

    “我们今天是野外聚会，不能穿的太柔弱，我可是冕卫家的人。”

    拉克珊娜硬着头皮说道，母亲一贯的威严让她差点说了实话。

    奥格莎夫人就这么望着她，直到她不自在的手捏衣角，这才缓缓开口道：

    “去吧，今晚早点回来。”

    “我会的！”

    拉克珊娜如蒙大赦，赶忙拉开大门跑了出去。

    早知道她母亲会在主厅，她就从后门偷跑了。

    等她跑远了，奥格莎夫人嘴角挂上了一抹轻笑，对着旁边一扇门后道：

    “你觉得她能行？情绪都快摆在脸上了。”

    “当时的我比她还差，这会不也做到了大元帅的位置。”身材高挑的提亚娜从里屋走了出来，坐到了奥格莎夫人身旁。

    “唉，其实嫁个嘉文是个更好的选择。”奥格莎面带可惜。

    “我们和他们不需要走那么近，盖伦和嘉文是兄弟。”提亚娜摇头道。

    “你不懂，妻子比兄弟更能改变一个人的思想。”奥格莎夫人直白道。

    “我是不需要懂，我可舍不得把拉克珊娜送出去。”提亚娜并不在意，拿出酒杯倒满烈酒，往嘴里猛灌了一大口。

    她和奥格莎理念并不相同，她的大元帅职位靠的是军功，靠的是谋略。

    她一直比奥格莎想的明白，冕卫家族能有今天的地位，是依靠实力而非交际。

    冕卫是冕卫，而绝非光盾！

    “喝！”

    一声厉喝自劳伦特的练武场响起，白色的银光穿梭于木人之中，剑刺入木头之声连绵不绝。

    那道纤细的身影在阳光持剑舞动，那姿势宛如在跳一曲华尔兹舞蹈。

    但与此同时，细剑在她手中又显得凌厉无比，每一击都能洞穿假人。

    “啪啪啪！”

    见那道纤细的身影停下，拉克珊娜热情拍掌迎了上来：

    “菲奥娜小姐，你的剑术真是令人惊叹，能说说秘诀吗？”

    “刺的更快刺的更准。除了勤以练习，没有捷径可言。”奥菲娜拢了拢酒红色的短发，英姿飒爽的朝拉克珊娜走来。

    她看见拉克珊娜手中拿着一柄细剑，伸手为她纠正了一下剑柄的握法，轻摇着头道：

    “拉克珊娜小姐，你没必要练这些，有什么还请你直说。”

    劳伦特家族远不如冕卫家族，她贵为家族最小的女儿，却只能嫁给一位无能的冕卫旁系。

    甚至在他父亲眼中，这场婚姻是他们高攀了。

    她不想像贵族小姐一般，生来是为了维系家族。

    剑道是她的兴趣与毕生追求，她这一生想与剑做伴。

    “我只是想和你做朋友，菲欧娜小姐...你马上就会改姓冕卫了。”

    拉克珊娜说这话的同时，心理异常的忐忑，小心的用余光偷瞄着菲欧娜的脸庞和表情。

    今天的对话已经被她模拟了千万次，对方所有可能的回答和微表情都早被魔法书拆解过，但她还是有些紧张。

    这是她第一次带着不纯目的去结交他人，心里除了罪恶感，还有一种说不清道不明的感觉...

    好像是欣喜、又好像是快感、又好像是别的什么...

    “我的姓氏始终是劳伦特！”菲欧娜面色有些难看。

    拉克珊娜能理解对方所想，这几天的交流让她心里清楚，菲欧娜是一个纯粹的剑痴。

    在对方眼里，成为贵族夫人只会影响拔剑的速度，更别说未婚夫还并非什么可塑之才。

    “可是...”

    拉克珊娜面带纠结，像是真诚在为朋友考虑的解释道：

    “你们的婚期已经定下，到时候嘉文三世陛下会亲临婚礼现场。我倒是想帮帮你，但我问过母亲，她说嫁来冕卫家是你们父亲主动提议。”

    主动提议嫁女，婚期定下后又想反悔。

    这种行为，在德玛西亚绝对会被所有人唾弃。

    “那是我父亲做的决定，当日我会宣告所有人，我会按照自己的想法而活。”菲欧娜面色坚定。

    拉克珊娜目瞪口呆的望着对方，似乎有点不敢相信自己的耳朵。

    她现在甚至有点怀疑，菲欧娜是真的傻，还是想拉着自己家族陪葬。

    这言语比之前她想象中的婚前退婚还离谱，亏他还跟魔法书争辩，说不会有女孩在婚礼当天高调宣布退婚。

    这事要真发生了，双方家族绝对会结下死仇。劳伦特家族不灭，冕卫家族绝不罢休。

    她脸上带着迟疑，不确定问道：

    “你是不是不知道这意味着什么？”

    “意味着什么？我表明了我的态度，德玛西亚人会尊重每个人的意见。”菲欧娜面带不解。

    她并不觉得自己这么做有问题，直言和实诚是德玛西亚的高尚品质。

    反倒是虚伪和唯利是图，才被德玛西亚人人唾弃。

    如果她当众说出自己的想法，其他人都会给予尊重，并平和接纳她的想法。

    这就像她用剑击倒不服她的人，别人会送上自己的赞美。

    拉克珊娜心里腹诽，她现在已经彻底糊涂了，完全分不清楚菲欧娜是真傻还是装傻。

    德玛西亚每天有法师被抓捕并关押，有谁尊重过他们的意见吗？

    菲欧娜的婚事定下前，他父亲又尊重过她的想法吗？

    拉克珊娜头疼的轻柔脑部，索性不再多想，按照魔法书给出的建议，由衷提醒道：

    “菲欧娜小姐，你得知道这样做的后果，这样的行为会导致冕卫和劳伦特决裂，甚至会当场进行死亡决斗！”

    死亡决斗和诺克萨斯裁决类似，都是古老的荣誉之战，对战双方未有死亡前，战斗将继续下去，直到倒下一个。

    “死亡裁决？我很热意效劳，只不过是比谁的剑更快。”菲欧娜满脸无所谓。

    她相信自己手中的剑，一剑在手，世界皆可为敌。

