    看着地上散落的图囊、制式指北针、呢制外腰带、弹药盒、军用刺刀、军用水壶等等一堆零零碎碎，王立春瞪大了眼睛，终于明白结果了鬼子后，张大勇的包袱为什么会突然变得鼓囊囊的，他甚至刚发现，张大勇的脚下赫然穿着鬼子的军靴！

    这个混蛋！王立春心中暗骂了一句，同时连连自责，责怪自己经验太浅，以至于忘记了清剿战利品，他其实也很想要这些东西的，尤其是那双军靴。

    他这边正盯着张大勇脚上的军靴懊悔，张大勇则是骂了句娘蹲下身子开始收拾起散落的包袱，其余的四个当家却是看到了另一个包袱内散落出来的东西后，眼中露出震惊之色，不约而同拔出了手枪，指向了王立春。

    “说，你们到底是什么人！”

    有病吧，不都跟你们说过了么？王立春有些不满的抬头看向四人，没想到却看到了四只黑洞洞的枪口，不由得吓了一跳：“你们想干什么？大当家，你刚才还说不会背叛我们八路的，怎么这就变卦了？”

    “你是八路？”柳非凡粗眉一挑，用枪口指了指地上。

    王立春这才发现，那套被他叠好收在包袱里的鬼子军服掉了出来，掉在地面上，显得是那么的刺眼。

    “奶奶的，你还跟俺们说你是八路？你以为俺们没见过鬼子么！”邓飞说着话，打开了手枪上的保险栓。

    “误会啊！”王立春心中大急，若是因为这个死在了虎踞岭，等若给鬼子填命，这可是天大的冤枉了！

    “这套鬼子军服不是我的，是我们在来的路上杀了一个鬼子！”

    接着，他将自己和张大勇来到虎踞岭山脚下遇见鬼子的事情详详细细的讲述出来，讲的很是详尽，除了不必要的地方，几乎没有落下一个细节，生怕四个当家不相信，甚至还让张大勇证明，总算是把整件事情详详细细的解释了清楚。

    听完了他的解释，虎踞岭的四个当家总算暂时收起了枪，不过还是心存怀疑。大当家柳非凡让四当家李云彪带着人，压着张大勇下山，去王立春说的那片林子里找鬼子的尸体，而他们几个则是带着王立春返回聚义厅，等待李云彪的消息。

    这一回王立春明显感觉到了虎踞岭对鬼子的恨意，他在聚义厅做了个把时辰，连一杯茶水都没有给他端上来，而他也没心情开口要，心中不停的打鼓。

    山里有野兽，万一鬼子的尸体被野兽分吃了，虽然解气，可是却没法证明他们的清白了，到时候万一这伙家伙脑子一热，直接将他毙了，也不知道还能不能穿越回去了。

    终于李云彪带着张大勇回来了，一进入聚义厅，李云彪就高声说道：“大当家，王政委说的没错，老熊林的确有一具尸体，幸亏我们去的及时，要不然就被老熊吃了，看长相是小鬼子。啧啧，死的老惨了。”

    “俺杀的，是俺杀的！”张大勇像是显摆似的吆喝了起来。

    那是我逮住的！王立春心里加了一句，不过他不会说出来显摆。这时候他才算松了一口气，悬在心口的那块石头总算是落了地。虽然经过了一番惊吓，不过他却看到了虎踞岭这帮人对鬼子的憎恨，不由得心中暗想，凭着这伙人心中对鬼子的憎恨，说不定窦政委交待的第二个任务，也不是无法完成。…,

    “王政委，刚才让你受委屈了，我们虎踞岭如今的境况很不好，因此不能不防，不过我不明白，既然你杀了鬼子，干嘛要留下鬼子的军服呢？”

    鬼子的军服好啊！如果从质地、保暖、穿着的舒适度方面来说，鬼子的军服肯定是要强过王立春身上的衣服，不过这话肯定是不能说的，而且留着鬼子的军服，还是中尉军服，说不定将来就能碰上什么用场，后世的荧屏里不是经常会出现么？

    “大当家，以后咱们少不了要跟鬼子交手，而我也碰巧学过几句日语，所以将来说不定能够用得着。”

    原本四个当家看向他的眼神还算正常，可是当他说完这句话后，三当家邓飞腾地一下从椅子上站了起来：“咋，王政委，你是想现在逼着俺们去打鬼子么？”

    嘶，这是怎么个意思？王立春不解的看向邓飞，还没来及开口，二当家柯正武又捻着山羊胡开口了：“王政委，你别误会，老三就是想问一下，既然你是八路派到我们虎踞岭的政委，那你有什么打算？要是你想让兄弟们下山打鬼子，你尽早吱个声，这样兄弟们也好准备准备。”

    看到四个人以一种奇怪的目光瞅着自己，王立春心中更加疑惑，挠了挠头，说道：“咱们是抗日的队伍，鬼子肯定是要打的，不过我才刚来，对寨子里的事情都还不了解，贸贸然提出什么建议，那就是对寨子里的兄弟不负责任了。

    而且我是政委，主管政治生活，大当家才是大队长，是连长，打仗的事情他说了算。嗯，我就一个建议，咱们打鬼子的时候，我希望能够讲究策略，呃，暂时就这么多吧。”

    听到他的这番话，虎踞岭的四个当家这才收回了那种奇怪的目光，针对山脚下为什么会出现一个鬼子的事情，相互之间商量起来。

    四个人商量的不算很激烈，主要就是二当家柯正武说，四当家李云彪时不时发表几句自己的见解，大当家柳非凡偶尔问上一句，三当家邓飞则是摸着大脑袋一脸用心听的样子，至于五当家，一直就没有回来。

    王立春发现，自己好像被四个当家遗忘了，根本没人问过他这个发现并且擒住了鬼子的当事人。

    这算个什么事儿啊！嗓子里干得冒烟，肚子里饿得打鼓，王立春只能不停的吞咽自己口中已经没有多少的唾液，一不小心还被呛住了。

    咳咳！

    他这么一咳，虎踞岭的四个当家好像才发现他的存在似的，以为他有话要说，柳非凡开口问道：“王政委，你有什么高见？”

    天色不早，咱们该吃饭了！这是王立春心中真正的高见，可是这种话，实在不适合由他说出来，无奈的挠了挠头，苦思起来，却弄懂了一个千古至理——饥饿出灵感！

    他突然想到，山脚下鬼子是个狙击手，这一点他没有告诉四个当家，一是四个当家肯定没听过，他还需要费唇舌解释，另一方面则是他不想暴露狙击枪的秘密。

    虎踞岭的土匪接受八路改编，说白了就是投靠了八路，然后鬼子就派了一个狙击手出现在虎踞岭山脚的密林内，还有他作为政委正好这两天被派往虎踞岭，这一切都显得是那么的巧合。

    鬼子是不是冲着虎踞岭的几个当家来的呢？狙击枪的射程远、精度高，而且他记得曾经在某个资料上见过，说是鬼子的狙击手打得都很准，抗战初期时，与日军交战的不少国民党军官都因为不知道鬼子狙击手的存在，以至于在战争中惨死在鬼子狙击手枪下。…,

    这个很有肯能，王立春越想越可能，如果五个当家死了，那虎踞岭就算完了。可要是鬼子狙击手的目标不是五个当家，而是他这个八路派来的政委呢？尼玛，难道虎踞岭有内奸！

    想到这里，他不由得打了个冷颤。

    “王政委，我们大当家问你话呢！”二当家柯正武打断了王立春的思绪。

    “那个，我们赶了两天路，很累了，想回去休息，还望几位当家给我们安排一下。”王立春打定了主意暂时先不参乎这种事。

    终于，柳非凡让人给王立春二人安排了好了住宿，又命人带着二人离开了聚义厅，来到了一间小院里。

    这个小院里有三间木房，正对面的一间是个套间，占了两间房，另一间则在院门旁边，地方都不大。

    套间显然是给王立春准备的，里面的卧室有个七八平米，四周的墙壁上定着些木楔，还有一些简单粗糙的家什，窗根下的那张硕大的土炕占了大半个房间。炕上铺着一层草甸，草甸上盖着一层竹席，正中间摆放着一张短腿木桌，坑坑洼洼的桌面上放着两个摞起来的浅瓷碗和一盏油灯。炕上一角堆放着随意叠好的被褥，显然是早已经准备好的。

    套间的外间也有些简单粗糙的家什，正中摆放着一张木制方桌，看样子应当是寨子里的人自己做的，其中一条腿的下面还垫着石块，旁边摆放这些土灰色的长条凳。

    “政委，你咋打得那么准啊？”这个问题憋张大勇憋了一路，进到屋里看到没有外人，将手上的包袱朝炕上一丢，快速问道。

    “秘密！”

    “是不是那把枪有古怪？俺刚拿在手里的时候，就觉得那把枪跟普通的三八大盖不一样。”

    “秘密！”王立春捧着枪坐到炕上，小心翼翼的将瞄准镜拆卸下来，用布包好然后宝贝似的塞到了自己怀里。

    “那是啥东西，俺看你跟宝贝似的？”张大勇指着王立春胸口，打破沙锅问到底。

    “秘密！”王立春说着话将手中卸下了瞄准镜的狙击枪丢给了张大勇，“这个由你保管，不许再问了！”

    “中！”张大勇最感兴趣的还是这把枪，也跟宝贝似的不停用长满老茧的手掌摩挲着光滑的枪身，就像抚摸情人似的，看得王立春一阵恶寒。

    “对了石头，你觉得那五个当家怎么样？”

    就在他二人在房中讨论着五个当家的时候，虎踞岭聚义厅中的五个当家也同样在讨论着他