    “后土”踏在天地中，这一刻却宛如踏在了无量苍生的心灵最深处。

    伴随着这位叱咤洪荒的巅峰大能，举起一柄晶莹剔透的长剑，用力的虚虚劈下——

    “轰！”

    开天的巨响！

    创世的道音！

    这个瞬间，就像是引领着众生回到了天地初开的那个时刻，眼睁睁目睹着一位至高无上的古神，摧枯拉朽的毁灭了整个混沌，打出了创始的神辉！

    只是。

    盘古开辟天地，乃是于身外的大毁灭，大重组。

    在此时，在此刻，“后土”的所作所为，却是在苍生的心灵内，魂魄中！

    “她”将每一个人道苍生，原本于真灵之外圆融一体的魂魄，当作先天地之前的蒙昧混沌，给劈碎了！

    这是终极的大毁灭！

    可以说，但凡“后土”眼下有点不好的想法，心中憋着坏，都能够达成一项壮举——

    屠众生！

    当然，这种“屠”，屠的只是人道的后天识神，难以伤及先天本性真灵……那终究是源自一位盘古的灵魂本质。

    且，真要有谁干下了这番惊天动地的壮举，一举灭杀了人道后天自由演化的意志？

    那，恭喜。

    后天尘垢尽去，先天灵台闪光。

    逼急了的人道，将会唤醒“失去”的记忆。

    到那时，干下了屠戮苍生大成就的魔神，当直面一位盘古的征战，怕是会……死的很难看。

    人道，能接受自己的作死，不会有太大的怨念。

    但是被人屠戮……那性质就不一样了。

    报复！

    绝对要报复！

    而人道小肚鸡肠的性子，许多古神大圣都表示见识到了……能把一位盘古给堵在洪荒天地之外，何等的胆大与刚烈啊！

    这是一种禁忌，屠戮的禁忌。

    作为上档次的大能之一，“后土”也懂……况且即使不懂，“她”也不会如此行事。

    “她”此刻所作所为，又不为荡尽世间，只是在重塑天地新规罢了。

    那破灭后天魂魄的剑光斩击之下，紧跟着衔接的完美无瑕的，是大创造！

    正如盘古劈碎了混沌的无序，创立下了全新的规则与法度，脱离了无常与莫测，留下的是秩序与常理。

    大破之后，方能大立！

    眼下，“后土”分立三魂七魄，这是堪为开创新时代的大动作，自然要效法于此！

    尽管，相比盘古还差了不知多少的距离，只是在对人道魂魄的小小动刀。

    纵是如此，魄力之盛，实力之强，可见一斑。

    不过。

    论魄力，“后土”是有的。

    论实力……要藏着掖着、不暴露出来跟人道微妙的“后土”，却是差了一点。

    但，没关系。

    实力不够，权限来补。

    “造化！”

    冥冥中一声轻喝，是“后土”在号令宇宙之根本，启动长存于天地间的至强大道——造化，推动人道之魂魄的演变，随“她”心意，演变为三魂七魄。

    只是……

    “轮回”的权限“她”有，“造化”的权限嘛……听不听使唤，这是一个问题。

    远在人族王庭中，“炎帝”此刻虎躯一震，再震，三震，圆瞪双眼，张口结舌。

    “岂有此理！”

    炎帝磨了磨牙，嘶嘶的倒抽冷气，“小风曦，你路走窄了啊！”

    “我是让你放手去干，可你倒好……不仅砸下了我的后土权柄，还连我的造化权柄也给想方设法驱使？”

    “你抵押我的房产证就算了，现在还要我拿个人信誉去给你撑台？！”

    “炎帝”破功了，感觉心中有万千羊驼乱跑乱跳。

    “有你这么教我做事的吗？先斩后奏你也要有个限度啊？！”

    “炎帝”碎碎念着，抱怨个不停。

    不过，纵是如此，“他”还是捏着鼻子忍了——没办法啊！

    已经投入了那么大，三千年不出成果，后土就得上失信名单，鉴于抵押的东西太庞大，人道还得时不时的主动问候于她，生怕女娲哪里不舒服，耽误了赚钱还债……太糟糕了！

    “炎帝”嘴角抽搐，眼不见为净，闭着眼驱使了造化大道，临时听从于“后土”的号令。

    “后土”也不客气。

    当一道剑光再起之时，造化的玄妙横贯了古今未来、四极八荒！

    转化苍生心头那破碎的混沌，在毁灭中新生，重衍魂魄！

    只是这一回，新生的魂魄便与曾经不同了。

    魂魄两分，魂有三魂，魄有七魄！

    全新的灵魂秩序奠定，无缝衔接着过往，仅仅给众生带来一次震撼性的灵魂感知，却没有伤到他们性命的一丝一毫。

    大罗之能，这一刻展现得淋漓尽致。

    生杀予夺，笑傲万古。

    ……

    “三魂？”

    “七魄？”

    不知多少古神大圣，凝神关注着“后土”挥洒智慧的笔墨，在人道的魂魄上做文章，重新定义生死规则。

    他们智慧无边，权限无量，一目之下，灵魂的全新变化，便在他们的心中了然。

    “附形之灵为魄？附气之神为魂？”

    “三魂有三……一曰胎光，二曰爽灵，三曰幽精，亦可唤为天魂、地魂、命魂？”

    “七魄有七……第一魄名尸狗，第二魄名伏矢，第三魄名雀阴，第四魄名吞贼，第五魄名非毒，第六魄名除秽，第七魄名臭肺。”

    “这分的倒是挺细致，但又有什么用呢？”

    古神皱眉沉思，忖度着这其中的微妙。

    为何“后土”敢玩的那么大，连自己的身份证都给抵押进去了？

    他们思索着这里面的奥秘，不认为“后土”会做无用之功。

    不过，有一些神圣的关注点很奇葩。

    许是因为没有切身的利益关系，所以不是太在意“后土”如何鼓捣轮回，重塑魂魄，反而把目光聚焦到此时此刻“后土”所执的兵刃上。

    “喂喂喂……那把剑好眼熟诶？”

    “不是女娲殿下常用的那柄‘天晶’，而好像是昔日东华帝君的那柄律法之剑？”

    “这有什么说道吗？”

    他们兴致勃勃的八卦着。

    “可能是因为怨念罢！”

    有些神圣不负责任的瞎扯着，“曾经，东华帝君因人道而落幕，就死在女娲殿下的面前。”

    “于是乎，在这重塑人道魂魄，制定生死规则的关键时刻，女娲殿下报复心强烈，故意拿这把剑劈开再重组人道之魂，可以理解的啦！”

    一传十，十传百，诸神都挺认可这个道理的。

    毕竟，娲导把自家兄长小号祭天，成为笑柄，趁此机会洗刷一下清白，完全没问题。

    不过，真的是这样吗？

    并不是！

    当以律法秩序铸就的剑刃，为“后土”所驱使，劈开了往昔魂魄的混沌，奠定了三七的规则铁律。

    那远在昆仑山中，略显凄凉的东华帝君墓地里，若有若无的传出摩擦声，像是某人在复苏，在诈尸，要推开棺材板，实现揭棺而起！

    只是，这终究没能成功。

    棺材板摩擦的声音，只响了短短片刻，便戛然而止了。

    或许，是因为条件还不够，时机也不行。

    阴世动荡，地府混乱，这正需要无上圣贤以律法制衡，平定动乱。

    昔日的火焰，在天庭熄灭了，仅剩下的火种，却将在轮回中绽开，另类的新生。

    一个亡灵，徘徊在人道的头上，随时等待复生的号角。

    但目前而言，终究只有“后土”吹下的牛逼，说三千年后见成果。

    能不能真的落实？

    这是一个问题！

    或许，真正实现了“后土”伟大蓝图的那一日，东华帝君将在许多人的意料之外，改头换面的从坟里爬起，再随机选择一位幸运儿，将之堵在家里，狞笑着揍个半死不活。

    现在？

    还是老老实实的躺着为好。

    死人，是最容易被世人忽略的。

    好不容易死了，自然要死的最有价值才行。

    ……

    “后土”静静欣赏着自己的作品，造化大道在身周转动，为其驱策，增添删改。

    一边漫不经心的感悟女娲辛苦倒腾出来的造化之道，一边“她”神思渺渺，默默于心中最后确认接下来的行动。

    魂魄分裂，魂有三，魄有七……这并不是胡乱安排的。

    它们各有作用……除了对苍生自己生命的安排之外，还设计到整个人族、巫族的总体战略，进一步扩大权威。

    这些都是为了最终，能够更完美的解决轮回的问题！

    ‘活着的时候，有户口，便于管理。’

    ‘那……死了，为什么就不能有户口，同样方便管理呢？’

    “后土”的眸光幽深，让人难知其心意。

    ‘上了户口，就好追根究底……既然万鬼齐呼，要公道，要自由，要皿煮……那我就给你们这个舞台。’

    于是，便有了魂与魄的分化。

    什么是魂？

    魂，就是指精神，是能够脱离肉身而存在。若失去了精神，那剩下的肉身，便是“行尸走肉”。

    换而言之，从此往后，鬼的根脚，便是魂魄中的魂。

    而魄……这是依附肉体而存在的事物，承担身体的功能，维持生命的运行，显现各类的情感，脱离肉身则无法长存。生灵死了，魄就会随着肉身的泯灭而消亡。

    不过，在尸体还存在的时间内，不排除有魄的存在。这也导致，有些埋葬的地方容易养尸，称之为养尸地，其魄就有可能还存在，尸体不腐，与魄相合，通灵而再生，是为异类。

    相比于魂，此次被确定为生命精神的载体，魄似乎很微不足道了……但实则不然。

    因为，生灵于阳世的死去，却是于冥土的新生……这总归是要有一个出生地不是？

    魄，承担了这份责任！

    尸骸葬于地下，七魄看似消散了，却又于地府之中报道登记，亡魂自然便得了户口。

    所以从此刻开始，死在哪儿……大有讲究。

    毕竟，死在了家乡，鬼口登记就跟前辈们在一起，说不得就有老鬼照拂。

    死在外面，客死他乡？

    就登记在陌生的地方，举目无亲，真正的孤魂野鬼！

    而鬼口登记……这是一件很微妙的事情。

    七魄驻身，随命主从生到死。

    这意味着什么？

    这意味着，同样能记录一个生灵一生的经历，还有……功过！

    一些亡灵哭嚎，死不瞑目。

    现在，他们似乎有了报复的机会。

    不过，报复是能报复，“后土”却不会让它们乱来……一切，都是要有章程的。

    ‘所以，便要集权而治之！’

    ‘贯通阴阳，连接阳世与阴间，人有人道，鬼亦有鬼道。’

    ‘洪荒有天庭，巅峰姿态，当辖制人道苍生。’

    ‘那……冥土有地府，当为天下鬼神之宗！’

    ‘曾闻天帝有五方，五方圣帝镇五方……东方天帝，西方天帝，南方天帝，北方天帝，及至中央天帝。’

    ‘那这地府，亦当划分五方，为五方鬼帝！’

    “后土”沉思既定，忽然间便动了。

    “她”举剑，振臂，剑光如海，带着最森严的律法权威，横绝了整个冥土。

    苍茫阴土，一时竟被在根本的秩序上被切割成五份！

    每一份上，其核心处都有神山耸立，一座座巍峨连绵的宫阙化生于其间，镇压气数，对应着阳世的五方五行。

    五方鬼帝——东方鬼帝、西方鬼帝、南方鬼帝、北方鬼帝、中央鬼帝。

    其中。

    东方鬼帝，治所“度朔山”。

    西方鬼帝，治所“幡冢山”。

    南方鬼帝，治所“罗浮山”。

    北方鬼帝，治所“罗酆山”。

    中央鬼帝，治所“抱犊山”。

    五方五帝，镇压冥土，为冥界五大地方政权，统率无量量亡魂鬼民，为天下鬼神之宗！

    他们需要登记鬼口，确定鬼籍，治理阴世，处理争斗，调节纷争……

    诸事繁杂。

    这些工作，自然不可能由一小撮鬼神承负，需要的是一整个庞大的机构。

    “后土”掂量着自己大地主宰的权柄，盘算着女娲麾下的人脉，微微一笑。

    于是，一方庞大的鬼神势力，于此落下雏形。

    “鬼帝掌大权，堪为一地之中央。”

    “既然有了中央核心，便也要有地方官……便以城隍称之罢。”

    “后土”在冥土铭刻法理，造化大道流转，让阴世随其心意而变。

    自鬼帝之后，有城隍神的业位，于此应运而生。

    这城隍神，贯通阴阳，既在冥土扎根，由于阳世露头。

    它们登记鬼口，了解辖区生灵状况，为冥土之中判断善恶提供依据，是阳世守护神及冥界地方官的合体……目前仅限于苍茫大地山河之上，因为后土的辖区就这么点，想多都不行，被天庭打压了。

    城隍业位落定，却不尽相同，根据辖区分爵位，王爵、公爵、侯爵、伯爵……领受天眷，已是天恩浩荡。

    爵位之下，那些地方太过狭小，但因为生灵有存，不得不设立机构……地位稍低，为境主——一境之主。

    境主之下，便是最小的单位——土地！

    后土，终究是大地的主宰！

    借轮回变革，扩展权威，土地神掌控阳世……这是阳谋！

