    

    这么忙碌了一个多时辰，他们带来的两担豆渣已经卖完，四担豆腐只剩下十几斤。

    这十几斤豆腐是没有切成小块的，原本是打算直接卖给客人，可香煎五香豆腐卖得太好，他们就没有卖白豆腐，而是把所有豆腐都留着，做成香煎五香豆腐。

    “爹，爹，还要吃，还要吃，五香豆腐跟豆饼好吃。”摊子上，一个估摸六岁的小男孩一边咬着半个豆渣饼，一边缠着自家爹爹，让他再给他买。

    男人拗不过他，想着家里的媳妇跟女儿还没吃过，便对三爷爷道：“老人家，再来两份香煎五香豆腐、八个黄金豆饼，打包带走。”

    三爷爷笑道：“黄金豆饼卖完了。”

    小男孩一听黄金豆饼卖完了，差点哭了。原本正在大口大口吃着手里的豆渣饼，此刻也舍不得咬了。

    男人听说黄金豆饼没了，有些可惜，改口道：“那就来四份香煎五香豆腐。”

    “诶，好咧，这就给您做。”陈氏笑眯了眼，赶忙去让田婶做四份香煎五香豆腐。

    田婶从下午忙到现在，两只手都酸得快抬不起来，但这豆腐赚钱，她再累也觉得值。

    不多时，男人的香煎五香豆腐就做好了，陈氏拿去给他，笑着道：“您的香煎五香豆腐，给您多加了四块。”

    男人满意地接过豆腐，问她：“你们这摊子是摆元宵节一天，还是以后都摆。”

    陈氏笑着说：“都摆都摆，我们做的是长远生意，以后都在这里摆，您要是想吃，随时都可以来。”

    今晚每送走一波客人，陈氏就喊上这么一句，告诉大家，他们以后会在这里摆摊。

    男人听罢，点点头，又好奇的问：“我看你们煎豆腐的时候会放一些粉末，那是什么东西，可真是香。”

    “是我们自己配的调味香料，做菜的时候加上一点，那味道可是香极了。”陈氏跑到箩筐边，从箩筐里拿了几包香料过来：“您可以买几包回去试试。不贵，一包只要五文钱，您是头次买，买两包还能送一包。”

    又怕客人嫌香料的分量太少，赶忙说道：“您别看这香料只有一寸大小一包，可香味足着呢，做菜的时候只要洒上那么一小撮，一锅菜都是鲜香味。”

    男人家住在镇上，算是小有薄产，虽然觉得这调味香料有点少，但他家并不缺这五文十文的，便买了两包。

    陈氏笑呵呵地接过钱，给了他三包香料。

    有第一个人买了，就会有第二个第三个，其他客人见了，纷纷花钱买调味香料包，陈氏乐得跑上跑下，给他们拿香料包。

    他们附近大多是卖吃食的摊子，看见他们的生意红火，很是嫉妒，有两个摊主忍不住过来，买了一份香煎五香豆腐，吃过之后，觉得确实很不错，便旁敲侧击的问起来：“你们这豆腐是用啥东西做的？咋以前没有见过。”

    要是问出是用什么东西做的，他们也能自己做来卖。

    陈氏眼角一扬，不客气的道：“这是祖传秘方，概不外传。”还想套她的话，做啥美梦呢？

    那两个摊主见她不肯说，只好站在铁板前，看田婶跟楚氏煎豆腐，见她们把豆腐煎得金黄酥脆之后，会往豆腐上洒一些香粉，断定这豆腐会这么好吃，是这些香粉的缘故，立刻对陈氏道：“你们还卖调味香料包？给我们来几包。”

    陈氏知道这些人是来偷师的，很担心他们偷学了去，不敢把香料包卖给他们。

    顾锦里道：“贵婶子，给他们拿香料包。”

    “小鱼，你傻了啊？他们是来偷师的，卖给他们香料包，他们要是把香料配出来，抢咱们的生意咋办？”陈氏急了，觉得顾锦里脑子坏掉了。

    顾锦里道：“他们配不出来。”

    这些香料需要按照一定的比例调配，才能有这种既鲜香又不冲的味道，要是不知道比例，即使知道香料的种类，也配不出这种味道。

    三爷爷也道：“大贵媳妇，给客人拿香料包。咱们是开门做生意的，有客人要买，自然要卖。”

    陈氏只得去给那两个摊主拿香料包。

    之后又有几个摊主过来买香料包，陈氏都一一拿了。

    又忙活一刻钟的功夫，他们的豆腐只剩下三斤的时候，三爷爷说道：“行了，咱们收摊吧。”

    他对楚氏、田婶、严氏说道：“把那些豆腐全部煎好，等会儿一起给悬壶坊送去。”

    他们的东西要寄放在悬壶坊，可不能空着手去。

    期间有客人来买豆腐，被告知卖完之后，悻悻然的走了。

    十三人动作麻利的收拾妥当，把桌凳、锅碗筷子、泥炉铁板这些东西全都搬去悬壶坊。

    杜大夫跟吴老大夫出诊去了，没在悬壶坊，是木通接待的他们。

    三爷爷见两位老大夫没在，很是惋惜，只得把那三斤香煎五香豆腐递给木通，说了一番感谢的话。

    木通接过豆腐，笑着道：“顾老爷子，你们这豆腐可真是好吃，我们药铺的人都喜欢得不行。”

    又提醒他们：“您家这生意要是长远做，今晚去司吏坊交牌子的时候，可以再交二百文钱，把那摊位租下来，这就不怕位置被人占了去。”

    今天是元宵节，摊位钱才会大涨，平常的时候，一个月只要二百文钱，而他们摆摊的那个位置不错，是师父拿出悬壶坊的名头才拿到的。

    三爷爷经木通这么一提醒，赶忙道谢：“多谢木通小哥，我们这就去司吏坊，把摊位租下来。”

    今晚是元宵节，司吏坊的司吏会值守到子时，三爷爷他们到前街司吏坊，把要租摊位的事情跟司吏说了，又提了提悬壶坊的名字，再交了一个月的摊位钱，便拿到一块新牌子。

    拿到牌子后，三爷爷他们赶回摊子，因着豆腐赚了钱，三爷爷高兴，做主买了七碗汤圆，一家一碗，带回去给各家的人吃。

    此时已经是亥时四刻，来看花灯的人已经走了不少，他们买完汤圆后，挑上箩筐，离开镇子。

    路上并不冷清，到处都是提着花灯，一家老小往家里赶的人，耳边不是孩子的笑声就是大人们对今晚花灯会的讨论声。

    “富贵楼的那盏富贵吉祥灯被尚家村的尚秀才给赢去了，那盏花灯可是值三十两银子呢，尚秀才刚刚得了花灯，便有人出钱向他买，一直出到五十两，尚秀才也没有卖。”

    “人家尚秀才看中的是花灯上的谜题，说那谜题是十年难得一见，那盏花灯可是在富贵楼挂了三年，今年尚秀才好不容易猜出谜底，拿到花灯，咋舍得卖掉？”

    “那可是五十两银子，能盖一座青砖大瓦房，尚秀才竟然不卖，他是疯了吧。”有人不解的说。

    “你懂个啥，人家读书人讲究的是个雅趣儿，不在乎银钱，他们管银钱叫做铜臭。”

    “呸！什么铜臭，没有铜臭，读书人吃啥喝啥？假清高。”有人不屑的道。

    正说着话，人群里突然传来一阵哭喊声：“元元，快把糖块吐出来，快吐出来！”

