    二月初五，士议。

    晨光微露的时候，二十二名身着天夏衣冠的文士踩着内城台地的山道石阶，来到贤哲祠中祭拜天夏先贤。

    这里人有的人白发苍苍，有的人尚是青春正茂，但是每一个人都是脊梁挺直，脚步有力，身上都有一股说不出的精气神，让人看着肃然起敬。

    他们皆是天夏之士，最大的一位，如今已经一百一十九岁，而最年轻的一位，还只有三十一岁。

    在祭拜好历代先哲之后，这些天夏之士便依次沿着贤哲祠后方的台阶而下，往都堂方向而来。

    此时治署大殿之前，署公柳奉全早已带着六大衙署的长吏，还有一众府内的事务官吏站在门前的广场之上相迎。

    现在太阳未曾升起，朝霞仅是微微泛起，他们这群人站在这里，衣袍上沾着微湿的晨露，周围除了偶尔传来的压抑咳嗽声，并没有什么太多声音，显得很是空旷清冷。

    然而从空中望去，可以见到内城台地的四角边沿之上。到处都是竖起的旌旗和一排排兵戈，底下是成列衙署护卫和司寇巡卒，偶尔还有身着胜疆衣的神尉军走来步去。

    等一段时间过后，天夏诸士的身影出现在了众人视线中，柳奉全打起精神，待得来人逐渐走近，他上前相迎，身后的事务官吏也是挪动脚步，一起跟了上来。

    双方在广场上见礼寒暄一阵，随后一众天夏之士便被迎入进去，一直行步来到了位于治署正中位置的大议堂之内。

    到了这里，天夏之士皆是分席列座两边，露出中间宽敞的过道，而高台上方的主位空缺，那是给大都督的位置，不因为大都督杨珏尚是年幼，按照规制，在十八岁之前是不会出现在士议上的。

    在仅次主位下首，略低一层的台阶上，左右皆置有一排席座。

    左侧席座，主要是属于署公和各衙署长吏的位置，他们代表着是都护府的治事权力。

    而在右侧席座，则是留给都尉、卫尉这两位尉主的。这两人掌握了都护府的大部分军事力量，也代表着都护府最为直接的意志。

    不过这里并没有留给玄府和神尉军的席座，因为在而今的礼制架构中，这两家只是负责对抗超常力量，并没有参与治事和直接调运军兵的权利。

    每一次年初的士议，将由诸多天夏之士对都护府提出合理建言，都堂再商议探讨，若是采纳下来，大都督那里亦无异议的话，那么将会在这一年中推行。

    柳奉全带着衙署长吏方才来到自己的位置之上，就听得外面有连续有节奏的鼓声响起，他沉声道：“当是都尉和卫尉到了。”

    议堂的大门自外推开，先是两名甲兵走进来，分驻两旁，而后都尉安右廷着一身笔挺的戎装，大步走了进来，而他身后，则是跟着卫尉杨璎，再后是十余贴身侍卫和随从文吏。

    众人俱是起身，与两人见礼。

    礼毕之后，安右廷与杨璎两人便来至右侧席座之上坐下。

    不过因为士议主要讨论的是治策，所以只要不是涉及军事方面的事，两人身为都护府内的军事管领，是不会在士议上指手画脚的。

    这时有两名身着黑衣，面无表情的文吏走了出来，站到了议堂的两角之上，并在一个早就摆好的漆案之后坐了下来。

    这两人是大都督录堂的委吏，他们会将自己今天听到见到一切记述下来，并带回去给大都督过目。且会书录进文档之中，作为日后之参证。

    这也是提醒今天在座所有人，今天说的每一句都需思之再三。

    杨璎这时小声向身边一名年老文吏问道：“吴撰文，这次先生应该能被推举为‘士”吧？”

    吴撰文想了想，很小心的回道：“回卫尉，张参治能为学宫和安巡会所推举，都堂上也无反对之声，希望还是很大的。”

    杨璎比谁的信心都足，道：“嗯！先生一定能成为士的！”

    吴撰文低头一揖，道：“卫尉说的是。”

    此时治署大殿之外，西角的望阙之上，站着一名配有腰刀，穿着胜疆衣，披着大氅的三十余岁的男子，他唇上留着齐整胡须，两眉如剑，眼神严厉。

    台地上的大风吹来，他身上的衣袍不断鼓动着。

    这是神尉军新任的左军候赫疆。

    为了这一次，神尉军共是来了两名军候，除了他之外，另一名右军候庞巩，这一位则是负责护卫都堂另一角。

    赫疆身旁还着两名队率，其中一个看着治署方向，用恶意的语气的说道：“军候，你说如果我们这个时候冲进去，是不是就能将所有都府上层一网打尽了？”

    赫疆撇他一眼，道：“高敖，你太过肆无忌惮了，这些话是能在这里说的么？”

    高敖嬉笑了一下，道：“不是有军候在么，我怕什么？”

    赫疆哼了一声，道：“玄府的人就在那对面，不要让他们抓到什么把柄，不然我可保不住你。”

    “玄府？”高敖露出浓浓的不屑之色，“要我说，早就该和他们一较高下了，都护府当就由我们神尉军来管，那什么烽火台，也该趁早推到！”

    赫疆往玄府所在看了一眼，想起成为军候后被告知的事，目光中现出几分忌惮，道：“你不懂的。”

    大议堂内，那最年轻的一名夏士站了起来，对着两边上首之人分别一揖礼，道：“况公，余公，两位长者以为这首议之题该是为何？”

    余公抚了抚胡须道：“我们今次共是来了二十二人，余者不是病重，便是不愿来此，为免意对难分，我看就先选拔新血吧？”

    况公同意道：“可以，这也是正事。”

    余公道：“好，那先把此次士举的人选呈上，供诸公一览。”

    年轻夏士从袖里拿出一份折书，在众人面前打开之后，朗声言道：“今次各方推举之人的共有四名。临治、宁光、宣成三座学宫合力推举‘徐文岳、谈世治、齐殷良’这三人。”

    念到这里后，他稍作停顿，道：“泰阳学宫推之人为……张御。”言罢，他收起折书，抬头看向上方。

    席座上有一名六旬左右的中年夏士问道：“泰阳学宫只是推举一位么？”

    那年轻夏士道：“是的，原先还有一位，名唤姚进初，不过泰阳学宫似乎觉得这两人并列不妥，所以又将其挪去了。”

    中年夏士点了点头，就不再多问了。

    况公这时问道：“民询的都人到了么？”

    年轻夏士回道：“都到了，现在都在外堂的厅廊席座上安顿好了。”

    “那么，就先把……”况公的记性似乎有些不好，语声到这里微顿，旁边的人小声提醒了一下，他才继续说道：“把那临治学宫的推举的徐文岳先喊上来吧。”

    此时的泰阳学宫奎文堂内，迟学监及众学令正坐在这里，等候随时从都府中传出的消息。

    迟学监在座上思考了一会儿，问道：“没有什么疏漏了吧？”

    洪学令马上侧身过来，回道：“学监，大部分的麻烦都解决了，关键是这最后三询了，无论是府询、学询、还是民询，我们都只能影响到其中一部分人，这里只能依靠张师教自己应付了。”

    而此刻临治学宫之内，学监董卢也是在大堂之下走来步去，时不时还会在那副“揽山岳”的大画之前停下，出神的看着。

    他身宽体胖，站在那里，就如一堵墙，把别人的视线全都挡住了。

    许久之后，他出声问道：“林学令，你说这次我们能把人推上么？我怎么觉得有些心虚呢？”

    站在他后面林学令忙是出声道：“学监莫急，此事关键，还在于三询之上，那泰阳学宫的张御乃是自荐入学，非是真正有学识之人，我们有尚学令在，三询之下，必可让他现出原形！”

    董学监起手摆了摆，道：“事到如今，这些好话就不必在我面前说了，那张御定然是有真才实学的，不然迟朝哪里会推他上位？不是玩笑么。”

    林学令道：“学监说的是，可张御毕竟年轻，纵然有才学，可却无治事之能，而我们推举的人便不同了，每一个都是学宫中的英锐，也去过地方参与过治事，这是张御所不能比的。”

    董学监没有被他说服，治事和治略是两回事，士议主要提出的是治略，况且治略也仅是议上一种，除此外还有规正、检谏、废改等事，光是治事上有经验并不占多少便宜。

    不过这番话总算让他心里稍加安心些，自己这边人的比起泰阳学宫推举之人并不是没有任何优势。

    等了差不多有一个夏时之后，一名师教疾步走了进来，拱手道：“学监，方才有役从来告，说是徐师教和谈君两位在一个夏时前就被唤入议堂了。”

    董学监那臃肿的身躯忽的一下就转了过来，急着问道：“如何？”

    那师教一拱手，低头道：“暂还无有任何消息传出，不过我收到此消息时，听闻齐君也是步入议堂了，余下就只有泰阳学宫推举的那一位了，相信用不了多久，士选就当有结果了。”

    ……

    ……