    韩茉茉瞪大了眼睛和爹地对视，努起小嘴不高兴的道：“为什么不可以？你可以为妈咪切牛排，我以后找的男朋友也给我切牛排，不是很好吗？”

    韩辰依旧板着脸：“你小小年纪想什么男朋友？到你成年之前，不准再想这种事。”

    就算她成年了，他也不一定允许她找男朋友。

    得不到他的同意，谁也别想做她的男朋友！

    “那我要多少岁算成年啊？”韩茉茉咬着叉子，歪着小脑袋十分认真的看着爹地。

    “你……至少要二十岁。”韩辰一本正经的道。

    叶如歌听着父女俩的话，差点没忍住要笑出来，韩辰这是有多舍不得他的宝贝女儿啊。

    不过不是不能理解，他就这么一个女儿，自然要当成宝了。

    对她来说，她也只有茉茉这么个孩子了。

    “那我要吃多一点，快点长到二十岁。”小妮子信了爹地的话，努力大口往嘴里塞肉。

    瞧她那样子，真不知道她算不算找借口多吃肉？

    “茉茉别急，以后你要找男朋友的话，妈咪会帮你过目的，男朋友不只是会为你切牛排而已。”叶如歌深有体会，找错了男人，那就是葬送了自己。

    韩茉茉咽下一口意面，倏然觉得自己以后的男朋友挺难的。

    不知道还有没有人愿意当她的男朋友？

    晚上，韩辰看着女儿睡下了才从她卧室出来，轻轻关上门。

    他转身看到书房虚掩的门下泄露出灯光，叶如歌还在工作。

    他抬步走过去，推开书房的门，果然看到她坐在书桌前，一会敲击键盘，一会在画稿上勾勾画画。

    “咳咳……”窗没完全合上，夜晚的风吹进来，她就咳了几声。

    忽然肩上一暖，韩辰拿起一旁的披肩为她披上：“很晚了，怎么还不休息？”他随后去把窗户合紧。

    “我突然有了灵感，要先把它们都画下来。”

    他看到她面前的白纸上已经画满了她的灵感。

    他暗叹一声：“看你这样，我有点后悔让你去学什么服装设计，其实你不用那么辛苦，我完全可以养活你，你的下半辈子完全可以衣食无忧。”

    叶如歌闻言停下笔，抬眸看向他：“我知道你可以养我，但我不愿意，你知道的，我必须回去找那个人渣。”

    韩辰看到她眼中涌起了深深的恨意，她恨霍彦西，恨不得他死！

    他静默了片刻后道：“其实他一直在派人找你，昨天还有人找了过来，我看他那么执着，肯定是不找到你不罢休，除非你真的死了。”

    叶如歌攥紧手中的笔，夹着几丝恨意的声音：“好啊，那就放出消息，说我死了。”

    韩辰眸光微凝：“什么意思？”

    “你不是说如果我不死，他会一直找吗？那就让他彻底断了找我念头，何况叶如歌也确实死了，现在活着的是伊莎贝拉。”

    “你真的要这样做？”

    “为什么不呢？改天你给叶如歌弄个墓碑，找个合适的日子你去祭拜一下，他派来的那些人很快就会把这个消息报告给他。”

    韩辰就那样看着她，她也算是死过一回的人了，没什么不能对自己狠心的。

    不过他也觉得她这个主意还不错。

    “行，我明天就去把这件事办了。”

    ……

    霍彦西终于收到了叶如歌的消息。

    他语气沉沉又有些急的问电话那头的顾斯年：“你说发现她的什么？”

    顾斯年：“……墓碑。”

