
　　就在太上淳刚走不久，娲尊者也来到了仙门大殿之中。

　　而娲尊者来找他的原因，也是听说了关于无尽论道大会的事情。

　　以她祖王境强者的身份，拥有消息的来源渠道，况且这件事情，小无尽中知道的不多，但在大无尽的三十三域，已经可谓人尽皆知了。

　　“青域的论道争夺战快要开始了，有来自中十一域的大人物降临青域，建造了一座天骄阁，寓意为唯有天之骄子，天骄神女，才有资格加入天骄阁。”

　　“现在天骄阁已经放出了消息，一百年内，持有信物的天才皆可汇聚天骄阁，成为天骄阁的成员。”

　　“两百年后，天骄阁就会举办论道争夺大战，到时候只要能在大战中脱颖而出的天才，就能得到资格，前往中十一域，与中十一域的天才争锋。”

　　“从下域到中域，再从中域到上域，若是能够走到最后，拥有参加无尽论道大会的资格，那么随便一个人，绝对都是无尽三十三域中最顶级的天才人物！”

　　当说到这里的时候，娲尊者的心情也是非常的激动。

　　毕竟只是想一想，就会感觉谁若能完成这样的壮举，无疑将会是无比的震撼人心。

　　不过下一刻，娲尊者的脸色就黯然了下去，“罗修，以你的天赋，纵然是比起上十一域的道子级天才也不逞多让，只可惜你修炼的时间太短了，如果再过几万年的时间，到时候你也修炼了五万年左右，那么我相信以你的天赋和势力，必然会在无尽论道大会上，大放异彩！”

　　说到这里，娲尊者就叹了一口气，虽然她知道罗修的天赋实力很妖孽，但他毕竟修炼的时间太短，修为境界太低，是他最大的短板。

　　而且按照娲尊者的估计，罗修可以轻松的从青域中脱颖而出，但如果去了中十一域，就很难说了，因为中十一域的顶级天才，如果是修炼七八万年的那种，很多人已经踏足了证道境的层次了。

　　从某种意义上来说，所谓的无尽论道大会，指的是年轻一代的证道境，所论的道，也是论的各自的真我道，证道法！

　　“一百年的时间不算长，你是选择去，还是不去？”娲尊者的目光，落在了罗修的身上。M.23sk.com

　　因为这对于罗修而言，的确是一个选择。

　　毕竟现在的青域，已经被四大传承所把持，罗修一旦离开小无尽，前往了青域，到时候可没有那位神秘强者的庇护了。

　　一旦遭遇四大传承的强者，极有可能会被擒杀。

　　“去，为什么不去？”

　　罗修的眼睛微微眯起，纵然存在有四大传承的威胁，罗修还是要参加无尽论道大会。

　　因为能够与无尽三十三域的绝顶天才争锋，是他所期待已久的事情。

　　同时，他也要借助这个机会，踏入天域的舞台！

　　天域，属于上十一域之一，代表了大无尽的核心，而踏入了那里，距离道界，已经很近了。

　　他还记得元苍成道者的承诺，他要去道界的云顶天宫，将他和古月成道者身死的事情，告诉一位叫做云顶大帝的强者。

　　这一次前往天骄阁，罗修并没有打算带上身边的人，而只是带上了紫纹金瞳虎。

　　至于进入天骄阁的信物，娲尊者也给他弄来了一份。

　　“不只是在青域，下十一域中的每一域，都有中十一域的大人物降临，建造了天骄阁，两百年后，每一域的天骄阁中，只有最优秀的五个人，获得前往中十一域中，与中十一域的天才一较高下的资格。”

　　娲尊者如此说道。

　　也就是说，下十一域中，最终只有五十五个人，可以得到这个资格。

　　而按照下十一域的情况而言，每一域都有五位道子，也意味着，能得到这个资格的，唯有道子级的天才。

　　一百年的时间，说长不长，说短不短。

　　对于罗修来说，他若赶路前往天骄阁的所在，大概需要十多年的时间。

　　在这期间，他倒是可以去别的地方走一走。

　　离开的时候，罗修并没有跟任何人说，这让众人得知他已经离开的时候，众女的脸上皆都有些幽怨。

　　无尽浩瀚，罗修也没有一个明确的方向，只要在一百年的时间内抵达天骄阁就可以了。

　　之所以带上紫纹金瞳虎，罗修也是想要让小紫寻求突破证道境的机缘。

　　随着实力的不断提升，小紫的血脉也不断的被开发出更强大的潜力，成长的速度，比罗修还要更快。

　　时光荏苒，又过去了三十年后，罗修的修为踏入了半步证道境巅峰，距离证道境，只差了最后一步。

　　八十年后，罗修再次回到了青域，在距离天骄阁所在数十万里之外的一片混沌中，一个身着黑色长衫的身影，盘膝而坐，周身缭绕混沌气，混沌气中孕育紫气。

　　这是一个身材修长的黑衣男子，看似普通，实则深不可测，身上流转着一种浩瀚莫测的道韵波动。

　　在黑衣男子的身边，趴着一只通体闪烁着淡淡紫芒的虎兽，一双眸子是紫色的，有种妖异的气息。

　　“终于要证道了吗？”

　　不知过去了多久，罗修缓缓的睁开眼睛，而他周身所缭绕的混沌气，尽数都涌入他的体内，让他身上的气息，节节攀升。

　　证道境的突破，按理说并没有那么的容易。

　　不过世尊宗覆灭之际，老祖陈鸿将世尊宗传承的一枚祖戒给了罗修，这祖戒中虽然不是世尊宗所有的宝物和底蕴，但也起码相当于一大半了。

　　这里面各种各样的宝物与资源，数不胜数，不乏各种顶级的天材地宝。

　　所以罗修根本就不需要为资源发愁，即便是要冲击证道境的瓶颈桎梏，凭借祖戒中的资源，也能轻而易举的做到。

　　“不知我的证道大劫，会有几道雷劫？”

　　罗修眯了眯眼睛，但凡修为突破到证道境，都会有证道大劫降临，并且根据证道者的强大与否，证道大劫的威力，也会有所区别。

　　又三重雷劫，六重雷劫，以及九重雷劫。

　　每一道雷劫的威力，都会翻倍，当达到第九道雷劫的时候，雷劫的威力，已经达到了极其恐怖的程度。

　　从古至今，无尽中能引来九重雷劫的人，也不是没有，但是能扛过去的人，却少之又少。

　　一般来说，证道时能引来六重雷劫，并且可以扛过去的人，都是证道级同境界中的佼佼者了。

　　而对于罗修来说，他并不认为自己会引来六重雷劫。

　　九重雷劫，是必然的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千五百四十八章 天骄阁免费阅读。https://xs.23sk.com 