    大明中兴八年，五月初。

    陈子龙带着二十来个弟兄，在巴拿马城大展拳脚，很快在城内聚拢起两三千人，买下了三条街，算是在城内崭露头角了。

    在短短的几个月时间里，整个巴拿马城各方势力，可以说没人不知道明人街的大名。

    经历千难万险之后，在巴拿马建立了明人街的大明人，正式成为加勒比沿岸以及中美洲地区的一份子。

    别致的刺绣，裁缝铺子，脚夫，车马行生意蒸蒸日上，很快又成立了明人街护卫队，核心骨干成员人数达到了三百人。

    继西班牙人，荷兰人，北欧人，法国人，英伦人之后，这里有多了一股子势力，黄皮肤黑头发的势力。

    清晨，中美洲的太阳格外的圆，格外的大。

    静谧的卧房里，刺眼的阳光洒落，陈子龙睁开了双目，伸了个舒适的懒腰，低头看了看自己的伤口。

    伤口已经痊愈，不过留下了一道深深的疤痕。

    “呼。”

    经历了几番激战的洗礼过后，这道疤痕也成为荣耀的印记，翻身，下床，将牛皮制作的武装带套上……

    又将制造精良的短火铳拔出来，检查了一番，插了回去，便踩着牛皮长筒靴出了门。

    和隔壁房间走出来的弟兄打了个招呼，陈子龙便走到了明人街上，看着门外正在排队的西洋贵妇，和煦的挥了挥手。

    顿时引来几声惊呼，还有媚眼儿。

    “嗨。”

    陈子龙提了提沉重的武装带，微微一笑，如今终于是感受到了割据一方当枭雄的滋味。

    这几条街就算占下了，至少在城内，已经没人敢轻易来招惹他，就连西班牙驻军也给他几分薄面。

    当然了，陈子龙心中还是很明白的，他领着一帮黄皮肤的弟兄们，能在中美洲这地方站稳脚跟，这事儿基本上取决于大明的强盛国力。

    你要是换个南洋小国试试……

    咱大明虽说还没有正式插手美洲，可人的名，树的影，西班牙人，荷兰人能不忌惮嘛，不可能嘛！

    此时此刻的陈公子好似一名骄傲的将军，从裁缝铺走到车马行，又和车马行门前的弟兄们打了个招呼。

    今天对众兄弟来说是个大日子，他有一件大事要办。

    大清早，可街上已是一片火热。

    车马行门前，整整十辆马车已经就绪，马车上满载着货物，还有正在检查马匹，武器，装备干粮的弟兄们，一个个都全副武装。

    “掌柜的，早呀。”

    “早。”

    看着这些马车，陈子龙摸了摸胡子拉碴的下巴，就在昨天晚上，一百多车行好手已经接到了通知。

    今天他这个大掌柜，将会领着大伙出城送货，将货物从中美洲的西海岸，运送到千里之外的东海岸。

    这可是一桩大生意，关于这笔生意，陈子龙考虑很久，又请示过远在太阳城的甘辉甘大人之后，才让手下人接了下来。

    毕竟这是一件危险性很高的工作，这一路上可不太平呀，一千多里路呢，什么事情都可能发生。

    不过这条连接南北美洲，连接太平洋与大西洋的交通线，也是咽喉要道，他是必须要亲自带着人走一趟的。

    这条路要是走通了，那好处可太多了，一来可以和南美巴西地区的葡萄牙盟友建立联系，二来，可以把手伸进加勒比海，墨西哥湾。

    相当于在西班牙人，葡萄牙人，法国人这些传统欧洲航海强国的心脏里，插进了一根钉子。

    其意义怎么形容都不为过，想及此，陈子龙心情不由得凝重起来，赶忙收拾了一下心情，向着几位身穿燕尾服的雇主走了过去。

    “哈喽呀。”

    一身标准大航海时代雇佣兵打扮的陈子龙，带着几个心腹弟兄，向着那几位雇主走了过去。

    几位金发，碧眼的西洋商人摘下了礼帽，弯腰，鞠躬行了一礼，这样恭谨的态度让陈公子十分受用。

    “好，好。”

    这几位是什么人呢，都是在中美洲，加勒比海讨生活的意大利商人，也属于姥姥不亲，舅舅不爱，在夹缝里讨生活的一群人。

    意大利人嘛，懂得都懂。

    一轮红日高高在上，照耀着这片富庶繁华的土地，在明人街父老的注视之下，众兄弟翻身上马，护卫着马车队缓缓向城外驶去。

    “滴答，滴答。”

    阵阵马蹄声中，一百多全副武装的车行护卫，在陈子龙的带领下出了城，原本是要往北边去的。

    可他眼睛转了转，叫来几个心腹弟兄叮嘱了几句，商队一出城就转向了南边，向着相反的方向前进。

    这下子商人们急了，一个劲的嘀咕：“闹，闹！”

    “走反了！”

    可陈子龙不理，只是下令车队向着南边加快速度，向南走了半天又突然折向东边，把几位意大利老板都整懵逼了。

    啥情况呀。

    商人们纷纷跑来质问陈子龙，可陈公子铁了心要一意孤行，商人们没办法，只好带着一头雾水跟随队伍继续向前。

    车队向南，又突然转向东边，最后在城外绕了一个大圈，才停下来休息，在偏僻的道路两旁生气了篝火。

    入夜，起了雾，篝火猎猎作响，马车都被防雨布蒙了起来，安排了专人来看守，陈子龙与几位商人围坐在篝火旁，烤着火。

    入夜时分起了雾，朦胧中，将荒郊野外之地衬托的好似仙境一般，可大伙都失去了说话的兴趣，只是凑在一起小声闲聊着。

    “陈大掌柜这是啥意思啊？”

    这位爷带着大伙一顿绕，也没绕出去多远呐，这不还是围着巴拿马城打转嘛，这样下去什么时候能赶到目的地？

    可陈子龙只是沉吟不语，篝火映衬下清澈的眼中，闪烁着睿智的光泽，他掏出怀表看了看……

    “不早了。”

    起身拍了拍身上的灰尘，陈子龙低喝道：“传下去，出发。”

    这一声令下，正在围着篝火休整的众兄弟微微错愕，抬头看了看天色，这么大的雾，天色又这么晚了，这还要赶路嘛？

    可陈子龙只是一个劲的催促：“快点！”

    众兄弟无奈，只好纷纷爬了起来，重新驮马收拢起来，忙着套车，熄灭篝火，检查行囊……

    这一折腾又是一个多时辰，等到马车重新套好了，打着火把，沿着狭窄蜿蜒的小路向着北方重新前进，众兄弟终于明白了。

    “咱掌柜的这叫金蝉脱壳呀。”

    这么一折腾，陈当家带着大伙在城外来了一套迷踪步，连自己人都快被绕晕了，但凡后面有人盯梢，十有八九也被甩掉了。

    牛，太牛了。

    于是乎，迷雾笼罩之下，夜里悄然出发的马车队，于悄无声息之间消失在荒凉的荒野间。

    一直到了第二天清晨，天亮了。

    阳光驱散了晨雾，果然，马车队的后方来了一队轻骑，一个个骑着高头大马，身背火枪的枪手策马扬鞭，疾驰而来，很快看到了空荡荡的宿营地。

    营地早已人去楼空，只剩下还在冒着青烟的篝火。

    “法克！”

    枪手们显然跟丢了，一个个气急败坏，顷刻间咒骂声四起，可也只能在原地无奈的打转。

    清晨，五十里外。

    “呵呵，哈哈哈。”

    再三确认了没有尾巴之后，陈子龙哈哈大笑起来，心里不免有几分得意，略施小计就甩掉了盯梢在后头的眼线。

    盯梢那伙人还真够笨的，众兄弟不由得送来了仰慕的眼神，让陈当家心中有些飘飘然了。

    “咯吱，咯吱。”

    护卫着十几辆马车，走在狭窄泥泞的小路上，终于可以欣赏一番风景了，瞧着道路两旁鸟语花香，山清水秀。

    陈子龙虚心请教起来，这又是个啥地方？

    有常年在这里讨生活的弟兄，忙道：“当家的有所不知，这里叫做地峡，是交通要道。”

    “哦。”

    陈子龙默默将地峡这个名字，念叨了几遍，伴随着车队继续前行，很快离开了一片平坦的荒野，进入了山区。

    猛然间前方的地形，景物发生了变化，从平坦的沼泽，草丛变成了丛林峡谷密布的高山地区。

    山脉中生长着密密麻麻的原始丛林。

    “吁！”

    陈子龙勒住了马，瞧着前方郁郁葱葱的密林，倒吸了一口凉气，好家伙，这就是传说中的热带雨林？

    这参天大树密密麻麻的，长的比水缸还粗，一条条藤蔓缠绕其中，只有一条依稀可以辨认的小路通向远方。

    他手下众兄弟也心生畏惧，小声议论着：“这是人走的路？”

    “嘶。”

    抽气声四起，对于这全然陌生的热闹雨林，长满荆棘的深深峡谷，大伙心中都不免议论纷纷。

    畏惧倒是不至于，此时此刻，陈子龙心中更多的是感慨，感慨这生命的鬼斧神工，时而尽情地铺陈挥洒，让大陆无边无际。

    时而惜土如金，让陆地细如游丝，这细如游丝的地方就是地峡，只要穿过这地峡，就能看到加勒比海。

    也就是大西洋，也是大批海盗云集的混乱之地，风暴之地，诞生了无数传说的大航海圣地。

    “走！”

    收起了感慨，陈子龙挥了挥手，车队开始派人在前方开路，斩断那一根根粗大的藤蔓，并且还有几个随行的书记官开始记录，造册。

    将来这些是要记载到世界地图上，正是窄窄的地峡，将南北美洲连接在一起，好似一条美人的细腰。

    “滴答，滴答。”

    在印第安向导的带领下，全副武装的大明海盗们，骑着马，历史上第一次闯入了中南美洲的热带雨林，向着从未见到过的大西洋进发。

    鸟语，花香之中危机四伏。

    在密林中走了半天，陈子龙和众兄弟稍微放心了一些，闹了半天这地方并非没有人烟，除了道路泥泞难走之外。

    这密林，峡谷中人还真不少，南来的，北往的马车，商贾络绎不绝，沿途也有不少定居点，甚至还有印第安人的村落。

    这事儿也在情理之中，这里是连接南北美洲最重要的交通要道，若是不从这里走，就要坐着大海船从南美洲最南端的巴西，绕一个大圈。

    所以虽然难走，可商人们别无选择，也因此引来了猖獗的海盗，所以路上的行人都形色匆匆。

    在这种地方，发生什么事情都不意外。

    “滴答，滴答。”

    骑着马，在峡谷中缓缓穿行着，陈子龙警惕的看着道路两旁，或身背火枪，穿着牛皮长筒靴的西洋人，或穿着兽皮，衣衫褴褛的土著人。

    种种惊奇让他心中唏嘘不已，琢磨着，回去以后是该写本游记了，这个念头一旦动了，就再也停不下来了。

    “嗯。”

    就这么定了。

    “滴答，滴答。”

    丛林里百转千回，马匹缓缓而行，前方转了一个弯，豁然变得开朗起来，可景象也触目惊心。

    正前方，道路一侧竟然有一个采石场，有瞭望塔，还有手持火枪穿着牛皮长筒靴的火枪手，正在警惕的看着过往行人。

    采石场里还有成群结队的奴隶，正在奋力开采着山石，奴隶们黝黑发亮的皮肤，代表着他们土著人的身份。

    其中甚至还有一些女子……

    这采石场出现的太突兀了，让陈子龙和众兄弟警觉起来，纷纷将火枪取了下来，横在了膝盖上。

    轻骑护卫着马车徐徐经过，不过，那些矿场守卫显然没有为难车队的意思，还挥了挥手示意车队快速通过。

    “呼。”

    看着那些矿场看守，陈子龙松了口气，轻夹马腹加快了同行速度，可又忍不住向着采石场里看去。

    “这是干啥的呀？”

    这也太惨了，这里的奴隶食不果腹，衣不蔽体，肮脏的身上沾满了烂泥，不远处泥泞中还有几具尸体静静的躺着。

    这场面让陈子龙眉头大皱，将一个意大利商人叫了过来，让通译随口问了几句，才知道这里正在开凿一条运河。

    巴拿马运河。

    “这里，开凿运河？”

    陈子龙眉头皱的更深，在这地方开凿运河，纯粹靠人力开凿，这不是大白天做梦嘛，这得死多少人呐？

    又缺机械，又缺驮马，环境又如此闷热潮湿，陈子龙看的直摇头，这不是拿人命当儿戏嘛。

    通译看着他，忙道：“掌柜的，咱还是别多管闲事了。”

