    渭城服装厂厂长林国忠是厂里的老人了，从建厂的时候就在这里工作，一步步的，从厂里的普通工人，到管理层，最后到厂长，可以说，林国忠的一生，几乎都奉献给了服装厂。

    以前，服装厂效益好的时候，林国忠的脸上还满是笑容，不管见到谁都笑呵呵的！

    但从去年开始，他就再也没有笑过了。

    原因很简单，厂里生产的衣服卖不出去，积压了很多衣服，资金链都快要断了。

    这要是以前，就算是发生这样的事情，林国忠也没有这么大的压力，毕竟都是国企。

    可是前两年政府那边说了，以后所有的国企要自负盈亏，自主经营。

    这可就让林国忠愁的不行了！

    甚至为了这事，他已经很久都没睡过一个安稳觉了！

    早上，林国忠照常来到厂子，先打扫了一遍办公室，然后才拿出今天的报纸。

    只是报纸还没看上多少呢，外面孙曼青就敲门进来，笑着道：“厂长，昨天我跟你说的那个周元来了，就在外面！”

    林国忠愣了一下，这才开口道：“行吧，那你让他进来吧！”

    “谢谢厂长！”

    一分钟后，周元进了林国忠的办公室！

    刚进去，周元就平静的道：“林厂长您好，我叫周元！”

    “恩！”

    林国忠点点头，仔细的打量着周元，一般像周元这样的人，见到他这样的领导，多少都会有些紧张，但周元却没有，不但没有，反而表现的非常平静，这让林国忠有些意外，开口问道：“你找我是有什么事吗？”

    周元点了点头说：“既然能来找林厂长，那自然是有事的！”

    这话说完，才继续道：“我来是帮林厂长解决麻烦的！”

    “解决麻烦？我能有什么麻烦？”

    林国忠愣了一下。

    周元则是开口说：“没有吗？据我所知，咱们厂的仓库里现在还积压了两万年去年生产的汗衫，卖都卖不出去......而这两万件汗衫，已经导致厂里的资金链断裂了，难道这还不是麻烦？”

    对于周元知道这件事，林国忠不意外，因为整个渭城的人都知道。

    这个他也不在意。

    他只是好奇周元能怎么帮自己解决！

    所以很快就疑惑道：“怎么着，难道你还能买了我这两万件汗衫不成？”

    周元点点头道：“没错，我就是要买这两万件汗衫！”

    “什么？你要买？这是真的？”

    林国忠蹭的一下站了起来，不可思议的看着周元。

    不是他不相信，而是周元实在不像是能买的起那两万件汗衫的人！

    所以林国忠狐疑道：“小伙子你怕是不知道，那两万件汗衫，我们厂的出厂家是每件3块钱，也就是说，你想要买这些东西，怎么也得拿出6万来，你有这么钱吗？”

    6万，在这个人均月工资也就150的年代，还真没几个人能拿的出来。

    周元自然也不能！

    所以周元摇头道：“我拿不出来！”

    林国忠一下被气乐了，无语道：“既然你拿不出来，那你这是跟我开......”

    只是他的开玩笑还没说出来，周元却是开口道：“我虽然现在拿不出来，但只要林厂长你肯把东西给我卖，等我卖了之后，就能拿出来了！”

    林国忠呆了一下，这才明白周元的意思！

    这是想先货后款啊！

    当即摇头道：“这不可能，你想都不要想，我们厂没有这个先例，再说了，就算是有，你也不能让我相信这些东西给了你，你会不会直接跑了！”

    周元却非常平静的道：“林厂长这么着急做什么，等我说完再做决定也不迟啊？”

    这话说完，才继续道：“我自然知道这两万件林厂长不可能全部让我拿走，我也没想过全部都拿走，我的意思是，第一批货林厂长只需要给我五百件就可以了，然后等我卖了这五百件，我再来付款，同时，如果手上有多余的钱的话，我们可以直接当场交易。”

    “这样的话，林厂长需要承担的风险其实也就五百件衣服的风险而已！”

    周元这么一说，林厂长眉头皱了一下，很显然是考虑了！

    但还是开口道：“就算是这样那也不行，五百件也就1500块呢，这个风险还是很大！”

    周元却是忽然笑了一下道：“大吗？那么我请问林厂长，到底是这1500块钱的风险大，还是那些衣服全部积压在仓库里卖不出去，整个工厂资金链断裂，所有员工全部发不出来工资，厂子最后倒闭被拍卖的风险大？”

    “林厂长，这世上没有没风险的买卖，想要获得回报，就肯定多少得担一点风险，这个道理您应该是明白的啊！”

    “而且我还可以告诉您，要是这两万件服装卖的可以的话，后期我还会继续的从咱们这里下单，让咱们厂子帮我继续生产的，这可是一笔大生意啊！”

    周元极尽蛊惑的说着。

    林国忠眼睛则是一直盯着周元。

    直到一会，才开口问：“你就这么确定你一定能卖出去？你要是卖不出去呢？”

    周元淡淡道：“我肯定能的！”

    很简单的一句话，却满满的都是自信！

    以至于就算是林国忠这样的人都是一愣。

    随后又再次问：“要是卖的好，真的还会继续下单？”

    服装厂现在的处境，确实非常不好！

    如果周元真的继续下单的话，那对他来说，绝对是一件好事！

    周元笑笑道：“那当然了啊，要是卖的好，我没理由不赚钱啊？您说是不是？”

    林国忠一想，好像还真是这么个理，这才点点头道：“那行，那就给你个机会，试试！”

    在他看来，反正除了那1500块钱的货款需要赊欠，其他的都是现金结算，也不算太大的风险。

    而且，这事要真是让眼前的小伙子解决了！

    不但可以让厂里摆脱现在的困境，还能跟着赚上一笔。

    也算是个不错的买卖。

    周元感激的说了声谢谢，两人又聊了一会，周元这才开口道：“对了林厂长，咱们厂里，应该有往衣服上加点颜色图案的彩印设备吧？”

    林国忠愣了一下点头道：“这个肯定有的，你问这是？”

    周元这才嘿嘿一笑道：“既然有，那要不林厂长您再帮我个忙，就当好事做到底，帮我在那些衣服上印点华夏加油，亚运加油的字样吧？放心，这个我给您钱，回头从盈利里面扣。”

    “华夏加油？亚运加油？”

    林国忠眉头皱了一下，这才恍然大悟道：“你该不会是想借着亚运会的噱头吧？小伙子我告诉你，亚运会虽然是件大事，但这跟咱们卖衣服也没多大关系啊，你以为靠着这就能把那些衣服卖出去了？”

    亚运会的事情林国忠知道，但他不觉得，周元能够借着这件事把那些衣服卖出去！

    周元则是一笑道：“这个您就先别管了，总之我有办法，您就帮我把那些字印上去呗，反正这对厂里来说，应该也很简单。”

    开玩笑，周元可不会告诉他再过几天，全国所有的报纸都会是亚运会的事情，而国民的自豪感和自信心也会在这个时候被彻底的点燃。

    林国忠眼睛盯着周元，过了好大一会，才问：“你真的要这么做？”

    周元点头道：“当然，您这边就算是不帮我，我也会去找外面的人来印！”

    听着周元这话，林国忠心头一震。

    这是一个什么样的年轻人啊！

    他怎么可能自信到这个程度！

    同时，心里也好奇的不行，很想看看这个年轻人到底能不能卖出去！

    想到这，林国忠点头道：“那行吧，我让人帮你印就是，至于钱的，这也就一点，不要你的了，也省的那些家伙没事干整天在厂里吹牛打屁。”

    周元感激的道：“谢谢，那就太感谢了！”

    这话说完，又和林国忠谈了合同的问题。

    在合同里，周元特意的加上了服装厂只能帮自己加制那些衣服，不能给他人或者本厂加制的条款。

    看着这一条，林国忠笑骂道：“你小子，这还没开始呢，就当自己那些衣服是香饽饽啊，还加制，我现在看见那些衣服我就头疼知道不？”

    周元咧嘴一笑道：“那谁说的准呢，还是写在合同里面好，省的以后麻烦！”

    林国忠也懒得和这个年轻人墨迹，所幸都答应了！

    反正他是没想过再加制的，也无所谓！

    搞定了这些，周元才笑呵呵的离开了服装厂。

    不过他刚离开，服装厂就炸锅了......

