    “是真的！”

    苍万里无语到了极点，“青木本源之气，已经不在我的身上。”

    “玄一师兄，看来不给他一些苦头吃，这个土著是不会老实开口了。”

    云真和鲁明一脸不善，向着苍万里走了过来。

    他们直接将苍万里给按在了地上，然后开始大肆地在后者的身上搜索了起来。

    然而，他们这一番搜索，却并没有取得任何的成果。

    “我都说了，那一道青木本源之气，已经被一条大黄狗抢走了！”

    苍万里一脸冤枉。

    然而实话实说的他，却再度等来了那玄一的一巴掌，“还在嘴硬！”

    “你这家伙，究竟将本源之气给藏哪了？”

    在玄一认为，那一道青木本源之气，肯定是被这苍万里给藏起来了，不在对方身上，那就是藏在哪个地方了！

    “不说是吧！先封住他的穴道，再慢慢拷问！”

    “将我们道境玄门的各种酷刑，全部给他用上！”

    玄一面色冰冷。

    他就不信，他撬不开这个土著的嘴！

    下一刻，这附近便完全被这苍万里的惨叫声所充满。

    ……

    此刻，叶云通过额头的那一只黄金剑瞳，已是将这一幕给尽收眼底。

    他的脸上，顿时露出了哭笑不得的表情。

    没想到大黄这家伙，居然先那玄一几人一步，从苍万里的手中夺走了本源之气，将玄一几人给耍得团团转。

    而玄一等人，还并不知道，本源之气并不在苍万里的身上，还在拼命地撸苍万里的羊毛。

    就算是将苍万里给撸死了，也根本不会有结果。

    “叶云，怎么了？可有发现那苍万里的下落。”

    一旁的楚离萱扭头问道。

    叶云道：“苍万里，已经落入了道境玄门的手中。”

    “什么？”

    楚离萱面露惊色，神色迅速变得焦急了起来，“那我们可得赶紧出手了！可不能坐视那道境玄门之人，夺了这道墟界本源之气！”

    叶云只是微笑着点了点头，指了指右前方的方位，“他们就在距此方向，不过三里远的位置。”

    “快冲！”

    在叶云话音落下的霎那，那蚕心和唐飞影、徐龙象等古派精英弟子，也是顿时眼睛一亮，便立即顺着叶云的指示，向着那一个方向暴射而去！

    而对于这众多古派弟子的追剿，叶云却并没有多说，只是抱着一副看好戏的心态，跟了上去。

    果不其然，他们就在这附近三里之外，看到了那玄一等人的身影。

    玄一等四人，已经对苍万里进行严刑拷打，将后者折磨得不成人形，但却依旧没有能够得到那一道本源之气。

    但是，楚离萱和蚕心等人可并不知情，在他们看来，道境玄门肯定已经得手！

    “玄一，休想独吞本源之气！”

    蚕心等人一声大喝，在见到玄一四人后，便陡然和众人一起出手，将玄一等人给团团围住！

    见得如此阵仗，玄一顿时不由皱起了眉头，“诸位，恐怕你们误会了，我们并没有得到本源之气。”

    “呵呵，你这话说出来鬼信？”

    叶云双手抱在胸前，似笑非笑地看着玄一，道：“这苍万里人都已经落在了你们手中，你还想否认，莫非当我们众人都是三岁小孩？”

    “小子，你休要煽风点火，”

    一旁的云真面色一沉，“本源之气，已经被其他人捷足先登，我们也没有得到手。”

    “是吗？”

    叶云却似是一脸质疑，“既然如此，那你们可敢让我们搜上一搜？若真没有，我们自然不会为难你们。”

    “对！让我们搜上一搜，若真没有，我们就相信你的说辞！”

    那蚕心和唐飞影等人，仗着这边人多势众，也是有恃无恐，开始威逼玄一等人。

    “给脸不要脸！”

    玄一冷哼一声，“想要搜我们的身？就凭你们，还不够格！”

    他们玄门四奇是何等人物，素来只有他们欺压别人的份，岂有别人欺压到他们头上的份？

    “看来你们是不愿意主动交出，那便各凭本事吧！”

    叶云沉喝一声，旋即便挥动手中妖戟，第一个杀了出去！

    而楚离萱和蚕心、唐飞影、徐龙象、许天秀等人，也是并未落后，便悉数杀向了玄一等人！

    “你们找死！”

    本就因为没能从苍万里的手中夺取本源之气，而感到心烦气躁，如今又遭遇围攻，他们玄门四奇何曾受过这种气？

    刹那间，双方便厮杀在了一起，展开了激烈的争斗！

    “现在，正是重创这玄门四奇的好时机！”

    叶云悄然传音给了楚离萱，因为这一道青木本源之气的缘故，如今这玄一等人，无疑成为了众人的公敌，现在不借此机会重创对方，更待何时？

    楚离萱会意，她知道了叶云的意图，眼下的确是个绝佳的好机会，比起他们圣土一家，此刻众人出手围攻，无疑机会更大！

    即便那玄一等人对自己的实力极为自傲，但他们此刻所面对的，几乎是其他几大古派顶尖弟子们的围攻，纵然他们实力最强，可双拳难敌四手，这场争斗并没有持续多久，他们便吃了不小的亏，只能转攻势为守势。

    这玄门四奇，倒也不愧是玄门最顶级的四位年轻天骄，他们不仅仅个人实力出众，而且四人配合在一起，那更是默契无比，能够发挥出相当惊人的战斗力。

    四人此时，布置出了一座固若金汤的法阵，四人皆为阵眼，不断轮动，即便叶云这一方人多势众，这一时半会，却也难以占到太大的便宜。

    “这四个家伙，果然有一手。”

    经此一战，叶云的眼中，也是泛起了一抹讶异之色，这玄一等人，到底是在上次的墟界试炼中，让他们损失惨重的家伙，即便是面对着如此多古派天骄的围攻，居然还能坚持不败，换成是道境玄门外的其他任何一座古派，都不可能做得到。

    “破！”

    叶云和楚离萱看准机会，突然之间，施展出了一记合璧的天问剑法，杀招突然袭出，瞄准的是这法阵的最弱一角！

    噗嗤！

    法阵上的两仪图案告破，剑气斩落在了黄犀的身上，将后者给斩得吐血倒飞出去！

