    第301章 温暖   

    “到底怎么了？”

    

    看他们两个半天没有说话，还一副神色凝重的样子，三人的心瞬间就提了起来。

    

    “你们两个说话啊？”

    李易有些焦急的询问：“到底什么事，你们赶快说啊！”

    

    李易狠狠地锤了一下那个架子，整个人看起来有些暴躁。

    

    “这个岛可能要出问题了。”

    

    张龙把他们看到的那个裂缝告诉他们了。

    

    那么深的裂缝，唯一庆幸的就是不够宽，要是宽度长度足够了，整个岛也就一分为二了。

    

    “这怎么可能？”

    刘一有些焦躁不安的在原地走来走去：“到底是什么动静，能让这个岛发生这样的事？”

    

    .“谁知道呢。”

    张龙倒是有些无所谓了：“这个岛真的出事了，我们不见得能活下来。”

    

    “再说了这个岛存在这么多年，才出现这么一个裂缝，等它彻底的解体，还不知道要过几百年呢。”

    

    “我们现在就好好的活下去就行了。”

    

    听完张龙的话，几人点了点头。

    

    也是，他们现在纠结这些也没有什么用，也改变不了什么东西，还不如好好的活着。

    

    看着他们这副模样，张龙不愿意继续这个话题。

    

    看着刘一问道：“现在能出发吗？

    我们必须抓紧时间了。”

    

    提起来这个，两人那叫一个激动，他们都快憋疯了。

    

    “我们两个早就好了。”

    

    李易挥舞着手臂，摆出一副壮硕的样子，看的他们哈哈大笑。

    

    “既然没问题，那就明天出发！”

    

    “好，吃完饭赶快休息。”

    刘一有些迫不及待的催促着。

    

    这两天张龙跟欧阳泰可以说是风餐露宿，根本顾不上吃饭。

    

    现在吃着热乎乎的炖肉，感觉整个人都像是活过来一样。

    

    吃完饭几人早早的就去睡了，张龙第一个守夜。

    

    有些烦躁的在地面上划拉着什么，时不时的用脚给擦掉。

    

    “张龙，你想什么呢？”

    

    刘一的声音吓了张龙一跳，看到是他以后，疑惑的问道：“怎么还不睡，有什么事？”

    

    “唉。”

    

    刘一坐在他的身边，看着他画的图，什么也没有说，就那么沉默着。

    

    “有什么事你就直说吧。”

    

    “张龙，你有没有觉得胜利不一样了？”

    

    刘一看着熟睡的王胜利说到：“我因为疼痛让胜利把我打晕了，可是再次醒过来以后，就发现他不一样了。”

    

    他有些烦躁的抓着头发，整个人看起来有些焦躁：“明明脸还是那张脸，可是很多地方就是不一样了。”

    

    “哪里不一样我也不知道，就是感觉上的。”

    

    他比划着什么，却怎么也形容不出来。

    

    “脾气跟之前不一样了吧。”

    

    “不止这些。”

    

    “我知道了，我会注意的，快去睡吧。”

    

    “张龙，你说胜利会不会被人掉包了？”

    说完以后，他自己都不相信：“你看我这是说的什么胡话啊，这怎么让人掉包啊。”

    

    “可能跟那些花有关系。”

    

    “可能吧，我去睡了。”

    

    看着刘一钻进睡袋以后，张龙久久的盯着他，不知道在想着什么。

    

    第二天一大早张龙早早的就把他们叫了起来。

    

    吃完饭马不停蹄的出发，一路上几人除了必要的交谈，根本没功夫闲聊。

    

    在看到红布条以后，几人都松了一口气。

    

    因为青蛙的关系，他们偏离原来的道路一部分了，没想到没有走偏。

    

    “休息一会儿吧。”

    

    几人简单的休息一会儿，没多久就继续上路。

    

    现在他们除了睡觉吃饭，绝大部分的时间都在赶路。

    

    走了四五天以后，几人看着面前的景色，怀疑自己是不是在做梦。

    

    “张龙，张龙，你快掐我一下，我肯定昨晚没睡好，出现幻觉了。”

    

    李易见张龙不动手，自己狠狠地掐了胳膊一下。

    

    “啊！”

    

    看着手臂上泛红的印迹，证明他们不是在做梦。

    

    “这不可能啊。”

    

    别说是李易不相信了，就是张龙他们也没有办法相信。

    

    因为这实在是，太过于匪夷所思了。

    

    眼前的景象虽然算不上事鸟语花香，可也跟前面的冰天雪地格格不入。

    

    在这里绿树成荫，两条河哗哗的流着，一条冒着热死，一条就是普通的。

    

    周围更是有不少的食草动物，悠然自得的在河边吃草。

    

    “这里真的是我们最开始到来的荒岛吗？

    我们不会是走到别的地方了吧。”

    

    李易往前走了两步，没想到那些食草动物，根本就不惧怕他们。

    

    甚至还有的走过来，亲昵的蹭了蹭他们。

    

    “哎哎哎，我的……”   

    王胜利眼睁睁的看着张龙交给自己，说是预防那种花香的草，被一头鹿给吃了。

    

    哪怕他用力的推搡好几次，也无济于事。

    

    “这里到底是什么地方？”

    

    正当他们疑惑不解的时候，张龙指着远处一个布条说到：“那是不是张小童给我们留下的东西？”

    

    几人连忙过去，红布条上面还有一些模糊不清的字，不过可以确定这就是张小童他们留下来的。

    

    “看来他们还没有事，就是这上面写得小心什么？”

    

    几人翻来覆去的看着红布条，上面的字模糊不清，根本看不出来。

    

    “算了，收起来吧，不管是什么，小心就是了。”

    张龙把红布条收起来，心里多少松了一口气。

    

    这也算是一个好消息了，至少张小童是安然无恙的。

    

    “在这里休整一下吧。”

    

    他们已经好几天没有好好吃饭了，这样的长途跋涉，就是铁人也撑不了多久。

    

    “张龙万岁。”

    

    李易说着就准备脱衣服，好去哪个冒着热死的河里洗个澡。

    

    他刚把衣服脱下来，准备下去的时候，河里突然窜出来一条长着尖锐牙齿，跟食人鱼似的东西。

    

    瞬间吓的李易没有了下河的心情，三下五除二的穿好衣服，整个人有些郁闷的作为一旁发呆。

    

    “你小子想什么呢？”

    张龙拍了他一巴掌，让他过去吃饭。

    

    他们难得奢侈一把，把带来的青蛙肉全煮了，还放了一些平时舍不得吃的果干。

    

    这东西可是他们在那个研究所找到的，本来就没有多少，平时更是舍不得吃一口的。

    

    “好香啊。”

    李易陶醉的闻着飘出来的香味，恨不得立马大快朵颐。

    

    

    

