    在白雪和慕辰吃早饭的时候，慕家的人也在一起吃早饭，只是慕子敬早早就吃完饭去公司了，慕夜和慕安也没想留在慕氏集团，索性趁着现在没事，就多陪在老爷子身边。

    大哥说了祖父的病情不似表面上的那么简单，慕夜和慕安他们现在只能盼着祖父能够早点醒来了。

    宋静和在吃完早饭之后，就回到了自己的卧室，慕辰和白雪昨天晚上都没有回来，也不知道他们去做什么了？宋静和现在最担心的事情就是慕辰和白雪会查到什么证据。

    刚准备收拾一下出门的时候，宋静和手机响了，却是慕子敬发过来的信息，宋静和看了一眼，先是随手将手机丢在一边，但是后来想，或者是慕子敬打算将她的报酬给她了，于是又拿起了手机。

    “你要是不想让别人知道你三年前做过的事情，就来天和酒店1201房间。”看到信息的时候，宋静和的脸色立马就变了。

    三年前的事情？慕子敬怎么知道三年前的事情？难道是慕夫人和慕子敬说的？可是她不记得自己当初有给慕夫人留下什么把柄，这慕子敬是什么意思？难道这慕子敬也在查三年前的事情吗？

    宋静和心里一片忐忑，可是她真的想不起来自己有留下什么把柄，或许有可能是慕子敬在诓她！

    宋静和直接将手机丢在旁边，那慕子敬一定是在骗她的，可是这如果是真的呢？毕竟当初她将慕子敬的话录下来的时候，慕子敬也是不知情的！宋静和心里越想越不安。

    “还是去看一眼，如果他敢骗我的话，我就让他身败名裂！”宋静和心里想着，拿上包包就出门了。

    在路过慕夫人的房间的时候，宋静和停顿了一下，敲了敲门，慕夫人的声音就传来了。

    “是你？你来做什么？”慕夫人看到宋静和的时候，脸色明显就沉下来了。

    “我就是想来问问慕夫人，三年前的事情，慕夫人有没有和别人说起过？”宋静和在慕夫人面前坐下问道。

    知道三年前事情真相的人，除了她和慕夫人，就只有向美华了，但是向美华已经疯了，不可能将三年前的事情说出去，那就只剩下慕夫人了。

    “宋静和你这话倒是问得奇怪了，若是说有人将三年前的事情说了出去，那不应该是你吗？毕竟你自己也说了，三年前的事情，我是主谋，而你最多不过是帮凶而已，我要是将三年前的事情说出去，那我还好端端坐在这里？”慕夫人听到宋静和的话冷笑着说道。

    当时宋静和也是这么威胁她的，慕夫人心里可都记得清清楚楚！

    “真的任何人都没有说？”宋静和还是有点不相信，如果慕夫人没有说的话，那慕子敬又怎么会知道呢？

    “没有说就是没有说，我还没有傻到将自己的把柄放到别人手里！”慕夫人不悦说道。

    “既然如此，那我就相信慕夫人没有说。”宋静和说着，直接离开了慕夫人的房间。

    慕夫人虽然不聪明，但是有些事情慕夫人还是有分寸的，她应该不会将这种事情说出去。

    “宋静和！你越来越过分了！”慕夫人看到宋静和竟然连一声招呼不打就出去了，说来就来，说走就走！将她这里当成什么地方了！

    可是宋静和已经离开了，根本就没有听到慕夫人的话，只留下慕夫人一人独自生气。

    宋静和按照慕子敬给她的地址很快就找到天和酒店的1201房，站在门口，宋静和还很犹豫，也不知道慕子敬让自己来这里到底是什么意思，宋静和突然心里有点不安。

    可是既然都已经来了，总不能什么都不知道就回去了，宋静和咬了咬牙，敲响了房门，没一会儿就看到慕子敬出来开门了。

    看着慕子敬身上穿戴还算是整齐，宋静和这才稍微松了口气，就担心慕子敬做出什么奇怪的事情来。

    “不知道慕总找我来这里有什么事？”宋静和进了房间之后，警惕地看着慕子敬。

    他们现在是在酒店，这要是被人知道了，就算他们之间本来没有什么事，恐怕也会被人杜撰出什么龌龊的事情来。

    “你不知道是什么事，那你又怎么来了呢？”慕子敬笑问道，从慕子敬的脸上，宋静和看不出什么来，这让宋静和越发忐忑。

    “不是慕总让我过来的吗？若是慕总没什么事的话，那我先回去了。”宋静和在心里不断告诉自己，一定不能在慕子敬面前露出胆怯的样子，不然慕子敬手里没有把柄都要怀疑她了！

    “等等！”慕子敬看到宋静和真的说走就走，连忙喊住了宋静和，“你就这么确定我手上没有三年前事情的真相吗？”慕子敬好整以暇地说道。

    “我不知道你说的是什么真相，三年前？三年前又有什么事？”宋静和依旧不肯相信，当年她绝对没有留下什么把柄，慕子敬一定是在骗她的！

    “你倒是忘得干净，那周跃，王聪，车泽华这三个人的名字，想必你也是忘了。”慕子敬笑着说道。

    他也是无意中查到慕辰他们在查三年前的事情，虽然具体是什么事情不知道，只知道是和慕夫人和宋静和有关的，慕子敬原本也没怎么在意，但是在宋静和手里拿着他的把柄之后，慕子敬就有点担心了。

    索性就将之前的事情查了一下，没想到却被他查到了那么重要的事情，只要有了这个把柄在手里，宋静和就逃不出自己的手掌心了！

    当宋静和听到那三个字的时候，脸色变得惨白，那三个人的名字即使是过去了三年，她依旧是记得清清楚楚的！只是不知道慕子敬怎么会知道那三个人的名字的？

    难道真的是慕夫人将这件事告诉慕子敬的？宋静和脸色越发难看，早知道那个慕夫人不靠谱，那就应该也让她和向美华一起做个伴才行！

    “我不知道慕总是什么意思？如果慕总想要拿这个威胁我的话，恐怕是拿错筹码了。”宋静和强装镇定说道。

    “如果只是这三个名字的话，我当然是拿错筹码了，不过你要是看了这个的话，估计就不会这么说了。”慕子敬说着，将桌上的手机递给了宋静和。

    宋静和原本不觉得有什么，但是在看到慕子敬拿给自己的手机视频之后，宋静和脸色一片惨白。

