    第二天，娄振东的轿车送何政和何休上学。

    何勇自己骑自行车上学。

    而娄晓娥留在娄家，陪着娄谭氏，她准备等父亲有买房子的消息，就第一时间去看房子。

    何雨柱骑着自行车回到四合院，准备拿些东西，顺便给老大留张纸条，让他回来后，去娄家过周末。

    “柱子，这是从老丈人家回来的？”

    一进四合院，还是先看到三大爷。

    “是啊，三大爷，昨天去办点事，喝了点酒，就干脆住下了。”

    何雨柱随口说了一句谎话，脸也不红，眼神也不闪，语气声调都没什么变化。

    唉，自己都快成谎话篓子了。

    自嘲了一下，何雨柱把自行车推了进去。

    如今四合院人多，原来的门槛被一大爷找人，用水泥砌出来一个斜坡。

    自行车进出，已经不用提着了。

    到了中院，却见一群人正围着一个女人，不知道又发生了什么事。

    “呜呜呜……”

    人群里被围的是后院的于莉，看她这架势，恐怕是和许大茂又吵起来了。

    “一大爷，这是怎么回事啊？”

    何雨柱眼看一群女人挡住路，干脆把车子放在了一大爷家屋檐下。

    “还不是许大茂那个混蛋，昨天一宿没回来，今天早晨回来后，于莉发现许大茂兜里竟然有女人的那什么东西。”

    一大爷满脸气愤：“于莉问了他几句，许大茂竟然就拿棍子，把于莉给打了。”

    “好家伙，许大茂那孙子干坏事，脾气还这么横，于莉能饶了他？”

    何雨柱一听许大茂家的破事，就来精神，不过更知道，许家两口子天天闹，于莉也没和许大茂离婚的意思。

    秦淮茹正准备去上班，见何雨柱也在，就凑过来准备说两句话，悄悄说了一句：“一大爷，二大爷刚才让刘光天去派出所报警去了。”

    一大爷听了，一脸愤恨，这四合院多少年没出这么丢脸的事情了。

    今天许大茂这事闹大了，整个四合院在附近胡同里就要露大脸了。

    何雨柱一听，就乐了：“那行，等派出所的同志过来，问出那女的是谁，就拉他们出去挂破鞋游街。”

    作为许大茂的宿敌，虽然何雨柱已经很久没和许大茂过招了。

    但是如今有机会，还是忍不住想要狠狠整治一下他。

    派出所的人来得很快，一老一少，两个民警同志。

    年轻民警一露面，就神情严肃，喊道：“谁是许大茂？”

    一大爷连忙走过去，说道：“你好，同志，我是这四合院的管事一大爷，许大茂还在后院家里。”

    “带我们过去。”

    两个民警跟在一大爷后面，其他院里的邻居，也都乌泱泱跟着。

    何雨柱也是闲得没事干，屁颠屁颠，跟在一群老娘们后面看热闹去了。

    许大茂的热闹，那是不看白不看，看了不白看。

    只要看一眼，就能乐一天。

    来到了后院，何雨柱忽然想起了娄晓娥。

    自家这娘们若是知道自己少看一场热闹，不知道会不会后悔没跟自己回来。

    四合院里没上班的女人和老人都过来了，三十多人闹哄哄的挤在一起。

    何雨柱人高马大，却不好向里面挤，毕竟里面大多是院里的妇女。

    现在朝里面挤，事后这些老娘们指不定怎么埋汰自己呢。

    隔着一群人，就听许大茂屋里，一会一阵乱叫，尤其是于莉撕心裂肺的哭声，让何雨柱听得直咋舌。

    又过了好一会，何雨柱本以为民警同志会把许大茂拷走，结果屋里的人走出来，民警两人竟然单独走了。

    许大茂呢？

    怎么不把许大茂也带走啊？

    屋外的人都没听清楚屋里发生什么，眼看警察走了，轰的一下，全都朝着许大茂屋里去挤。

    就在这时，一大爷走走了出来，喊了几嗓子：“都散了，都散了。”

    何雨柱还不舍得走，热闹还没看呢，啥事都没弄清楚呢，自己晚上去了娄家，怎么给娄晓娥讲啊。

    “柱子，你凑什么热闹啊？”

    一大妈也走出来了，见到何雨柱踮着脚，向里面看，直接拉着他向中院走。

    何雨柱有些好奇的问道：“一大妈，这许大茂到底有没有搞破鞋，怎么民警同志不把他抓走啊？”

    真不是何雨柱幸灾乐祸，而是习惯使然。

    何家和许家算是世仇，许大茂过得不好，何雨柱就会拍手叫好。

    许大茂没事，何雨柱就会感觉可惜。

    “唉，这事怎么讲呢，”一大妈脸上的表情太丰富了，有可惜，有惊奇，还有高高在上的鄙夷。

    “慢慢讲呗，”何雨柱笑呵呵，搀扶着一大妈到了中院门口坐下，后面几个女人也跑了过来，明显都是挤不进屋里，找一大妈打听消息的。

    一大妈看着一群人围着自己，眼神都渴望自己讲点什么，眼神里又生出几分顾盼生辉的傲娇：

    “许大茂是搞破鞋了。”

    一锤定音。

    何雨柱和几个女人都长大了嘴，哦了一声。

    一个妇女有些疑惑问道：“那警察咋不把许大茂抓走啊？”

    一大妈神秘兮兮，说道：“因为跟许大茂搞破鞋的人，不是外人，而是许大茂的小姨子！”

    “什么？”

    众人大吃一惊。

    何雨柱也听得五雷轰顶，许大茂的小姨子，莫不是于莉的妹妹于海棠，这是啥情况？

    于海棠那妮子性格那么傲娇，会看上许大茂这个扑街衰鬼？

    那妇女也快速反应过来：“许大茂的小姨子？那不就是于莉的妹妹吗？”

    “可不是嘛，”一大妈也是语气鄙视道：“于莉的妹妹叫什么海棠的，最近和自己男人闹离婚，许大茂这个混蛋就跑去勾搭人家，他兜里装了女人的东西，他自己承认就是于莉妹妹的。”

    何雨柱听了，也是大为敬佩：“嚯，这许大茂玩得够花的，于莉的妹妹要闹离婚，他这个做姐夫的不去劝和，反而趁机下手，姐妹双收，呵呵，果然不愧是许大茂！”

    一群女人满足了好奇心，也开始纷纷对许大茂进行批判。

    而见过于海棠的几个妇女，这时候就说道：“于莉的那个妹妹我见过，长得可漂亮了。听我家那口子说，还曾经是轧钢厂的厂花，年轻的时候也有很多人都追过她，后来嫁给了之前那个李主任的一个侄子。”

    有人不懂就问：“那怎么现在闹离婚了啊？”

    那妇女一脸肯定道：“肯定嫌弃人家了呗，去年杨厂长恢复上任，李主任下台，我看那于海棠就是嫌弃那什么李主任的侄子，要划清界限了。”

    “我看那于海棠也不咋地，”有个妇女发表高论：“就算是要离婚，也要再找个好的，和许大茂这个姐夫乱来，她们老于家以后可就没脸见人了！”

    于家距离四合院并不算远，也就隔了三条街。

    何雨柱之前和于莉谈对象的时候，每次下班都是走几分钟路，就到地方了。

    现在四合院里闹得声势这么大，于莉娘家邻居肯定也会得到风声。

    许大茂兜里揣了于海棠内衣的事情，发酵得很快。

    这一天，何雨柱没舍得离开，就呆在四合院听动静了。

    下午，何雨柱还去了娄家，把娄晓娥接了回来。

    有热闹就要一起看。

    如果事后娄晓娥知道自己落下一场大戏，肯定会埋怨男人不通知她的。

    果不其然，娄晓娥听得消息，就屁颠屁颠，坐在何雨柱自行车后面，回了四合院。

    周末学生工人休息一天，院里所有人都知道了许大茂的事情。

    传播范围迅速扩散。

    等到第二周，娄振东告诉何雨柱，找到了几家要卖的房子。

    何雨柱带着娄晓娥看了看，确定了四套皇城根下的小洋楼，没有给房主犹豫的机会，直接就掏出真金白银，把这四套小洋楼都买了下来。

    何雨柱现在就是钱多任性。

    四套房子均价五千左右，何雨柱掏出两万块的时候，眼睛都不带眨的。

    后面的手续办理比较麻烦，娄振东又动用了一下关系。

    在办理手续的时候，何雨柱又找了装修队对四套房子重新装修。

    什么地暖，浴室，都要装上。

    空调，吊灯什么的，都要最好的。

    老家具需要整理下。

    如果是古董，就留下。

    不是古董，就清理掉。

    这四套房子装修下来，也要花费不少时间，那装修队师傅估算了一下，至少两三个月之久。

    反正一时半会，何家是搬不进去的。

    而许大茂和于莉姐妹的事情，也终于出现了一个结果。

    首先，于海棠率先离婚了。

    原来于海棠离婚，男方还想挽留。

    一个原因是李家现在落寞了，再找媳妇比较麻烦。

    当然，最主要原因，还是于海棠长得漂亮。

    和于海棠离婚后，那男的恐怕找不到这么漂亮的女人了。

    偏偏这个时候，许大茂搞破鞋搞到小姨子头上的事情传播开，那男人就算是再喜欢于海棠，也只能放手。

    毕竟，就算男的不舍得离婚，他们家里人也不同意啊。

    太丢脸了。

    所以，最终于海棠最先离婚了。

    随后是许大茂和于莉闹离婚。

    和于海棠离婚的干净爽利不同，许大茂和于莉闹离婚，折腾的却是让人痛苦不堪。

    两人结婚也是十多年了，按理说没有孩子，应该很快就把手续办了的。

    可是这两个人每天都在为了分割财产的事情，大吵大闹，甚至很多次都在上演全武行。

    许大茂说，这房子是自己爸妈留给自己的，是许家的祖产，凭什么分给于莉。

    于莉说，她结婚这么多年，工资都有几千块了，全都花在这个家里，不分家产肯定不行。

    街道办来调解两次，都没成功。

    因为两人是寸步不让。

    而且公说公有理，婆说婆有理。

    本来按照祖产是谁的，房子就归谁，这事也没什么争议。

    问题就出在，许大茂属于过错方。

    作为过错方，许大茂说话还这么理直气壮，也算是少有了。

    街道的事情很多，不可能天天来处理许家的一点事情，最后把皮球，踢给了四合院的管事大爷。

    二大爷去说了两句，被于莉骂了出来。

    一大爷和三大爷进去，又让许大茂怼了出来。

    没有傻柱在四合院里搅风搅雨，这三位管事大爷越来越没有威信了。

    一大爷是无儿无女，老话叫，绝户头子一个。

    虽然平日里乐善好施，但是大家伙都是过日子的，也没时间像傻柱似的，听他瞎唠叨。

    什么做人要善良，不能只顾自己，不管别人。

    四合院里都是一家人，远亲不如近邻。

    一大爷说这些话，平时说说，大家还是听得。

    但是真到了事尖上，真正过日子的老百姓就会发现，还是血脉相连的亲戚更可靠一些。

    一大爷的老生常谈在电视剧里，之所以大行其道，其实就是一个傻柱帮衬着。

    没有了傻柱帮衬贾家，践行一大爷的那些屁话，一大爷也就是个普通工人而已。

    而二大爷和三大爷，比一大爷更不堪。

    二大爷奉行的棒棍之下出孝子，结果最看重的大儿子刘光齐结婚以后，就没回来看过父母。

    三大爷家，更是在前面地震时，老二老三跑进院子里，把三大爷的抗震棚给拆了。

    连亲儿子都管不住，四合院里谁还愿意听他们唠叨啊？

    这一天，三个大爷轮番被许大茂和于莉把面子扔到地上踩。

    也代表了四合院管事大爷的权利，彻底走上了没落。

    如果这时候有个话外音。

    大概会说“这是四合院的一个历史转折点。”

