
　　温启良不想死。

　　他有满腔的不甘心，因为激动，一时受不住，大力咳嗽起来。

　　温行之冷静地对他说，“父亲，您越激动，越加速毒发，若是您什么也不交待的话，一炷香后，您就什么都说不了了。”

　　温启良的激动终于因为温行之这句话而平静下来，他伸手去够温行之的手，温行之上前一步，将手递给他，任由他攥住。

　　温启良已没有多少力气，哪怕攥住温行之的手，想用力地攥，但也依旧攥不紧，他张了张嘴，一时间要说的话有很多，但他时间有限，最后，只捡最不甘心最主要的说，“一定是凌画，是凌画派人杀的我。”

　　温行之不说话。

　　温启良又说，“你一定杀了凌画，替为父报仇。”

　　温行之依旧不说话。

　　“你答应我！”温启良双眼瞪着温行之，“我要让她死！”

　　温行之终于开口说，“若是能杀，我会杀了她，父亲还有别的吗？”

　　“为父去后，你要扶持太子。”温启良继续盯着他，“我们温家，为太子付出的太多了，我不甘心，行之，以你之能，只要你扶持太子，太子一定会登上皇位。就算我死了，我泉下有知，也能大笑。”

　　温行之不语。

　　“行之！”温启良手下用力。

　　温行之摇头，“这件事情我不能答应父亲，你去后，温家就是我做主了，故去的人管不到活着的人，我看形势而为，萧泽若是有本事让我心甘情愿扶持他，那是他的本事。”

　　温启良立即说，“不行，你一定要扶持萧泽。”

　　温行之将手撤回来，背手在身后，淡声说，“父亲，温家扶持萧泽，本就是错的，若非如此，你怎会正当壮年便被人刺杀？你派了三拨人去京中送信，一封给陛下，两封给东宫，至今杳无音讯，只能说明，信被人截了，人被杀人，东宫若是有能，又怎么会半点儿风声也察觉不到？只能说明萧泽无能，连幽州连你出事儿都能让人瞒住蒙蔽塞听，他值得你到死也扶持吗？”

　　温启良一时间说不出话来。

　　温行之又问，“还有对我要说的话吗？”

　　温启良唯二的两件事儿，就是凌画与萧泽，说完了这两件事儿，她就无话对温行之说了。

　　温行之见他没了话，侧过身子，偏过头，看了一眼温夫人，“时间不多了，父亲可有话对母亲说？”

　　凌画放在第一位，萧泽放在第二位，温夫人也就占了个第三位而已。

　　温夫人上前，哽咽地喊了一声，“老爷！”

　　温启良看着温夫人，张了张嘴，他已没多少力气，只说了句，“辛苦夫人了，我走后，夫人……夫人好好活着吧！”

　　温夫人再也受不住，趴在温启良身上，抱着他痛哭出声。

　　温启良眼里也落下泪来，最后说了一句，“听、听行之的话……”，又费力地看向温行之，“温家……温家一定要……站在高处……”

　　一句话断断续续到最后没了声音，温启良的手也渐渐垂下，溘然长逝。

　　温夫人哭的晕死过去，屋内屋外，有人喊“老爷”，有人喊“大人”，有人喊“家主”，却无一人再喊“父亲”。

　　温夕瑶在温夫人的看顾下，偷偷离家出走，不知去向，温夕柔在京城等着婚事待定待嫁，温行之命人安排后事，脸上一如既往的淡无颜色。

　　温家挂起了白帆。

　　温行之命人择吉日吉时，停棺发丧，又书信三封，一封给京城的皇帝报丧，一封给东宫太子，一封给在京城的温夕柔。

　　安排完诸事后，温行之自己站在书房内，看着窗外的大雪，问身后，“今冬将士们的冬衣，可都发下去了？”

　　身后人摇头，“回公子，未曾。”

　　“为何不发？”

　　身后人叹了口气，“军饷吃紧。”

　　温行之问，“怎么会吃紧？我离京前，不是已备出来了吗？”

　　身后人更想叹气了，“被老爷挪用了，东宫需要银子，送去东宫了。”

　　温行之面无表情，“送去多久了？我怎么没得到消息？”

　　“二十日前。老爷严令捂住消息，不得告知公子。”

　　温行之笑了一下，眉眼冷极了，“如此大雪天，想暗中运送银子，能不惊动我，一定走不快。”

　　他沉声喊，“暗影！”

　　“公子。”暗影悄无声息出现。

　　温行之吩咐，“去追送往东宫的银子，拿我的令牌，照我吩咐，见我令牌者，速速押送银两折返，若有不从者，杀无赦，你亲自带着人去追回。”天籁小说网

　　“是！”

　　这些年，温家给东宫送了多少银子？温家也要养兵，朝中都以为温家雄踞幽州，家大业大势大，但是只有他知道，温家每年军饷都很吃紧，原因是他的好父亲，一心扶持东宫，效忠极了，勒紧自己的裤腰带，也要紧着东宫吃用扩张势力拉拢朝臣，可是倒头来，东宫势力越来越势弱，相反，二皇子萧枕，从半声不吭被人无视了多年的透明人，一跃成了朝中最耀眼的那个。

　　而他的父亲，到死，还要让他继续走他的老路。

　　怎么可能？

　　温行之觉得，他父亲说的不对，刺杀他的一人，一定不是凌画。

　　凌画这些年，不是没派人来过幽州，但是若说刺杀，突破重重护卫，如此的绝顶的武功高手，能刺杀成功，凌画身边并没有。

　　凌画的人不擅长刺杀暗杀，不擅长单打独斗，她的人更擅长用谋用计，而且，她对身边培养起来的人都十分惜命，绝对不会冒险用丢命的法子完成不可预知的刺杀。她宁可让所有人都蜂拥而上倚强凌弱，也不会准许自己人有一个损失。

　　但不是凌画，那会是谁呢？

　　这些年，他也关心江湖上的武功高手，对比江湖兵器榜的货真价实来说，不是他看不起江湖排行榜上的高手，而且他认为，哪怕当前排名第一的武功高手，也没有能力和本事敢摸进幽州城，在众目睽睽之下，温家的地盘，有底气刺杀成功，得手后成功遁走，让护卫奈何不得。

　　这世上，大多真正的高手，都是隐世的。

　　不过传的神乎其神的倒是有一个，五年前昙花一现的绿林新主子，据说一招之下，打趴了绿林的三个舵主，不过绿林三个舵主年纪大了，武功最高的一个是赵舵主，其次是朱舵主、程舵主，不过他虽然没接触过这三人，但听手下说过，说三舵主的确也称得上高手，但却在江湖高手的排行榜上，也占不到一席之地，跟一流的大内侍卫差不多武功，这么算起来，只要是真正的高手，打趴下他们三个，也不是什么新鲜事儿，新主子的本事，还有待置喙。

　　所以，会是绿林的新主子吗？

　　温行之问身后，“查出凶手了吗？”

　　身后人摇头，“回公子，没有，那人像是凭空出现，又凭空消失，武功和轻功都太高了。”

　　“这世上没有凭空出现，也没有所谓的凭空消失。”温行之吩咐，“将一个月内，进出幽州城所有人员名单，都查一遍。”

　　“是。”

　　温行之看着窗外继续想，刺杀父亲的人不是凌画，但截住温家往京城送消息的三拨人马，这件事情应该是她。能让大内侍卫不察觉，能让东宫没得到消息被惊动，提前得了消息在三拨人抵达进城前截住，也只有她有这个本事。

　　但她远在江南漕郡，是怎么得到父亲被人刺杀身受重伤的消息的呢？难道幽州城内有她的暗桩没被清除掉？埋的很深？但若是暗桩将消息送去江南，等她下命令，也来不及吧？

　　除非她的人在京城，亦或者，做个大胆的想法，她的人在幽州？真是她派人刺杀的父亲？刺杀了之后，截断了送信求救？

　　温行之想到此，心神一凛，吩咐，“将整个幽州城，翻过来查一遍，各家各户，各门各院，任何嫌疑人，任何能藏人的地方，机关密道，全部都查。”

　　“是！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第四十四章 长逝免费阅读。https://xs.23sk.com 