    第1151章第1151日不落之都21

    “别往前走了，我们都是从白芒戈壁逃出来的，去了也没水，只会被渴死。”

    符安安看着这些人远处，站在原地愣了一瞬，紧接着她又快步地追上去，“等等，你们都是从白芒戈壁出来的吗？”

    妇女杵着棍子看她一眼，颔首微微地点了下头。

    她原本要去的落脚点就是在那里啊！

    现在有两个选择，第一：跟着他们去下一个隔壁；第二：不死心，继续肝！

    符安安非常骨气地选择了前者。

    她死心，她不肝。

    一是这些一看就是不得已搬走逃难的人；二是去白芒戈壁实际意义不大，需要放弃的时候她可以毫不犹豫。

    本来比起白芒戈壁，她更加中意最开始的那个地方。

    她于是转了个弯，慢慢地跟在了这些难民的后面。

    作为半道上加入的人，她在驼队里不受欢迎，特别是在全身上下没有任何物资的情况下，被这里的大多数人防备着。如果不是因为她形单影只，而且是个女的，说不定都被这里面年轻力胜的NPC给轰出去。即使现在没被轰，她也只能够在驼队的最后面。

    逃难的驼队，恍然像一个迁徙的动物群。

    游戏第11天

    依旧在行走的路上。

    符安安感觉这轮游戏就和赶路、迁徙杠上了。

    她的鞋子里装满了细碎的沙子。从最开始以丁点都受不了，到现在这些沙子装满鞋，弄进她的脚丫，符安安也不会弯腰将这些倒出来。

    因为倒出来也会很快再次灌满，根本是没有意义的劳动。

    游戏第12天

    在路上

    符安安今天看到一个小孩子喝水的过程中把水洒了，然后他迎来了父母双方混合双打。

    没有人上去拉孩子的父母。

    那孩子在一旁扯着嗓子大哭，哭完了又凑上去问父母要水喝，这次他又快又小心，一丁点都舍不得洒出来。

    喝完的孩子被父母抱着离开，过程中他们还戒备地看了符安安一眼。

    显然这些人还挺有些家当，才会这么防备外人。符安安见此又往后距离他们远了点，随便寻了个地方坐下休息。

    游戏第13天，下午

    符安安远远地看见了那个熟悉的戈壁。

    左右离开了那么久，她终于回到了这个地方。

    鉴于离开时和玩家以及NPC们都有些不愉快的经历和误会，符安安用亚麻布将自己裹得严实，悄悄地跟在他们的身后。

    遍地都是仇人，就只有伪装成NPC才能回去的样子。

    戈壁

    热风吹过卷起阵阵黄沙。

    黄沙已经进入了街道，缺少人们的打扫，到处都扑上了一层沙子。

    这里比她离开的时候更冷清了。

    逃难的驼队首先奔向的是水源地，里面再无一人。原本的水潭再无一滴水，干裂的泥土已经被周围吸干了水分，保持着之前人们在这里挖坑之后的样子。

    洞口还有两具尸体，因为高温腐烂散发出恶心的臭味。

    看到里面的情况，这个驼队的人面色更难堪了一分。

    早就清楚结果的符安安则捂着脸，埋下头直接进入了戈壁内。

    (本章完)

