    不管怎么说，

    飞华城齐家孙昱还是得过去一趟的，

    齐家谋反的证据他必须得拿到。

    而没有模拟次数在孙昱看来，也不算特别关键，

    他此前也模拟了多次，

    至少已经能够知道齐家之后几天的大概动向，

    等他闯入其中, 

    将对方库房洗劫一空之后，在模拟也来得及。

    孙昱静下心来，又是细细思索了一番，

    确定了之后前往齐家的行动计划，

    便不再担心此事，

    接下来几天，他只需要等待那袁杰复原, 

    顺便去武问天那里学拳就行。

    第二天一早，

    武问天又派人过来找他了, 

    这倒是正和孙昱心意，

    本来对方就算不派人来，他也要主动前去讨教。

    孙昱虽然早已经学会了百兽拳法，

    但昨日跟着武问天练了几趟之后，他却又是有了新的收获，

    对方不愧是武家家主，

    在百兽拳上的造诣，绝不是他现在能够比拟的。

    他二话不说，便赶到了武家大殿，

    殿内现在只有武问天一个人在，

    见他进来，便打了个招呼。

    而那武绝比孙昱稍晚了一步，

    见了他如此积极, 

    不由笑着上前说道：

    “呵呵，没必要如此着急，这百兽拳本就没那么容易学会，

    除了天赋之外, 还是要靠多练，

    当初像我和武极这般自小耳濡目染，也花了大半年功夫才堪堪入门，

    依我看，照你的天赋来说，

    估计一年半载就差不多啦！”

    “是吗？”

    孙昱淡然一笑，今天他可没打算继续装下去了。

    昨天是因为要装作第一次接触百兽拳，这才不敢表现的太过，

    可现在都第二天了，

    而且，再过不久，便要前往齐家，

    想要再听武问天的教导也不知道要等到什么时候，

    他正好将自己实力完全发挥出来，而后借着这几天的功夫，

    将目前对于百兽拳的一些细节问题，

    向武问天好好讨教一番，

    让自己的百兽拳法更上一层楼！

    一旁的武问天上前轻拍了武绝一下，

    对着孙昱笑道：

    “哎, 你也别听这小子胡说, 

    当时他修炼百兽拳的年纪还小，无法接受妖兽精血中的力量，

    这才拖延了许多时日，

    而你身上已经有了怒海潜蛟的拳印，

    直接省去了那一步，想来，最多一个月，便能修炼成功了。”

    武绝一撇嘴，说道：

    “哪有这么快！依我看，他的天赋至少三个月！

    昨天他修炼时候真气运行磕磕绊绊的样子，你又不是感觉不到。”

    武问天一听这话，冲他一笑道：

    “怎么你不相信爷爷的眼光？不如我们爷孙两人赌上一把？”

    武绝当即说道：

    “赌就赌！要是我说对了你可得让我出去闯荡一番！”

    武家有规矩，年轻一辈，特别是像他这种天赋过人的小家伙，

    在没有到一品金身之前，不准离开宿州，

    他是早就呆的不耐烦了。

    “好！”武问天立刻点头答应，随后又是补了一句：

    “不过你若是输了，未到轮回境之前，可不准离开这言武城一步！”

    “好一言为定！”

    武绝扫了一眼孙昱，显得十分有信心，

    百兽拳的心法可没那么简单，

    除了真气本身之外，更重要的是对于妖兽虚影力量的控制。

    就孙昱昨天那种情况来看，

    估计是难以找到一个平衡的点，

    不是所用真气太强，直接打散了虚影力量，

    就是太弱，被虚影力量所吞噬了，最后导致真气不受控制。

    当年他姐武冰叶也出现过这种情况，

    武绝依稀记得对方好像是用了三、四个月才成功解决，

    他觉得自己还说的保守了一些。

    而武问天更是一脸笑意，摸着胡子，

    一副早就看穿了一切的模样。

    武绝的想法可瞒不过他，

    可惜的是，他这孙子不知道的是，

    孙昱体内不是普通的真气，

    而是比五行融合更上一层的五行合一，

    想要找到一个平衡点，可比别人容易多了，

    等他花个两三天功夫，彻底熟练了心法，

    再花个半月左右想来就能轻易找到所谓的平衡点，

    到时候这拳法就算是正式入门了。

    孙昱在旁笑眯眯地看着爷孙两人打赌，也不说话。

    过了一会，武极到来，

    武问天同昨天一般，站在最前，

    开始引领三人修炼百兽拳法。

    可第一招还没打完，他就感到不对了，

    眉头一皱，急忙回头一脸惊讶地盯着孙昱道：

    “孙昱，你……”

    孙昱手中动作一停，问道：

    “怎么，家主？我的动作，或者真气流转有问题吗？”

    “呃……”武问天愣了，

    就他刚刚的感觉来看，

    孙昱无论是动作或者是真气流转都异常完美，

    根本就不像是才刚刚修炼第二天的样子。

    武问天一脸疑惑，瞧了孙昱两眼这才说道：

    “这样，你先完整的打上一套，我看看你拳法整体上有没有什么问题。”

    他也有点不敢确定，怀疑是自己的错觉，

    这才想了个折中的办法。

    两个孙子则是对视一笑，这个场面他们见多了，

    八成是刚才孙昱的动作或者真气有些不对的地方，

    这才被爷爷点出来需要特别指导，

    当年他们两人刚开始学拳的时候也是这般，

    二人停下动作，笑嘻嘻地在旁看着，

    打算到时候抓个破绽，也当一次老师。

    孙昱则是应了一声，

    二话不说直接开始施展百兽拳法。

    不过刚刚打了半套，

    别说是武问天了，

    就连正等着看戏的武绝武极也呆住了，

    这孙昱哪里像是刚学百兽拳第二天……

    这熟练程度，比他们自小修炼的也差不到哪里去了，

    不，不对，

    从真气的流转上来看，

    甚至还比他们高了一个境界？

    这什么情况？

    武极有些发愣，瞄了眼自己兄弟。

    而武绝哭丧着脸，人都傻了，

    刚才他才和武问天打赌，说对方想要学会至少需要三月时间，

    没想到，这才一会，自己就输了……

    他也顾不上惊讶孙昱的天赋了，

    一想到此前立下的赌约，未到轮回境就没法离开言武城，

    他肠子都快悔青了。

    而赌赢的武问天，也没有丝毫高兴的意思，

    他一张老脸上此刻满是震惊之色，

    心中更是喃喃自语道：

    “这什么情况！难道这孙昱真的是武学奇才？

    武绝武极两人，自五岁练拳，

    至今十二年，也才不过能显化虚影而已，

    而孙昱竟然不过用了一天功夫，

    不仅将百兽拳融会贯通，更是直接到达了比他们更强的兽影临身境界！

    这，这……”

    他实在有些不敢相信，

    待得孙昱一套打完，依旧愣在原地，一脸惊讶。

    孙昱等了一会，见他没有动静，试探着问了一句：

    “武家主？”

    “啊咳咳。”武问天陡然回过神来，

    他现在也很后悔！

    早知道如此，

    前几天就该给孙昱一个无法完成的任务，

    逼着对方加入武家才是！

    “哎！亏了啊！”

    心道一声，武问天脸上浮现一个不太自然的笑容说道：

    “不错……真不错，

    孙昱没想到你的武学天赋如此惊人，

    这一套百兽拳打的十分完美！”

    孙昱笑了笑，忙说道：

    “哪里，我觉得我还有许多不足的地方，

    希望武家主能够指点一二。”

    “呵呵，这个自然没有问题，

    找你过来，本来就是为了此事，你有什么不明白的直接问就行，

    别的功法招式老头子不敢说，

    但这百兽拳法，怕是整个大乾都找不出一个比我更擅长的人了。”

    武问天放下豪言。

    孙昱一听这话，也不客气了，

    立刻将此前修炼百兽拳时候的一些疑问困惑说了出来。

    武问天自是毫不藏私，

    一一回答不说，说到兴起，更是和孙昱探讨了起来。

    武绝武极两个孙儿，一瞧爷爷忘了自己，也没话好说，

    开始还有些不满，

    可在后面跟着听了一阵之后，

    也是觉得收获颇多，对于百兽拳法的理解也深刻了许多。

    一时间也将此前不满抛到脑后，一起加入了拳法的讨论中……

    一直到中午十分，武华封过来汇报要事，

    几人这才停了下来，

    孙昱见家主要忙，感谢一声之后便要告退，

    回去验证一番今日的收获。

    武问天自是点头答应，约了对方明日再来。

    接下来的几天，

    孙昱，武绝武极两兄弟，

    同武问天每日练拳，几人进展神速，

    包括武问天，也从中获得了不少收获，

    对于百兽拳法有了新的理解。

    而武绝对于孙昱的敌意也远没有前几天那么强了，

    虽然他输了赌约，

    不过强词夺理之下，硬说武问天也没赢，

    明显是打算赖账了。

    除此之外，孙昱更是发现，

    原本他觉得有些羞怯的武极，

    私下里还是比较活泼的，熟悉了之后，

    话语也渐渐多了起来。

    六天后。

    孙昱收到尹川的消息。

    袁杰的伤势经过这么多天的治疗，终于是恢复了。

    孙昱和武问天告别后，来到城主府。

    袁杰同尹川陶龙呆在房中，早已经等候他多时了。

    孙昱跟袁杰又确认了一番行动计划，确定无误，

    便让对方联系上了齐家在言武城中的暗探。

    不久之后，

    消息就传来了，

    暗探约了袁杰，今夜三更在城东处的一个小巷见面。

    袁杰欣然答应，孙昱等人便等候着夜晚到来。

    一直等到三更的时候，

    孙昱变成伊川模样和袁杰一并往城东走去。

    二人走过数条街道，又是东拐西绕了一番，这才赶到目的地。

    这小巷黑灯瞎火，周围也没有人，看上去颇为阴暗，

    孙昱二人正在奇怪怎么没人的时候，

    忽然间，前方不远处的围墙却是忽然移开，

    原来竟是一道暗门：

    “这里！快进来！”

    早先那个假大夫露面，冲着孙昱二人招呼了一声。

    袁杰当即点头，押着孙昱快步赶去。

    进了暗门，便是一个仅仅能够容一人通过，阴暗狭长的甬道，

    而且里面潮湿的有些过分，地上还有一层薄薄的水渍。

    那暗探在前，

    孙昱被袁杰“押”在中间，三人排成一队往前走去，

    脚下时不时地响起一阵溅水之声。

    “你怎么不把这家伙解决了？带回飞华城不嫌麻烦吗？”

    走在最前方的暗探问了一句。

    最后的袁杰嘿嘿一笑说道：

    “你懂什么，活得更有价值。”

    “恩，这倒是。”

    暗探自顾带路，又是说了一句：

    “出去之后，直接往左边拐，

    出了树林之后，那里有人接应你。”

    “好！”

    袁杰应了一声之后，

    两人便没了对话，只是静静走路，

    不多时，等眼前开阔起来的时候，

    孙昱就发现，自己已经到了言武城外。

    “快过去吧，别让二爷等急了。”

    暗探催促了一句，却是没有离开，

    而是在甬道出口看着二人，

    袁杰笑了笑，也不回话，推着孙昱便往左边拐去，

    等进了树林，走了几步，

    他回头已然看不见那暗探的影子了，

    这才有些紧张地对孙昱低声说道：

    “你确定你能挡住齐家的高手？”

    孙昱笑道：

    “呵，你放心大胆地往前走就是，我保证你会没事的。”

    袁杰手心冒汗，咽了口唾沫道：

    “那我的这条命，可，可就交在你手里了……”

    两人继续前行，不过一会，就出了山林，

    袁杰尚未看清眼前情况，就有两人从暗中跳出，

    对方冷着脸，低声问了一句：

    “袁杰？”

    “对，是，是我……”

    袁杰的回应有些不太自然。

    但那两人却是满不在乎，

    刚才开口问询那人点点头，说了一声：

    “跟我们走。”

    便自顾头前带路，

    剩下一个则是后退两步，走到孙昱两人身后，等着他们出发。

    孙昱不着痕迹地给了袁杰一个眼神，

    对方立刻“押”着他跟了上去。

    一路平安无事，

    可眼看着快到飞华城的时候，

    前面带路那人却是停下了脚步，

    反而带着袁杰走入了旁边的林子，开口问道：

    “证据呢？”

    袁杰按照此前定下的计划，看了孙昱变幻的刺史尹川一眼说道：

    “刺史手中没有证据，不信，你们自己问他。”

    两个齐家之人对视一眼，便开口说道：

    “既然如此，我们两人还有要事去办，

    而且飞华城也就在眼前，你现在就押着对方进去吧。”

    袁杰知道关键的时刻到了，

    他过去抓住孙昱的手都开始微微颤动。

    而孙昱却是怡然不惧，

    跟着袁杰转过身去，背对两个齐家之人，大踏步就往前走，

    就在这时，

    背后浮现一道若有若无的真气威压，

    更是有破风声响起。

    袁杰第一时间连头也不回，

    丢下孙昱就往前蹿了出去，

    而孙昱早就蓄势待发，

    猛然回头便是一记百兽拳！

    “吼！”

    那攻击之人，只听到一声兽吼响起，便彻底失去了意识。

    另一人本来正欲追着逃跑的袁杰而去，

    却没想到不过一瞬间，

    自己这边就倒了一个，

    心知不对的他，下意识便要逃离，可刚跨出一步，

    就被孙昱用卷云手拉了回来，轻松解决。

    “呼呼！”那边的袁杰本打算借机逃离，

    可一看孙昱那么快解决了对方，

    脑筋一转，

    便又老老实实地跑了回来，对着二人尸体骂了一句：

    “娘的，这齐家真不是东西，我全心全意替他们办事，

    竟然真的想要杀我灭口。”

    孙昱笑了笑，施展无面神功变成其中一人模样道：

    “行了，别说废话了，赶紧的吧。”

    他还急着去齐家收割一波呢。

    袁杰听话的变成另一人模样，

    又在孙昱吩咐下，将这两人尸体埋了，

    然后才一起往飞华城走去。

    一路上畅通无阻，刚进入城中，便有人迎了上来：

    “齐羽、齐成，回来了？二爷叫你们立刻过去见他。”

    孙昱两人点点头，

    跟随着往齐家走去。

    不过一会，

    他们就见到了齐家二爷，齐铭远。

    对方坐在厅中，看着二人淡然出声：

    “东西呢？”

    孙昱这边躬身行礼，开口说道：

    “那袁杰打探清楚了，刺史手中没有能够威胁到我们本家的证据。”

    “没有？”齐铭远冷笑一声：

    “呵，真是天助我也。”

    随即又是问道：

    “那小子可解决了？”

    孙昱点头道：

    “解决了，他带来的刺史尹川也死了。”

    “不错，下去吧。”

    齐铭远挥挥手，让二人离去。

    孙昱袁杰当即应声离开，

    出了殿外，袁杰对着孙昱低声道：

    “嘿，兄弟我们就此别过，日后有缘再见！”

    孙昱点点头，没有说话，

    心中却是冷笑一声：

    “不用有缘了，我们很快就会再见的。”

    袁杰离开了，孙昱知道对方必然要去那齐家库房走上一遭，

    但此刻也不必着急跟上去，

    孙昱借着夜色，继续利用齐成的身份，

    走到齐家池塘旁。

    瞧着周围无人，便走到一个角落，

    只是伸手一探，便发现了一个小铁匣子。

    这里面就是齐家本家谋反的证据，

    他直接塞入怀中，回过头来，

    掩藏身形，朝着齐家库房而去。

    孙昱隐在暗中，不过一会，就到达了目的地，

    然后他就看见，

    袁杰变化的齐羽，正大光明的走到那看守之人面前，神态自若地说道：

    “开门，二爷让我来取点东西。”

    “取什么？”那守卫倒是谨慎。

    不过袁杰眼珠子一瞪喝道：

    “哪这么多废话，拿了你不就知道了？二爷等着要呢，快开门！”

    被他那么一吓，

    那守卫也不好多说什么，当即掏出钥匙打开门，让袁杰进去了。

    孙昱看了两眼，嘴角勾起一丝笑意：

    “嘿，正好借一波这个家伙的东风，省得再想办法。”

    他摇身一变，变作二爷齐铭远模样，

    带着一丝怒气，朝看守库房的守卫走去……

