    这边韩小莹在为柯镇恶的人生大事默默操心，另一边朱聪三人也在谈论着柯镇恶的异常。

    韩宝驹一边清理着路边的血迹一边道：“这种挖坑捡尸的事情往日不都是二哥你跟老四一起来的么，今天怎么把我也打发过来了？”

    江南七怪去年游历的时候，遇到恶徒时，偶尔也杀过几回罪大恶极之人，善后的工作基本都由朱聪和南希仁来做，因为南希仁有把斧子，挖坑方便，朱聪心思细腻，善于处理痕迹。

    韩宝驹性子最急，所以这种事一般轮不到他。

    朱聪从那个自称少帮主的男子身上摸出了一枚铜牌，铜牌一面写着金刚二字，另一面刻着一个“财”字，也不知是什么意思。他一边把玩，一边说道：“还不是因为你多嘴？”

    韩宝驹道：“我怎么多嘴了，不就说了一句玩笑话，那小娘子的确漂亮啊！”

    朱聪道：“你没见那女子披着大哥的披风，往日里他都不让你碰的”

    韩宝驹道：“那是大哥嫌我身上臭，再说不就一件披风，你该不会以为大哥是见色起意吧？”

    朱聪道：“未必没有可能，老四，你认为呢？”

    南希仁正在挖坑，闻言道：“有可能！”

    韩宝驹道：“有个屁可能，大哥又看不见，哪里能见得到色？”

    朱聪看着他，露出一副意味深长的笑容。

    韩宝驹一愣，道：“不会吧，你们不会真的以为大哥胡扯的那个什么心眼能看到东西吧？”

    朱聪将令牌塞进怀里，笑道：“谁知道呢？”

    南希仁道：“读书写字。”

    韩宝驹道：“那不是大哥在装逼么？”

    朱聪道：“大哥发明的这个词倒是贴切，不过你以为大哥是那种爱装模作样的人么？”

    南希仁道：“大哥不一样了！”

    韩宝驹被他两说的有些慌：“你们什么意思，该不会说大哥是被人借尸还魂的鬼怪吧，再说大哥也没死过啊？”

    南希仁道：“大哥以前绝对不会为了武功去求人的。”

    韩宝驹道：“可是我怎么没觉得有什么不对，小时候的事情他也记得清楚啊？”

    朱聪道：“大哥自然还是大哥，但却不是以前的大哥了？”

    “朱聪，你别吓我”韩宝驹紧张的开始直呼朱聪的大名了。

    朱聪道：“哈哈，老三，你怕什么呢？大哥的性子虽然变了不少，但却是变好了的，对我们的兄弟情谊也没有丝毫打折，他的五感全面提升，也从没对我们隐瞒，他说他有心眼，是你自己不信的。”

    南希仁道：“大哥不会害我们，就当是佛祖庇佑。”

    韩宝驹这才拍着胸脯道：“我就说，为什么大哥最近爱看佛经了，去年还遇见个老和尚，估计真的是佛祖知道大哥侠义，给大哥开启了天眼通，对，就是天眼通，又怕他掌握不了，所以派个老和尚来点化他，我说大哥武功进步怎么那么快呢。哎，不对，你们说大哥不会真的要去当和尚吧？”

    朱聪道：“大哥应该没那个意思，就是单纯的想清静一点。”

    韩宝驹道：“那还好，对了二哥，你说大哥现在的功夫有多高了？能比得过柯辟邪大哥吗？”

    朱聪摇了摇扇子，笑道：“那肯定是不止了的”

    南希仁道：“二哥也比柯大哥强了。”

    朱聪微微一笑，谦虚道：“没有比过，结果未知。”

    韩宝驹又问道：“那老四你呢？”

    南希仁道：“大概平手，我追不上他。”

    韩宝驹懂了，南希仁的意思是，如果不考虑轻功，硬碰硬，他能赢，但是如果柯辟邪用轻功搞偷袭，放风筝，他就没辙了。

    江湖上中人的武功技艺本就如此，没有绝对的差距，胜败看得就是武艺的相互克制。

    就像韩宝驹自己，不借助宝马，跟南希仁周旋，多半也是个不胜不败的局面。

    但是如果韩宝驹对上柯辟邪那就稳输了，因为柯辟邪的轻功比他高，兵刃招式也比他厉害。

    他想了想，又问道：“你们说大哥现在跟五绝比，还差多少？”

    南希仁道：“没见过。”

    朱聪道：“怕是还差不少吧，刚才大哥喊的那一声东邪，你们也听到了吧？”

    韩宝驹道：“如不是听到了，我也不会问了，你说东邪怎么到了这里了，怎么见了大哥又走了，该不是怕了咱江南七怪了吧，哈哈哈……”

    朱聪知他说笑，摇了摇头道：“怕了倒是未必”

    韩宝驹道：“未必也不是怕了，他是东邪，但大哥也是一身正气，自古邪不压正，怕了也是正常！”

    南希仁也笑道：“他是邪怪大侠！”

    言外之意，黄药师虽然有东邪的名头，却不是真的是邪魔外道，也是有侠名的。

    朱聪道：“大概也是听到了求救声，过来看看的，不过被大哥抢先了一步。”

    韩宝驹道：“那不是说大哥比东邪轻功好？”

    朱聪道：“多半是大哥耳朵好，先一步听到动静，这才赶到了前面”

    韩宝驹自然也知道多半便是这个缘故，不过抬杠嘛，就是没话找话，便道：“那也是赢了的！”

    朱聪不理他，转头道：“差不多了，坑也挖好了，赶紧埋了去支援大哥那边，不能每次都让大哥出手吧！”

    韩宝驹见朱聪转移话题，大有胜利的快感，一边搬尸体，一边说道：“这个东邪名头那么大，今天还是第一次见，可惜就看到个衣角，也不知道他为什么到绍兴？”

    他不知道，朱聪二人自然也是不知道的。

    就连黄药师自己，恐怕心里也是不知道自己为何会到绍兴的。

    他只是心里烦闷，出来散心，自然是走到哪里是哪里，遇到不顺眼的就随手教训一通，发泄发泄心中的愤懑。

    至于他心里为何愤懑，那就不得不提他心中的一段隐私了。

    六年前，他在上虞县蒋家村救了一个被主母殴打的小丫头，叫梅若华，因见她可怜，便收做了徒弟，改名为梅超风。

    那时小丫头才十二岁，天真可爱，单纯无暇，黄药师时常将她带在身边，看她撒娇玩闹，心里也是极为开心的。只是随着她岁数见长，人也越发的标志起来，黄药师心里却生出了些异样的情愫。

    老夫慕少艾，这原本也是人之常情，世俗里，五六十岁的员外相公纳个十六七的少女为妾，也不少见，他才四十出头，又修炼有成，并不算老。

    只是那时他们早已定下了师徒名分，黄药师虽然藐视人间礼法，但到了自己这里，心中也颇为为难，只好学着欧阳文忠公，闲来写几句“恁时相见早留心，何况到如今”的闲词来排解情绪。

    情不知其所起，但人却可以控制自己的行为。黄药师只想着有朝一日，梅超风嫁人生子，一切便就过去了。

    只是梅超风生得太美，又心性单纯，竟惹得两位师兄都心生爱慕。

    黄药师的大徒弟曲灵风知道师傅对梅超风的心意，所以一直压抑着自己的情感，但二徒弟陈玄风就没那么多顾忌，直接跟梅超风成了好事。

    这些事情如何能瞒得过黄药师的眼睛，只是装作视而不见罢了。

    曲灵风心中不忿，去年年底，将二人捉奸在床，闹僵起来，却把黄药师隐而不宣的秘密说了出来。黄药师羞恼异常，竟将他双腿打断，逐出了桃花岛。

    出了这种事，黄药师自觉没了颜面，便也离开桃花岛，一是逃避尴尬，二是排解郁闷。

    大约是听说绍兴有好酒，所以才会出现在绍兴城外。

    若是没有柯镇恶横插一脚，他自然会救了冯蘅，结下一段情缘。

    只是现在，多半是黄了。

    这件尚未发生之事，就连看过电视的柯镇恶都没能料到，那就更别说心中苦闷的黄药师了，他去了绍兴，喝了几天酒，又决定北上，全然不知自己失去了一段天定的姻缘。

    柯镇恶不知道自己已经再次大改了这个世界的历史。

    现如今，他正汇合了追上来的朱聪三人，一起来到了一座湖边院落外。

    ……

    PS1：感谢威侯神威天将军的打赏。

    PS2：说明一下，有读者说黄蓉没了，射雕核心就没了，这话是对的，不过我这本写的是江南七怪，肯定不是以郭靖和黄蓉的爱情为主线，更何况，如果同人文完全按照原著的故事线来，大家看着肯定也是没有新鲜感的。所以放心吧，我有大纲，故事不会崩，就是某些情节可能不会让所有读者喜欢罢了。

    PS3：黄药师对梅超风的情愫不是我杜撰的，是金大师在世纪新修版里自己改的，这个版本修改了很多bug，比如到底是靖哥哥还是靖弟弟之类的时间线问题，其中就有柯家兄弟和黑风双煞的仇怨bug，大家往后看就能明白，就不多剧透了。

    日常求票，求赏！

