    第912章 妖暝的复仇

    “冥蛇卫？有点意思！”

    这些冥蛇卫，每一个都是拥有着极强的气息，而且行动之间，几乎有着完美般的默契。

    这样的精锐，还真是颇为少见的。

    不过就凭这些人，就想挡住陆云霄等人，这真的不是开玩笑吗？

    当实力强到了一定的程度，数量就已经失去意义了。

    “冥蛇卫听令，摆万蛇大阵！”

    听得妖天啸的咆哮声，那天空上的众多长老微微一怔，旋即恭声应是。

    顿时，一道道破风声响起，这些实力极为不弱的长老，从天空上分散而开，组成一个奇异的大阵，将陆云霄等人困于其中。

    “冥蛇卫，都给我住手！”

    “妖啸天，你莫非是想毁了我九幽地冥蟒族不成？”

    就在顾独行准备拔剑之时，一道暴喝声，突然响起。

    一道身影从深涧中掠出，最后立于半空之中。

    出现的人影，自然便是那被陆云霄从九幽黄泉之中救出来的妖暝。

    不过此刻的后者，身体居然已经不再干枯，反而变得高大了许多，一张脸庞，虽然有些黝黑，可双眼闪动间，也是弥漫着许些阴煞之气。

    望着妖暝那与妖天啸有着几分相似的脸庞，在场的所有九幽地冥蟒族的族人都是愣了下来。

    好片刻后，方才有着一些长老不可置信的尖声叫道：“妖暝族长？怎么可能？你不是修炼走火入魔陨落了么？”

    “妖暝族长？”

    “好像是啸天族长的亲生大哥，上一任的族长，不过当初天啸族长说其练功走火入魔而亡，已经消失了数百年时间，如今怎会再出现？”

    妖暝一出现，那些被惊到的长老们，纷纷窃窃私语起来。

    “你们别相信他，他不是妖暝，他是冒牌的，快杀了他。”

    见到妖暝出来后，冥蛇卫的异常反应，妖啸天慌了。

    冥蛇卫这些长老，可是他最后的护身符了。

    绝不可以再失去。

    不过对于妖啸天的话，那些长老却有些迟疑，并没有动手。

    他们也并不傻，没有弄清楚事情的真相，怎么可能轻易出手。

    “哈哈，妖啸天，你这是急着要杀人灭口吗？”

    妖暝哈哈一笑，然后视线转向几位长老：“咸长老，冥长老，柳长老，当年你们可是我最亲近的人，莫非你们连我都认不出来了？”

    听得妖暝的大笑，那三位头发苍白的长老目光在妖暝身上扫了扫，脸庞上也是涌现许些激动，道：“好像真是妖暝族长，他的气息，我们三人可是相当的熟悉。”

    “闭嘴，本王说了，他不是妖暝，他是假的，快杀了他。”

    这一下，妖啸天有些跳脚了，果然最担心的事情发生了。

    妖暝身份才最为正统，并且在族内亲信不少。

    如今这些人一见到妖暝，就下不了手了。

    事情，似乎有些失控了。

    “呵呵，妖啸天你这个狗杂种，你这是怕了吗？”

    “不过也是。”

    “你当初和大长老联手下毒打伤我，并且将我封印在九幽黄泉之底。”

    “若不是蒙人搭救，我这辈子怕是都得封印在里面，直至死去。”

    “如今我出来了，你的阴谋被戳穿了，你当然害怕了，哈哈！”

    妖暝哈哈大笑道。

    “什么？”

    妖暝此言，如同惊雷一般，在所有人耳边炸响，顿时，所有人的目光，都是汇聚向了那妖啸天。

    下阴手暗算自己的亲大哥，这种事情，可是天理不容的啊！

    “族长，妖暝族长此话可是当真？”当下，便是有着一些长老，怒喝出声。

    “本王说了，此人是冒牌货，冒牌货。”

    妖啸天歇斯底里地咆哮道。

    “妖啸天，你还真是嘴硬啊，不过事实就是事实，容不得半点抵赖。”

    “诸位长老，你们看，这是什么？”

    妖暝踏出一步，目光阴冷的望着妖啸天，嘴巴突然一张，一道黑芒掠出，最后化为一柄半丈大小的黑色权杖，出现在其手中。

    这权杖通体漆黑，顶部乃是由两条栩栩如生的黑色毒蛇缠绕而成，在两蛇相对之间，还有着一枚拳头大小的黑色珠体，散发着淡淡的寒芒。

    “九幽冥杖！”

    “九幽冥杖？居然是失传百年的九幽冥杖！”

    “这可是族长的信物啊！”

    望着那黑色权杖，天空上所有的长老面色都是一变，旋即眼中有着狂热涌动。

    从那权杖上，他们感觉到了一股血脉上的威压，相传，在那九幽权杖的蛇珠之中，有着最为精纯的九幽王族血脉。

    若是如今的九幽地冥蟒族一族能够拥有这些血脉的话，无疑将会大大的延长血脉稀薄的速度。

    这对于如今的九幽地冥蟒族来说，实在太过重要了。

    而且九幽冥杖是最好的证明之物，有它在，对于妖暝的身份，他们再没有任何的怀疑。

    妖啸天同样也知道这一点。

    在看到九幽冥杖的那一刻，他的脸色瞬间就变得难看无比，心里升起浓浓的不妙之感。

    “妖啸天，你还有何话说？”

    看着妖啸天，妖暝冷笑道。

    “啸天族长，你解释一下！”

    “啸天族长，你真的加害了妖暝族长？”

    “啸天族长，你莫要不说话。”

    九幽冥杖的出现，无疑是让得很多长老站在了妖暝的阵营，妖啸天几乎是瞬间，就落入了孤家寡人的境地。

    “混账！”

    “混账！”

    诸多长老的质问，让得妖啸天心中惊恐的同时，也暴怒了起来，发出阵阵咆哮。

    “还真是难看啊！”

    妖暝略带嘲讽的开口，脚步轻动，一身气势，也是随之升起。

    “二星斗圣？”

    感受到这股气势，妖啸天的脸色猛然大变。

    妖暝却是置若罔闻，目光看向了陆云霄。

    “恢复了？”

    “六成，不过收拾他，绰绰有余。”

    “那就去吧！”

    陆云霄挥了挥手，淡淡说道。

    他自然明白妖暝的意思，不外乎亲手收拾妖啸天罢了。

    不过妖啸天本就是留给他的，妖暝被关了这么久，心中本就怨气冲天。

    这股气，若是不让他出了，久久憋在心里，总是不好的。

    而且，妖暝想要重登族长宝座，那么踩着妖啸天的尸骨，无疑是最具有震慑力的。

    (本章完)

