    第330章喻仙天尊

    沐辞没想到南宫羡还有这种机遇，真为他开心。

    不过他师父是什么人，沐辞也直接问了：“你师父叫什么，方便说吗？”

    南宫羡轻笑：“当然能说，我很早就想跟你分享我师父，他本尊名字叫喻仙，大家都叫他天尊，是掌管三个星系的的大佬。”

    “听别人说，我师父已经接近神了，实力非常强悍，我没有问师父他的修为是什么层次，但他老人家神机妙算，每次都能清楚的知道我想要问什么，能说的，他会说，不能说的，也只是说时机未到。”

    “喻仙？天尊？他是你师父？”

    沐辞瞪大眼睛看着南宫羡，喻仙竟然收了南宫羡为徒弟，这是什么逆天机遇？

    喻仙，是一位来自五星星球上的强者，他是一方天尊，他的弟子听说只收了八个，但这八个人，每一个都是一方大佬，各个实力强悍，抬手间就可以毁天灭地。

    南宫羡刚才说喻仙接近神，这句话是错的，喻仙他早已是神了，在星际里，他就是大神，星球在他手里，可以轻易捏爆，这样的存在，难道不是神？

    这也是沐辞为什么会惊讶南宫羡居然被喻仙收为徒弟，不用想也知道，在未来，南宫羡的时代，即将崛起。

    沐辞激动的一把抓住南宫羡的胳膊说道：“听着南宫羡，你的机遇是星际里很多大佬做梦都想得到的机遇，你一定要抓住机会好好跟着你师父学习，按照你的天赋，要不了多久，在星际里，将会有你的传说。”

    南宫羡低眸看了一眼紧紧抓住自己胳膊的纤纤玉手，哪怕是虚拟的，他也开心。

    他不经意间，抬手握住沐辞的手说道：“怎么，你也知道我师父？”

    沐辞此刻很为南宫羡高兴，所以没有留意自己的手被他握住，她笑道：“当然知道你师父了，你还有八个师兄师姐对不对？兄弟，好好努力，以后我要抱你大腿，你来罩着我。”

    最后一句话沐辞开玩笑说道。

    而她最后一句话，也让南宫羡开心不已。

    他很认真的回答她：“你放心，我会好好跟着师父修炼，而且我现在是他的关门弟子，也就意味着，我是他老人家最后一个弟子。”

    “沐沐，你告诉我你现在在哪？等我实力提升上来，就去找你，以后我整个人都让你抱，我也向你保证，我大腿只给你抱。”

    “呃......”

    沐辞也只是开玩笑，没想到他这么认真。

    她想收手时，才发现自己的手被他一直握着，她笑着抽出手在他肩膀是拍了拍笑道：“现在告诉你也没用，因为我待在这个星球也不会太久。”

    “等你出关，我早已经离开这里了。你放心吧，以后我们可以在这里经常见面的。”

    南宫羡看着手里空了，他抿了抿嘴唇微微笑道：“说的也是，但你要保证你要保护好自己，别让我担心。”

    沐辞点头：“行，我会保护自己和延延的，保证我们在实现里见面后，我们的修为也会你大吃一惊的。”

    “对了，你离开了，那夏吟他们呢？你有联系吗？他们现在怎么样了？”

    (本章完)

