    第217章 罗非鱼的现实主义

    ……

    没有罗非鱼干预，芦苇荡刺杀如约而至。

    扭曲立场包裹黑帆号，只留一个口子，罗非鱼几人就在几十米高度，扒着船舷观察下面情况。

    罗非鱼吃着瓜子，系统积分久违增加，让他异常开心。

    上次错过剑九黄的c级任务, 心里也得到了不小弥补。

    “能把王明寅和吴六鼎拉入刺杀队伍，赵恺能力不错。

    可惜了，他不知道自己面对的都是一群老狐狸。

    否则，能屈能伸，是个成事儿的人。”想到剧中赵恺经历，面不改色, 说跪就跪的不要脸劲儿, 罗非鱼有些唏嘘。

    成大事者不拘小节, 这点来说，赵恺和徐凤年有的一拼。

    可惜...，有时候命运这玩意真是上天注定，努力也难以改变。

    徐凤年有个好爹，好师傅，一群为其拼命的好部下。

    赵恺，从头到尾，就几具符将红甲。

    看似牛逼，面对真正高手，符将红甲屁用没有。

    面对罗非鱼感慨，徐渭熊选择沉默应对，注意力大半都在芦苇荡战场。

    凤字营死伤殆尽，徐渭熊面无表情。

    吕钱塘与火甲同归于尽，她置之不理。

    青鸟，宁峨眉受伤，不能引起她心底一丝波澜。

    土甲偷袭徐凤年, 罗非鱼明显察觉到徐渭熊屏住呼吸, 肌肉绷紧。

    直到...徐凤年用出一剑仙人跪, 反杀土甲，她这才松口气。

    相比起徐渭熊，罗非鱼大部分注意力都在李淳罡。

    哪怕吃着瓜子，仍然不耽误他仔细观察两袖青蛇。

    瓜子咔咔吃个不停，积分跳个不停，同时，脑海中还在回忆两袖青蛇精髓所在。

    他的天赋不高，但站在巨人肩膀，御剑术到达一定火候，对于剑道理解自然而然有所提升。

    机械班吃着瓜子，两袖青蛇已经在脑海中演练无数遍。

    下方，呵呵姑娘出现，重伤徐凤年，罗非鱼一把扣住徐渭熊肩膀，吐出瓜子壳冷声警告：“老实点，别逼我也插一脚。”

    积分2530，总分15429。

    c级任务，两千多分，不好不坏。

    侧头, 见罗非鱼双眼冰冷，不似开玩笑，原本有些激动的徐渭熊如同被人泼了盆冷水，重新冷静。

    “凤年现在只是重伤，要是他参与其中，结果就不好说了。”

    心中了然，徐渭熊缓缓闭上双眼。

    再次睁开，已经恢复往日平静，古井无波。

    下方，靖安王赵衡率领骑兵，恰到好处赶来。

    与重伤强撑的徐凤年单独聊了一会，两人很快达成py交易。

    作为王妃，裴南苇成为本次交易牺牲品。

    赵衡重视王妃，天下皆知。

    殊不知，他对裴南苇根本没任何感情。

    赵衡觉得裴南苇不简单，又深得自己儿子喜欢。

    担心儿子被这女人利用，干脆了当，自己把她娶了，断了儿子念想。

    至于裴南苇有什么目的，老狐狸很自信，自己能压住她。

    原著裴南苇没什么身份，剧中多出个神秘身份，就离谱。

    交易达成，面上赵衡损失个王妃，徐凤年遭遇刺杀，双方互有损失。

    实际，两人私下达成合作，靖安王还合理送走了身份神秘的裴南苇，完全是双赢局面。

    “有李淳罡在，徐凤年最多吃点苦头，死不了的。

    不止如此，还能彻底吸收大黄庭真气，也算因祸得福。”拍了拍还扒在船舷的徐渭熊，罗非鱼叹口气，耐心解释。

    “嗯...，谢谢提醒。”对于罗非鱼说自己弟弟没事，徐渭熊松口气，深信不疑。

    经过多日相处，她很清楚，眼前便宜主人有多恐怖，不可能因为这点小事骗自己。

    车队再次出发，治好重伤青鸟，李淳罡开始着手处理徐凤年伤势。

    两种选择，要么废掉大黄庭功力，重新做回普通人。

    要么忍受千刀万剐折磨，彻底吸收大黄庭功力。

    而且，一旦开始，就没有转圜余地，要么筋脉尽断，痛苦死去，要么吸收成功。

    作为北凉世子，身份高贵，大家都觉得需要他亲自出手的地方不多，完全可以散去大黄庭。

    然而，为了老黄，为了不辜负传给自己大黄庭的王重楼，徐凤年毅然决然选择后者。

    杀猪般的惨叫响起，到了最后，车队干脆原地休息，所有人都紧张盯着马车。

    大家都知道，徐凤年如果出事，除了李淳罡，所有人都会跟着陪葬。

    然而，整个队伍，除了舒羞，无一人想着离开。

    惨叫一连响了几个时辰，无数人揪心中，几个时辰后终于停止。

    拉开车帘，面色惨白，却彻底脱胎换骨的徐凤年缓缓从马车走出。

    因祸得福，从今天起，体内大黄庭真气再与王重楼无关，彻底成为徐凤年的大黄庭。

    同时，徐凤年的选择，他的坚持，他的毅力，彻底征服了宁峨眉等一众凤字营。

    哪怕跟随的凤字营现在只剩六人，他们只要有一人活着回到北凉，整个凤字营都会对徐凤年死心塌地，再无二心。

    找到一处小瀑布，徐凤年好好清洗一遍身上血渍。

    接着，不要脸尽头上来，开始缠着李淳罡教自己一手。

    万分幸运，罗非鱼再次有幸见到两袖青蛇，配上李淳罡现身讲解。

    黑帆号缓缓升空，原本想与床甲切磋一番。

    见到真人，罗某人彻底失去兴趣，决定给徐凤年留个对手。

    “世子不是真无敌，世间犹有裴南苇。

    老子将来离开，最起码给徐凤年留个能收拾他的人。”一边尝试着使用两袖青蛇，罗非鱼还在小声嘀咕。

    见弟弟没事，松口气的徐渭熊听到罗非鱼口中不着四六的话，一阵莫名其妙。

    “裴南苇，凤年，她俩跟无敌能有什么关系？”心里莫名其妙，见罗非鱼挥出剑气，徐渭熊叹口气，总觉得自己一辈子只能老老实实当个贴身丫鬟了。

    黑帆号重新回到云层上空，红薯看看太阳方向，察觉到方向似乎变了，不解问道：“主人，咱们不继续跟着世子看热闹了？”

    小丫头的话，罗非鱼还没反应，徐渭熊却嘴角不由抽了抽。

    哪怕听过几次，还是忍不住心中腹诽：“我弟弟一路千难万险，你们跟着看热闹，到底有多恶趣味？”

    经历过无数次，徐渭熊争辩都懒得争辩。

    反正自己说什么，罗非鱼都不会改变主意，红薯始终笑呵呵，根本没意义。

    “下一站去武帝城，我期待王仙芝与李淳罡一战很久了。

    至于徐凤年，今天以后我都没兴趣了。”挥舞着黑刀，罗非鱼头也不会，朗声说道。

    武帝城剧情一过，自己再无顾忌，罗非鱼说等这一战很久真就一点不掺假。

    至于徐脂虎回北凉，不再江南。

    徐渭熊成了自己侍女，不在上阴学宫，剧情有变，罗非鱼觉得根本不重要。

    只要徐凤年最终目的是武帝城，一切都与他无关。

    至于剧情改变，徐凤年能不能活着到武帝城。

    对于徐骁能力，罗非鱼就从没怀疑过。

    要不是自己武力超出他算计范围，罗某人很确信，自己面对那只老狐狸，整不好骨头都能让人算计没了。

    除了积分任务，他这种性格，根本不会在乎什么原著不原著，剧情不剧情。

    除非对自己有利，又或者自己看着顺眼，要不然主角死不死谁儿子？

    罗非鱼，他是侧头侧尾的现实主义者。

    他的心很大，大到想成为诸天万界最强者。

    同时他的心又很小，小到装不下家国天下，芸芸众生，只够容纳自己认可的亲朋好友。

    （求推荐，收藏）

    (本章完)

