    第86章猴头菇鸡汤

    萧倦也是没想到，不过区区几道菜而已，正法司的厨子们竟然做不出来。

    他皱着眉，开始考虑要不要换一批厨子？

    余袅袅却是一笑：“不会做没关系啊，我去教教他们。”

    刚好她对正法司的膳堂很是好奇，这下正好可以去看一看。

    萧倦知道她爱做饭，遂没有阻拦,由着她去了。

    正法司的膳堂比她预想中的要大些。

    膳堂分为里外两部分。

    外面的堂屋摆满桌椅，是吃饭的地方，里面则是厨房。

    厨房里面的配置非常齐全，有锅有灶，食材丰富多样。

    余袅袅双手背在身后，在厨房里溜达了一圈。

    一个大厨带着四个徒弟老老实实站在旁边候着。

    大概是因为伙食很好的缘故,大厨和他的徒弟们都长得白白胖胖。

    尤其是大厨，那鼓鼓的肚皮都快把腰带给撑坏了。

    他们知道余袅袅是未来的郡王妃,丝毫都不敢轻慢她。

    余袅袅从角落里翻出一袋新鲜的猴头菇。

    猴头菇可以促进肠胃消化，对患有肠胃疾病的人有很好的的调养作用。

    她心里有了主意，当即对胖大厨说道。

    “虾仁冬瓜汤不要了，改成猴头菇鸡汤。”

    胖大厨小心翼翼地问道：“请问猴头菇鸡汤该怎么做？”

    这猴头菇是负责采买的人顺手买回来的，胖大厨曾试着用它炖肉，结果炖出来的肉有种说不出的苦味。

    自那之后他就没再动过猴头菇。

    原本他是打算将那些猴头菇扔了的，没想到未来郡王妃又把它给翻了出来。

    余袅袅：“简单啊，我教你们。”

    她用盐水浸泡猴头菇，然后洗干净。

    胖大厨见她用力挤压猴头菇，猴头菇被挤出一些黄色的水,忍不住壮起胆子问道。

    “请问您这是做什么？”

    余袅袅很乐于跟人交流厨艺，遂没有隐瞒。

    “这是为了去除猴头菇的苦味。”

    胖大厨恍然。

    他们之前用猴头菇炖肉,之所以会有苦味,就是因为少了这一步。

    得此诀窍，胖大厨如获至宝。

    遂接下来他们看得更加认真仔细。

    余袅袅将整只鸡放入砂锅,加入枸杞红枣瑶柱,以及撕成小块的猴头菇，加水盖锅,开火熬煮。

    ……

    萧倦原本以为余袅袅很快就会回来。

    她毕竟是未来的郡王妃，膳堂的厨子们总不至于真的让她下厨吧。

    她应该只要指点几句就行了。

    未曾想到，她这一去就是许久。

    眼看都到午时了，还不见她人影，萧倦有些坐不住了。

    他决定亲自去厨房去看看。

    等萧倦走到厨房附近时，见到厨房门口聚集了不少鹰卫，他们一个个都伸长脖子往厨房里面张望，时不时还深吸一口气。

    看那模样似乎还挺陶醉，以至于都没人注意到琅郡王过来了。

    直到听到低低的咳嗽声，众人这才回过神来。

    他们回头看到是琅郡王，都被吓得不轻，慌忙抱拳行礼。

    “拜见郡王殿下！”

    萧倦淡声问道：“你们聚在这里做什么？”

    孟西洲挠了挠脑袋，不好意思地道。

    “我们在看余小姐烧菜。”

    萧倦不明白烧菜有什么好看的？

    等他走进厨房，浓郁的饭菜香味扑面而来，令他不由得脚步一顿。

    他再定睛看去，却见余袅袅站在灶台旁边，衣袖挽起，露出一截细白胳膊，手拿锅铲麻利地翻炒，原本白皙细嫩的面容，被热得白里透红,鼻尖渗出一点点细汗，嘴唇也不知道是刚吃了什么，变得红润润的，格外诱人。

    萧倦立刻就明白了兔崽子们在看什么。

    他转过身，沉着脸看向门外那群鹰卫，薄唇微启，冷冰冰地吐出一个字。

    “滚！”

    ?  ?《吃瓜》开始免费PK了，大家多多投票留言支持呀，《吃瓜》能不能晋级就全靠宝子们了，奥力给！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

