    OMG反手拿下冰女丽桑卓和酒桶，毕竟现在能用的打野已经不多了，可以先手拿到是最好的！

    毕竟世界妹妹的英雄池还是比不上厂长这种老将，用的趁手的就那么几个！

    EDG看你打野已经确定，也就不担心了，留到后面出，先把船长和卡牌, 这两个关键的英雄拿了！

    一看EDG是打支援留，白色月牙有点头疼，早知道就不先出中路了，选个岩雀跟对面一起跑就好了！

    其实从机制来看，重做的瑞兹打卡牌是最后的，可惜冷少练了不少都没练好, 反而是焱子哥在跟二队的内部训练赛里拿出新版雷电法王，直接震撼全场，都知道瑞兹是林焱的老招牌了, 但是这是刚重做不久的，很多人技能机制都没摸清楚，林焱就能摸出来大杀四方！

    不过小白也算是把这个当作底牌，自然不会轻易亮出来！

    还好是丽桑卓也可以游，虽然没有卡牌那么变态！

    OMG第三，四手选到布隆加卢锡安，这个板子一出，mouse头皮都麻了，不会是卢锡安上单吧？

    他看了焱子哥暴打姿态那把比赛，虽然他觉得自己打肯定不会想姿态那么菜，但是也不会觉得自己能打得过焱子哥的卢锡安！

    mouse求助的眼神望向厂长，可惜明凯并没有看他，而是把头望向一边，他的眼里只有deft，此时心里已经盘算着自己几级去下路了！

    mouse眼看厂长靠不住，又眼巴巴的望向小学弟, 小学弟尴尬的笑了笑, “教练让包下，大招记得支援。”

    mouse人都傻了，看队友的样子都不想管他，那他这把上路就是挨打了！

    随着EDG拿下塔姆和蜘蛛，这个板子明显就是针对OMG下路的意图，太明显了！

    不过mouse还在等待最后的判决，他心里期盼着不要打卢锡安，希望焱子哥换个英雄打他，结果真就如他所愿，林焱最后掏了一手纳尔！

    林焱自然是想用卢锡安打船长的，不过小白想要让他保一手团战，因为对面的针对下路的意思太明显了，小白担心老贼扛不住，那样团战话是不好打的，就是想赌一手林焱逆天改命，焱子哥从不让他失望！

    随着双方英雄的选定，游戏正式开始！

    两边队伍的粉丝都开始加油，欢呼声震耳欲聋，比赛还没有开始，两边粉丝就开始对抗了！

    进入游戏以后，双方都是正常上线，没有选择一级团！

    世界妹妹选择蓝开，这把小白的死命令就是保上，必须把焱子哥保起来，给团战兜底，下路不用硬保，因为看对面的架势，根本保不住！

    这把OMG的中上就是赌林焱的发挥，当然，林焱也没有让队友失望过，队友们都愿意相信他！

    马哥也知道自己这把会很惨，但是他也相信焱子哥可以带他获胜，不过如果能够自己操作的话，他还是想打赢对面的！

    林焱这把也是特别的凶，上来就是卡住线，不让mouse补兵，mouse想换血，被林焱凶了一下，Q到打了个三环，直接嗑药，老老实实蹭经验！

    虽然林焱漏了一个刀，但是mouse一个兵没吃到，心里十分的委屈，虽然已经做好心里准备会被压刀，但是没想过是一级开始啊，用Q技能补了一个，平A补了一个，mouse终于补到两个远超兵，激动坏了！

    厂长这边刷完下半野区往上，想看看上路有没有机会，一看林焱已经在卡线，正好是一个大纳尔排晕了船长，然后又是一个Q，正好往后拉，三级打二级，船长还剩半血，水晶瓶嗑下，已经没有层数了！

    厂长也只能爱莫能助，上半野区一个都没刷呢！

    林焱等着变小把这波炮车线顶了进去，因为要压制，所以一些兵没有补到，现在只领先6个补兵，虽然mouse补完这波线有机会追回来，但是林焱岂会让他这么安心的补刀！

    林焱趁着mouse补刀消耗对方，一个Q逼的他漏了个刀，拉扯防御塔的平A又让他漏了个！

    这波线吃完，船长漏了三个，林焱塔下补了两个兵，维持了五个补刀差！

    不过船长也被林焱趁机打到三分之一血，状态太差了，但是他兵线顶不出去，没有办法回城！

    还好这波线升到三级了，血量回了点上来，W再回一口，总算能在塔下站住了！

    现在他只能等厂长刷完过来帮他解套了，但是厂长在河道口看到了世界妹妹，知道上路河道蟹争不了，也对mouse爱莫能助，直接回城了！

    mouse一看厂长把他放弃了，急坏了，但是也知道对面酒桶在，不可能帮的了他，于是只能直接硬顶着线出去，被林焱趁机又打了一套，好在林焱变大了！

    mouse残血跑到塔后更深的位置，选择回城了！

    因为厂长也被世界妹妹看到了，马哥也趁这个机会，强势暴起，利用小五Q到塔姆的机会，把布隆被动打出来，让妹扣血量下到三分之一，虽然自己也被deft打了伤害，但是有布隆盾牌挡了不少，总体来说，OMG下路还是赚的！

    不过马哥他们也清楚厂长要过来了，所以打完又缩回去了！

    毕竟自家打野还在上路游荡，世界妹妹为了林焱，留了一个假眼，虽然知道对面野区已经没有什么可以吃了，还是进去做了个眼位，保证蛤蟆刷新时，林焱能够看到厂长的动向！

    然后回头再去刷自己石头人去了，此时mouse已经回城传送出来了，满状态也没法抓，不过林焱对线已经打出优势了，他只要做好反蹲就行了，防止对面对上路有想法！

    世界妹妹拿完石头人回城也往下路赶，毕竟卡牌没到六之前，下路还是可以打一打的，虽然知道下路守不住，但是那是在中上六级以后，六级以前还是可以保一下马哥的！

    不过deft也没有卡线，他知道厂长打完石头人就能过来，但是也清楚对面打野肯定回来，妹扣的血量还没有回复上来，反而是让对面推过来比较好！

    这样马哥艰难的获得了一波推线权！

    这也是没有办法，卢锡安这个英雄削弱以后，推线肯定是推不过寒冰的，不过打架的话倒是不虚你！

    两边打野都在这边逗留了一下，看到两边下路都没有给机会，都选择回头走了！

    而上路这边船长下来已经落后近二十个刀了，虽然补完线不会有这么夸张，但是林焱现在已经实打实领先十个刀以上了！

    最伤的是因为是被林焱提前打回家，这波mouse出来是没有耀光的，这样林焱因为血量还是满的，还可以继续赖线压制！

