    “大话谁不会说？”

    夜古嗤之以鼻，冷笑道。

    威远亲王那一方的战力确实是不容小觑，就算有薛蓝这等强者坐镇，真要打起来也未必占得到什么优势。但是别忘了，威远亲王已经是倾巢而出，可秦皇却迟迟没有现身。

    所有人心里都很清楚，只要秦皇姜离人一出现，便会以绝对碾压的力量掌控全局！而林远山他们所要做的，就只是暂时稳住局面，拖延时间，等待秦皇赶到此地诛杀反贼！

    “大话？”

    威远亲王像是听到天大的笑话一般，不禁笑道：“有时候我真是羡慕你们的无知和狂妄，就连死到临头都不自知！”

    他仿佛已经是胜券在握，丝毫没有把林远山等人放在眼里。

    “姜离人，废话少说！”

    云思淼冷哼道：“有什么招数就使出来吧！”

    “杀你们这帮废物，难道还需要本王亲自动手？”

    闻言，威远亲王却是露出了莞尔的笑意，蓦然看向身后人群中的某个位置：“本王说的没错吧？朱先生！”

    循着他的视线望过去，众人心中微惊，竟是在那些神秘黑袍人之中发现了一位颇为特殊的存在。他的修为气息并不强大，浑身上下却是笼罩着凝如实质般的阴森寒意，犹如九幽来客，令人毛骨悚然。

    看着这黑袍人熟悉的身形，林陨眉头微挑，内心深处没来由地升起一股不祥的预感。

    “桀桀！王爷所言极是……”

    低沉而嘶哑的声音，从那硕大的黑袍中传来，这位名为“朱先生”的神秘人缓缓摘下斗篷，露出了一张丑陋狰狞的脸庞！那如恶鬼般的獠牙，幽绿色的瞳孔，此人不正是百毒真君朱波吗？！

    百毒真君居然投靠了威远亲王！

    连同林陨在内的不少人皆是神色剧变，他们是认得百毒真君的。哪怕朱波现在换上了贾浩的躯壳，但这普天之下能散发出如此危险气场的人，除了朱波以外绝对是再无他人了！

    “难怪……”

    林陨脸色难看，心念电转间终于想通了事情的来龙去脉。

    怪不得慕容海和独孤致这帮人能够如此轻松地避开朱波，而且他们看上去也没有半点中毒的迹象。如果他没猜错的话，威远亲王很可能跟朱波达成了不可告人的交易，所以后者才会给慕容海等人解毒，并且投靠对方的阵营！

    “此人莫非就是传说中的百毒真君？！”

    “绝对不会有错！老夫早年间曾经见过他一面，此人以毒入道，活活将自己练成了万毒之躯，所以身上才会散发出如此恶臭的气息！没想到……他居然还活着！”

    “百毒真君作恶多端，曾毒杀过上百万人！就算他换了一具肉身，老夫认得出他！”

    朱波的现身一下子就引起了众人的震惊，在场之人大部分都是在九州大陆纵横多年的老古董老怪物，以他们的眼界见识自然不可能认不出百毒真君。

    要知道，哪怕是在他们的那个时代，百毒真君也绝对称得上是一位令人闻风丧胆的可怕存在！

    这下子可就麻烦了！

    威远亲王的实力本就雄厚无比，如今再加上一位神鬼莫测的百毒真君，简直就是如虎添翼！最可怕的是，百毒真君向来不按常理出招，天知道他什么时候就会用那些匪夷所思的毒术来暗算他们！

    武者之间的生死大战，哪怕是一丝一毫的失神或是差距，都极有可能会影响到生死！更何况是身中剧毒的情况了！

    “百毒真君，你为何要跟姜离人这个反贼狼狈为奸！”

    灵霄派的一位太上长老怒斥道：“据老夫所知，你向来是独来独往的，从不插手世俗政权的斗争！姜离人究竟给了你什么好处，居然能让你甘心为他卖命？”

    “卖命倒是谈不上，最多就是一场交易罢了！”

    朱波嘿嘿一笑，森然道：“老夫钻研毒术数百年，此生最大目标无非就是想要创造出一种可以轻松毒杀任何武者的剧毒！只可惜，老夫空有万千种想法，却根本没有能让老夫试毒的合适人选！正好永恒神殿出现，你们这么多老家伙齐聚荒域，不正是给了老夫一个千载难逢的大好机会吗？”

    “老夫的运气不错，不仅能碰上你们聚在这里送死，而且还能有王爷这等知音来相助老夫。说白了，老夫需要你们这些人的尸体作为素材来试验出最强的毒药。而王爷则是需要你们去死，我们二人算是各取所需！这是一场很公平的交易，所以你们今天死的也不算太冤枉！反正你们都是一只脚迈进地府的人了，还不如多留下几具尸体给老夫做点贡献！”

    不得不说，百毒真君就是百毒真君，简直就是一个彻头彻尾的疯子！朱波竟是想要收集在场所有破界境强者的尸体来为他钻研毒药提供素材，也难怪他会甘心听从威远亲王来对付林远山等人了！

    因为对于朱波这种人来说，达到自己的目的才是最重要的！

    至于什么朝廷政权，大义之争，他从来都不会去在乎。他行事向来都是如此邪性，就连自己一手栽培出来的毒人徒弟贾浩都能毫不犹豫地将其夺舍杀死，甚至还美名其曰是在成就后者。

    能够产生出如此疯狂想法的人，又怎么可能会是正常人呢？

    “薛谷主，你有把握擒住百毒真君吗？”

    林远山小心谨慎地退到人群后，神念传音道。

    秦皇尚未出现，在场实力最强的人莫过于蝴蝶谷谷主薛蓝。所有人都心知肚明，百毒真君最令人忌惮的并非是自身实力，而是他神乎其技的毒术手段！

    所以林远山的想法很简单，那就是只要在百毒真君尚未施展毒术之前，拜托薛蓝这位实力最强者立刻出手将其拿下，那局面就会彻底稳定下来！

    一位无法施展毒术的百毒真君，自然也就没有什么威胁性了！

    “可以试试。”

    薛蓝眉头微蹙，正欲暗中出手催动真元。

    以她的通天手段，哪怕是朱波身边有如此之多的绝世强者护着，她也能在瞬间将其擒拿！毕竟，她是这九州大陆公认的第三强者，也就只有剑皇和秦皇才拥有稳稳压制住她的实力！

    然而，她刚要运起气劲，便是看到了那朱波似笑非笑的目光。

    两人四目相对，对方眼中更是带着几分戏谑之色，她心中暗惊，这才意识到不对劲！只见她丹田内原本平静如水的真元突然发生异变，翻滚汹涌，有如那滚烫的开水般来回反复震荡，根本就不听她的控制！

    与此同时，一股又一股澎湃的气血之力冲上天灵盖，薛蓝只觉得神思混乱，手脚都开始有些不听使唤了！她脸色微变，立刻凝神屏气，压制住体内的所有异常，这才暂时控制住了能量的暴走！

    她心中一沉，如果她现在还不知道自己已经中毒了的话，那她就不是薛蓝了！

    “薛谷主，老夫劝你最好还是悠着点。”

    朱波笑道：“你的修为太强，老夫自认手上根本没有奈何得了你的毒药，所以老夫只能特地为你准备了独门秘制的三尸血神蛊！放心，这并不是什么毒药，而是大补之物！老夫用了三具破界境武者尸体凝练出来的气血精华，才辛苦喂养出一只血蚕蛊，服下它就等于是获得了那三位武者毕生的气血之力！受益匪浅啊！”

    “当然，就算是薛谷主这样的人物，想要在短时间内消化掉这些气血之力也是不太容易的。我想，你最起码也得花费两三个时辰才能办到吧？这点时间，已经足够我们解决掉所有的阻碍了！”

    “大补即大毒！百毒真君果然是名不虚传！本王佩服！”

    威远亲王抚掌笑道。

    “小小手段，入不得大雅之堂！”

    朱波摆了摆手，轻叹道。

    闻言，薛蓝的脸色愈发难看，没想到她如此小心，却还是着了百毒真君的道！这也不能怪她大意，而是朱波下毒的手段无声无息，这三尸血神蛊又不是什么剧毒之物，实在是令人防不胜防！

    谁又能想到，被世人称之为百毒真君的朱波有一天居然不下毒，而是下大补之蛊呢？

    “这个老家伙果真是有够狡猾的！”

    朱波的这一手操作确实玩得太漂亮了，就连林陨这个敌人都不禁为之喝彩。朱波明知薛蓝的修为太过可怕，世间鲜有敌手，索性就放弃掉自己最擅长的毒术，反其道而行来助长后者的修为，令其在短时间内丧失插手战斗的能力！

    人老成精！

    这就是真正的人老成精！

    也难怪恶名昭著的百毒真君可以在九州大陆兴风作浪这么多年都不死，单单是他的这份狡诈，就足以让他玩死世间大部分的强者了！就连剑皇那等绝世人物，当年都曾经在他手上吃过亏，更何况是今日的薛蓝了！

    “你赶快找机会逃走……”

    单红雁凑到林陨身边，低声道。

    作为最强者的薛蓝已经被牵制住，秦皇又是迟迟不肯现身，如今的局面已经是十分模糊。威远亲王随时都可能会大开杀戒，单红雁深知他和林陨之间的深仇大恨，所以才会提出这个建议。

    “逃？逃得了吗？”

    林陨不禁苦笑了起来。

    以他之前跟朱波打过几次交道的经验来看，此刻包括他在内的所有人恐怕早就已经中毒了！威远亲王之前所言并非是在危言耸听，或许在他们抵达神殿的那一刻起，朱波就已经在暗中动手施毒了！

    这一切，其实早就在对方的掌控之中了！

