    此时。

    还不知道自己已经悄然间发动了一场内卷的李言，正看着灵血街道逐渐繁荣的情况，躺在椅子上默默享受着这惬意的时光。

    不得不说。

    自己这些策略还是非常有用的。

    不过短短几天的时间，第一任管理者便已经彻底将事情给处理妥当了，越来越多的新生血液涌入到了灵血街道当中，情况比想象当中还要好。

    而再过一天。

    便要到那街道办事处主任来检查的日子了。

    李言现在已经不慌了，这表现就连他自己都有些出乎预料，除去灵血街道之外，另外两条本身就不错，稍微管理一下，也变得比以前好了很多，但那并不是重点，重点还是得放在灵血街道上。

    不过。

    近几日....

    除去一些表面上的繁荣之外，背地里，似乎也出现了一些岔子。

    某些其他街道的管理员，在看到已经内卷成这个样子之后，本来也打算学着李言这样卷一卷。

    但是。

    它们很快就发现了一个非常重要致命的问题。

    没钱...

    香火钱没有，那么一切的前提都没有了，空头支票是欺骗不了这些诡异的，所以，眼见着卷不成，它们便想出了另外一个办法。

    搞破坏..

    李言其实也已经料想到了这一情况，毕竟先前好几次开始内卷的时候，都会有相应的人站出来阻拦。

    死亡医院的绷带男，禁忌规则学校的主任...诸如此类，但是它们现在的坟头草都已经不止三米高了。

    不过，他没有想到，这些家伙动作竟然这么迅速，不过，李言也早有准备，街道管理组织也不是白白培训的，抓到其他街道来搞破坏的，直接送给中年男人喂狗，一系列的妥善措施也让其他人意识到这件事情的严重性。

    至于找茬...

    李言打算等到检查过去之后再一一过去进行清算一下。

    另外一边。

    那些管理者们，在意识到搞破坏也不行之后，又想到了另外一个法子。

    安插间谍。

    了解清楚里面到底是一个怎样的情况，这样，也更加方便接下来处理一些其他的事宜。

    但很快...

    管理者们便发现。

    间谍在安插进去之后，竟然直接就赖在里面不走了。

    就这样...

    一天很快度过，李言回到惊悚街道，睡了一觉过后，早早就等待着主任检查的到来。

    时间缓慢的流逝...

    原本稀少的行人渐渐的多了起来。

    视线当中。

    一个拄着拐杖的老太太缓缓从街道办事处走了过来，手臂上还有一个袖章，写着主任二字。

    穿着非常的朴素，看上去就宛如和蔼可亲的老人家一样，但越是这种感觉，便越发觉得不对劲。

    对方走的渐渐近了。

    李言看着那张脸颊，忽然涌现出来了一种熟悉的感觉。

    这...

    这张脸...

    嘶！

    他想起来了。

    死亡医院当中的病人——猫脸老太太！

    依稀记得，李言一开始将手术完成过后，她还主动推销起来了自己的孙女，李言觉得这老太太并没有哪不凡之处，但是没有想到，这老太太竟然是惊悚区域街道办事处的主任。

    很快。

    猫脸老太太也走了过来。

    她的目光凝视在李言的脸颊上很久，似乎回想起了什么，脸颊浮现出笑容：“唉哟，医生，竟然会在这里碰面啊...有缘...”

    李言尴尬的笑了笑：“确实挺有缘的。”

    在惊悚街道的周围，偷偷藏匿着不少的其他管理员，以及街道办事处的成员在观察者这边的情况。

    一个玩家成为了管理员，本来就是一个值得注目的消息，但如果这个玩家还试图成为街道办事处成员的话，那情况便不一样了起来，这边的诡异百分之九十九对于玩家群体都是有着极大恶意的。

    其他管理者们也在期待着主任进行各种各样的刁难，但是，没有想到，两个人见面之后，像是已经见过很久的老朋友一样，竟然开始互相之间攀谈了起来，这就有点出人意料了。

    老太太凑拢了过来：“你不当医生了？”

    李言闻言咳嗽了两声：“在医院比较受到局限，留了个主管的名头，以后可以随时过去的。”

    老太太忽然将声音变小了点：“看你这样子，应该还没有女伴吧？”

    李言：...

    他摇了摇头。

    然后。

    原本还有段时间没动静的贪财鬼在这个时候忽然冒了出来，二话不说对着李言便是一顿挥打，但是...它并没有打到，每次攻击时拳头都直接穿透了对方的胸口，在意识到无法造成伤害后。

    贪财鬼也没有任何的气馁，而是直接开始施展了嘤嘤嘤攻击。

    李言：...

    无视掉声音。

    老太太在看到这个回答，笑容越发和蔼可亲了起来：“好好好，刚好我那孙女也还单着呢，你俩也都老大不小了，等会检查之后，你过去见一面？”

    李言点了点头。

    这个时候，就应该先舍弃小我，以大局为重。

    简单的一番沟通。

    老太太才开始按照惯例检查起来街道。

    惊悚街道自然是没有什么问题。

    二人来到李国福所处的街道。

    这个家伙虽然看上去有点不老实，但实际上办事还是非常稳妥的，也没有什么问题，这个情况不禁让猫脸老太太点了点头：“街道治理的很好...看来你除了当医生外，在这方面也有天赋啊。”

    “不过...我先前好像听说，你够买了灵血街道的管理权？”

    李言点了点头：“是的。”

    猫脸老太太接着道：“那边领着我过去看看吧。”

    二人一路前行，花费了大概半炷香的时间，抵达了地点。

    与此同时。

    在其身后，还跟着一大堆的管理者以及街道办处成员开始默默观察这边的情况。

    先前，灵血街道总是会有一种莫名的诡异感笼罩在身上，让人毛骨悚然，但是这一次..它们惊讶的发现，这种感觉似乎不见了。

    一些穿戴着整齐服装的诡异此时正一刻不停歇的在街道上巡视着，一些凶神恶煞的老大爷此时也在街道慢悠悠的走着，街道办被清理的非常干净，甚至比起惊悚街道都还要好上许多。

    呈现出来了一片祥和的景象。

