    想到了要从眉衣血脉入手的法子，我就立刻告诉了众人了。

    王俊辉和徐铉也是觉得我说的有道理，便和李鑫商量抽眉衣一点血的事情。

    抽血并不是一件大事儿，李鑫也没有太纠结，也就同意了。

    见李鑫同意了，王俊辉就从背包里取出一个金色的注射器来，上面还有不少的符文。

    我看着王俊辉问那是做什么用的。

    王俊辉说：“我们青衣行走人间，需要研究很多事情，这注射器和道术符印相结合，就是用来保存血脉样本用的，不瞒你们说，我背包里已经收集了不少了。”

    收集血脉？

    我不禁看了看王俊辉，总觉得这件事儿有些邪乎。

    王俊辉对着我笑了笑说：“放心，我做的可不是伤天害理的事儿，我的为人你还不清楚的，我保证我所做的所有的事儿，都是天道允许的范围内。”

    接着王俊辉又说：“我这注射器上的符文有九种，记载着九种稀世的血脉，其中包括昆仑和人王刘家的，还有神族的。”

    “我把血液收集之后，如果引起了九种符印中任何一种的反应，那就足以说明我们收集血脉的种类了。”

    “如果没有引起反应，那就说明我们所收集的血脉在那九种血脉之外了。”

    我们点头表示理解，王俊辉就把注射器交给了李鑫道：“就由你来抽血吧，只要随便找个肉厚的地方刺进去，那注射器就会自动运作，不会很疼。”

    李鑫点头，接过注射器，然后打开笼子慢慢地走了进去。

    看到那注射器的针头眉衣并未害怕，而是卷起自己袖子露出小胳膊道：“我不怕疼，如果打针能治好我的病，让我和爷爷继续生活在一起，我不怕疼！”

    听着眉衣这么说话，李鑫脸色有些动容，手里拿着注射器也是哆嗦了起来。

    我理解李鑫的心情，如果找到眉衣的真身，眉衣的魂魄归位，那眉衣就不是现在的眉衣了，也不再是他李鑫的孙女了。

    他们也不可能再像现在一样生活在一起了。

    可如果不救眉衣，眉衣的尸毒说不定将来某一天就会恶化，到时候眉衣变成了“尸”，那也不是原来的眉衣了。

    而且半人半尸是对眉衣的一种折磨。

    不管情况如何，李鑫好像都要失去自己的这个孙女。

    十年的阳寿也换来了救眉衣的方法，却是换不来他们的再相聚，想到这里，我心里颇为感慨。

    李鑫在笼子里哆嗦了一会儿，就听眉衣说：“爷爷，你不要担心，眉衣不怕疼。”

    李鑫笑了笑，然后在眉衣的头顶抚摸了一下说：“乖。”

    接着李鑫还是从眉衣的胳膊上，把血抽了一些出来。

    抽好了血，眉衣的脸色忽然有些变化，她脸上的血管忽然爆裂了出来，好像整个脸都要炸开了似的。

    见状，李鑫赶紧退出了笼子，等李鑫出了笼子，眉衣的脸色也是一下恢复成了原来的样子。

    我问李鑫这是怎么回事儿。

    李鑫一脸心疼道：“我们这些人不能离眉衣太近，否则我们身上的阳气就会激起她体内尸毒的反应，白天的时候也可能引发尸变。”

    怪不得白天的时候，眉衣也要被关在笼子里，原来是这个原因。

    李鑫出来后，把注射器交到王俊辉的手上，接过注射器看了一会儿，王俊辉看了一会儿说：“有反应了，眉衣的血脉是……”

    说到半截王俊辉忽然不吭声了，整个人的表情看起来都傻掉了。

    我问王俊辉怎么了，他说：“眉衣有两种血脉。”

    李鑫在旁边催问王俊辉赶紧说，都要急死了。

    王俊辉这才深吸了一口气慢慢地道了一句：“神族和昆仑，眉衣可能是神和昆仑的后代。”

    神和昆仑！？

    这眉衣的来头好大。

    徐铉那边也是接过话说：“这么说来，我们的调查方向有了，可我们这个时候去昆仑调查，不是自讨苦吃吗？”

    不能去昆仑打听，那要怎么办呢？

    我们又开始发愁了。

    又在这铁笼子外面待了一会儿，我们就离开了，贠婺的话，就留在那里给眉衣讲经说法。

    李鑫也是留在下面陪着眉衣一起听。

    离开了废品站，王俊辉就道：“初一，徐铉，我觉得这件事儿牵扯太深了，没有几年，我们怕是找不到眉衣真身的。”

    徐铉也是点头。

    我明白两个人的意思，我们不用操之过急，这个案子需要慢条斯理一点一滴去查。

    这个过程可能是几个月，也可能是几年。

    我很想快点完成这个案子，因为这样的话，我就有一千万了，那样的话，我就可以顺理成章地去查我父母的案子了。

    想到这里，我忽然一激灵。

    爷爷让我攒够一千万，可能是让我在等某种机缘，难不成这个案子就是机缘吗？

    “太极变，神龙出，邪尸临，花拜佛！”

    这四句话难不成会给我追查我父母死因的线索？

    想到这里我不由有些激动，一定是这样，这个案子我是在帮李鑫，同时也可能是在帮我自己。

    这可能是我为攒够一千万所接的最后一个案子。

    再接其他的案子，我的目的就不是一千万了。

    想到这里，我忽然有种如释重负的感觉，一千万的事儿终于有眉目了。

    我想这些的时候，精神就有些集中，徐铉和我说了一句话，我没听清楚，就“啊”了一声，问他说的什么。

    徐铉愣了一下道：“初一，你不是可以一心多用吗？怎么会听不清我说的话呢，你这是怎么了。”

    “我……”

    我刚准备把我想说的事儿说出去，可一张嘴，我又把话憋了回去，我心里有一种直觉告诉我，这里面的事儿，我暂时不能告诉任何人。

    而这个直觉是我内心给我的，而不是太极图。

    有了这种直觉后，太极图也是给与了肯定。

    所以我怔了一下后道：“我也不知道，我怀疑是不是眉衣的香气影响到了我的心境。”

    我说完徐铉和王俊辉也是去查探了一下自己的心境，确定心境没有受损后，告诉我：“应该问题不大。”

    话题叉开了，我就问徐铉刚才说什么。

    徐铉说：“我问你，还有没有什么其他的卜算法子能够找到一些线索，如果没有，我觉得我们先回西南，然后安排一些人从昆仑打听一些消息回来，神和昆仑的人有了孩子，这件事儿虽然机密，可也是极大的一件事儿，说不定能打听到一些线索。”

    “还有，你可以问问仙极老祖，看他知道什么隐情不。”

    徐铉说完，我背包神盘里的仙极老祖直接说：“我什么也不知道，我在的时候，昆仑绝对没有出过这样的事儿，我不在的时候昆仑会变得怎样，那就有些不好说了。”

    徐铉笑了笑，问我意下如何。

    我看了看王俊辉，他对我点头，表示同意徐铉说法，我们留在沈阳的话，根本没有任何的线索可言。

    我们回西南的话，贠婺自己要留在这里，我就有些不放心了，可如果不回去，留在沈阳，那基本上就是浪费时间了。

    想了一会儿我就道：“要不这样，既然这个案子是打探消息，我们不如分头行动，徐铉要照顾墨桐，就到西川那边顶着，同时配合西南分局搜集有关昆仑的线索，俊辉的话，除了东北，其他的地域随便选一个地方去调查。”

    “我的话，我向留在沈阳，我总觉得这里还有什么线索是被忽略掉的，等着秧墨桐生产的时候，我们再到西川碰面，把我们各自收集来的情报汇总一下，看下有没有什么发现。”

    听我这么说，王俊辉和徐铉也是同时点头。

    而后我们回到李鑫给我们安排的住处，又把细节分配了一下，就分开了。

    徐铉回西川，王俊辉直接去了西北。

    而我则是分别给枭靖和龙万天也打了电话，让他们帮我们查下有关的线索。

    我给枭靖打电话的时候，他就吃惊道：“圣君，你又开始查昆仑了，你不会想着再去昆仑闹腾一次吧？”

    我对枭靖道：“去是肯定要去的，不过不是最近，你放心，你就帮我留意一下，看看有没有昆仑和神生子的消息，神话、传说，民间小故事都可以。”

    枭靖道：“没问题，不过你能不能告诉我，你接的是一个什么案子？”

    我想了一下也没有隐瞒枭靖，就把我在东北接“花拜佛”的案子说了一下，当然其中有关我的部分，我都没说。

    即便是这样，枭靖听了以后还是惊讶道：“圣君，你就不能清闲点吗，龙族，昆仑你都碰了，这两个实力，每一个都能把你们西南毁个底儿朝天，这还不够，你还去招惹将臣？”

    我说，受人所托。

    枭靖叹了口气说：“能和你这样的人交朋友真是几辈子修来的福气啊，遇到事儿，真是豁出命的上啊！”

    接着又和枭靖说了一会儿，他就道：“你放心吧，华北这边会全力帮你查这个案子，对了，过几天我去沈阳找你。”

    我刚准备问枭靖找我什么事儿，他没吭声，就把电话挂掉了，我也懒得回了。

    龙万天自然也是同意帮我查的。

    我此时也是忽然意识到，这个案子被我逐渐变成了一个几大灵异分局联手在查的大案。

