
    校区医院的分院长先行离开了，白鹿陪着陈巧巧一家闲聊起来，可能是抱累了，陈巧巧放下了女儿小安妮……

    “妈妈抱。”

    “妈妈累了。”

    小安妮瘪着小嘴，看向一旁还没有走的美女实习医生，委屈的道：“秀姐姐，抱。”

    美女实习医生狡黠一笑：“安妮，你不是经常说自己是一个快要嫁人的大姑娘了吗？”

    小安妮用力点头，虎着小脸：“安，安妮是一个大姑娘了。”

    “既然安妮已经是一个大姑娘了，那就不能再让人抱了。”

    “为什么？”

    “你见哪个大姑娘还经常让人抱的？”

    白鹿在一旁幽幽的道：“夜总会里大把。”

    “(⊙_⊙)”

    美女实习医生小声呵斥：“你别说话！”

    小安妮想了想，天真的道：“妈妈就经常让爸爸抱。”

    “(⊙_⊙)”

    你们都在小孩子面前做什么了？面对一群吃瓜群众戏虐的目光，陈巧巧夫妻俩大笑起来，以此掩饰尴尬，然后他们不着痕迹的将女儿拉到身边，若有似无地捂住了她的小嘴……

    还好从小安妮嘴里说出来的不是妈妈就经常让叔叔抱，那问题特么就严重了，三根豆芽菜的目光从陈巧巧夫妇身上转多到了美女实习医生身上，刚刚听小安妮叫这个女人秀姐姐？

    李马必双眼眯成了一条缝，这个女人就是给小安妮买炸弹玩具的秀姐姐？害得他被炸了一脸狗屎星子的罪魁祸首？

    白鹿给了李马必一个怂恿的眼色，炸屎之仇不共戴天，你还不去抽死她？

    李马必把头扭过一边假装没看见，明显是没那个胆。

    泡妞三要素，第一是坚持，第二是不要脸，第三就是坚持不要脸，这些李马必都能做到，但他有一个致命的弱点，就是胆小太小了，胆小如鼠还想追上校花，看来只有在梦里才可能实现了。

    “小子，生日快乐。”

    白鹿吓了一跳，扭头看向不知从哪冒出来的破，黑着脸道：“哥，你从哪冒出来的？吓我一跳。”

    破笑了笑：“宴会开始了吗？”

    白鹿眉毛跳了一下，上前挤了挤破的肩，小声的道：“哥，你不是说想玩打针的游戏吗？”

    破一脸黑线：“我什么时候说过？”

    “来来来，我给你们介绍一下，这位是我们的教务组长破。”白鹿强拉着破来到美女实习医生面前，为两人介绍起来，“这位是我们校区医院的美女医生。”

    同在一片校区，低头不见抬头见的，两人对彼此并不陌生，平时见面也能点一下头，可是被白鹿突然这么一介绍，好像是要撮合他们一样，两人都露出了尴尬的表情。

    破还算坦然：“你好。”

    美女实习医生就有一点磕巴了：“你，你好。”

    白鹿隆重的推荐道：“我们破老师，性格好，家世好，工作好，一个不可多得的好男人，典型的高富，不足之处就是不帅。”

    “(￢_￢)”

    “这位医生姐姐，肤白貌美，气质好，工作也好。”白鹿说着停顿了一下，带着一丝惋惜：“除了喜欢看男生小鸡这一点不太好以外，其它也没什么可挑剔的了。”

    “(⊙_⊙)”

    美女实习医生俏脸涨得通红，瞄了破一眼，气急败坏的吼道：“臭小子，你不要胡说八道，鬼才喜欢看男生的小鸡。”

    “医生姐姐，你不要不好意思，你是医生，看小鸡也是为了救死扶伤，我们都能理解的。”白鹿说着挤了一下破，询问道：“破老师，你说是吧？”

    破这次是真尴尬了，硬着头皮道：“只要是为了治病救人，无论做什么……”

    “你别说了。”美女实习医生羞愤地打断了破的话，看向陈巧巧，冷冷的道：“老师，我先去吃东西了。”

    “去吧。”

    美女实习医生羞不可抑的跑开了，白鹿推了破一下，提醒道：“你还杵着做什么？”

    “啊？”

    “还不快点去追？”

    破不解的道：“她是你气跑的，我为什么要去追？”

    “你个笨蛋，我气跑她是为了谁？”白鹿一副恨铁不成钢的表情，没好气的道：“女人生气的时候，最需要的就是哄，我不气跑她，你怎么有机会去哄她？”

    破有一点无可奈何：“我又不知道说什么。”

    白鹿老神在在的道：“不用你说什么，你只要去静静的听就行了，我给她泼了那么大一瓢脏水，只要是清白人家的姑娘，一定都会急于解释的，毕竟没出嫁的姑娘谁也不想摊上一个阅鸟无数的头衔。”

    “(⊙_⊙)”

    真是一个用心良苦的小狐狸，破露出苦笑，摇摇头走向了用餐区，看着他渐行渐远，白鹿长叹了一声，老气横秋的道：“年纪也不小了，妞都不会泡，真是一个让人不省心的孩子，我就差帮他按住人家姑娘的脚了。”

    “(⊙_⊙)”

    李马必回过神，用一种无比敬仰的眼神看着白鹿，双手抱拳：“小白，我对你的敬仰犹如滔滔江水……”

    “说人话。”

    “收我为徒吧？把你的泡妞神功传授给我。”

    “(￢_￢)”

    陈巧巧在一旁摇头失笑：“怪不得能把小夜追到手，小夜可比秀儿这丫头难搞多了。”

    白鹿闻言立刻翘起一大捧狐狸尾巴，得意的大放厥词：“小夜其实并不难追，关键是靠打，女人三天不打，就要上房揭瓦，小夜一开始也是非常桀骜不驯的，经过我……”

    白鹿话没说完，突然发现四周陷入了死一般的寂静，李马必等人正用一种看死人的目光在看着他，这个尿性好熟悉？

    炎炎夏日，仿佛吹来了一股冬的气息，白鹿机械般回过头，果然，杀气腾腾地无夜正站在他的身后，双眼通红，明显已经开启了女魔王模式，这是要吃人了。

    再不祭出看家本事就要见鬼了，白鹿鼠躯一震：“我要去小便。”

    “(￢_￢)”

    嗖！白鹿一个助跑跳过栅栏，绝尘而去，无夜追了上去，一脚踢飞了栅栏木桩，羞愤大叫：“王八蛋，你给我站住。”

    李马必等人用一种送别烈士的目光，看着白鹿被无夜撵得屁滚尿流，追无夜的关键确实是靠打，但不是打无夜，而是要抗得住无夜的打，无夜的武力值放在男人里面都算是顶尖的，白鹿能活到现在真是不容易。

    ，!
