
　　斯塔克的手术时间被定在了下午，手术地点则是被定在了教堂旁边的医院。

　　而主刀医生，不出意外的被定为了斯特兰奇博士，那三名护士也会在一会去医院报道。天籁小说网

　　吃过早饭之后，斯塔克就开开心心的穿着马克战甲离开了教堂，她需要回去跟佩珀说一声，虽然有着安其罗的治疗药剂在，斯塔克不光在手术中一点风险都没有，而且在手术结束后，连修养都不用，一瓶治疗药剂下肚，直接就可以满状态出院了。

　　但是为了避免佩珀担心以及时候埋怨他，斯塔克还是决定要事先跟佩珀说一声。

　　至于三位“午夜护士”，则是要回去搬家，医院在建造当初，就已规划出了员工宿舍。依照斯塔克的性格，包吃包住只是最基本的员工福利待遇而已。

　　现在的地狱厨房中，尤其是在教堂所在这条街上，基本上所有的闲置房屋都被原本的木材走私商比利掌握着，房租贵的要死，想要买下来的价格就更不用说了。

　　住进员工宿舍之后，三人的生活开销就能省下来一大部分了，虽然三人中，除了坦普尔之外，家庭情况都不错，就算再纽约也处于中产阶级，但是她们无一不是全都跟家人闹翻了，想要在经济上获得来自家庭的援手，完全就是痴人说梦，除非她们同意按照家人的安排生活下去。

　　……

　　在斯塔克和女护士们各自离开后，众人也都回到自己的岗位上去忙自己的事情了。

　　对于斯塔克的手术，斯特兰奇博士没什么好准备的，在他成为法师之前，这种手术他都不知道做了多少回了，现在成为法师之后，有精神力的辅助就更不是问题了，甚至如果精神力足够的话，斯特兰奇甚至都不需要斯塔克做任何检查，精神力扫描比一切机械都要精准。

　　安其罗叫上了伊莫顿，两个人一起坐到了斯特兰奇博士的对面，和他聊了起来。

　　原本史蒂夫对此很好奇，以为三个人会聊一些有关于吸血鬼的事情，还竖着耳朵听了半天。

　　但是片刻之后，史蒂夫就放弃，安心的自己的吧台内做起了酒保，擦起了一尘不染的杯子。

　　坐在安其罗三人后面的弗兰克也默默的起身重新坐回了自己的角落里，开始擦拭起了武器。

　　原因只有一个，那就是这三位“法师”，聊得全是有关于未来魔法学校（补课班）以及法术的事情，两个纯正的“麻瓜”完全听不懂。

　　“斯特兰奇博士，你们那个传送门，是怎么个原理，方便说一下么？”安其罗示意伊莫顿试探性的对斯特兰奇问道，“嗯……如果不方便的话，你可以不说的。”

　　斯特兰奇摸了摸自己的双手，这些法师在加入法师圣殿之前，就都宣誓过相关的誓言，圣殿保护世界，法师们保护圣殿。

　　除此之外，按照法师圣殿正常的规则，这些法师在外出执行任务的时候，绝对不可以将在法师圣殿的中学到的任何法术外泄，这是为了防止魔法的滥用。

　　在法师圣殿的观念中，魔法是用来保护地球的一种力量，而不是满足个人私欲的工具。

　　他来之前，古一法师早有预料，在找斯特兰奇聊此次任务的时候，就说过这方面的问题。如果安其罗找他打听有关于法师圣殿法术的事情，他想知道什么就告诉他什么，不用隐瞒任何东西。

　　虽然法师圣殿中有规定，不允许魔法的外泄，但是规矩是死的，人是活的！

　　禁止法术外泄，只是为了防止魔法被凡人滥用，甚至改变人类未来的时间线进程，从而引发不可预见的灾难。

　　但是安其罗是凡人么？他肯定不是，因为安其罗本身就是一名法师，这是所有人都知道的事情，而且还是一名强大无比的法师，连现任的至尊法师古一都没有把握将其击败。

　　至于会不会因为魔法走进大众视野中，改变人类未来的时间线？

　　这一点，就更没什么好疑问的了，自从安其罗出现后，宇宙中原本已经注定的时间线早就变得不可控了，走向了另一条未知的道路。

　　现在的古一，早就不在意是不是会改变未来的时间线了，她将希望寄托在了安其罗身上，希望他能改变原本已经注定毁灭的结局。既然已经跟安其罗绑在了一起，那不妨就一条路走到黑。

　　安其罗越强大，地球就越安全。

　　而这次古一法师给斯特兰奇博士的任务，除了协助安其罗对付那些吸血鬼和给斯塔克做手术之外，就是“陪好”安其罗，他要什么，只要能做到的，全都给。

　　斯特兰奇这个新人与法师圣殿中那些资历很老的法师们不同，他来自普通人的世界，思维和行动不会落入到固定的方式中，也更懂得变通。

　　斯特兰奇能被古一法师内定为至尊法师的接班人也是因为这个原因。

　　如果这个问题放在除斯特兰奇之外的法师身上，安其罗势必会遭遇拒绝，法术不允许外泄的规定已经深入了这些法师的心中。

　　但是斯特兰奇只是稍微思索了一下，便从自己的兜里掏出了一只金属材质的戒指，大大方方的将其递给了安其罗。

　　“安其罗，这个是悬戒，打开传送门必须要佩戴悬戒。”斯特兰奇耸了耸肩，他回忆了一下当初古一法师教授他的法术原理，接着说道，“理论上，传送门的开启是依靠在现实世界和异维度之间打开一道类似虫洞的漏洞，如果没有悬戒的话，要求的条件将会非常苛刻……”

　　其实不光是史蒂夫和弗兰克这样的“麻瓜”听不懂这些理论，被顺利劝退，就连安其罗都没有听懂，什么异次元的构成和空间法阵公式之类的完全听不懂。

　　见鬼的，这些本应该归属玄学的魔法阵，在斯特兰奇的口中居然还能用数学公式来表达，在这一点上，安其罗和小伽丽反倒更像是一对亲生父女，对于数学都是一个头两个大。

　　反倒是伊莫顿这个来自千年之前的“古人”，听着斯特兰奇讲解的理论，露出了一脸若有所思的表情……

　　安其罗接过了悬戒，他的精神力能明显感觉到这是一件法器，从悬戒上弥漫着一股并不强烈的魔法波动。

　　悬戒的造型也并不如如同普通的戒指那样，单独一只手指佩戴的，而是需要食指和中指一同佩戴。

　　在戒指的最上面，还连接着一个同样金属材质的横截面，横截面上刻画着一片精细的魔法阵，安其罗感受到了魔法波动正是从这个魔法阵中散发出来的。

　　此时斯特兰奇讲解的魔法理论他已经完全听不懂了，安其罗仔细的感受着手中的悬戒，他脸上的表情有些怪异。

　　在漫威宇宙中，所有与空间相关的魔法全都声势浩大，不管是彩虹桥还是前世电影中宇宙魔方开启虫洞，与之相比，开启传送门的动静已经相对小了很多了。

　　现在安其罗终于知道这是为什么了，如果真的要用一句话来形容的话。

　　他手中的悬戒（主要是悬戒上的魔法阵）就如同一扇门的钥匙一样，与虚空之中一扇看不到摸不着的“大门”相呼应。这些法师开启传送门也并不是真的开启传送门，而是将这扇早就建造完成的“大门”召唤出来。

　　安其罗试着用精神力勾连那扇“大门”，结果很遗憾，他并不能将那扇大门召唤出来。看样子，如果他想要学会传送门这道法术的话，必须按部就班的来。

　　但是安其罗想一想刚刚斯特兰奇口中的理论知识头就疼。还是让伊莫顿这种科班出身的法师去学吧。

　　专业的人做专业事，反正伊莫顿学会了，自己想去哪让他开个门也一样。

　　安其罗为自己的懒惰找了一个借口，便将摇了摇头，将手中的戒指给伊莫顿递了过去。

　　“伊莫顿，你能听懂斯特兰奇博士讲的吧？”

　　伊莫顿默默的点了点头，虽然有一些现在的词汇，他并不是很能理解其中的含义，但是也能大概猜出个八九不离十来。

　　讲课正讲的起劲的斯特兰奇看到安其罗的举动，愕然的张了张嘴，讲到一半的法术理论自然也就戛然而止了。

　　“安其罗，怎么了？你对传送门的法术不感兴趣么？”斯特兰奇博士诧异的看着安其罗。

　　明明刚刚安其罗还表现得很有兴趣，怎么现在突然就变成了一幅兴趣缺缺的样子了？

　　安其罗有些尴尬的清了清嗓子，岔开话题，“伊莫顿学跟我学是一样的，他的身份，古一法师跟你说了吧？”

　　斯特兰奇：……

　　“说了，古一法师跟我说过了。”斯特兰奇点了点头，又在伊莫顿和安其罗之间扫视了几眼，然后最终还是决定继续讲下去。“好，那我继续讲了。”

　　如果是别人的话，斯特兰奇还会顾虑一下对方的身份，会不会滥用魔法，但是放在伊莫顿身上则是完全不会。

　　斯特兰奇知道伊莫顿是安其罗召唤物的身份，那这样的话，教给安其罗和教给伊莫顿也没什么区别，想来安其罗也不会放任伊莫顿乱来的。

　　当然，如果他知道，安其罗接下来有开设一个魔法学校的打算，他就不会这么想了。

　　……

　　一上午的时间，伊莫顿都在学习法术中度过的。

　　斯特兰奇不光是将传送门法术的理论教给了伊莫顿，还几乎将在法师圣殿中学到所有法术知识都给伊莫顿讲了一遍。

　　但是很遗憾的是，不知道是什么原因，也许是伊莫顿的精神力与人类不同，也许是伊莫顿与安其罗出自同源的法力，伊莫顿听完了理论知识后，任何一项出自法师圣殿的法术都无法施展。

　　不过，伊莫顿倒是没在意，他最近从龙叔的嘴中听到一句话，罗马不是一天建成的，所以法术也不是一天就能学会的。

　　他不光没有着急，反而想要借此机会，将自己所会的法术与斯特兰奇讲述的理论相结合，改造出适合自己的法术。

　　当伊莫顿将自己的想法跟安其罗说完之后，安其罗顿时对这位“学霸”惊为天人，能不能成功先不说，光是有这份勇气，就能对的起他未来魔法学校校长的身份了。

　　尽管，斯特兰奇对此并不看好。

　　中午午饭的时候，斯塔克也终于赶回来了，不过，他这次过来倒是没有穿着那身钢铁战衣，而是由哈皮开着车将他送过来的。

　　与他一起来到教堂的，还有好久都没见到的佩珀。

　　劳斯莱斯在教堂门前停下，斯塔克牵着一脸愁容的佩珀走了出来。

　　“嘿！佩珀！”当安其罗看到从教堂外牵手走进来的两个人的时候，他笑着打了一个招呼，“你怎么也过来了？”

　　往日里精明干练的佩珀完全没有了那副女强人的模样，反而满面愁容。

　　佩珀没有和安其罗寒暄的心思，她担忧的问道，“安其罗，斯塔克跟我说，他要做手术将身体里面的弹片全部取出来……”

　　佩珀现在很矛盾，她自然是知道弹片那种东西被留在身体中的危险，但是一想到斯塔克要做开胸手术，将心脏刨开取出弹片，她就忍不住心中的慌乱。

　　一旁的斯塔克牵着佩珀的手，满脸苦笑。

　　他也没想到跟佩珀说完之后，佩珀的反应这么大，直接退掉了所有的会议，包括下午那场与国家航天局的碰面商讨斯塔克集团接下来要发射太空站的计划……

　　一定要陪他来做手术。怎么劝都不行，哪怕是佩珀知道，给斯特克做手术的是一位转职成了法师的医生、安其罗有些奇异的能力以及安其罗给他的那瓶无论什么伤势都可以治愈的药剂。

　　一路上，他自己都不知道安慰了佩珀多少次了，但是结果还是这样。

　　“哦~佩珀。”安其罗忍不住笑了笑，“我想你不用担心，斯塔克的这个手术完全没有任何风险。他的医生可是全纽约最好的医生了。”

　　一旁的斯特兰奇自然也知道这位斯塔克集团新上任没多久的女总裁，耸了耸肩，开口说道，“是的，佩珀小姐，我想我可以保证完好无损的将托尼·斯特克将手术中带出来。”

　　佩珀的脸上依旧愁云密布，满脸的担忧，“我不是不相信你们，可是我还是担心……”

　　这时候，斯凯走了过来，先是给了安其罗一个让他莫名其妙的白眼，然后挽住佩珀胳膊，两个女人早就在不知不觉的接触中建立了深厚的友谊，“好了，佩珀，放心吧，安其罗不会让斯塔克有事的，我们先吃饭，坐下聊……”

　　斯凯一边说着，一边拉着佩珀坐到了餐桌上。

　　斯塔克也被留下了，安其罗和斯塔克两个大男人相视无语，然后各自摸了摸鼻子，一同在餐桌落座。

　　这顿饭完全就是在一种很诡异的气氛中进行的，直到教堂的门前出现了一个探头探脑的身影……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第三百五十九章 准备手术免费阅读。https://xs.23sk.com 