    【技能书：口喷式虚闪】

    【使用要求：阵营‘疯狂空间’】

    【品质：惊奇】

    【类型：永久掌握】

    【效果1：蓄力攻击。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ全身仅头部以上部位可自由活动（可以说话），其他身体部位皆处于定身状态，虚闪于胸口部分开始蓄力，时间为3分钟，中途遭受任何攻击都将宣布技能释放失败，蓄力结束后，从口中喷射出一枚威力巨大的虚闪，被击中者产生如同炮击般重创，且引地狱火，被击中者没有死亡前，地狱火永不熄灭】

    【效果2：常规攻击。口中瞬间喷射出一颗虚闪，威力相当于蓄力状态虚闪的十分之一，但度比蓄力状态下虚闪快5倍，被击中者将产生燃烧debuff（可扑灭）】

    【动条件：张开如同打哈欠般极限状态下的嘴巴】

    【使用条件：技巧d】

    【消耗：蓄力攻击消耗体能值8o%，常规攻击消耗体能值3%】

    【备注：大虚及以上等级的虚在将灵压高度集中后，所产生的射线式闪光攻击，分多种释放方式，口喷式仅为其中一种。此技能起先为‘二次元’专属技能，但不知为何，最终归为‘疯狂空间’所有】

    【提示：此虚闪不带追踪功能】

    风焱心中简直快要乐上了天，但脸上却没什么表情，将技能书立刻学习之后，对罗纳德说：“领导，你也知道，我真的花费了很大的代价，死了很多脑细胞才干掉了屠夫——你的那个眼中钉。这本技能书只能说还凑合，你也知道，这原本是‘二次元’的技能，我用出来总会有点不舒服，因为我是一个具备集体荣誉感的人，不知道你这里还有没有其他的用不到的垃圾，一块儿给我得了，我都帮你处理掉。”

    风焱很巧妙的提出对罗纳德最大的帮助——除掉了他恨之入骨的屠夫，并提出眼中钉这个词来强化自己的功劳，而且还非常不要脸且无比违心的说这个技能他用起来不舒服，还想突出自己是有集体荣誉感和有节操的好青年，想从罗纳德那儿在kiang一些垃圾过来，罗纳德这种大Boss，就算给的垃圾估计也非常了不得，风焱才不介意照单全收呢。

    罗纳德笑了笑说道：“竹杠不是你这么敲的同伙，这本技能书是在我年轻的时候与一名‘二次元’强者战斗时，拼命击败对方得来的报酬，可不是你口中所说的那种‘一般’的东西，别找理由向我继续索要奖励了，这本技能书绝对是好东西。好了，依旧非常感谢你的帮助，平常有时间可以多来这里坐坐，威利·旺卡会带你多转转，有什么问题可以问他，他不在的话也可以询问任何人。我得走了，做好防范山德士上校的疯狂报复，但我觉得短时间内他不会立刻反击的，他是个体面人，这我知道，不过防范措施还是要做的。对了……最后你没有帮屠夫那个家伙扶正眼镜，是个非常明智的决定，他的眼镜只有自己才能触摸，其他人一旦触摸立刻就会遭遇高压电击，从而当场毙命。”

    罗纳德起身稍稍偏头，对风焱抱以一个非常绅士的抱歉表情，身后一道裂缝立刻划开，他走进去之后，就消失不见了。

    “喂……老大，真的没有什么垃圾物品或者技能书什么的给我啊，我帮你处理掉啊亲。”

    见罗纳德离开，风焱依旧不死心的在后面叫唤着。

    威利·旺卡走近说道：“你不要喊了，他听不见的，马上我要开始部署内部安保措施了，就不能带你四处转转了，下次吧，下次一定带你去转转。”

    风焱点头，克莱姆和他打了个招呼也离开了，见人都走了，也捞不到什么好处了，风焱见没人领着，这地方简直不知道该怎么探索，而且好像步步都是危机，索性只能原路返回，来到进来的那个地方，之前的空间裂缝依旧还在，他钻进去后，走了一段儿，又看见一个空间裂缝，进入裂缝之后，他回到了游戏大厅。

    测算了一下自己的精神力，系统依旧显示良好，上次封号事件结束后，心跳领域的工作人员还特地进入风焱的游戏大厅和他道歉了，送了不少游戏币，聊表歉意，所以风焱才钱多的花不完，并且他们承诺今后会加强系统对精神力的检测，做到杜绝这种情况的再度生，那家伙也很实在，说风焱这种情况确实是第一次出现，询问风焱是干什么的，风焱说自己是爱因斯坦转世，所以精神力强，后来那家伙觉得风焱说话有点儿不正常，就没多聊，走了。

    “啊……蛮荒沙漠以及阵营地图都没花费多少时间呢，现在还这么早，要不要排一局传说中的困难模式呢？”

    风焱已经查看了刘铮的状态，现是游戏中，猜想这家伙可能进入阵营领地了，在游戏时间的比例机制下，虽然几分钟可能应该就会出来，但风焱还是不想等了。

    再有就是刘铮明确表示不玩儿这种变态的模式，他试过一次，被虐的死去活来，短时间内不打算再尝试了，所以风焱盯着困难模式（个人）的选项开始思考起来。

    “嗯，在开玩儿之前，肯定得准备一番了，但系统的设定一般是玩家身上携带的装备偏向于什么什么类型，就会出现什么类型的副本……”

    也就是说，如果玩家携带大量热兵器进入个人副本，大概率会出现需要过分依赖热兵器的副本，如果玩家携带多种冷兵器入场，系统则大概率会匹配到武侠副本，这种机制贯穿整个游戏，而在困难模式（个人）的副本中，更加的突出。

    如果玩家过分的依赖自己某个属性的尖端等级，想着利用某个高属性等级，配上此属性相对于的众多装备强攻接下来的个人副本，在普通模式（个人）中也许能奏效，但在困难模式（个人）中，将会极难奏效。

    困难模式（个人）的机制非常的变态，系统如果检测到玩家有此类的想法，就会制定出大量针对玩家某尖端属性的剧情，将这些针对剧情难度提升好几倍，使其变为始终压制玩家的存在，想要获胜，非常困难。

    所以要过困难模式（个人）的副本，最好不要配置某一类的装备或者物品来强攻，综合一些将副本的难度均分，才是最好的选择。

    想到这风焱决定将即将带入副本的物品重新配置一下，尽量达到均衡一些的状态，事实上，他一直走的都是全面展的路线。

    “嗯……盒子炮的子弹已经用完了，这玩意儿也仅是练等级的热兵器而已，卖商城算了，先找一把中长线使用的热兵器好了。”

    此时风焱的威望值已经非常多了，两个副本积攒下来的威望值非常可观，并且这两个副本结束后，奖励的威望值都有加成，这使得他在威望商城有更多的选择。

    风焱翻到了之前就看中的一件热兵器，脸上露出淡淡的微笑：“就你了。”