    虚幻世界是制作者的一个特别的实验场，这个结论早就有了，并且一直都在被完善着，现在这个发现更是让这个结论更加的完善了一些，毕竟按照现在的趋势，今后真的可能出现德鲁伊着的职业者，甚至是魔兽大量可以的变成人类。

    也就是说大陆这里今后要多上不少额外的异族了，并非是有着某种独特血统的异族，而是实打实的魔兽变成人形的存在，只要有这个可能性，今后只会出现更多的可能性，为什么？

    因为研究组的一名研究者提交了一份特别的报告，熊妹身上的变形术是类魔法的形式存在的，类魔法这种东西放在地球上就可以用超能力之类的词来形容，这就意味着传承性！

    也就是说熊妹今后的后代……是有可能继承这样的类魔法！

    由此完全可以先想一下今后真的有这样的情况后，发展个上百年，人类世界里就会多出来一大批有着真正属于魔兽血统的人类了，不是用生命魔技制作出来的特殊人造存在，而是真正的正常血统！

    教会从来不觉得制作者是完全中立的，虽然制作者做的事情到目前为止来说的确都是中立的，中立不代表没有干涉！魔兵使是一种干涉，现在出现的魔熊这样的存在，同样是一种变向的干涉了吧……虽然是用了人类的好奇心。

    没人知道制作者想要做什么。

    制作者之所以让人不安，也是没有人知道制作者的身份究竟是什么，如果有人知道了制作者的身份，并且将其公开的话……好吧，目前来说这种事情还是不要出现的好，可以知道制作者的身份，但是不要公开才是最好的，不公开的话，有些事情就能在出现混乱之前解决掉。

    还有一点，制作者究竟是不是人类呢？如果是人类，那只要他继续保持现状，倒也没什么不好的……如果是异族的话，那更让人在意！这些事情都是以后再说的了，现在嘛，制作者做的这种特例的事情越多，越是容易让别人对他进行了解，从目前来看，制作者是一个特别的研究者，涉及的方面很多，并且不吝啬在某些领域中和别人联系一下。

    这些都是有实际证明的，比如说有厉害的副职者就被制作者主动的联系过，进行一些特别的交易，知识上面的交易，这么做却是为了完善一下虚幻世界里的副职体系，或者说是以这些知识造就出来新的体系。

    不存在于现实的虚幻体系，幻想的产物，可这些虚幻体系却在缓缓地实现着，奥罗都有一个相当大胆的想法，如果让制作者这么进行下去，有朝一日，虚幻世界是否会和现实世界完全同步呢？

    反正制作者目前的行为是有着这种趋势，将虚幻世界里的东西实现到现实世界，不仅仅是制作者在这么做，很多人都在这么做，商人，职业者，副职者等等！

    对于虚幻世界里的那种幻想产物，只要有能力，完全可以去亲自的尝试，将其具现到现实世界中！

    只是那些人视线的多半都是低端的，高端的方面，制作者现在不就是干涉了嘛！变形术啊……

    “恩，还有一份额外的报告。”拿着笔的奥罗低声说道：“魔熊的重要程度，如果这件事真的是制作者一手策划出来的，那么过不了多久，可能就会出现新的变人魔兽了，这点我们要多注意一下。”

    “知道了。”阿奇尔点了点头，新的变化魔兽吗？多分布一些眼线吧，教会组建出来了一个研究组研究魔熊，这可是直接将别的势力都给拦截到其他的地方了，那些势力现在可都眼红的很，若是出现了第二个类似的魔兽，又是一场相当大的竞争。

    “完事……喔，还有一份新的报告啊？”奥罗看着拿起了另一份没有开封的报告看了几眼，稍稍的点了点头：“探索者联盟最近也不老实，交给你？”

    “别找我。”阿奇尔相当干脆的说道，探索者联盟虽然名声不好，却和教会有点联系的，一种特别的合作关系吧，就是正当八经的合作，不存在庇护之类的行为，之所以会有这样的合作，原因很简单，探索者联盟有着相当多的遗迹秘宝，而这些东西中有的也是教会需要的，所以就有了这一层的关联。

    探索者联盟也知道教会惹不起，所以惹事的时候基本上都是避开教会，没有一个合适的理由，教会不好干涉这件事。

    “那就找外援吧，让你的那个……好朋友去？”奥罗想了想才说道：“探索者联盟这一次的行动有点积极了，多半是涉及到什么更重要的东西，弄清楚这个。”

    “你去操作。”阿奇尔点了点头，奥罗刚才说的好朋友这个他知道是谁，这个词就当做是没听到好了，至于这件事他不打算主动参与的原因是算计人方面奥罗擅长一些。

    “见面的时候要准备点小礼物……”

    “……拿着经费去氪这件事我不计较了。”

    “什么叫不计较，那可是必要的消费，不然我怎么能够这么快的了解到诸多的情报？真以为虚幻世界里的那些‘原住民’能白嫖吗！？”

    “……”阿奇尔看着奥罗，刚才这家伙说的是白嫖吧？

    “咳，总之虚幻世界里的原住民和真人没有多大的区别，想要从他们那边了解到什么重要的情报，花钱是必然的，卑鄙的制作者。”奥罗轻咳了一声说道，最后一句话是随口说说的，虚幻世界里有很多特别的剧情，但那些剧情太庞大了，显然不是编写就能编写出来的！

    虚幻世界里有着一套自我演变的体系，这些是教会里的预言师发现，有着这样的基础，虚幻世界才能真的像是某种意义上的真实世界，哪怕存在强度不足真实世界的亿分之一……但有这样的体系，在某种意义上来说，也是有着近乎无限的可能了。

    因此在虚幻世界里做事都会产生连锁反应，比如说他搜集情报不给钱的话，之后传开了可能就别想着用什么特别的途径获取情报了，因为不少原住民都会知道他有这个黑点，从而拒绝和他有太多的交流，这点和现实差不多。

    当然如果话术足够优秀了，还是能够进行合作的。

    至于那种去找酒馆女人不给钱这种行为……呃，也是有几率成为小道消息一样的东西，只要足够有名。

    所以，之前花在了虚幻世界里的经费能说是擅自贪污去氪吗？他都用在了有用的地方！

    “哦，那事后给我写一个详细的总结报告我就相信你。”阿奇尔面不改色的说道。

    奥罗绕过了这个话题，不在哔哔这件事了，写报告是不可能写的，更别说是详细的总结报告了，写这个干什么？费脑子啊……恩，虽然他不介意费脑子，却不想要在这件事上费脑子，所以就按照阿奇尔刚才说的那样结束吧。

    正在影视基地中的奥斯被奥罗找到了，小胡子看着面前的年轻人，轻轻的笑了笑，将见面携带的小礼物放在了一旁，不是什么重要的东西，不过既然是有事‘拜托’，当然不能两手空空的，他们又不是太熟的人。

    奥斯认真的看着面前的小胡子，他和自己的妹妹聊天的时候，曾经了解到不少有关于奥罗的事情，这个小胡子在教会中也是相当厉害的人了，他妹妹对这个人……挺尊重的感觉。

    所以被找上了，奥斯当然要重视一点了！

    哪怕他是教会的人，不过对他不像是对阿奇尔那样有些偏见，奥斯能控制住自己的小暴脾气……

    “委托？教会居然会找我这种邪教徒下委托？”奥斯微微的皱着眉头，在奥罗说了自己的来意之后，他马上想了很多事情，委托什么的可能是虚的，更重要的是可能看着自己最近和他妹妹走的太近了，影响不好，所以专门过来用这种方式‘警告’自己吧……他是邪教徒啊！

    一个身份毁一生！

    “是私活，我个人发起的。”奥罗说道，有些事情大家心知肚明，不过说出来就不好了，面前的青年嘴巴严不严实奥罗尚不完全清楚，可是他知道在某些事情上面，这个青年的嘴巴很严实！

    什么事情？涉及到有关于他妹妹的事情啦，这件事和他妹妹没关系，可有一点不要忽略了，最近他和他妹妹走的太近了，不用奥罗多做什么，直接将一些‘小报告’拿出来让他看看，这名青年就知道该怎么做了，虽然这有种利用好孩子的嫌疑……不过奥斯这身份……

    奥罗也挺感慨的，命运这东西太磨人了不是？命运给了奥斯新的出路，避免了对他们兄妹来说的可悲命运，代价就是洗不清的污点和这种立场几乎断绝的‘尴尬’关系，他们兄妹都为对方着想，也就是所在某种条件下，他们两人都不会主动的打破这样的处境，反倒是会极力的维持。

    他们都知道一旦打破了这样的处境，对另一个人都会带来极大的影响，奥斯背负的太多了，同时他还招惹了黑暗教会，若他妹妹不是教会的一员，之后绝对会遭遇灾厄。

    “说说看吧。”奥斯点了点头。

    奥罗眉头微微一扬，哦豁，这么好说话啊，那正好自己带来的那些小报告用不到了，那些小报告有时限性的，现在不用，过一段时间拿出来就没有多少用处了，可现在省下来了，之后说不准在这个时限里还能有点别的事情，到时候拿出来岂不是更好？

    黑心……呃，这是对手里的资源进行合力的安排，东西不是随随便便浪费的不是？现在拿出来了和没拿出来的效果基本上一样，所以拿出来做什么？

    “探索者联盟知道吗？”

    “……接触过，不过没有深交。”奥斯点了点头，探索者联盟，以前的时候碰到过，不过那个时候主动做交涉的人是格林，也没有什么后续的合作，是格林单方面的拒绝了和探索者联盟的合作，事后他也说明了这样做的原因，那是一个名声并不好的组织，而且这个名声不好是公认的！

    所以奥斯对于探索者联盟的印象并不怎么好的。

    “他们的人也在卡加，并且最近很不安定，我想要你们调查清楚他们的更深层目的。”奥罗直入正题的说着自己的目的：“不用怀疑为什么找你，这件事虽然找谁都行，不过你们更加合适不是吗？”

    “我想知道你们教会的人为什么不做这件事？”奥斯问道，他又不傻，说的找谁都可以，有本事别找外援啊，用你们的人不行吧？也不用额外的支付报酬，没错……他不打算无偿给教会做什么，无偿做了这件事意义就不一样了，教会也不会无偿让他做什么，一次一结很好。

    别人质疑起来了，教会也有充足的反驳理由，比如说这个邪教徒主动将一些情报卖给教会，教会为了避免潜在的恶性事件爆发，只能勉为其难的将其接受了，教会做事毕竟是厚道的，不会因为这么一个邪教徒的主动行为，就做出来吃霸王餐的行为，他们排斥邪教徒，可对于这种想着做好事的邪教徒还是要给予一定的支持不是？

    就是俗气的金钱支持！合情合理！教会没有承诺什么，就给钱了而已，这是人家努力换来的，有什么不对的？

    “内部原因。”

    “真龌龊。”奥斯很不客气的说道，不用内部的人，他已经不是小白了，立即就相当诸多的原因，最有可能的是教会和探索者联盟有着某种特别的联系，所以这事不能用自己人，即使暴露的可能性很低，但是只要这么做了，总会留下一点痕迹不是，指不定在什么样的巧合下被拆穿，脸上过不去，能想到这点，干脆的就用外援的方式呗!

    “你要知道，一个大势力做事需要考虑的事情有很多的，不能觉得有什么不好就完全的将其弃之不顾，所以这些事情不能说是龌龊，而是……心照不宣。”奥罗一脸严肃的说道，至于说出来的话，奥斯直接当做是放屁了。

    啊呸！换个词而已，说的多么高大上一样，还有，这话里是不是有种讽刺自己的意思？一定有吧？这个小胡子真不不讨人喜欢！

