    早春时节，刚刚下过雨，乍暖还寒。

    红金小巨人正戴着口罩垂头丧气走在路上。

    手机突然传来推送通知，他拿起来一看：

    【你收到了来自hahahah1111的100，0000打赏。】

    他愣了几秒钟，手忙脚乱地就要发出一篇情真意切，感人至深的感谢单章。

    【叮咚！】

    他的隐形眼镜前出现了一个深蓝色菜单。

    【探测到用户脑电波，用户正打算做不可挽回的选择。请等待0.000421秒，离谱模拟器将为您抽样模拟，得出推荐选项。】

    【模拟完成。】

    【推荐选项生成！】

    【A、断更一天，以示感谢。预期收益估值：1，收益范围1-10】

    【B、请假一周，以示感谢。预期收益估值：3，收益范围1-10。】

    【C、发单章，表示自己写小说是为了梦想，岂能为了五斗米折腰？宣布自己受到了侮辱，直接太监。预期收益估值：10，收益范围1-10。备注，书都叫离谱，当然要做最离谱的选择！】

    红金小巨人瞳孔地震，目光停留在模拟器C选项好一会。

    一把扯下耳机，把它和手机一起扔进了路边的火炉里。

    什么坑爹模拟器，如果不是天天跟着你选C，也不至于沦落到偷偷买一提可乐就被抓去xx。

    要为了这破玩意得罪大佬和各位读者，门都没有！

    言归正传，感谢hahahah1111大佬的白银萌打赏，我昨设置定时发布就没去忙了，今天才看到，震惊的不知该说什么。

    码字速度慢，只能上架的时候再加更感谢了。。。。。。

    也感谢所有看书和评论的读者朋友们。

    尤其是在章说帮忙指出bug的读者朋友们，谢谢。

    看见大家说书评区的麦片哥们和书名交相辉映，都十分离谱。

    不瞒你们说，这还是我之前已经删过两波了，不然书评区更是离离原上谱。

    难道是我码字的时候，同时下载“学习资料”和“科普知识”被麦片哥们盯上了？？

    我想能报答大佬和各位读者朋友的，就是认真讲好这个故事，我会努力的。

    谢谢。

