    噼里啪啦，外面穿来一阵嘈杂的声音。

    塞德里克睁开双眼，心中暗惊，已经化身为亡灵的它按理说不会再睡觉，可是在这个普通的房间竟然能睡着，实在是太懈怠了。

    看看四周，志波空鹤已经不见了。

    塞德里克冲了出去，原来志波空鹤正在收拾东西，看起来是原本用来祭奠志波海燕的东西，被她全部小心翼翼的收了起来。

    “你醒了啊，大哥，今天去见见岩鹫吧，他可是很想你的。”

    这个女人是个大心脏，似乎已经接受了自己的大哥死而复生变成虚的结果，而且一点也不怀疑的样子。

    塞德里克可不想再接触更多的人了，遇到志波空鹤没有干掉她就已经是让塞德里克自觉奇怪了。

    “岩鹫啊，我还是不去见他了。”

    塞德里克说道，志波岩鹫性格豪放粗鲁，不是那种可以轻易保守住秘密的人，自己再去见他只不过是徒增麻烦，“我现在的身份暴露了可是会给你们带来麻烦的，志波家流传到现在已经相当不容易了。”

    “我们不怕麻烦的！”

    志波空鹤皱了皱眉毛，似乎对手塞德里克小看自己很不爽。

    “一切就交给我吧！”

    塞德里克看着眼前的少女，鬼使神差的用手指轻轻点了点志波空鹤的额头，“像以前一样就可以了。”

    塞德里克做完这一手后，顿时严肃了不少，转身朝着门外走去。

    还是这熟悉的身影，这熟悉的话，志波空鹤似乎又回到了几十年前，那个时候大哥也是这样说的，然后笑着出了门。

    可是啊，那天哥哥没有回来，知道第二天才有死神将大哥的死讯带了回来，这不和那次一样吗？

    “大哥！”

    塞德里克被从后面抱住了，力道还不小。

    塞德里克心里一软，止住了脚步。

    “我这次来尸魂界是和尸魂界为敌的，你知道了这还是想要留下我吗？”

    塞德里克语气低沉了不少。

    “我们已经没什么不能失去的了。”

    志波家身为最初的五大贵族之一，后来慢慢没落，志波海燕的事件让志波家本家复苏的可能被遏制，等到数十年后，以原十番队队长志波一心失踪于现世为契机，直接被剥夺了贵族的名号和地位，被正式禁止了出入瀞灵廷的权限，在瀞灵廷失去了影响力。

    虽然志波家本身也不需要这个权限就是了，毕竟志波家世代都掌控着通往瀞灵廷和灵王宫的钥匙，拥有到处行走的能力。

    “这样啊！”

    塞德里克想了一下，转过了身，“空鹤，你随我来。”

    他带着志波空鹤走回志波海燕的房间，冲着某个普通的地方来了一发灵压冲击，原地就直接出现了一道门，他们两人直接迈步进去。

    “这是？”

    志波空鹤一脸茫然，身为现如今志波家的家主，她竟然不知道家里还有这样一个地方。

    房间很空旷，大约也就不到一百平方米，里面很简朴，只有一张桌子，上面摆着几个孤零零的盒子，有大有小。

    “这里的东西原本是不想让你知道的。”

    塞德里克将所有的盒子都打开，“这里大多数是一些财宝，可以用来补贴家用，武器什么的相比你也用不到，小盒子里的是一些独属于我们志波家的鬼道，是我们平时用的升级版......”

    志波家除了一般死神的鬼道外还有一些属于他们家独有的能力，像志波岩鹫就用过的可以将石头、石墙或是地板，甚至是天花板都化为细砂的“石波”......

    “至于剩下的这些，”塞德里克看着剩下的类似书籍的东西，在记忆中当然有它们的内容，他不用再看一遍，“这些记录了不少尸魂界的历史和志波家的过往，不是什么大不了的东西。”

    塞德里克将目光放到最后一个长条状的盒子里，那是一个尾端呈三叉状散开的巨大钥匙，不知道什么样的门才能用的上它。

    “这是？”

    空鹤也没有认出来这到底是什么，一脸疑惑。

    “这？”

    塞德里克露出意味深长的笑容，“虽然你可能是第一次见，但是你应该听说过它的名字——王键！”

    “王键？怎么会在这？”

    志波空鹤这才是真的惊了，王键，是打开灵王宫的钥匙，虽说志波家掌控着通往灵王宫的方法，但是王键什么的也只闻其名不见其形，没想到在这里就能见到它，更没想到是这样的一个东西。

    “空鹤，你应该已经见过零番队的几位了吧？”

    “嗯，在我继任家主的时候他们的确有人来见过我，是原本十二番队的那个女队长。”

    即使志波家已经失去了贵族的名号和待遇，但是每次家主的更换都是要被零番队接见的，要不然零番队连灵王宫都回不去。

    老熟人啊！

    塞德里克想起了某个和他交过手的女人，不过没有在她身上留太多的注意力。

    “那你觉得王键到底是什么呢？”

    “是打开灵王宫的钥匙。”

    “那只是通俗的说法，而它的由来相比你不知道，成为零番队员后借由灵王之力重新架构的身骨即为王键。”

    志波空鹤不知道为什么会说这，这和她想问的问题一点关系都没有，塞德里克也只是突然之间想要说一些事情而已。

    “如你所见，现在的零番队一共有五人，以往也一直维持在五人的状态，一旦有缺员，立马就有其他的人补上，和五大贵族的数量是一致的，而这并不是巧合。

    在最初灵王宫建立的时候，并没有零番队的说法，当初五大贵族在灵王宫四周建立了五座宫殿，名为保护灵王，实则是监视，后来经过种种事情，五大贵族撤离了灵王宫，并且请来了兵主部一兵卫建立零番队代替他们守护灵王，一直到现在。

    所以，如果想要王键的话，现任零番队的身骨可以充当王键，最早期的五大家族的部分人的骨头也是可以用的，而志波家将这落到了实处，制造出了流传至今的王键。”

    当然，蓝染没有灵王之力构建的身骨，用十万生魂加上一片半径一灵里的重灵地，搭配他自己独创的鬼道灵术也能制作出王键。

    “哦！”

    其实志波空鹤对这的兴趣并不是很高，没想到塞德里克竟然讲起劲了，只好敷衍似的来一句回答。

    “！！！”

    突然，周围传来了急切的警报声，打断了两人的话。

    “这声音，是有旅祸闯入了瀞灵廷？”

    志波空鹤一听这声音，根据响的节奏很容易就判断出是旅祸入侵。

    “嗯，想必是一心家的大儿子做的吧？”

    “一心家的儿子？”志波空鹤先是一愣，然后急忙问道，“你找到一心伯父了？他为什么要来尸魂界，在现世待的不好好的吗？”

    志波一心在志波海燕死后照顾过他们一段时间，关系还是不错的，入侵尸魂界肯定是要被处罚。

    塞德里克就将现世发生的事情简单地说了一下，然后叹了一口气。

    “所以，我和浦原喜助起了冲突，夜一也不和他来往了，这次才不得已冒着暴露身份的危险将一护送来尸魂界。”

    “真想不到浦原竟然是那样的人，”志波空鹤还是准备找四枫院夜一问问情况再做判断，但是另外一间事是可以做的，“不过是叫一护是吧？他既然来了尸魂界，我怎么也不能让他有危险啊！要让瀞灵廷的人知道，即使是在流魂街，我们志波家也是了不得的大人物！”

    一边说着，志波空鹤一边撸起了袖子，语气豪迈！

