    林枫见状，连忙躲了起来，利用玄元玉改变了一下自己身上的气息以及样貌之后，再度出现在酒楼之中。

    只见苏青歌朝着自己还有柳芸、余淼淼的房间看了眼，随后便直接溜出了酒楼。

    看到这一幕，林枫不禁微微摩挲着下巴。

    这丫头这个时候出去，想要做什么？

    心念至此，林枫便打算跟在这丫头身后先看看情况。

    不多时……

    林枫尾随着苏青歌，来到了一座小巷之中。

    看着远处的苏青歌，林枫不禁微微蹙眉。

    难道她是发现了什么线索？

    林枫不禁眉头一挑，看不出来啊！

    这个平时看上去神经大条的小丫头，竟然会有如此心细的一面！

    只不过……

    这吃独食的习惯可不太好啊！

    正当林枫在心中吐槽的时候。

    林枫在另一处院子之中感受到了数股元晶境气息。

    而且其中一股气息的浑厚程度甚至已经达到了元晶境高阶！

    林枫微微蹙眉，低声呢喃道：

    “为什么这里会有元晶境存在？”

    “按理来说，这种地方的人，最多也就只是灵海境才是啊……”

    正当林枫困惑的时候，却见苏青歌纵身一跃，直接翻过了那小巷围墙，跳到了里面院子中。

    林枫见状，也是随之落在了不远处的房顶。

    由于隐匿了气息，加上林枫也给自己变换了夜行服，另一处院落之中的元晶境修士，根本没有察觉到他的存在。

    林枫就这么蹲在房顶上，静静地看着远处的苏青歌。

    不一会儿的功夫，他便看到院子之中走出了一位老人。

    细细看去，竟然就是白天那位被打翻了摊子那位摊主！

    “苏姑娘，您来了。”

    老人看到苏青歌之后，连忙热情招待。

    后者微微颔首，轻声问道：

    “老人家，现在可以告诉我那人是谁了吧？”

    老人闻言，连忙朝着周围看了眼，小心翼翼地说道：

    “苏姑娘，这里不是说话的地方，你随我来。”

    苏青歌微微颔首，随后便跟着那位老人走进了里屋之中。

    等到苏青歌彻底进入其中后，老人也是小心翼翼地将房门给关上。

    “苏姑娘您坐！我先给您倒杯茶！”

    说着，老人便从旁边拿起茶壶，给苏青歌倒了一杯茶，递到了后者面前。

    苏青歌接过茶水之后，便开始追问道：

    “老人家，现在可以说了么？”

    老人闻言，先是感叹了一声，随后便将白天那件事，给苏青歌说了一遍。

    原来……

    在盘龙城里面摆摊做买卖，不仅仅要给城主府那边上税，还要给所在街道的地头蛇交保护费！

    不管是城主府这边的税钱，还是地头蛇这边的保护费，都不是小数目！

    至于白天那个收保护费的黑痣汉子，名叫赖三，是个彻彻底底的地痞无赖！

    他既不是城主府的人，也不是地头蛇的人！

    但即便是如此，赖三凭借自己那元晶修为，在街道上到处收取保护费。

    但这件事……

    不管是城主府还是那帮地头蛇对此事都是抱着视而不见的态度。

    因为……

    赖三在收取保护费之后，会将其中四成交给城主府，又将另外四成交给地头蛇！

    苏青歌听到这里，俏脸瞬间开始变得冰寒。

    “简直是欺人太甚！”

    只见她猛地一拍桌子，冷声呵斥道。

    老人看到苏青歌勃然大怒的样子，连忙出言劝慰。

    说着，他便轻叹了口气，有些无奈地说道：

    “盘龙城这地方，向我们这样的蝼蚁想要生存下去，难啊！”

    “老头子我也想过要离开，但我祖祖辈辈都是生活在这盘龙城，让我离开……我又哪里放得下啊！”

    话音一落，老人眼中便开始泛起了泪光。

    苏青歌见状，那原本还愤怒不已的俏脸上，瞬间浮现出了几分伤感。

    只见她缓缓起身，冷声说道：

    “老人家您放心，今晚之后，赖三……必死无疑！”

    老人闻言，双眼微微闪动，只见他举起茶杯，凝声说道：

    “苏姑娘，您这大恩，老头子我……来世就算是做牛做马，也要回报！”

    说着，他便将杯中茶水一饮而尽。

    苏青歌见状，也是同样举起茶杯，回敬老人。

    “老人家，今天就先到这里吧，带我去杀了那赖三再回来！”

    说着，她便直接朝着门外走去。

    只不过……

    正当她打算打开大门的时候，身体却是陡然一软，接着一股无力感瞬间席卷了她的全身。

    “怎么回事？！”

    苏青歌眉头一皱，有些茫然地回头看去。

    只见此时的老人，脸上已经浮现出了一抹阴冷的笑容。

    与之前那可怜巴巴，满是无奈的神色陡然消失，取而代之的，尽是阴险与狡猾！

    “你！”

    苏青歌本想拔剑，可这股无力感直接让她瘫软在了地上。

    看着面前的老人，苏青歌双眼之中尽是难以置信之色。

    此时的她，哪里还不明白是老人动了手脚！

    她怎么也想不到，这位老人竟然会对自己出手！

    明明自己是想要帮他的啊！

    现在游戏里面的NPC都这么险恶的么？

    看着苏青歌那满脸都是难以置信的表情，老人缓缓走到了她的面前，佯装关心地问道：

    “苏姑娘，你还好吧？”

    苏青歌闻言，俏脸骤然冰冷，只不过，此时此刻的她已经没有了半点力气，想要出手也已经来不及了。

    啪嗒！

    突然之间，大门猛地被打开。

    只见一阵劲风袭来，不多时，苏青歌便听到了一阵急促的脚步声。

    她本想回头看去，可是现在的她只感觉自己的身体被融化了一般，转身这个看上去极为简单的动作，她却根本做不到！

    “哟？今儿鱼不错啊！”

    一道略带着轻佻的声音在她身后响起，不多时，苏青歌便看到了一道熟悉的面孔映入眼帘。

    竟然是赖三！

    赖三为什么会出现在这里？！

    这一刻，苏青歌整个人彻底愣住了，赖三的出现，宛如一道霹雳直接贯穿了她的脑海。

    “哟！还是个上等货色！”

    只见赖三的脸上，顿时露出一脸淫笑。

    “嘿嘿，三爷，这小妞标志的很！就是宁春园的头牌，也不过如此！”

    “不错不错！”

    赖三听到老人这番话之后，脸上淫笑愈发浓郁，只见他拍了拍老人的肩膀，道：

    “去外面等着吧！”

    “今儿个，就先让三爷我开开荤！”

    说着……

    赖三便直接一把扯开自己的腰带，朝着苏青歌走了过去……

