    笑够了，许如意冲女儿眨了眨眼，“好了，你看看孩子们都瞧着呢，别带坏了孩子们。”

    曾玉洁正色，转身看着几个娃，大丫眨巴眨巴眼，“娘，二舅舅好可爱啊，大丫好喜欢好喜欢。”

    二娃则轻蔑的冷哼，“可爱什么啊，大男人一个被一群女人欺负成那样，真为我们男人丢脸。”

    三娃看看这样，瞧瞧那个，“二舅会做好吃的吗，能跟娘一样会做好吃的不？”

    四丫还在玩曾玉洁的头发，听到吃的，也含糊不清地，“吃，娘，要吃。”

    曾玉洁笑着轻轻拍了拍她小手，“别用力扯哦，娘会疼的，那四丫要怎么办啊？”

    四丫赶紧凑过去，“呼呼……给娘……呼……”

    这孩子们最近说话终于能好几个了，虽然有些断续，但是表达的意思还算清楚。曾玉洁满意地在她脸上亲了一个，“嗯，四丫可乖可乖了。”

    大丫眼巴巴瞅着她，“大丫也乖乖的呢，大丫最体贴娘，最会照顾几个了，不过，大丫也不用总是照顾，你也是爹娘的小公主呐。爹曾经说过的，大丫记得不。”

    她有意无意，还是在强调陈大江的地位。

    偶尔说话间，都会带出那个男人。

    如今天这样一提，大丫立马想到了当初一起去街市，爹头一个把自已抱到车上，还说懂事虽然是好事情，也是小姑娘应该经历的事情。但是，她也是爹的小公主，也是应该被疼着宠着的呢。突然好想爹，有爹在，她会多一个人爱护。

    “娘，我想爹了。”

    一提到思念，曾玉洁想到这男人的信，该死啊，臭男人对孩子们除了几句嘱咐，旁的并没有。以后一定要他改这毛病，这一次，还是得哄一下孩子们。这样一想，她就笑眯眯地。“大丫，爹也好想你们啊。这一次爹有写信回来，一会儿回家了，娘得闲了给你们看哈。”

    “呀，真的吗？”

    大丫开心了，一想到那个抱起自已举高高的爹，对自已说不用一直这么乖巧懂事，偶尔她也可以放肆一番的爹，她心里软成一团，就是突然想念的很。

    “对的啊，爹出了门，但是心也在大丫和二娃你们几个身上呢。”

    看二娃撇嘴，曾玉洁就语重心长地引导。“二娃，爹在家的时候，是不是把你举的很高，你坐在爹赶的马车上，是不是很平。还有，爹把你抱起来看猴子戏，是不是好安全。爹还带你去挖泥鳅，是不是好开心？”

    其实，在家的时候，陈大江陪几个孩子的时间也不少，这会儿一提起来，二娃也跟着她思绪在变。慢慢儿，他本来的漠然，不屑，变的有了些动容。神情也缓和下来，好像，当初爹在家的时候，也是怪好玩的。

    “娘，我也要看信。”

    见这小子终于缓了神色，曾玉洁也放心了不少。

    在不远处和人闲聊的徐春花等人，把她们的相处看在眼里。

    陈洪萍和张氏俩都有些感概。“老姐姐，早前儿我们不是太理解你对四儿的宠爱。现在看见她带几个娃儿，我们有些明白了。就她这玲珑心啊，不得你喜欢才叫奇怪了呢。几个孩子现在的态度，和以前的态度相比，对你们，对我们，对他们爹，这都有着明显的改变呢。”

    张氏很赞同陈洪萍的话。“对啊，对啊，早些儿的时候，二娃看见我都不爱招呼，一般都是嗖的就跑远了。自打四儿嫁过来后，这孩子遇到我，还会叫一声张阿奶。身上更是干净了不少。至于大丫更是变化大的很，以前就是一个沉默不爱说话的小丫头，现在倒好，天天干净整齐不说，见着人还嘴巴甜的很。”

    被几个人夸奖着，徐春花也是笑不拢嘴。“是啊，四儿就是个懂事的，也是个明事理的人。这样的儿媳妇咱不疼，难不成还要亏待不成？要说咱们也是从媳妇子过来的人，也知道当人儿媳妇的各种难处。我就是觉得吧，其实婆媳间也没必要处成相互算计，相互提防的那种。如果我真心把人当成女儿对待，是不是会不一样？”

    张氏和陈洪萍听的若有所思，毕竟，她们和儿媳妇之间相处虽然也还凑合，但是跟徐春花和曾玉洁这一对婆媳相比，还是觉得差了些什么。现在一听，合着人家徐春花是把曾玉洁当成了女儿看。难怪觉得差了啥，别个相处的就是亲密无间。她们还是把自已地位当成了婆婆，儿媳妇就是得孝顺自已的小辈儿……

    这一边儿和乐融融，但是，总有煞风景的人会打搅。

    “四丫，娘的四丫……”

    林福妞冲过来要去抱四丫，早就不再记得她这个娘的四丫，这会儿看见一个女人向自已冲来，吓的哇的一声哭出声来。

    “娘，娘……哇哇……”

    林福妞呆了。

    她好不容易鼓起勇气要来当一个好母亲，然而孩子怎么看着她就哭了？

    曾玉洁赶紧哄四丫，“四丫不哭，娘在呢，不哭，那……”她想安慰四丫，说对方也是你娘，然而，她要怎么跟这么小的孩子解释？

    反倒是大丫，这会儿挡在她们面前怒瞪着林福妞。“你走开，我没你这个娘，四丫也没你这个娘。在她几个月大，还在吃奶的时候你就扔下她跳河走了，现在又要回来认她了，我不答应。”

    二娃也拉着三娃一块儿站在曾玉洁跟前挡着她，“我也不答应，你不是我们娘，你，你肯定是坏女人投错了身，我们的娘是她，不是你。”

    二娃指着曾玉洁，再回头凶着林福妞。“你以前不要我们，现在我们也不要你。娘说过，做人做事，都要有自已的原则，没错，你当初做了自已的选择，我们现在也可以做自已的选择。这，这也叫有我们自已的原则了。”

    曾玉洁瞠目：她的原则不是这样的吧，但是，为什么二娃这样的原则，她居然无法反驳。

    还有，被孩子们维护的感觉，真的好棒。但是，这不应该是踩着她们亲娘的前提。

    她的孩子，不能让世人诟病。

    ……

