    一望无际的平原之上，一辆幽灵马车正在飞速行驶。

    “教主，从离开唯我道宫后，暗中就有不少心怀叵测之辈一直跟着我们。”琴魔有些担忧的说道。

    黑祖正拿着一本书籍翻来翻去，听到琴魔所言后，倒是无所谓的说道：“最强者也只有天人合一境，更多的却是些实力不入流的小家伙。

    不用说老夫亲自出手，就是凭借你的实力都足以应付他们。”

    琴魔下意识翻了个白眼，这话说得是在小瞧他堂堂阳神境强者！不过想到车厢内其他两人的实力后，发现自己确实是垫底，貌似这种杂活也只能自己去做，于是便准备直接出手。

    但却被林陌阻止道：“他们愿意跟着就跟着吧，这些人不外乎是想看看我唯我道宫接下来的动作，亦或者说在轩哥不在之后，我唯我道宫的行事作风是否会发生一些转变。

    以此来判断那血雨落，天人陨的流言对我们的影响，并侧面验证下这则传言的真相。”

    此时的林陌已经恢复了冷静，不过也因为分出善身的原因，导致他四周时不时散发出一些天魔之气，整个人的气质也偏向阴暗一些。

    随即他伸出右手贴在幽灵马车的车厢内壁上，只见本就被幽冥之气所包裹的骷髅马显得愈发诡异，而以幽灵马车为中心，无尽天魔之气开始扩散！

    下一秒，一些距离他们较近的探子，瞬间便被这天魔之气所吞噬，并以肉眼可见的速度全身开始干瘪，最后留下的只有一张张死状凄惨的人皮。

    而林陌眉头微皱，将吞食而来的真气、精元、血气、元神之力尽皆融入到骷髅马之中。

    或许是因为阳神境的武者生命层次太高的原因，吞食这些实力最高只有天人合一境的小喽啰，只会让自己的肉身以及阳神之力增添一些难以祛除的杂质。

    那感觉大概和自己强行饮下一碗翔差不多......

    琴魔的眼角微微颤动，他有些搞不懂林陌的想法，之前说不动手的是他，结果话音刚落便直接灭掉了四分之一的武者。

    黑祖倒是很认同的说道：“他们过线了，其中有一些小家伙竟然连自身的恶意都不掩饰一下，这未免也太不将我们三人当回事了。

    对了，我才发现你们唯我道宫曾经这么牛的吗，哎，要是我麒麟族早早便破封，那不是直接抱上一条金大腿！”

    林陌多看了黑祖两眼，直接无视了他之前的话：“你的实力有些不太对劲，麒麟真身是天地境后期，人身却是天地境中期。

    像那凤族的第一高手凤赤，人身是天地境初期，其凤凰真身足有天地境大圆满。

    你是受了伤，还是大限将至？”

    黑祖叹了口气：“有一部分原因是因为封印之地的资源匮乏，且逐渐走向灭亡。

    我便将自己内天地拆分来维持那封印之地继续运转，从而导致境界跌落。

    当然更关键的是，为了我族的延续，我以自身的精血供养那些小麒麟生存下去，从而导致我的血脉之力消耗过多。”

    林陌点了点头不在多言，倒是一旁的琴魔神情有些尴尬，按理说这个时候不应该劝慰几句吗，不过这车厢内的氛围，貌似除了自己有些不自在外，无论是林陌还是黑祖，都好似没事人一样。

    黑祖依旧在翻阅着一本有一本书籍，而林陌则开始闭目养神。

    直至三个时辰后，天色已经渐暗，林陌突然睁开双目道：“我们到了。”

    随即林陌收起幽灵马车，三人看向面前郁郁葱葱的树林，一步一步向其中缓步走去。

    而这时一声狼嚎响起，然后便是此起彼伏的兽吼声，紧接而来的则是杂乱的脚步声。

    不一会儿，越来越多的人与兽，向着林陌三人的位置聚集而来。

    只不过当这些人看清林陌的面容后，又做出了统一的举动，就是拔腿向后跑去。

    琴魔看向林陌：“教主，以我们的实力将其杀光很容易，但也因为我们突破到阳神境的关系，肆意杀戮的话，恐怕会被天意所针对。”

    林陌显然早就有所准备，轻声道：“以你的琴音幻术将他们控制住并聚集起来，暂时我需要他们一个人都不能死。”

    随即他又迈出一步直接消失在原地，几个呼吸的时间后，林陌一手提着一个小脸煞白的青年男子，缓步朝着琴魔二人走来。

    黑祖看了此人两眼，评价道：“实力不错，真武境初期，应该是目前这兽王谷的最强者了。

    刚才我翻阅了下资料，这兽王谷被誉为九幽邪道之一，但目前来看除了这家伙稍微拿的出手以外，其他人都有些太弱了吧。”

    林陌倒是早就有所预料：“按理说兽王谷最强的是那老兽皇，其次便是兽王谷的谷主，再然后就是一众实权长老。

    而他是更低一层的兽王三使之一，刚才我简单的搜寻了下他的记忆，从兽王谷迁移到大梦疆域之后，有一些长老因为不适应此处的环境，便要求重返四大险地之一的深谷幽林。

    所以这里只聚集了一部分兽王谷的成员，当然有一件事让我感到有些意外。

    兽王三使中，他是其一，剩下的两个有一个在之前成为新任谷主后，被我所杀。

    最后一个叫魏白鳄的家伙，曾经在人魔大战中也有不俗的表现，不过此人因为未知原因，在我们前来此地之前，先行一步已经消失。

    可惜，看样只能拿到一个名额了。”

    那被林陌封住全身功力的兽王三使，正睁大了眼睛死死盯着林陌，他好像有许多话想要说，但嘴唇一张一合却并未发出丝毫声音。

    黑祖不解：“名额？什么名额？”

    林陌没有回答他的话，直接从炼妖壶内取出他从老兽皇那边拿到的传承兽冠，然后给那个兽王三使戴上后，对着琴魔道：“在场的兽王谷弟子一共有多少人？”

    琴魔闭上双眼，好似在感应什么，片刻后回答道：“两千四百六十一人，此外还有大概数量三千的异兽同伴。”

    林陌点了点头：“接下来我需要你以琴音操控这两千余人发自内心的认同这位兽王三使成为新一任的兽王谷谷主，若你的阳神之力不足，可让黑祖协助你。”

    虽然林陌的要求很奇怪，但琴魔却并未多问，只是看向黑祖：“强行扭转一个人的思维有一些麻烦，更何况是两千多人。

    但我可以布置幻境让他们经历一次次险境，而每次都是这名兽王三使将其完全拯救，最后在施以幻术引导，想必只是让他们认同这谷主之位的话，难度不算太大。

    不过这也会消耗大量的阳神之力，所以我需要你借助我一部分力量。”

    黑祖揪了揪他头上的一撮红毛，最后还是点了点头。

