    当时楚宴逼问，情况紧急，元霜不得已才随口说出“以前见过”的话，没想到楚宴竟然真的去找金凌求证。果然在编制一个谎言的时候，需要更多的谎言去圆，但她这也不算是撒谎，她确实认识金凌，而且是在许久之前就认识了，这让她如何解释，说她还有前世的记忆，说前世就是死在他手上的？他能信？

    元霜不语，楚宴心中的怒火再次被点燃，但这次他沉得下心，不似白天那般浮躁了，他有的是时间和眼前的女人慢慢地磨。

    “他说之前从未见过夏小姐，到了这里才从你的婢女口中得知了你的情况，才知定国公府的小姐在此。之前你为什么要哄我，说你认得他？”

    元霜豁出去了，她道：“他本来就是你的人，你这次来翠屏寨也是为他，难道我说错了不成？”

    楚宴没有说话，只是一脸审视地看着元霜，元霜继续道：“你身边的能人并不少，光护卫就好几个，胡波是陪你进出各种场合的那一个，金凌同胡波一样的身份，却总是很少现身，甚至许多人都不知道他的存在，他总是在替你办一些秘密的事。你这样紧张，生怕我知道些什么，其实你身上有什么大秘密，害怕别人知道吧？”

    楚宴问道：“你到底都知道些什么？”

    她知道什么，对于金凌这个人她是晓得的，但却从来不知金凌到底在替楚宴执行一些什么任务，之前他说她是什么老三的人，哪个老三？他在防范谁？元霜也不得而知，事实上重活一次，元霜依旧什么都不知道。

    “我只知道金凌这个人是你的手下，其余的什么都不晓得了。”

    “你撒谎！”楚宴低吼。

    “殿下要是不相信我的话为什么又来问我，嫌我碍着你了，多管闲事，你尽可能把我杀了就行。反正我现在住在这乡下，要制造什么意外不是很容易么。”

    楚宴怒目而视，预感告诉他，这个丫头没有对他说实话，她有所隐瞒，她到底是不是老三的人？倘若真是老三的人，那么两人是如何勾结到一起的？他们到底在怎样防范他，针对他？

    楚宴不由得想起了他那悲凉的一生，前世就是因为他糊涂所以才死得不明不白，最后被人捅了一刀。身边这些人，哪怕是曾经与他同床共枕的也欺骗了他么？他那可笑的一生就是被人给算计完的。

    这时候的楚宴除了愤怒，还有深深的悲凉感，他不再去看元霜，原本支撑在桌上的手此刻也无力地垂下了。

    “你不是问我怎么认识他的么，我在前世见过他，前世我在重华宫总共就见过他不过三面，还是听海月说起你身边有这样神秘的一个人。当然这话你也不必相信，因为本来就是一句无稽之谈。”

    “你说什么……”转瞬间，楚宴抓住了元霜的胳膊。

    “我说前世……对，就是前世……关于前世的记忆我并没有忘记。”元霜没有再对楚宴有任何的隐瞒。

    “你记得前世的事？”

    “当然记得，前世我可是死在你的手上，我记得清清楚楚。”言语间，元霜带着愤怒。

    “我没有……”楚宴想要替自己辩解。

    “你也不用承认，幸好这次我早早就认清了你，也不会再重蹈覆辙了，我为了躲你，都躲到这穷乡僻壤里来了，所以能不能请你这一次放过我。我只想平稳地过一辈子，我没有招谁惹谁。”

    元霜话音才落，自己却被人扯进了一个坚实的胸膛里，他身上的熏香刺激着她的感官。那样熟悉又陌生的气味。她想要将他给推开，可是她那点力量并不能撼动他，元霜说道：“你再这样我可要叫人了。”

    “要叫就叫吧，到时候嚷得大家都知道了，你不嫁我也得嫁。”楚宴声音粗嘎，他像是在极力地控制着某种情绪。

    他从来就是这般强行霸道，也对，该他霸道，谁让他是当朝的皇太子。

    “过去的事我不想再追究了，反正都是重头开始，我活好眼下就行，只请你能放过我。看在我姑祖母是你祖母的份上，看在自小都认识的份上，我请求你。”元霜觉得自己从未这样卑微过。

    “我并没有要害你之心，从来都是如此。开元寺的事不是我预料到的，我从没想过要你的命，但你却因我丧命，都是我的错，我没能保护好你。”

    元霜听着他的话，犹如电击一般。瑟瑟发抖的身子渐渐平息下来，被埋在他胸膛的脑袋终于抬了起来，元霜看向了他，这一次四目相对，谁都没有移开过。

    “你说什么？”

    “我和你是一样的人，我是带着前世的悔恨和歉意来靠近你的，我知道曾经是个不靠谱的人，也一心想要和你重修旧好，你能否接受我的心意？”楚宴说得分外真切。

    元霜仔细端详着他，他容貌出众，天潢贵胄的他自带一身的贵族气质，是她见过的这些男子中最出挑的一个。前世会答应两人的婚姻也是被这张脸所迷惑的吗？元霜已经不记得答案了，可她现在不再是个单纯的小姑娘，经历过死亡的她也早就看淡了一切。她不会再被任何的表象所迷惑。

    元霜再次伸手将他推开，她低下了头，依旧冷漠道：“请殿下离开这里吧，我的心意已经说得很明白了，只希望殿下不要再来打扰我。”

    她心硬如铁。楚宴再次碰壁，不过这次他的态度和之前都截然不同，他没有去勉强她，只是平静地回应道：“好，不管你做出怎样的决定我都尊重你，你不希望我靠近，我就不靠近。元霜有一事我必须要说清楚，落入那个圈套里的不止是你，我同样是被他们所算计的那一个，这次我一定要将幕后的黑手给捉出来。”

    元霜看了他两眼，最终什么也没说，接着头一偏，楚宴见状也识趣地退下了。在带上房门的那一刻，楚宴也并未走远，他站在屋檐下看了一眼屋内晕黄的灯光，他心中的情愫是那般的陈杂。这一次他想守护好她，不管她是否愿意再和他重修旧好，他也想守护她。

