
　　“那么疯女人，请你告诉我，你打算用什么方式毁了戴维斯？”

　　“戴维斯对皇位梦寐以求，为此他已经杀了星罗皇室这一代除戴沐白之外所有皇子。所以我要在他即将登上皇位的前一刻，在他最兴奋、最得意、最猖狂的时候，把他从天堂打入地狱！我要取代他登上星罗皇位！”

　　朱竹云越说越激动，一头乌黑的长发凌乱不堪，那身性感的短裙根本遮不住火爆的娇躯，大好春光落入凌白眼中。

　　不过朱竹云毫不在意，就像之前说的那样，她已经疯了，脑海里剩下的只有毁掉戴维斯，她心甘情愿付出自己的一切，何况只是区区身体而已。

　　“你想登基称帝？”

　　凌白皱了皱眉，朱竹云的野心有些超乎预料了，本以为她只想毁了戴维斯，竟还有取而代之的欲望。

　　凌乱的长发下，是那双闪烁着阴狠与疯狂的漆黑眼眸，她冷笑道：“圣子殿下，从武魂殿这些年的小动作来看，如果我没猜错的话，你们应该是对星罗有所觊觎吧。”

　　凌白既未肯定，也没否定，只是轻轻吐出两个字：“继续。”

　　“但你或许有所不知，星罗不同于天斗，民众只认白虎为统治者，任何企图强行夺位的势力都将受到民众的誓死反抗，这是皇室代代洗脑的产物。武魂殿若想征服星罗，必须先立一个傀儡皇帝，然后慢慢让民众接受改朝换代的事实，我就是这个傀儡！”

　　凌白眸中精光一闪，傀儡一事和他曾经想过的方案不谋而合，随即问道：“你刚才说星罗民众只认白虎，自己却又想登基称帝，做武魂殿的傀儡皇帝，两者之间好像存在冲突吧。”

　　“如果戴家都死干净了，星罗帝国不得不重立皇室，幽冥一脉必定是民众接受度最高的！”

　　“真是最毒妇人心啊……”

　　凌白望着这个浑身散发着疯狂之意的女人，不由得竖起了大拇指：“你不只是毁了戴维斯，还想毁了星罗皇室，甚至把星罗帝国都卖给了武魂殿。计划够狠，也确实具备可执行性，只是会很麻烦……”

　　别的不说，单单铲除现任皇室戴家就是一个声势浩大的工程。

　　朱竹云像是一条水蛇一般滑了过来，跪到凌白身旁，咯咯笑道：“殿下得到的利益同样巨大，我登上皇位后，星罗帝国完全是武魂殿的囊中之物，而殿下也将拥有一个女帝玩物，只要殿下想要，我随时都可以为殿下服务。”

　　她将姿态低进了尘埃里，甚至自称玩物，为的就是向那个曾经爱过的男人复仇！

　　杀就太便宜他了，她要的是精神上的毁灭！

　　凌白低头俯视着朱竹云娇媚的脸庞，这个女人不仅狠辣疯狂，且极其聪明，从语言到表情、动作，竭力展示着自己的优势。

　　她大概是个什么级别的美女呢？

　　参考朱竹清，那位实打实的绝色美女，而朱竹云与朱竹清的容貌相似度接近七成，身材也是如出一辙的火爆，若是此等人间尤物披上女帝的龙袍，跪在地上口称玩物，说不心动肯定是虚伪。

　　“一天之前，你还极有可能是未来的一国之母。”凌白缓缓道，“今后却只能做一个玩物，不后悔么？”

　　朱竹云轻笑：“怎么说呢？我和戴维斯输给了戴沐白和朱竹清，本来就只能相互依存，去争那一线生机，但他却选择把我送给你，利用当年你送给我幽影矿的那份情谊。

　　所以我看开了，我做一个什么样子的女人好像都不那么重要了。仔细想想，做圣子殿下的女人和玩物也挺好，因为你会有你爱的女人，最多偶尔找我发泄一下欲望。

　　从此以后，我却有了世界上最强硬的靠山，他掌握权利，不会把我轻易送给其他男人，在我绝望的时候，也有一个胸膛可以短暂依靠，这就够了。”

　　她的目光澄澈如一泓清水，似乎这一切都是心里话。

　　下一秒，朱竹云手中多出了一块天青色令牌，凌白的声音随之响起：“圣子令，鬼豹斗罗和海龟斗罗隐藏在星罗城武魂殿，拿着它可以让他们配合你行动。”

　　“多谢圣子殿下！”

　　朱竹云欣喜若狂，她说服了凌白，终于能施展自己的复仇计划了！

　　然而，她并未注意到，在自己将圣子令慎重、小心地收进储物魂导器时，凌白眼底似乎有着一抹嘲弄和怜悯一闪而过。

　　朱竹云收起圣子令，却并未离开书阁，而是保持跪姿，媚眼如丝道：“殿下要不要感受一下，我侍奉人的功夫很厉害哦……”

　　“呵……”

　　未等凌白开口，书阁的门忽然被推开，两道身影走了进来，其一是不停道歉的琉漾。

　　“对不起圣子殿下，千仞雪小姐一定要进来，我拦不住。”

　　其二正是一脸冷傲的千仞雪，她穿着一身白色的长裙，绝色容颜冰冷如霜，右手狠狠捏着裙边挂着的简陋布囊，白皙的额头中央，天使圣剑时隐时现，代表着她的心情此刻颇为躁动，灿金双眸扫过一站一跪、姿态暧昧的两人，她开口道：

　　“我找你有事，等不了那么长时间，你快点搞完。”

　　见状，朱竹云抿嘴一笑，突然站起身，凑上前在凌白耳畔窸窸窣窣说了几句只有他能听到的话。

　　说完后便挪开脑袋，用满是期盼与紧张的目光，几分楚楚可怜地看着他，一点也看不出是刚才的疯女人，好似一个不得不与爱郎分别的女孩。

　　“下次一定。”凌白轻轻颔首。

　　“那我不多打扰你们了。”朱竹云毫不顾忌千仞雪与琉漾，自顾自整理了一下凌乱的衣衫与仪容，旋即与千仞雪擦肩而过，离开了书阁。23sK.com

　　她走后，千仞雪冷冷一笑：“真是抱歉，打扰了你的雅兴。”

　　凌白无奈笑道：“那麻烦你先到圣子殿后花园稍等片刻，我马上过去。”

　　“嗯。”

　　千仞雪应了一声，潇洒离去。

　　偌大的书阁，此时只剩下了两个人，圣子殿之主凌白，以及局促不安的琉漾……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第二百八十章 千仞雪：我劝你离她远点（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 