    “没有龙珠？”

    陈希夷看着被挖掘出来的巨大龙头骨，结果发现这就剩下一个骨头，没有他所需要的龙珠。

    “应该是没有出问题吧，我记得...”陈希夷突然沉默了。

    或许不是他出问题了，而是他小觑了敖律。

    连他这么个不懂得修仙的人都能够破译出血裔重生术来，那么作为一名活了不知几何的大乘期修行者，怎么可能会看不出血裔重生术的弊端？

    既然有缺陷，那么就得尽可能的将所有的缺陷都掩盖过去。

    “洞天，是一个幌子，那龙珠在哪里？”

    他算是明白了，这洞天里根本就没有龙珠，哪怕说敖律的元神记忆里，最终残躯带着龙珠掉落在了这个地方。

    可最后的记忆也只到了这里，掉落之后可不代表结束。

    “敖律在这里留下了后手，只是他并非防备的是我，而是第一食神或者是那些超凡厨师。”

    看着挖地三尺出来的巨大坑洞，陈希夷明白了，还是他太天真了。

    眼见为实这话说的没错，但你得看全才行，看不全的话，那眼见就不一定为实了。

    陈希夷默默的思索着，如果这洞天是幌子，那么桃花运血脉者会不会也是幌子。

    甚至连所谓的血裔重生术，其实也是一个幌子。

    “我讨厌套娃。”陈希夷深吸了一口气：“咱就不能少点套路，老是这真真假假，假假真真的，又是反转又是挖坑的。”

    “人与人之间多一点真诚，哪怕我不是人，你也不是人，但有点信任好不好。”

    陈希夷对着那巨大的龙头骨吐槽道。

    龙珠肯定是不在这里了，那这里也就没什么用了。

    “那就炸了吧，我这么信任你千里迢迢来挖你的坟，结果你不信任我，就给我留了个头骨。”

    对于敖律这种行为，陈希夷表示严重谴责。

    他挖了这么多的坟墓，头一次遇见不讲道德的人。

    陈希夷取出了一辆战斗机直接就坐了上去，而后分辨了一下游戏日志里的地图边界后，开着战斗机就飞了过去。

    【战斗机】

    【耐久：500/500】

    【移速：13000（六艺：+30%）】

    【舒适度：10】

    【射程：550（六艺：+10%）】

    【射击：消耗子弹进行攻击】

    【消耗：每小时1000单位木炭/煤炭】

    说实话，烧木炭和煤炭的战斗机，他是第一次见到，当然，不止战斗机烧木炭和煤炭，他物品栏里的直升机、客机、火车、汽车以及挖掘机乃至是发电机都是烧这俩玩意的。

    毕竟，家园游戏里好像就木炭和煤炭两个是燃料，不产石油，或许连石油这种物资都没有。

    别说是石油了，食用油都没有，还得天堂食灵制作才行。

    战斗机轰鸣飞出，朝着洞天的边界而去。

    “这开飞机就是比自己飞要爽的多了，就是耐久度低了点，只有500点，也不知道铁匠能不能修。”

    耐久度低点陈希夷能够理解，毕竟非家园游戏产物。

    不过能够战斗的载具还是很不错，伤害是取决于子弹伤害，比如金属子弹就能够充当消耗。

    导弹这大杀伤力的武器，陈希夷他也有，不过在家园游戏里也是被划分到了子弹这一个分类里。

    至于他为什么会开战斗机，一方面是六艺里的御，另一方面是系统外加自己自学的。

    当然了，更重要的是在家园化之后，这玩意就跟他的合金马车一样，用意念就能够操控了。

    正常的沙盒游戏哪怕是有飞行类的载具，也不可能说真的要求玩家会开飞机或者是驾驭飞剑吧，不都是键盘控制的。

    陈希夷他这还更高端了那么亿点点而已。

    “就是六艺两个附加为什么有点不一样，移速加了百分之三十，这应该是御的加持，而射程只有百分之十，不会是射？”

    六艺里，射的能力掌管战斗，陈希夷在这一方面基本上没有下过什么心思，所以还是基础的百分之十。

    而御的话，他也没多少印象来着的。

    估计也就数这个能力最契合陈希夷的情况了。

    战斗机的速度很快，也不知道是怎么家园化的，反正他开着是觉得挺快的。

    很快就来到了这洞天的边缘，是一层如同水幕般的薄膜。

    “有些奇怪，为什么入口会在中间偏左的位置，不应该是在边缘吗？”

    陈希夷回忆起之前从京州入口的位置，有些古怪。

    现在一想，这或许根本就不是什么入口，而是当初敖律残躯撞进洞天时留下来的缺口。

    将战斗机收起来之后，陈希夷拿出了三附魔的TNT垒成了一堆，大概林林总总有一万个左右吧。

    为了追求一击必杀，陈希夷自然是多放一点了。

    “等等，我这要是把这张小地图给炸了的话，那么之前我挖的地下庇护所会怎么样？”

    “而且更重要的是，我得先把这些龙脉动植物处理一下，否则的话到时候敖律岂不是没有载体复活了。”

    “草率了，唉，我就是个烂好人，敖律不信任我，我还为他的复活这么劳心劳力。”

    陈希夷先是在这附近挖了个把家园庇护者埋下去，到时候用来作为传送点，而后拿出马车开始把所有的龙脉动植物往里头塞去。

    否则的话，他这一万个TNT炸下去，确实是很爽，但到时候把敖律这个准备复活的BOSS给炸没了，那岂不是亏了。

    大量的人影浮现，一个个开始配合陈希夷薅植物抓动物，甚至每一个人还手拿着铁镐斧子，挖掘泥土石头，砍伐那些非龙脉的植物。

    总之，就是准备把这里挖空。

    密密麻麻的数十万人影一起动手，效率那就不必说了，跟蝗虫过境一样，寸草不生的那一种。

    陈希夷不眠不休...也不对，每天只休息一分钟。

    总算是在八天之内，把将近五十万平方米的洞天给挖空了。

    面积对于他来说能够理解，主要是体积大，这洞天又不是说只有薄薄的一层，挖完脚下就见到底了。

    所以这不就得需要点时间。

    “啧，这龙骨在家园游戏的判定里居然只是骨骼，比人骨还要次，白瞎了大乘期的修为了，只能当肥料。”

    陈希夷对此表示非常的嫌弃，怎么说也是龙骨，结果居然跟普通的动物骨骼一样。

    “算了，无所谓了，反正也就是硬一点的骨骼，我那还有一堆，虽然品质可能比不上，但新鲜度绝对比这龙骨要好。”

    踩在洞天地步，也是一层水幕的薄膜，他为此连地下庇护所都给拆了。

    要不然卡BUG了怎么办。

    又重新检查了一下被他挖空的洞天之后，陈希夷这才松了口气：“没有龙珠，龙脉动植物一个都没剩，现在可以炸了。”

    “露水你记得待会给我回血，要不然能炸死我。”

    陈希夷果断将所有的装备卸下来之后，这才装备开始。

    他身上可是有五件泥浆套装，这要是给炸没了，他可老心疼了。

    要知道如今铁匠已经在给他打造第六件泥浆套装了，只要他装备起来就能够获得六件套属性了，这要是把身上的五件给炸没了，那还得去修，这可就是浪费时间了。

    准备好之后，陈希夷这才将一万个TNT发动起来。

    【你使用TNT×10000，对你造成了100%生命值】

    【替命躲死生效，你剩余了1%的生命值】

    【露水为你使用了甘露洒心，你恢复了100%的生命值】

    【TNT×10000对龙君洞天造成了100%生命值伤害】

    【你击杀了龙君洞天】

    【你遭受TNT×10000的余波伤害，对你造成了100%的生命值伤害】

    【替命躲死生效，你剩余了1%的生命值】

    【露水为你使用了甘露洒心，你恢复了100%的生命值】

    “采集！！！”

    陈希夷看着洞天崩溃，恐怖的爆炸直接席卷开来，并且还撕裂了原本所在的仙人峰，将其夷为平地。

    【你采集了死亡的龙君洞天，你获得：家园空间100单位，轮回坐标】

    见到采集完成，陈希夷果断传送回了烟州的地下庇护所里头去了。

    “这波亏大了，怎么才100单位啊。”

    一时间，陈希夷有些欲哭无泪。

    之前可是一万单位，结果现在缩水到了100单位，虽然说这洞天比不上灵界，但好歹也有五十万平方米吧，只给个100单位，实在是太过于抠门了。

    就刚才采集的那一瞬间，余波伤害、替命躲死以及甘露洒心都循环了近三次，他亏了三滴甘露啊。

    “算了，蚊子腿也是肉，不过这轮回坐标是个什么玩意？”

    陈希夷有些古怪，他原本以为会采集道模块或者是蕴含历史底蕴的物品。结果居然会是坐标，真就有些离谱了呗。

    【轮回坐标】

    【使用后下一次开启轮回功能将进入该坐标指定世界】

    “好家伙，我这是把敖律所在的修仙世界坐标给采集到了，不过之前的灵界为什么没有采集到？”

    “不都是...哦，对，灵界是第一长生者建立的，算是历史序列在武侠世界的本土话，而这龙君洞天则是敖律从修仙界带到这个世界的天材地宝，是人家修仙界的宝贝。”

    外来户采集到对方的坐标，貌似非常合理的样子，更何况还是个空间类的天材地宝。

    “很合理，就是少了点。”

    “不过换一个想法，我岂不是能够修仙了？”

    陈希夷有些小激动，他果断的就要将这个轮回坐标使用掉，以免夜长梦多。

    就是用不了，让他脸都拉长了。

    【轮回功能尚未冷却完毕，轮回坐标无法使用】

    “什么破规矩，没冷却完就不用改了，真就给你惯的。”陈希夷有些骂骂咧咧的。

    不过也没办法，只能回到家园里，把轮回坐标给放进了木制储物箱里，这玩意能让他去敖律的修仙世界，避免轮回这随机前往。

    他其实是不大喜欢随机的，一般随机到的世界要么是强到爆，要么就是世界观强到爆。

    总之，看起来是个低武世界，但指不定就冒出了个能手握星辰摘日月的恐怖存在。

    这就跟陈希夷神功大成下山，一拳打爆了任我行之后遇见了风云无忌，你以为是笑傲江湖，其实是飞升之后。

    这种差距感能让人心生绝望的。

    谁都不想在一个看起来低武，但实际上是强到不可思议的世界里混日子，毕竟这是地狱级的。

