    最重要的是，我还担心黛雪和幻楹的安危，有些吃不下。

    她们两个被抓走了，一点消息都没有。

    那些人可能不给她们吃喝。

    想到这里我的心就揪在了一起。

    见我愁眉苦脸的样子，田恬担心的看着我。

    “江东哥哥，你是在担心黛雪姐姐和幻楹姐姐吗？”

    我点了点头：“也不知道她们现在怎么样了。”

    说着我长叹了一口气。

    紫玫瑰闻言，安抚道：“江东，我马上就吩咐下去，让原家的势力去调查那伙人是什么来历，你放心，我一定会找到黛雪和幻楹大人的。”

    田恬也说道：“江东哥哥，她们一定会没事的，你这两天都没有吃东西，先去吃点东西吧，别把自己的身体搞坏了。”

    看到她们关心的目光，我只好答应了她们。

    我们来到了吃饭的饭厅。

    这个饭厅很大，用的盘子和碗都是水晶制作的，精致无比，简直就像是艺术品。

    不说别的，原家比我在蓬莱岛的宫殿要豪华多了。

    瘦死的骆驼比马大。

    就算是已经落败了的原家，也比那些小家族要强多了。

    紫玫瑰回到了原家，原管家特意让人准备了一桌大餐，满桌子的珍馐佳肴。

    可惜我们情绪都不是很高，这一顿吃的食不知味，只是填饱了肚子。

    我们吃的很快，筷子还没放下，就来了几个不速之客。

    一对中年夫妻带着几个人闯了进来。

    原管家带着人都没拦住。

    紫玫瑰看到来人的时候，脸上的表情完全消失，冷漠的看着他们。

    我和田恬也好奇的看向来人。

    站在最前面的那对夫妻，女的一脸尖酸刻薄的模样，男的看上去十分虚伪，眉眼间和紫玫瑰有一丁点相似。

    不过我看这对夫妻的第一眼就不是很喜欢。

    “锦悦，真没想到你居然回来了。”那个男的开口说道，

    紫玫瑰面无表情的说道：“是啊二叔，父亲和母亲还有爷爷被抓走了，原家上下没有一个掌权的人，我得回来坐镇啊。”

    二叔。

    听到紫玫瑰对这个男人的称呼，我搞明白了。

    她称做二叔，想必这人就是原依儿的父亲了。

    那旁边的女人就不用多说了，肯定是原依儿的母亲。

    原依儿下午被紫玫瑰关了起来，还不到晚上这夫妻二人就来了。

    他们两个来到这里的目的不言而喻。

    夫妻俩听到紫玫瑰的话，脸色都不是很好看。

    “锦悦，虽然大哥和大嫂被抓走了，但是原家还有我和你二婶呢，我们一样可以管理原家啊。”

    紫玫瑰哼笑了一声，没有接话。

    “二叔二婶来找我有什么事情吗？难不成是来吃饭的，真是不巧，我们刚吃完。”

    男人露出一抹虚伪的笑容：“锦悦，你这话说得，你一离开就是那么多年，好不容易回来了，我身为二叔，当然要来看看你啊。”

    旁边的女人不耐烦的撤了下他的袖子，似乎是在催促着什么。

    男人却不为所动。

    我们都把这一幕看在眼里。

    紫玫瑰更是直接的说道：“二叔，这不合规矩，我是家主之女，家族里的大事怎么能麻烦您呢。”

    这意思很明显，就是说他们二房没有资格管理家族大事了。

    我暗叹，紫玫瑰这话真是得罪人啊。

    果然，夫妻俩都脸色难看的看着她。

    女人顿时就忍不住了，直接开口质问道：“原锦悦，我听说你一回来就让人把依儿绑到禁闭室关起来了，你凭什么把依儿关起来。”

    紫玫瑰面无表情的说道：“凭什么？原依儿对家主还有我这个长姐出言不逊，还试图对我动手，我身为原家的长女处罚她没有什么不对吧。”

    女人脸一板，凶巴巴道：“怎么可能，我们家依儿向来听话懂事，知书达理，一定是你诬陷她，故意欺负她。”

    说这话的时候，她眼中有些心虚。

    想必是自己也知道自己的女儿是个什么货色。

    紫玫瑰淡淡的睨了她一眼。

    “二婶你这是说的哪里话，我有什么理由去诬陷她呢，她说的话许多人都听到了，我身边的这两个朋友也知道当时的情况，我可没有诬陷她。”

    田恬闻言，也出声道：“没错，我亲耳听到原依儿说家主要死了，新的家主是她的父亲什么的这些出言不逊的话，她还想动手打人……”

    田恬的作证，让他们夫妻两人脸色一阵青一阵白。

    也不知道他们两个私底下是不是跟原依儿说过什么。

    但是这话被原依儿拿到明面上来说，他们就不占理了。

    女人犹不服气的说道：“哼，这两个人是你的朋友，肯定是听你的。”

    这时一旁的原管家也开口说道：“依儿小姐确实说过这样的话。”

    这下夫妻俩彻底没理了。

    男人眼中出现恼怒，女人咬咬牙，咄咄逼人的模样消失了。

    “锦悦，依儿年纪小不懂事，这些话都是无心的，你跟她计较这些做什么，不管怎么时候她都是你的妹妹啊。”

    听了这话，我都佩服这夫妻俩的厚颜无耻了。

    刚才进来的时候一副兴师问罪的态度，现在不占理了又开始套近乎。

    好话歹话都被这俩人说完了。

    不过紫玫瑰可不吃这一套。

    她微微一笑，道：“二婶，依儿年纪也不小了，都是该嫁人的年纪了，既然你们二老教育不好她，那我这个长姐教育她一番也是应该的。”

    夫妻俩脸色难看。

    “原锦悦，你少说这些有的没的，我们两个还没死呢，轮不到你来管教依儿，你赶紧把依儿放了，否则我跟你没完。”女人直接破罐子破摔的说道。

    男人还稍微理智一点。

    “锦悦，你离开原家这么久，这一回来就处罚你妹妹，外人知道了会怎么议论我们，还有你父母现在被抓走了，要是他们知道你回来第一件事不是去救他们，而是在家里耍威风的话，肯定也会很失望吧。”

    这番话说的仁行道德，还拿出了她的父母来压她。

    紫玫瑰眼睛眯起，半晌没有说话。

    男人假笑着继续说道：“锦悦，你还是赶紧把依儿放了吧，这事闹得大了大家都不好看。”

