    门内，赫然是另一片天地，明明是炎热如荼的夏季，可这门内却是寒冬腊月，皑皑白冰！贺兰雪忍不住打了个寒颤，胳膊上的鸡皮疙瘩都迅速的冒了起来。她下意识的抱住胳膊，以给自己温暖。

    流云抱着轩辕泽，拐过堆满冰块的房间，直走到一方冒着寒气的水池边。他没有犹豫，就欲将轩辕泽放进池水中。

    “他……”贺兰雪不知什么原因，喊了一句。媚药炙热，是心火，可这寒池的水一看就知道冰冷彻骨，这如此极端的两个温度，他的身体如何能受得了！

    贺兰雪或许没有发觉，在流云说完那段话后，她的心里已经起了微妙的变化。她只是在想，轩辕泽还不能死，他要把事情说清楚！

    池水的冰寒，让轩辕泽觉得舒服了许多，人也悠悠醒来。第一眼，他下意识就抬头寻找，当看到那抹抱着双臂，冒着冰冷站在水池边的身影时，他的嘴角勾起一抹满足的笑容。

    她还在，真好！

    “殿下，你觉得怎么样？”流云看到轩辕泽醒来，忙颤着声问。看着太子殿下嘴角的血，他实在是心惊胆颤。

    “念儿……我没有杀……你的师傅！”有些艰难的说完这句话为自己澄清，轩辕泽心底总算松了一口气。现在，他总算是弄明白为何她对自己恨之入骨了！

    “可是，我在师傅的手里发现了太子府暗卫的腰牌！”贺兰雪沉声道，也是那道腰牌，让她认定了谁是凶手。只是，她突然想起了流云刚才说的话：眼睛看到的，不一定是真的！

    一个腰牌……

    她骤然而变的神情，也让轩辕泽知道她想到了什么，无力的靠在池壁上苦笑一声，“要是想要弄到一块太子府暗卫的腰牌，并不是什么难事！”只是话说完，他眸中的冷色渐浓。自己的暗卫里，也被那人的手伸进来了吗？太子府的暗卫，可是跟了他好多年的老人，一直对他忠心耿耿，却也被人收买了。

    轰……的一声，贺兰雪心头最后一根侥幸的稻草，被轩辕泽有些沉重的话彻底压断！皇室之间的明争暗斗，争权夺利，她也是知道的，那种绞尽脑汁的陷害谋杀，不经历其中不知其中的残酷！

    想到皇帝对轩辕泽莫名的仇视，想到那属于至尊高位的灿黄龙椅，她突然之间有些明白了！是啊，以她对他的认知，他何曾如此心狠手辣过？再看着轩辕泽嘴角的鲜血，她猛然惊醒，忙从怀里掏出一颗药丸，塞到轩辕泽的嘴巴，“快，吃下它。”因为害怕和紧张，她的手在猛烈的颤抖。却还是努力的将药丸塞到他的嘴里，看着他咽了下去，她的脸色才恢复了一丝血色。北疆的媚药可是十分霸道，要是没有解药，光靠这寒池的冰水，怕是无法化解。

    流云想要阻拦，可看到自家主子那么毫无防备，心甘情愿的含在嘴里咽了下去，他闭紧了嘴巴。

    解药自然是管用的，可是轩辕泽却发觉在最初的凉爽过后，小腹之处的火，还是十分迅猛的窜了起来，那股灼热之气相反还比以前有更加猛烈之势！轩辕泽心惊，却是不动声色，只想着借助寒池的水，用内力慢慢化解体内的邪火。这时候，他倒是没有丝毫怀疑贺兰雪的解药有问题！

    可是他脸上刚褪去的潮红之色不过片刻又蔓延了上来，倒是引起了时刻关注他的流云的注意。“殿下，可是解药有问题？”流云瞪大了眼睛问。

    贺兰雪也发觉了，带着两份不确定，“你的身体好些了吗？”解药是她亲自找国师拿的，应该没有问题。

    “好像没有什么作用……你不用着急，兴许时间太短，药效还没有发挥……”轩辕泽不忍看着面前女子担忧内疚的眼睛，柔声宽慰道。

    “怎么可能？国师说了顷刻见效的……”贺兰雪紧紧盯着他的反应，看着他似乎真的在强忍着不适，心中一凉！看来，确实是解药不对！

    “你到底给我们殿下吃了什么东西？为什么他会越来越痛苦！”流云隐忍半天的怒火终于爆发，毫不留情的对着贺兰雪发起火来。这个女子真是太过分了，枉费殿下对她那么好！这一刻，流云替轩辕泽不值。

    “流云……”轩辕泽猛地怒喝道。“再说就给本宫下去！”不管为了什么，他都不允许流云对她无礼。

    流云委屈的闭上了嘴，却倔强的将头扭到一边，不再理两人。

    “那药明明就是解药！”贺兰雪喃喃自语，眼眶中确是有了一丝犹豫和怀疑。是不是那解药被拿错了？

    “殿下！”冰室入口处传来流风的声音，紧接着就听见有脚步声走了过来。人还没露面，就听到南宫墨焦急的话语，“殿下怎么样了？”

    “南宫先生！”看到他，流云就像看到了救命良药，忙站起来朝他跑过去。二话不说拉住他的袖子，就往寒池这边拽，”你快看看，殿下的情况不太好。

    南宫墨依然是一身墨衣，神情从容，只是眼睛里流露出一抹心焦，不细看根本发觉不了。在经过贺兰雪身边时，他点了点头打招呼。流风确是连个表情也没有，冷然走了过去。

    贺兰雪并没有在意，相对的，她也觉得轩辕泽这个样子和自己脱不了干系。只是悄然站在一旁，耐心的看南宫墨给他诊脉。南宫墨的医术她也是听说过，江湖人称‘妙医圣手”曾治愈过不少疑难杂症。

    南宫墨扣住轩辕泽的右腕，越诊治脸色越差，看的旁边的三个人也越来越心惊。可他们都不敢开口，生怕一不小心将他打扰。

    “怎么样？”南宫墨刚放开轩辕泽的手腕，贺兰雪就紧张的问。不能怪她心情急切，实在是南宫墨的脸色不好，吓到了她。

    “殿下中了至少三种霸道的媚药！”南宫墨看了一眼围在四周的三人，沉声说道。说完，他的心也沉到谷底。寻常人，哪怕是中了一种媚药都抵抗不了，更别说是三种都十分霸道的媚药了！轩辕泽能挺到现在，连他也佩服。

    “三种！”三个人几乎是同时惊呼。他们谁也没有想到，轩辕泽不光是中了媚药，还一下子就中了三种！

    流云一听就怒了，“荷兰公主，你究竟给我们殿下吃了什么东西？好好地，他怎么就又中了两种媚药？”他就说那个解药有问题，偏偏殿下还不让他说，这下可出事了！流云是将刚才贺兰雪喂轩辕泽吃的那颗解药，也怀疑上了。

    “我给他吃的就是解药啊！”贺兰雪百口莫辩，脸色瞬间苍白。她甚至都不敢再看流风的眼睛！

    “你们不用怀疑，公主给殿下吃的，的确是解药。”流云还想要说，被南宫墨打断了。抬头，他看着贺兰雪刹那间眼泪冒了出来，心中一叹。“我刚才仔细的诊过脉了，殿下的体内的确有三种媚药，却有一种十分淡薄，像是吃了解药的样子，至于其他的两种，则是两种不同的媚药。这两种药十分霸道，且两种聚在一起，又有前一种媚药残留做引子，所以更加难清除！”南宫墨的脸上，也有了一丝难色。随便清除一种，他完全有把握，可是两三种一起来，就有些麻烦了！

    “这寒池的水也不管用吗？”贺兰雪看着轩辕泽已经忍受不住将头埋进了寒水里，带着一丝心痛问。

    “这寒池的水虽然对解媚药有特效，但那也得是一种的前提下。”南宫墨看着贺兰雪，眼中神色闪了闪，终是没有说话。

    一直盯着他的贺兰雪却没有错过他眼中的那么光亮，紧走两步站到南宫墨的面前，充满希冀的问，“你有办法的，对不对？”

    “我也只能将他体内的药力减弱，不让他爆体而亡。若是要彻底清除的话……”南宫墨顿住了话语，看着她。

    贺兰雪一咬牙接过他的话道，“只能和女子欢好！对不对？”一般的媚药都是那些烟花楚馆为了拉拢客人，增加情趣而特意配置的chun药，其目的也自然是不用说。

    南宫墨倒是没有丝毫诧异贺兰雪会说出这番话来。毕竟她也对轩辕泽用了媚药，自然对那药的用途也是清楚的。当下点了点头到道，“是！”一个字，贺兰雪的脸色白了，流云和流风两个则是面露喜色。只是和女子欢好而已，只要是能救得了殿下的性命，欢好就欢好吧。

    “那属下马上就去找两个姑娘来！”流云立刻道，说完就要转身离去。

    “我不愿！”轩辕泽从水中冒出了头，咬着牙狠狠的道。他绝对不和别的女子做那种亲密的事情。目光扫过站在寒池边瑟瑟发抖的贺兰雪，心中冒过一个念头，要是念儿的话就另当别论！可他也知道但凡媚药都十分霸道，以贺兰雪未经人事的身子，别说是三种了，就是一种怕她也受不住！他虽然此刻十分的渴望她，可也不想因为自己而让她受伤……

    “殿下！”流云和流风都忍不住恳求道。媚药的厉害他们也是听说过的，如果不及时排除发泄，男子就会爆体而亡！

    “不要说了，本宫不会碰别的女人！”轩辕泽冷声打断。念儿和他的关系刚刚有了一点缓和，他可不想再出什么不必要的意外。再者，只要不是她，别的女人他都不屑看一眼！

    流云和流风自然知道轩辕泽是什么样的人，那些女子即便再花容月貌美若天仙，太子殿下也不会碰！就如同如今被软禁在太子府的太子妃一样，就算是生的再美，殿下还不是连碰也不碰？可是现在性命攸关啊！两人都在心里哀呼……

    “还有别的办法吗？南宫，你可是神医圣手，这么点媚药，可不会难住的对不对……”轩辕泽不理两个手下哀怨的眼神，咬着牙拼着一丝清明道。

    “我先用内力将媚药逼出来一些，但还是要……”南宫墨板着一张脸道。要是他运功完，轩辕泽还是不同意找个女子来解决，那么他也没有办法了！

    “让她们都出去！”轩辕泽突然大喝道。心底四处窜蹦的火焰，即便是寒池的水也压制不住了！他实在不想让贺兰雪看到他狼狈的样子，也怕自己万一控制不住兽性大发伤害了她，他只好将她赶得离自己远远的！

    此刻，他的一头墨发早已湿透，不是被水浇湿，而是被汗水浸湿，松乱的披散下来，遮住他如玉的脸颊。原本白皙的肌肤也变成了绛红，透着不正常的红晕。一双清冷深幽的瞳眸，也被赤红覆盖，再也没有了往日的温润清澈。尽管身子完全泡在水里，可豆大的汗珠，还是一颗颗的从脸上落下。一种诡异的冷寒炽热交替，已经快将他吞噬！

    “殿下！”流风和流云恳求道。在这种时刻，他们怎么可能丢下太子殿下而离开？

    贺兰雪没有说话，可是眼泪早已流了下来，此刻，她要是说不后悔那绝对是骗人的！她好不容易努力坚竖起来的狠辣绝情，在这一刻恍然崩塌，再也不剩……她后悔用了那什么该死的媚药，她后悔设了这么一个欲要致他于死地的局！可是，所有的悔恨都已经晚了……

    “快走！”轩辕泽费劲所有的力气吼了一句，人已经滑如池水中……

    “殿下！”

    “轩辕泽！”

    三个人同时惊呼，好在南宫墨在一旁时刻注意着他，关键时刻伸臂将他拉了上来，二话不说跃入寒水中，扶着轩辕泽坐好，双手缓缓的贴上他的后背！须臾，轩辕泽的头顶就冒出了丝丝白雾。

    流云和流风对望一眼，默默走了出去。

    贺兰雪一直流着泪看着眼前的两人，身子一动不动。流云经过她的身边想要开口说什么，终是没有说话。流风是个精灵的，见贺兰雪不动，心中有了一丝惊喜，忙拉着流云走了出去！

    大约一刻钟后，轩辕泽脸上的红晕淡了一些，头上的白雾也淡了许多，南宫墨这才出声道，“你想好了吗？”他的眼睛甚至都没有睁 开，双手还保持着抵在轩辕泽背上的姿势。

    “恩！”贺兰雪声音不高，但透着一股坚定！

    “太子对姑娘可谓是一往情深，希望姑娘珍惜。”南宫墨睁开了眼睛，他的脸色有些苍白，人也看上去虚弱了不少！但他的眼神却还是犀利清朗，透着一丝丝说不明的爱昧！他知道，他的话贺兰雪是明白的！

    贺兰雪不敢看他的眼睛，慌乱的低下了头，一抹粉色迅速的染红她的耳垂……

    如果一定要给他一个女子，那么，她情愿是自己！不为什么，只是因为她愿意……

    耗费了许多内力的南宫墨此刻疲惫不堪，他只是给了贺兰雪一个没什么事的眼神，就扬声对着外面喊，“你们两个进来！”流风和流云应声而入，俱是一脸紧张。

    “殿下没事了，你们将他扶到密室里去。”南宫墨看着流云接住了轩辕泽，自己从寒池里站了起来，却不想还未迈步，就摇晃了两下。流风看到了，忙问，“南宫先生？”

    南宫墨摆了摆手，笑了笑，“我没事，你们快去。”说完，看了眼贺兰雪，“将公主也一起带去！”最后这句，他是对流风说的。流风怎么看那眼神，都透着一种笑意。

    贺兰雪没等流风说话，就默默的跟了上去，只是那脸红的，就是身在冰室也红艳欲滴，即使是面纱也遮挡不住……

    密室就在冰室不远处，流云背着轩辕泽在前，流风带着贺兰雪走在后面，拐了两个弯，停在一处灰色的石门前。流风上前在石门上摸索了两下，石门开启，流云走了进去。贺兰雪刚要动，流风抬臂拦住了她。她诧异的抬头，眸中有着疑问。

    “南宫先生让我将这个交给你，让给太子殿下也喂一颗。”流风红着脸，将手里的一个小瓷瓶交给贺兰雪。贺兰雪伸手接过，垂下了头。低低的恩了一声，扭身进了屋子。流风没有进去，没多久，流云也走了出来。两个人互看了一眼，眼底的焦虑都换成了一丝窃喜。尽管太子经历了如此大难，可至少挽回了贺兰公主的心不是吗？这可是太子朝思暮想的事啊！如今总算是苦尽甘来，他们自然替主子高兴！两个人感伤了一阵，就悄然离开了！

    这个密室隐蔽且坚固，除了他们，没人知道，轩辕泽和贺兰雪也安全！

    密室里，贺兰雪缓缓的走了进去。这间密室并不大，但却布置的很雅致精美，墙上缀着几颗拇指般大小的夜明珠，散发出柔和的光。房间里，到处都是粉色的帐幔流苏。贺兰雪抬手，抓住一个摇晃的络子，看了看又放下。她记得她在云雀山的房间，就全是粉色的，桃花般的颜色。她也记得，她曾经无意间对他说过一次，自己喜爱粉色。没想到，他竟记住了！

    粉色的帐幔，粉色的帐帏，就连两侧的挂钩，也是粉色的！此刻，粉色的锦榻上，躺着一个眉眼如玉，面色潮红的男子。他的身上，盖着一方大红色的丝被，上面竟然绣着鸳鸯戏水！她的脸更红了，这个南宫墨！怎么搞的像是新房？这两个字一冒出来，她的心就狂跳不止！她怎么会想到那么远……

    锦榻上，轩辕泽已经不安的皱起了眉头，他的手臂挥舞着，不经意间竟挥开了丝被，露出他赤着的胳膊，不太粗重但紧致有力。他的肌肤也是比一般人的白，不知是中了媚药的原因，还是密室里的帐幔折射了光，泛着粉色的光泽。丝被有些光滑，被他一挥，竟顺着他的力道缓缓的滑落了下来！

    即便是知道接下来会发生什么事，贺兰雪还是羞的无地自容。

    “念儿！你还在？”他的眼睛里是混合着惊喜和希冀的光芒，就像睡醒的人，第一眼就看到晃眼的珍宝，美得不知道该说什么。

    贺兰雪根本就不敢抬头，只是垂着头看着自己的脚尖，脸红的像煮熟的虾子。

    人一旦清醒，身体里的各种机能都会马上正常运转，同样的，轩辕泽身体里残留的药也立刻就发作了！他痛苦的叫了一声，抱住了脑袋。

    “怎么了？可是哪里痛？”贺兰雪一听他痛苦的声音，就再也顾不得什么羞耻和难堪了，疾步跑过去，抓住他的手，担忧的摇晃着他问道。她的接近，就像一缕带着幽香的清泉，一下子就流进了轩辕泽久渴难耐的心田。他再也控制不住自己，一把将她抱进了怀里，“念儿，念儿，真的是你！真的是你……”这一刻，将怀中娇香柔软的身体搂在怀中，再也不舍得放开！

    没多久，密室里就响起了让人脸红心跳的声音……

