    邵叙在英国并不会呆太久， 毕竟他还有很多工作要忙， 呆了两三天之后他就准备走了， 颜韵也知道他每次都是抽出时间过来看她的， 他平常太忙， 有时候连休息的时间都没有。

    颜韵想送他去机场， 正好邵叙订的回国机票也是颜韵上午下课之后， 颜韵没有直接回公寓，而是跟邵叙约在一家餐厅吃饭，吃完饭之后再赶去机场。

    跟之前每一次一样， 这一次邵叙也没例外，照常抱怨着这种异国恋有多坑，他根本无心吃饭， 随意扒了两口之后道：“我恨不得明天你就学成归国了， 这样也不用一个多月才能见你一回，我现在是理解为什么有的男人希望快点结婚了， 结婚多好啊， 每天都可以抱着一起睡觉， 还可以天天就见面。”

    邵叙现在真的是做梦都想快点到两年后， 快点结婚。

    颜韵已经习惯了他这种抱怨，但还是不厌其烦的解释， “不会太久的， 你再熬个一两年就好。”

    “得了， 你这不说时间还好，一说还得这么久， 我就更没什么心思吃饭了。”

    “好了，别罗嗦了，赶紧吃，免得赶不上飞机又得改签，不知道多麻烦。”

    邵叙干脆放下筷子，专心的看着颜韵吃，恨不得时间停顿在这一秒。

    “你就一点儿都不想我吗？”

    “快点吃饭，飞机上又得熬十多个小时呢。”

    颜韵其实心里也很不舍，但这是没办法的事，在她选择来英国留学的时候，就想到了会有今天这样的局面。

    当然她跟邵叙比其他异地恋或者异国恋的人要强一些，那就是他们好像都没有受到什么诱惑，不，不对，还是有诱惑的，但都能忍住。

    比起邵叙出轨劈腿，她更担心自己，还好她比她想象的要喜欢邵叙，至少碰到小鲜肉或者小狼狗告白，她并没有动心。

    她相信邵叙平常也遇到过更多的诱惑，但至今为止没听说什么，那就代表他也很自觉。

    颜中正对邵叙的私人生活还是管得很宽的，如果邵叙真有什么风吹草动，颜中正绝对第一时间就会收到消息。

    真正的爱情不是靠一个人努力就行，而是靠两个人共同迁就。

    在机场，颜韵看着邵叙进去之后，又在原地呆了一会儿，便走出机场，随手招了一辆计程车，准备回学校，她还有课要上。

    每次邵叙走的时候，她总会经历这样的心情。

    莫名其妙的，心情就低落起来。

    可能这就是离别带来的后遗症吧，不过也好，下一次见面的时候才会更加珍惜在一起的每分每秒。

    颜韵在学校附近就下了车，她准备步行走一段，正好前面有咖啡店，喝一杯咖啡醒醒神，下午便更能专心的投入到学习中去。

    哪知道她刚走进咖啡店，就看到了一位熟人，一位她以为这辈子都不会再见到的熟人。

    方巡的表情很是尴尬，他手里拿着两杯咖啡，看到颜韵不知道该不该打招呼。

    还是颜韵大大方方的冲他笑了笑，主动问候道：“好巧，怎么，你来英国办事吗？”

    她现在没再问邵叙关于沈素兰的事，她已经不感兴趣了，只是没想到会在这里碰到方巡。

    方巡先是摇了摇头，后又点点头，“恩，我带清清过来旅游散散心，下一站准备去德国，这几天英国天气比较好，我们也是运气好，你呢？过来办事还是出差？”

    两人其实真要较真来算，只有过一面之缘，连朋友都算不上，所以寒暄起来，彼此都很尴尬。

    “我在这边读书，也真是不巧，邵叙刚走，不然你们还可以见上一面。”颜韵想了想，又好奇问道，“乔小姐醒了？那真是一件好事。”

    本来她还以为像乔佑清那种情况，很有可能当一辈子植物人，没想到居然醒了。

    只不过如果她是乔佑清的话，不一定想醒过来。

    因为她爱的人不可能跟她在一起，她的妈妈又被终身监禁，不，不对，那根本不算妈妈，更为准确地说，是杀母仇人，喊了这么多年的妈妈，结果自己居然不是她的亲生女儿，不是每个人都能承受这样的事实的。

    醒了也好，说不定哪一天重新振作起来，拥有另一种人生。

    乔佑清也不算可怜的了，至少她身边有个人一直陪着她不离不弃。

    方巡看了看咖啡店外面，颜韵顺着他的视线看过去，外面停着一辆车，车窗打开，里面的女人正趴在车窗边上好奇地看着他们。

    正是乔佑清。

    颜韵总觉得她的眼神有种说不出来的奇怪，便疑惑的看着方巡，问道：“她怎么了？”

    方巡极为艰难地说道：“她前段时间醒来了，但什么事都不记得了，连自己的名字都不记得了。”

    颜韵诧异的看他，“不会吧？”

    “医生说她在自杀前就受到了刺激，现在失忆也不是不可能，就是不知道是一时失忆还是永远失忆。”方巡怅然的看着外面，还抬起手打了个招呼，等在外面的乔佑清果然也学着他的样子，乐呵呵的挥手，“不过，我现在希望她永远也不要想起来，这对她来说是件好事。毕竟想起来之后，我怕她也承受不了那么多的事。”

    颜韵叹了一口气，“我也希望她不要想起来，什么都不记得了也好，乐得轻松，不用背负那么多的事了。”

    “沈姨已经认罪了，她不见任何人，乔氏内部出现问题，清清这样子根本没办法去接管公司，董事会那边已经推选了新的人选，其实这样很好，清清从来都没想过要接手公司，我希望她像现在这样无忧无虑的活着，挺好的，什么都不记得了，不记得邵叙，也不记得乔家每一个人。”

    颜韵点点头，“恩，你快过去，我看她已经等不及了。”

    方巡应了一声，走出一步，又转过头来，复杂的看着颜韵，“之前的事，对不起，还有我替清清给你道个歉，以后都不会我们都不会打扰到你跟邵叙的生活了。”

    虽然不确定颜韵当初到底有没有怀孕，不过光是有过那样的念头并且付诸了行动，现在想起来，仍然会觉得愧疚。

    颜韵不可置否一笑，去到营业台那边点咖啡，没再看方巡跟乔佑清一眼。

    方巡上了车之后，递了一杯咖啡给乔佑清，“慢点喝，小心烫。”

    乔佑清用力地点了点头，又好奇问道：“刚才那个人是谁啊？我觉得她长得好漂亮。”

    方巡笑了笑，“你不认识的人。”

    “哦。”

    ——

    碰到方巡跟乔佑清实属意外，不过并没有影响到颜韵，她买了咖啡便往学校走去，一路上碰到几个同学，聊着天说着笑，倒也没刚才那么低落了。

    “颜韵，你男朋友走了？”其中一个女同学问道。

    “恩，刚乘飞机回去。”

    “每次我男朋友来看我，回去的时候我都会哭，你比我强多了。”

    颜韵哑然失笑，“下次总会见面的嘛。”

    在学校的时候还好，有朋友有同学，等回到家之后，那种低落跟孤单的感觉又席卷重来。

    阿姨做好饭等她回来之后就会离开，颜韵有留过她吃饭，不过知道她的家人都在等她，之后就没留过了，等阿姨走后，家里空荡荡的又只剩下她一个人。

    接下来她又得有好几天的时间去适应了，似乎一直都在这样循环。

    等她适应了一个人生活，邵叙就会过来，两个人一起呆个两三天，他就会离开，她又会陷入一种低迷状态，需要好几天去适应，刚适应好，邵叙就来了。

    不过这大概就是异国恋必须得经历的事了。

    颜韵正准备洗手吃饭的时候，听到楼上有声响，还以为是进了贼，吓得不行，拨通了熟人的号码，让她赶紧赶过来，她又拿着棒球杆小心翼翼的上楼，推开卧室门的那一刹那，颜韵整个人都惊呆了。

    她的卧室里有一只小金毛，正在调皮的这里窜窜，那里躲躲，看到她进来，也不慌张，甚至还壮着胆子，用那无辜呆萌的眼神看着她，慢慢地靠近，最近在她脚边坐了下来，仰着头看她。

    这哪里来的金毛啊？

    颜韵弯腰抱起这个呆萌的小东西，在卧室里晃了一圈，最后在床头柜上找到一张卡片，映入眼帘的便是熟悉的字体，那是邵叙的字，他写字很好看，她还临摹过。

    ——知道没我陪在你身边，你有时候会觉得孤单，虽然你一直都没说，我也能感觉到，这只狗是我很早前就想给你买的，一直都在准备，这次终于能给你抱过来了，这样吧，我就大发慈悲的允许你在感到孤单的时候抱抱它，不要太频繁。

    颜韵用下巴蹭了蹭狗头，不知道笑得有多开心。

