    天武八年，在皇家科学院的共同努力下，第二代蒸汽机再次得到改良，功率不断增加，成为真正的动力机，并研制出了第一辆蒸汽机车。

    第一辆蒸汽机车在试行时，能够以每小时六公里的速度牵引三十吨重的煤，引得一众院士的兴奋。

    不过在试行的过程中也暴露了很多问题，比如蒸汽机车的震动太过强烈了，路都吃不消，别说在上面的人了，能颠到骨架散列。

    而且蒸汽机车在前进时浓烟滚滚，不断从烟囱里冒出火来，把附近的树木都烧焦了，成了名副其实的“火车”。

    经过大半年的不断试车和改进，科学巨匠、机械天才薄珏再度脑洞大开，发明了蒸汽鼓风发。

    这使蒸汽机内的锅炉燃烧室形成负压，从而改善了通风条件，同时也提高燃烧效率，最终使机车速度提高了三倍！

    皇家科学院上下一片欢喜，院长孙和鼎更是准备在天武九年的圣节当天，将皇家科学院的研究成果敬献上去，让天子开心！

    今天，薄珏亲自驾驶着自己制造的“御马号”蒸汽机车，在新铺的铁路上带皇帝兜风。

    这辆蒸汽机车自制成后，每天上午和下午各运行两个时辰，现在已经连续运行了一个月，期间没有出过任何事故。

    在御林军的护卫下，朱慈烺慢慢的进入“御马号”蒸汽机车后的铁皮包厢中。

    包厢内空间很大，环境还算不错，不仅有桌椅，还有壁灯和壁画，显然是专门装饰的。

    朱慈烺舒舒服服的坐在皮革包棉的软坐上，看着身前的茶桌和水果，有种回到二十世纪的感觉。

    接下来，“御马号”开始启动运行。

    感受着这个时代的列车，朱慈烺微微点头，效果还不错，震动感远比想象的要轻。

    噪音虽大，好在他所处的御用包间离车头稍远，影响不大。

    朱慈烺对这辆蒸汽机车赞不绝口，并不吝赏赐的封薄珏为伯爵，余者参与研发的院士皆有赏赐。

    蒸汽机车的发明，将会推动了交通运输空前的进步，同时也吹响了大明迈向工业化的号角。

    朱慈烺清楚，不出十年，铁路运输将会完全取代马力运输！

    离开皇家科学院时，朱慈烺只留下一个要求：研发，给朕继续研发！功率提上去！速度提上去！产量提上去！

    回到宫中，内阁首辅杨廷麟请奏，修建一条南京通往上海的京海铁路。

    朱慈烺二话不说，准奏！

    他不仅要修一条铁路，还要修千千万万条！

    历史上的英国，在火车出现后，只用了不到三十年的时间，就修建了总长一万三千公里的铁路网，工业革命搞的如火如荼的。

    为了抢占工业化时代的先机，朱慈烺可谓是发狠了。

    他下旨给各省官员，未来三年的政绩考核指标，不再以粮食产量和修建官道数量为标准，改为地方工商业发展和铁路总长为主。

    以前朝廷主要考察地方官解决辖下百姓的温饱问题，现在改成经济指标了。

    除此以外，朱慈烺还下旨给皇家集团，成立铁路机车制造公司和运输公司，专门搞火车！

    皇家集团下的纺织厂等产业，也开始推行蒸汽机，给各个行业带个好头，让商人们感受一下科技带来的产能和暴利！

    可以想象，薄珏改良了蒸汽机将会导致一系列的技术革命，从而引起手工业劳动向机器生产转变，也将会促进大明的工业革命。

    不过，蒸汽机的出现和改进，虽然促进了社会经济的发展，但同样的，反过来说，经济的发展又会对蒸汽机提出更高的要求。

    比如蒸汽机的功率大，效率高，重量轻，尺寸小等。

    引发工业革命的必要性是市场，如果没有广阔的市场，蒸汽机研发的再好，也带不动。

    没有市场，只会使得商品积累的越来越多，出现产能过剩的现象，引发经济危机。

    所以，带货下西洋势在必行，而且要频繁！

    就跟城市公交一样，回来就得准备安排下一车！

    ......

    天武九年六月十五日，天武朝第一次带货下西洋的活动正式举行。

    正使吴忠，副使朱成功，率领官兵、商贾共计两万八千余人，船舰二百余艘，自直隶上海州扬帆起航！

    这是继宣德五年（1430年），郑和第七次率船队出航西洋二百余年之后，大明首次由政府出面组织的大型航海活动。

    同时，也是中国历史上首次主动派遣舰队访问欧洲的航海活动，意义重大。

    在后世史书上记载，这次下西洋的壮举，乃是大明正式参与大航海时代竞争的标志。

    这次下西洋，吴忠船队首先会访问安南等几个中南半岛上的小国，向这些小国重新宣扬大明的威势，让他们知道王者无外，怀远以德，速率臣民附我大明！

    下一站，便是南洋诸国，带货的同时，吴忠要让欧洲殖民地上原住民，感受到大明的强大。

    吴忠的任务不仅仅是外交和带货，他是拿着《天武大典》去的，每到一个地方，就散几本给当地国王等首领。

    这里面可都是好东西啊，内容不仅包括经、史、子、集，还有天文地理、阴阳医术、占卜、释藏道经、戏剧，工艺，农艺，涵盖了中华民族数千年来的知识财富。

    除此以外，还有一些火器、火炮的介绍和制造方法，可以帮助原住民对抗西方殖民者。（最新核心技术未录入）

    这些都是洗脑的好玩意，只要你感兴趣，就相当于认同了汉文化。

    而且随着深入阅读研究，你会发现，这《天武大典》简直就是神书！内容太多太好了！

    越是了解，越是能感受到大明的强盛，是真正的天朝上国！

    一些落后的国家部落，完全可以凭借《天武大典》发展本国。

    在吕宋大明属地休整了几日后，吴忠船队沿着郑和的老路，自马六甲海峡出南洋前往莫卧儿帝国和中亚波斯湾。

    然后，沿着非洲大陆南下，走好望角拐进大西洋，一路北上前往欧洲。

    这次航行，大明上下制定了详细的计划，途中有哪些参照点，哪些地方可以躲避风浪，哪里可以停泊船只休息，何处能够得到淡水和食物的补充等等，都在航海路线图上标注的明明白白。

