    第719章不把连家放在眼里

    “既然墨家在找你，那你就现身。”墨秦风终于把视线从曲荷身上离开，回到顾影身上。

    “你认真的？”顾影皱眉。

    “当然是认真的。”墨秦风严肃道。

    顾影想了一会儿，才恍然大悟：

    “你是不是想让我去把曲荷钓出来？”顾影问。

    “嗯。”墨秦风点头。

    ……

    第二天，一辆蓝色法拉利低调从连家小区里开了出来，汇入市区。

    “连家出来一辆车，跟上。”

    连家小区附近的树荫之下,停着一辆黑车，曲荷就坐在副驾。

    为了不引起他们的疑心，前一天晚上，顾影可是坐着小区物业的洒水车进去的。

    今天为了钓鱼，顾影还特地又化上了那天去墨家的浓妆。

    她独自开着连琛借她的法拉利，驶出了小区。

    很快,顾影果真看到后面有一辆车跟了上来。

    顾影装作没有发现的样子,一路先开到了京城的CBDMall，停好车后，便走进商场里逛街。

    曲荷跟那些保镖很快就跟了上来。

    顾影依旧装作一副没发现的样子，在一家高奢店内消费了一笔，大步走出。

    然后，又在商城内悠悠闲闲地逛了快两个小时，才离开。

    刚才在商城里足足两个小时，墨家的人都没有动她。

    也许是在确认她有没有保镖随行，也许是在忌惮商城人太多，直接抓她会闹得很大。

    由此得知，墨家还是在乎他们在京城市民心中的企业形象的。

    出了商城，顾影又开车去湖边兜了一圈，甚至还打开车窗，把音乐声音开大。

    一副傲娇千金出来消费散心的场面。

    毕竟做戏就要做全套。

    都是老戏骨墨秦风教的。

    在湖边兜了一圈后，顾影继续发动车子，把车子开到一条街边，然后下车，步行走进了一条僻静的小街。

    她在小街里的小吃摊停了一会儿,买了份豆腐花，甜的。

    付钱的时候，她突然发现小吃摊主的表情不太对。

    顾影回过头，便发现，她已经被几个保镖围了起来。

    顾影淡定地吃了一口豆花，叼着塑料小勺子，看了一圈眼前的保镖。

    “连小姐，麻烦请跟我们走一趟。”曲荷拨开保镖，走上前来。

    “好。”顾影点头。

    下一刻，她把手中的豆花一丢，直接砸到了曲荷脸上。

    就是现在！

    等保镖反应过来时，顾影早就已经不在原地。

    “啊啊啊！”曲荷被扔了一脸的豆花，头发丝上都沾上了汁水，她气急败坏地尖叫一声，道：“追啊！还愣着干嘛！”

    保镖得令，立刻追了上去。

    顾影按着记忆中的路线，轻车熟路地跑进了一条死胡同。

    “看你往哪儿跑！”墨家的特种兵保镖们很快就跟了上来。

    “小妮子，还挺能跑。”曲荷气喘吁吁地跟上来，在看到这条死胡同时，她脸上终于有了笑意。

    “跑,你倒是继续跑！”

    曲荷话落，那几个保镖瞬间掏出了枪，枪口齐齐对准顾影。

    “我是连家的小姐，你们敢动我？”顾影这个时候依旧不忘人设。

    “连家算什么？”曲荷冷笑一声，道。“假以时日，京城第一，只会是墨家。他连家，只有跪舔的份！”

    (本章完)

