
　　“什...什么？”

　　“你说迦叶、长眉、伏虎、阿诺都入灭了？？”

　　举钵罗汉惊骇欲绝的在空中倒退了几步，语气之中满是难以置信。

　　他不敢相信，只是短短就连一个时辰都没有。

　　几名罗汉就陨落了？

　　这种荒唐的事情，哪怕是在人界人皇时期都不曾发生过。

　　罗汉尊者之位，在佛界亦是尊贵无比。

　　在这羸弱的人界当中，罗汉尊者相继陨落，这让他如何与我佛交代？

　　等我佛临人界，自己将会受到何等惩罚？

　　“师弟们都是为了佛子牺牲，我佛一定会让他们再归来的。”

　　胖罗汉低着头，语气无比悲伤的说道。

　　可举钵罗汉没发现的是，那胖罗汉低着头的双眸中闪过一丝后怕与庆幸。

　　那恐怖如斯的寂灭之力，他并来无法抵挡的，不过在最后关头。

　　他强行抽取了伏虎与迦叶的信仰之力融与自身。

　　这擦在寂灭当中活了下来，而伏虎与迦叶则是没了信仰之力，更难抵挡这寂灭之力。

　　所以他能够活下来，乃是献祭了自己的师弟两人。

　　这事，绝对不能与举钵罗汉知晓，否则，他难逃被审判之灾。

　　“佛子？”

　　“对，佛子呢？”

　　举钵罗汉眸光一闪，对了！还有佛子，这要佛子无恙，还在他们手上，这样哪怕我佛降罪，亦会看在夺回佛子的份上，降低罪罚。

　　“佛子.....”

　　胖罗汉一时语噎，如果告诉他佛子与那人一起，被自己的乾坤宝袋自爆给炸死了。

　　这举钵罗汉，会不会一钵砸下来，将自己给镇压了啊！

　　“说！”

　　举钵罗汉厉声质喝，双眼闪过一丝寒光。

　　“佛...佛子与那贼人一起被卷入先天佛宝的自爆之中，应该...应该与贼人一同入灭了...”

　　在质问下，胖罗汉支吾的将事情说了出来。

　　而且万不敢丝毫隐瞒，先天佛宝的自爆波动，举钵罗汉能够轻易的察觉到。

　　要是隐瞒不说，那可不知道会有什么后果。

　　“什么！！”

　　举钵罗汉如遭雷劈，佛子也死了，几名师弟也死了，这次的罪罚可就大了！！

　　“不！佛子不可能这么容易入灭的！”

　　不过随后，他稳住心神，沉声开口说道。

　　佛子秉承佛运而生，有佛运护身，不可能这么容易就入灭的。

　　举钵罗汉，举起手中佛钵，储存于佛钵之中的亿万信仰汹涌而出。

　　见到他这番举动，胖罗汉抬起头，眼神闪动，那亿万信仰，使得他的目光中生出一丝贪婪。

　　有这亿万信仰，他这伤势就可以恢复如初了。

　　他现在所受这伤，严重无比，体内满是阴阳之力形成的寂灭力量，不断的在破坏着他的金身。

　　哪怕就是算恢复了，境界怕也是会掉下一层，这是他难以接受的。

　　不过他知道，这股贪婪要牢牢的压在心底，不能露出分毫来。

　　举钵罗汉顾及不得他的心思，亿万信仰化为一方罗盘。

　　一点佛光融入罗盘之中。

　　罗盘转动之间，周围的空间都扭曲起来，紊乱了视线。

　　这时，一道佛光从罗盘之中射出，指向了一个方位。

　　见到如此，举钵罗汉露处于抹喜色，连忙飞到罗盘所指，手指划动，轻言一声：“回溯”

　　刹那间，空间景象不断变化，时间在扭曲。

　　很快，一副场景出现在他面前。

　　正是胖罗汉引爆乾坤宝袋的那一刻。

　　足矣毁灭一切的爆炸将那楚云席卷，随后场景破碎。

　　“怎么可能？”

　　举钵罗汉一脸不解，明明指向这里，代表着佛子并未死。

　　可回溯的景象，却是那人被爆炸所吞没了。

　　佛识寸寸探查，想要探查出一丝气息来，可始终毫无所获。

　　“哼！”

　　冷哼一声，举钵罗汉猛得一拍手上的罗盘，无数信仰炸开，整个场景开始推演。

　　楚云的身影又再一次的浮现在面前。

　　而这次，因为信仰的加持，场景复原的更加清晰。

　　在爆炸就要吞没楚云之时，一抹剑光划过了身侧的空间，但因为爆炸扭曲空间的缘故，使得那空间极度的不稳定。

　　但没有办法，楚云还是一步踏入到了这乱流的空间里面。

　　画面消失，亿万信仰就这么消耗一尽。

　　举钵罗汉却是一点也不心疼，知道佛子没事，那一切皆还有余地。

　　至于消耗的一点信仰，只需再收割几波信徒罢了。

　　“哼，你逃不了，本尊就算追到天涯海角，都要将你擒回以祭我师弟们。”

　　举钵罗汉哼了一声，又是亿万信仰从佛钵中消耗，越过了时间与空间，将楚云给牢牢锁定。

　　感知到楚云身处于一方未知的空间当中。

　　佛钵一震，面前的空间破开，一步踏入其中。

　　“师弟，你先回罗汉殿休养。”

　　一道话语从空间中传到了胖罗汉耳中。

　　胖罗汉眼神闪动，踉跄着飞向了灵山。

　　........

　　乾坤宝袋自爆之时，楚云脸色微变，来不及将这乾坤宝袋送走了。

　　没有办法，楚云只好一剑斩开了身侧的空间，那乱流扭曲的空间，不知另一头的方向。

　　但这也好过承受这恐怖的爆炸吧！

　　虽对自己的防御很自信，可这先天佛宝的自爆可难以估量，不想轻易尝试。

　　起码那空间乱流，还在他的承受范围之中。

　　一步踏入，恐怖的波动，使得空间变得极度不稳定，将楚云传送至了未知的方位。

　　楚云身上覆盖着金光咒，亦步亦趋的在乱流的空间中行走着。

　　漆黑深幽的空间，周围遍布乱流风暴。

　　那乱流的风暴如同锋利的刀刃一般，切割着他身上的金光咒。

　　这仓促打开的空间通道，不知通往何方。23sk.Com

　　现在他也不敢乱动，要是强行破开这空间，那乱流可就要暴动，到时陷入乱流当中，不知要何时才能回到人界了。

　　愈走愈远，突然，一道诡异的波动从后方传来。

　　扭头看去，一道金色的卍字，猝不及防的印在了楚云的手背之上。

　　抬手一观，金色的卍字，散发着微弱的佛光，好像是一个指标。

　　“真是阴魂不散呐。”

　　低语一声，楚云法力涌动，向着这道印记冲去，可那道印记宛如磐石，甚至还将法力吞噬，使得坐标变得更加清晰。

　　“有意思，熟悉的能量，是那信仰之力吗？”

　　嘀咕一声，见无法驱逐，楚云也就不管了。

　　既然想来，那就来便是了。

　　........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第一百六十七章 阴魂不散免费阅读。https://xs.23sk.com 