    等李扬换好衣服到楼下的时候，客厅里成婉儿和宋玥都不在了。

    李扬走出院落的时候，就看到成婉儿从宋玥家的方向走过来。

    “走吧，去吃早饭。”李扬说道。

    “昨天我猜的没错吧，她不但穿着瑜伽裤，还主动投怀送抱了。”成婉儿看向李扬笑着道。

    “你难道就不吃醋？”李扬出奇的感觉，身边女人真的很大度。

    “说一点也不吃醋那是骗人的。”成婉儿摇了摇头，随后如实道：“不过依你现在的地位，外面有其他女人是再正常不过的事，再说了，玥姐是个好女人，刚刚她的话，说实话我作为女人都有些感动了，从来不敢想象，一个女人会爱的如此深沉，如此的执着，更如此的卑微……忍不住想到了当初的自己。”

    “说什么傻话，我何曾让你卑微过。”李扬无奈道，当初是为了她好，难道非要来者不拒，才叫有情有义。

    “知道啦，我就随口一说。”成婉儿笑着上前挽着李扬的胳膊，然后岔开话题道：“我刚刚在楼上给春凤打过去电话了，你猜，春凤怎么说。”

    “怎么说？”李扬眉头一跳。

    “烂熟的肉，放嘴边晃悠那么久了，他非要等着肉主动掉进嘴里，妥妥的大男子主义。”成婉儿打趣一笑。

    李扬摇头一笑，这个春凤又是皮痒痒了。

    很快到了食堂，吃过早饭之后，李扬简单开了一个早会，随后就带着王军下了楼，楼下马钰和马玲儿也在等待了。

    准备上车的时候，就看到不远处宋玥踮着脚，朝着这边快步走了过来。

    “李医生，飞机不着急的。”王军干咳了一声，然后背过身去了。

    小六等人也纷纷背过身去。

    马钰和马玲儿两女频频偷偷看向宋玥，两女是认识宋玥的，初见时皆被宋玥温婉内蕴的大家闺秀的气质给惊住了，是那种想与之亲近，却又感觉远远不如对方的感觉。

    只是没想到，这么优秀的女人，竟然也是喜欢李先生的。

    那边李扬走了过去。

    “玥姐你脚受伤了，就别下地走的。”李扬到了宋玥的跟前。

    “我知道你要走了，在家里坐不住。”宋玥脸红红的从衣服口袋里掏出一个荷包，塞到了李扬的手里，轻声道：“这是我自己做的，古时女孩有了意中人，都是借此表达心意，我的心意你是知道了，但总感觉言之无物，心里不踏实，你收下这个。”

    李扬望着那小小的荷包，十分精致，外围是柔软的蕾丝勾勒的，摸在手里手软却有线条感，只是看上去那蕾丝竟有些眼熟的感觉。

    “这是我的胸衣裁剪的，你收下，不……要给其他男人看到了。”宋玥低声道。

    李扬闻言放进了口袋里。

    “你先去忙吧，我乖乖等你回来。”宋玥轻声道，脸上透着依依不舍的腼腆爱意，还真像是古时女子送别丈夫的样子。

    “你这两天注意休息。”李扬说完，犹豫了一下，轻轻的拍了拍宋玥的胳膊。

    “嗯。”宋玥一手扬起握着了李扬拍在她胳膊上的大手，轻轻的摩挲了两下，举动之间流露的情意，还真是每个举动都像是在表白一样。

    远处的马钰和马玲儿忍不住偷偷的去看。

    “这个宋小姐，感觉好温婉知性，感觉她每个举动都如此的美，我怎么感觉自己像是粗鄙的小丫头一样。”马玲儿有些低喃道。

    “做好自己就行。”马钰也不知道该如何说，心里也倍感失落，和宋玥相比，她们真就是乡下的粗鄙丫头。

    很快等李扬回来后，众人上了车，车队径直朝着东江省省城飞机场驶去。

    等上了飞机后，两个多小时后就到达了辽省飞机场，众人下了飞机后，也才上午十一点多，接机的是辽省飞机场一把手徐董。

    “李先生，辽省欢迎你。”徐董笑着走上前道。

    “辛苦徐董了。”李扬笑着上前握了握手道。

    “赶上中午了，不如在这里吃个午饭？让我尽下地主之谊。”徐董笑着道。

    “听说飞机场的餐饮很贵，徐董要破费了。”李扬点头一笑。

    “不贵，不贵，咱们这里不如南方大城市，再贵的话，更没有人坐飞机了。”徐董呵呵一笑。

    “李医生我想先回一趟三号仓，一段时间没有回去，想去看看了。”王军走上前低声道。

    “好。”李扬点了点头，随后对马钰和马玲儿道：“你们想回家的话，等下让王军安排车，送你们先回去。”

    “我们不着急的，李先生你先忙，我们先和王大哥回三号仓里，我大哥也在三号仓呢。”马玲儿笑着道。

    马钰也点了点头。

    “哦，马大奎听说做的不错。”李扬点头一笑。

    “李先生你也知道我大哥在三号仓的事。”马玲儿吃惊道，这么小的事，他竟然也关注着，顿时觉得心里暖暖的。

    “长白山和大青山永远是一家人，大奎做的不错，我也很欣慰，你先去见见你哥。”李扬笑着道。

    “嗯，好。”马玲儿欢喜的挽着马钰的胳膊，小脑袋连连点头。

    稍后李扬和徐董一起去了机场的餐厅里，一路上看到机场很热闹，还有不少外国人，看来亚冬会在东三省召开，也大大的促进了东三省的各行各业的发展，沿途一些机场商店里，也看到了不少大青山的农副产品等。

    等进了餐厅包厢后，就看到黄振和魏东山都在的，辽省的一号和二号。

    “黄书记，魏省，你们怎么在这里。”李扬看了一眼旁边含笑的徐董，无奈一笑，保密工作倒是挺好的，一路上都没有半点透露。

    “知道你这个点要过来，大家时间都紧张，干脆午饭搬到机场里吃，这样也方便交流。”黄振笑着道。

    魏东山也是点头一笑。

    “早知道你们两位领导在，我就赶早班机过来了。”李扬说道。

    随后大家入座。

    “李先生在港岛一战成名，转战深市建立四号仓，大青山五万人回归，在上层圈子里可是引起了不小的动静。”黄振笑着道。

    “一路坎坷蹒跚，总算能长舒一口气。”李扬点头一笑，很少有人知道，其实回归的大青山人过十万，只是一部分需要留守各地的生意。

    一旁的徐董无奈一笑，屁的坎坷蹒跚，坎坷肯定有，但更多的是挥斥方遒，纵横无敌才对。

    黄振和魏东山相视一眼，忍不住也是摇头一笑。

    “两位领导是有什么重要的事吗？只是亚冬会的事，应该还不至于让你们专门来到了这里。”李扬不以为然的一笑，低调没啥错，反正高调不什么好事，自己不尴尬，尴尬的就是别人。

    “亚冬会筹办已久，又有京城各大部委的支持，自然不会出什么差错，我来这里主要是为了两件事。”黄振看向李扬，随后声音低沉道：“全国各地政府都在收回个人持有的可耕地，转化为更高经济效益的大农业发展和工业产业的布局，东三省算是率先抢占了先机，却也成为了众矢之的。”

    李扬眉头微蹙，这个事他是知道的，严格来说东三省是抢先在上层对于土地的部署之前，就开始行动了。

    后期各省也开始行动，但是枪打出头鸟，压力最大的还是东三省，后者广阔的黑土地资源，在农业发展的进程中，一直处于绝对优势的地位。

    要说和谁矛盾最深，自然是负责农业的部委，最直接的矛盾就是东三省的黑土地资源，直接把国家三大农场的部署排挤在外了。

    “现在东三省算是顶着重重压力，抢先把土地收归了地方政府手里，这件事多少和农业部方面的部署，是相违背的，虽然上层最后明确表态，各省有自主收纳土地归属于当地政府持有的政策，但在一些人眼里，是我们东三省点燃了这个导火索，所以我们和农业直属的部委是有矛盾的，导致地方财政资金用于补足这些土地持有者的补偿金，出现了巨大的漏洞。”魏东山是负责政务口的，最是清楚，拧眉道：“用于补偿农民土地的补偿金，是有农业直属的部委通过审批，再有国家财政拨下来，但是审批一直停滞在农业部那边，导致我们只能先行垫付，我们现在是勒紧了裤腰带。”

    “两位领导，东三省收纳了多少土地？”李扬不禁问道，这矛盾深的够可以，竟然导致暂发了东三省的农业补贴。

    “不算太多，三省同时出手，抢先把东三省最具备农业开垦的黑土地，收纳了七成在地方政府手里。”黄振呵呵一笑。

    “七成。”李扬苦笑道，简直就留点汤给了三大国家农场。

    “其实吧，对方也只是拖延一下，毕竟我们这边是农业大省，土地拿得多，补偿款就要多，又赶上金融危机，暂发拨款也是有理有据的，只是吧，问题就出现在这里。”黄振呵呵一笑，淡淡道：“我把地方财政资金暂时补足了给农民的补贴，导致从日韩买回来的一批大型轮船，无力支付了，就有些人眼馋，想让我出让一部分轮船，呵呵，你说巧不巧。”

    “哎，主要是老黄这次出手太狠了。”魏东山无奈一笑。

    “狠吗？这都金融危机了，各家都是勒紧裤子发展经济，不帮我也就罢了，这个时候倒是上下齐心，想跑我碗里吃饭，某些人啊，就是见不得人好。”黄振冷哼了一声。

    “两位领导，那批轮船需要支付多少钱？”李扬捋清楚了主要矛盾，没有含糊，土地收归地方政府手里后，大家心照不宣，绝大部分肯定是落在大青山手里，所以说这个事情，大青山也是参与者，自然不会袖手旁观。

