    玄天帝府。

    此刻在灰毛鸡周围的所有修士，皆是感受到了浓浓的心惊，他们的脸上一片尊敬，对着一个方向，仿佛朝拜一般虔诚。

    唯有老祖，毫无波动。

    众修士在看见这种情况后，心中再次忍不住感叹，不愧是指点过御天神尊大人的大妖，连御天神尊都要亲自出来迎接。

    “小御天，好久不见啊！”

    灰毛鸡看着前方飞来的虚影，虽然看不清什么，但缓缓挥了挥爪子。

    李墨亦是朝着前方看去，御天神尊，这可是如今整个大罗真界最强之人。

    但他的修为太低了，什么都看不见。

    虚影站立虚空，周遭的空间便扭曲了，只要御天神尊不想，便无人能够看清他的真面目。

    但他也并没有刻意去隐藏，到来之后，周围的扭曲缓缓消失了，。

    所有人，皆是瞬间看清了御天神尊的真面目。

    这是一位老者，身穿普通的衣衫，看着并没有任何出奇之处，很平凡，甚至没人能够感受到他的修为，就仿佛是一个普通的凡人老者一般。

    他的目光，看向了灰毛鸡，然后眉头一皱。

    “咦？

    不是你。”

    灰毛鸡脸上骄傲，自信的笑容，猛地一怔，“御天神尊换人了？

    老祖之前见到的怎么不是你？”

    “大胆，竟敢冒充曾经指点我的大妖，我就说，当初亲眼看着这位恩人大妖逝去，怎么会复活？”

    御天神尊看着灰毛鸡，眼眸之中露出一抹厉色。

    曾经年少时，的确有只大妖对他有恩，也曾指点一二，但这是只赤电喷云兽，根本不是眼前这丑陋的灰毛鸡。

    周遭千万修士，皆是愣住了。

    假的？

    根本不是这只大妖？

    它是……骗子？

    无数的心中就仿佛有羊驼在疯狂的奔跑，特别是到来的百位圣人，他们更是脸色难看到了极点，方才他们一个个对灰毛鸡恭敬的不成样子。

    那位顿悟的太虚境巅峰修士，更是愕然张大嘴巴，他的心情最为复杂了。

    这只灰毛鸡竟然是骗子，但自己却在这骗子的话语中领悟到了圣人的契机。

    李墨也愣住了，看着周围的阵势，他已经彻底放松下来，认为这次的灰毛鸡，总算是靠谱了，但没想到直接来了这么大的反转，御天神尊根本不认识灰毛鸡这厮。

    这……李墨直接无语了，下意识看了眼周围，百位多圣人，还有御天神尊在，李墨直接放弃了抵挡，思绪快速运转，想着办法。

    “你们这里到底有几个御天神尊？”

    灰毛鸡也愣住了，直接大喊道。

    “放肆，敢对神尊大人如此讲话？

    我们玄天帝府每代只有一位御天神尊，只有最强的修士，才能够拥有御天神尊的名号！”

    方圣人直接大喝道，这件事还是他禀告上去的，此刻的他，只感觉脸上火辣辣的。

    竟然被这只鸡给骗了，神尊大人必定会怪罪下来的。

    “坑货！”

    闻言，李墨直接闭上了眼眸，谁知道灰毛鸡认识的是上代御天神尊，还是上上代，或者上上上代…………这厮竟然连这个都不搞清楚，便直接大摇大摆的过来了。

    老祖的心中也愤怒，而且也委屈啊，看着李墨责怪的眼神，涨红脸争辩道：“老祖怎么知道？

    有这么多御天神尊，像这种小地方难道老祖还特意去打听一下他们的体系吗？

    该死的，完了，这下完了！”

    老祖看向御天神尊，然后继续开口道：“老祖认识你先祖，前代御天神尊，他一定留下什么东西，让你们以后见了老祖，一定要毕恭毕敬的！”

    御天神尊的脸色，非常不好看，他以为真的是年少那只大妖来了，没想到只是一个骗子。

    他挥挥手，然后摇头道：“杀了吧！”

    数位圣人，齐齐袭来。

    老祖一看，心中默念完了完了，“墨小子，你先抵挡，老祖跑了，反正这里有你老相好，你应该没事的！”

    “你怎么不挡？

    让我跑！”

    李墨哼道。

    数位圣人，朝着李墨与灰毛鸡起来，其中方圣人与许圣人身上的气息，最为强盛。

    这件事若是责怪下来，必定是他们两个。

    两人要杀了灰毛鸡和李墨，戴罪立功！“住手！”

    就在这时，一道娇喝声传来，一袭白衣，黑发如瀑，身上透露着清冷的气息，正是帝九仙子到来。

    灰毛鸡的眼眸顿时就亮了，立刻笑着大喊道：“仙子仙子，我在这里，你们家的圣人要杀我，赶紧过来！”

    众圣人看着帝九仙子到来，停下了。

    “爹，这是我朋友。”

    帝九仙子立刻道。

    “这青年是你朋友，这大妖也是？”

    御天神尊淡淡道。

    “是！”

    帝九仙子看了灰毛鸡一眼，点头道。

    “什么样的朋友都交？

    早知便不应当送你去下界，影响修行，还交了一些什么三教九流？

    冒充我年少时的挚友！”

    御天神尊脸色难看，看了灰毛鸡一眼。

    似乎从他的目光之中，有一道光芒袭来，虚空扭曲，让灰毛鸡立刻感到一阵惊悚，若是这御天神尊想杀自己，只需一眼便可以了，。

    既然老祖认识的是他先祖，那么总有机会让他知道的，现在，先不急着说了。

    “诸位散了吧，这是我朋友，之前多有得罪！”

    帝九仙子对着诸位圣人也点头道。

    帝九仙子，在玄天帝府之中，自然是无人不知的，特别是这些圣人，都是知道帝九仙子乃是玄天帝府之中，御天神尊最为疼爱的女儿，御天神尊一共有一百多子女，但却独爱帝九仙子一人。

    “哈哈哈，仙子，好久不见啊，老祖甚是想念，之前老祖一直不断的催促着，让墨小子早点来见你，老祖为了你，也是操碎了心，可这墨小子就是不听老祖的话，真是把人都能急死，诺，老祖终于给你带来了，这次你得看好他，不能让他跑了！”

    李墨狠狠瞪了这厮一眼，这厮的嘴，真是口无遮拦。

    别说帝九仙子脸色微红，神情羞涩，便是周围的其他人，听见灰毛鸡的这句话后，都是瞬间惊呆了。

    

