    第14章开店

    年疏桐脸上的笑意瞬间展现，心里计算着价格，一百星币一斤土豆，一斤具体多重她也没有概念。

    姑且就算一个土豆一斤吧，反正花钱的也不是自己。

    “一片二百星币。”

    年疏桐很满意自己的这个价格，一个土豆切五片，就是一千星币一个。

    才长十倍？自己果然善良了，不过也是有着长久合作的打算。

    一片二百星币？即使还没吃到，也不知道是不是真的有疗效。

    不过...这和十万一瓶的营养液相比，傅云河觉得便宜！太便宜了！

    果然被虐这种事情，习惯就好了。

    “好——”傅云河一声好，习惯的在星网上给年疏桐转了一千星币。

    怎么也要五片的吧？

    年疏桐收到星币，满意的点点头，拿过一个土豆，开始切。

    只不过...怎么越切越薄了？

    一个土豆硬生生让年疏桐切了八片出来，她也没不好意思，又没规定一片有多大。

    不过当年疏桐拿着小刀，将热好的五片“稍薄”的土豆片推过去之后，想了想，又推过去三片，推到了傅云河的那一边。

    还是要有长久合作的打算的。

    至于她自己，当然实惠一点了，一个土豆最多也就切了四片。

    傅云河拿出自己的一双筷子，夹起一片土豆，筷子离嘴越近，他内心越是激动。

    可偏偏脸上一点表现也没有，平静的一逼。

    放进嘴里的那一刻，傅云河的精神力如干涸的大地遇到了久违的雨水，不断的汲取着这一片土豆中的能量。

    他破败的身体都没来得及吸收，就没了。

    傅云河暗自的安抚了一下精神力，不让它抢食，第二片土豆终于被身体吸收。

    若是之前一分钟他需要喘五十口气，这一片土豆就让他只需喘四十九口半。

    真的有用，他竟然遇见了可以改善先天缺陷的东西。

    这一片土豆，安了傅云河的心，他不走了。

    绝对不会走了。

    年疏桐虽不知道发生了什么，可旁边病秧子有了一阵能量波动，她感受到了。

    什么意思？要动手？自己要不要先下手为强。

    “我第一次吃这个土嘎哒...就是土豆。”傅云河出声解释了一句，因为他感觉自己刚刚离死亡很近。

    “嗯！盐呢？”年疏桐也不知道信不信，不过暂时放弃了弄死他的打算。

    傅云河内心松口气，活着真的不容易。他拿出昨天买的盐巴，递给了年疏桐。

    年疏桐接过，打开。

    叮叮当当。

    指甲盖大小的暗黄色盐粒子，掉落在石板上，其中一片土豆都被砸了一个坑。

    这是盐？

    确定不是石头？

    年疏桐内心嫌弃的不行，可还是拿起一块圆形的石头，砸碎了一粒盐，勉强的蘸着吃了一口。

    涩，微苦，倒是有咸味儿，可好像还没有涩味大。

    第二口，年疏桐就不在蘸盐了，难吃。

    玷污了自己的土豆了。

    一顿早饭结束，年疏桐吃了昨天剩下的土豆。

    没吃太饱的年疏桐，开始盘算着赚钱的事情，打劫病秧子总不是长久之计，谁知道他哪天就没了。

    “小河，你说我干点什么赚钱呢？”

    傅云河尽力忽视年疏桐的称呼，想着年疏桐的问题，他真不忍心打击年疏桐。

    所有的职业几乎都与精神力，体能修炼有关，可年疏桐是双废。

    他斟酌着开口说：“要不...上星网开家店吧？”

    这个不需要什么能力，只是能卖东西就行。

    “开店？”年疏桐思考一下，还真就是个不错的路子，她种的粮食总要卖出去换钱，钱换种子，种子种地，种地得修炼资源。

    完美的循环。

    “行！就开店。”

    (本章完)

