    “其实我并不是特别的赞同你这样做，因为我觉得其实我个人的投资就可以了，你为什么非要拉那么多股东呢。”

    苏晚在一回到了办公室之后，直接说出了自己的心里话，看起来好像也是一脸费解的样子。

    因为自己真的是不明白林凡为什么要这样做，而且有钱自己挣总比留给外人比较好。

    “现在那些比较大的企业可全部都已经开始融资了，而且也希望有着越来越多的股东，所以我们并不能够看着眼前的利益。”

    这一次虽然说他们可以拿捏得出先前的投资，但是接下来如果要是有着更大的合作。

    他们要是拿不动了的话，而且去招了一些其他的股东，想必就没有那么容易了，毕竟风险也大。

    所以只有在一开始的时候就把大家全部都给拉进来，而且让他们也知道的这个事情的可实施性。

    他们这才会变得比较放心一点，而且说不定在接下来的时候。就会变得更加支持他们。

    林凡的心里其实是这样想的，而苏晚在听完了这些之后都有一些意外，于是就在这里直接说。

    “没有想到你想的，比我的还要更加具体能看得出来，你比我更像是一个商人：”

    不过说完了这些之后，觉得也就已经无所谓了，毕竟事情如今都已经变成这个样子了，他们接下来只要好好努力就行。

    “不过我相信通过我们的两个努力一定会变得越来越好的，所以我们就在这里先提前的庆祝一下吧。”

    说完就直接递过去了一个矿泉水，好像是准备要以此代酒。

    林凡当然是没有任何的意见，就在这里直接喝完了，可是就在洗后的时候又去忙其他的那些事情了。

    因为自己如今也是有着许多的病人的，而且名声已经打响了，所以用不了多久，估计自己就会变得名声大噪。

    下来的病人就会变得越来越多的，不过从自己的专业角度和自己的良心来说。

    并不是希望每个人的病人都会这么多的，而且也希望这个时间上，根本就没有什么病痛。

    “你如今的情况都已经恢复的差不多了，不过你也一定要注意先提高自己的免疫力。”

    林凡在这里给程橙，检查了一番之后也就直接开口说话了，那也都是一脸冷静的样子。

    程橙听到了这里就直接点了点头，不过心里又想到了另外一件事情，就突然之间变得有一点不好意思的说。

    “看着你这么厉害的样子，说实话我都有一点心动了，如果你要是愿意的话，咱们其实还可以谈谈恋爱。”

    林凡真没有想到对方会突然之间这样讲，在听完了这些话之后都有一点意外，也没有敢相信自己的耳朵。

    可是看着对方明显，都已经变成得害羞的脸蛋，就知道这一次是跟自己玩真的了，看起来也是特别的认真。

    但是说实话自己的确是没有这个打算的，于是听完了这些也就只是淡淡的笑了一声，就直接说。

    “这个事情还是算了吧，如今对于我来讲最重要的不是这个，而且我想让自己变得越来越厉害，所以儿女情长的事情要放到以后再说。”

    更何况自己对这些东西根本就不感兴趣，所以说不定这一辈子都是会变成孤家寡人的，这些都是说不准的。

    程橙听完了这些，其实都表现的有一点失落，但是也知道自己不能够表现的太明显，于是就只能够说。

    “好吧，我也明白你们的意思，而且知道像你这个年纪的确是不喜欢有一个女朋友，毕竟实在是太麻烦了。”

    说着就又停顿了一下，好像是不打算就这样的放弃，所以就在那里继续开口说。

    “但是你放心，如果要是有一天你想明白了的话，你就会发现我一直都在这里等着你呢，咱们肯定还可以从头再来的。”

    不管是什么时候，自己其实也是可以等得起的，而且相信迟早会有这么的一天到来。

    林凡看着对方这个样子都觉得有一点被吓住了，而且要是真的有这样的一个想法。

    那么对自己来说可不是一个好消息，所以最后就只能够郑重其事的讲。

    “你根本就不是我喜欢的那个类型，所以哪天我就算是想要谈恋爱，说实话我可能也不会选择你，所以对不起。”

    有一些些话必须要提前就给说清楚，断了对方所有的念想之后，再接下来才能够给做到越来越好。

    林凡心里其实是这样想的，也不得不这样说了，于是就把这些话给说明白了。

    程橙表情一下子就变得难看起来，没有想到对方居然会如此的不给自己面子。

    但听完了这些之后，也知道自己不得不接受，于是就只能够在那里看起来，还算是故作冷静的就说。

    “你可真的是太坏了，连这些话都要跟我说明白，你不知道对于我来说这些全部都是非常残酷的吗。”

    说完了之后就又叹了一口气，好像都已经变得比较失落，但是也不得不打起就是。

    “算了，如果你要是真的看不上我或者不喜欢我这个类型，那我只能够说这是你最大的损失，可真的是太可惜了。”

    除了说这些话，也就没有任何其他的办法了，于是两个人的谈话，也就准备要这样的结束了。

    “身体上如果要是有什么其他的不适，你给我发信息就行了，我肯定会帮你解决了，那我就先回去了。”

    林凡并不打算在这里指一直说下去了，反正都已经没有任何问题了，随后就要直接离开。

    他直接架着车子就走了，可是没有想到在经过一个十字路口的时候，旁边却突然之间出现一个倒地不起的男子。

    对方看起来好像都已经昏迷不醒了，而且这个地方本来就是比较偏僻的，所以没有人那也都是特别正常。

    林凡看到了，这里根本就没有想太多，赶紧就下车准备要过去看一下是什么情况。

    但是在刚一过去之后就彻底傻眼。

