    步行去景山公园。

    天气很冷，当杜少强和叶子有说有笑时，蛇女郎却不太适应这样的天气。

    “在漫谷，这个季节可以穿着半袖衫和短裙，燕京的冬天要把我冻死了。”

    “你是格斗高手，你的体能很好，求你不要怕冷呀。”叶子嘻哈说着。

    “谁说高手就不怕冷了，我该多穿点衣服。”蛇女郎浑身发抖，脸都有点苍白了。

    “你回去换衣服，我和叶子在这里等你。”杜少强说道。

    “算了，今天我要用自己的身体适应燕京冬天的寒冷，毕竟之后很多年里，我都会在这里生活。”

    蛇女郎要玩个性，杜少强也不反对。

    其实一直到今天，他也不知道蛇女郎到底有多大的潜能，或许这点寒冷对她来说，不算什么问题。

    来到景山公园。

    杜少强和叶子慢步走着，欣赏冬天里公园的风景，也谈论着过年期间的事。

    放鞭炮，合影，都很有意义。

    蛇女郎跑动起来，很动感却也有点狼狈。

    “少强，你看啊，蛇女郎的身材真的很好，如果你得到了她，你将是个很有艳福的男孩。”

    “孩子气的叶子怎么越来越喜欢琢磨这样的问题了？”杜少强笑看着她。

    “孩子气是改不掉了，可我什么都懂，再说了，难道你心里不是这么想的吗？我只是说出了你的心声。”

    听到叶子的话语，杜少强并没有为自己辩解。

    夜里，他不希望蛇女郎长久待在他的房间，可当一个人躺床上，他忍不住也会幻想蛇女郎。

    他甚至也幻想过莫菲和米娜，以及已经回了仑敦的玛丽。

    可是幻想和行动是两码事，一般情况下，他能很好的控制自己。

    可如果蝴蝶效应通过奇葩的方式袭来时，当无法自控时，他也会恐惧。

    “少强，你看啊，池塘里有人玩滑冰车，我也想玩。”叶子看着池塘的方向。

    杜少强找一个小男孩借了滑冰车。

    叶子坐到了滑冰车上，甜兮兮喊了一声，出发，双手挥舞着滑锥，滑冰车跑远了。

    “叶子是喜欢玩滑冰车的美少女。”

    “叶子最在乎的男孩名字叫杜少强了。”

    “就要过年了，叶子要穿新衣服，天天吃好饭。”

    叶子的开心有点忘乎所以，小嘴巴一直说个不停。

    杜少强就蹲在池塘边，耳边甜美的声音忽远忽近，有时候甚至缥缈。

    可叶子一直在他的视线里，这让他的心里很踏实。

    “你有没有带着叶子去看过精神科？”

    蛇女郎如此说，让杜少强很不爽。

    “叶子的智商让人望尘不及，叶子的睿智也不是一般人能比的，你以为她有精神病？”

    看到了杜少强脸上的戾气，蛇女郎吓了一跳，扬着眉梢吐了吐舌头。

    “你就当我在开玩笑。”

    “以后这种玩笑不要开，惹恼了我，小心我打你。”

    杜少强点燃了烟，看着冰面上玩滑冰车的叶子，他的嘴角又露出了温暖的微笑。

    滑冰车的主人，那个小男孩就在岸边站着，他一点都不着急，因为玩滑冰车的叶子姐，是少强哥的女朋友。

    小男孩的母亲在大舟超市上班，他的父母都说，杜家是贵人，给家里提供了经济来源。

    “如果叶子姐喜欢，我可以把滑冰车送给她。”

    “小家伙，你倒是很大方，可你的叶子姐长大了，不会经常玩滑冰车。”杜少强笑着说道。

    滑冰车朝着岸边跑来。

    叶子俏皮的笑着，双手不停的挥舞着滑锥。

    她长大了，可她的容貌，她的笑脸，还有坐在滑冰车上的姿势，都像极了小时候。

    “滑冰车还给你。”

    叶子意犹未尽，可她还是跟着杜少强走开了。

    蛇女郎对着池塘做了个踢腿的动作，这才跟了过去。

    “蛇女郎，你小时候一定没有玩过滑冰车，因为漫谷不会下雪，也不会结冰。”

    “我没玩过滑冰车，但我玩滑板是高手。”

    蛇女郎提到了滑板，叶子抱着杜少强的胳膊，蹦跳着。

    “我还不会玩滑板呢，你会吗？”

    “我也没怎么玩过滑板，但是滑板对我来说，也没什么难度。”

    “对啊，你还会飞龙在天和神龙摆尾呢，如果你玩滑板，一定能在天上飞，如果我玩滑板，一天不知道会摔多少次。”

    叶子的孩子气来了，纠缠着杜少强，就是要玩滑板。

    “等年后，我买个高级滑板，也送你个高级滑板，我先学会了，然后教你。”

    “好。”

    叶子心里又多了一个期盼，年后玩滑板。

    蛇女郎找到了发挥的机会：“我玩滑板是高手，到时候我教你们。”

    在景山公园不远处的烧烤店里吃了饭，然后步行去了一家大舟超市，买了很多零食。

    从大舟超市走出来，蛇女郎有点不理解：“春节很隆重，家里那么多好吃的，为什么还要买薯片和饼干呢？”

    “我喜欢吃零食，如果吃不到零食，我的小嘴巴就会寂寞。”叶子道。

    “呵呵，你是真可爱，如果让我去模仿你，三天我就疯了，我还是做好自己吧。”

    杜少强身边的多个女孩都想模仿叶子，可叶子永远是独一无二的。

    回到了杜少强家里。

    大人们在打麻将，叶子跑到了卫蓝身边，微笑看着。

    “妈，你好像赢钱了，你至少赢了五十元。”

    “我家闺女真是好眼力，刚好赢了五十多。你不要起哄，要不然我就要输钱了。别乱碰麻将牌，别人看到我的牌了，一边去……”

    叶子的胳膊被母亲拍了一把，这才委屈的跑到了一边，水润的眸子忽闪着，像是在告状。

    杜少强忍俊不禁：“不淘气就不会挨揍，吃点薯片，心情就好了。”

    叶子拆开了一包薯片，也分给杜少强和蛇女郎。

    蛇女郎慢悠悠吃着薯片，笑道：“如果你们结婚了，每天的日子都是活蹦乱跳的。”

    “你不懂。”

    杜少强说道，“等结婚后，叶子会是个好媳妇，等有了孩子，叶子会是个好母亲。”

    夜里。

    杜少强的朋友马迎利来了。

    平时很多人说他瘦小，后来马迎利有意加大了饮食，可体重并没有明显的提升。

    坐在客厅沙发上，马迎利翘着二郎腿，说道：“昨天测体重涨了三斤多，我还挺高兴的，后来我妈说，那是因为冬天穿的衣服厚。哥们，你说我吃那么多饭，为什么就不长胖呢？个头没法长高了，如果能看起来粗壮一点儿也好啊。”

    “大概是因为……”

    杜少强也不知道该怎么回答。

    “因为什么？”

    马迎利最信赖的就是杜少强，就是想听他是怎么说的。

    叶子却是说道：“大概是因为，你吃的饭菜都跑到狗肚子里去了，以前丽丽就这么说过，我觉得很有道理。”

    马迎利苦恼了，双手狂抓头发，不小心就碰到了蛇女郎的胳膊。

    “对不起，漫谷女郎，我碰到你了，你不会打我吧？”

    蛇女郎早就看马迎利不顺眼了，这小个子似乎有点色。

    个头不高，可那双眼睛很懂得审美？

    蛇女郎起身时就把马迎利整个人提了起来。

    “你干什么？”

    马迎利吓惨了，惊慌喊叫着。

    下一秒，蛇女郎就把马迎利举过了头顶，冷笑道：“如果你不是杜少强的朋友，我就把你扔在地上，摔死了你。”

    “放我下来，快点儿，求你了。”马迎利真是吓坏了，说话时舌头都圆了。

    蛇女郎将马迎利放到了地上，大家发现，他的裤子湿了。

    居然吓尿了……

    蛇女郎笑的很狂，可杜少强和叶子却笑不出来。

    不远处，杜鸿舟和刘晴就那么看着，刚才他们没阻止，因为杜少强就在旁边，可他们也笑不出来。

    此时，杜少强点燃了一根烟，阴冷说着：“蛇女郎，欺负我的朋友，很好玩吗？”

    “我并没有欺负他，他看我的时候，眼神像是亵渎，我只是警告了他。”

    “如果你觉得他看你时有点贪婪，也只能怪你太漂亮，太火辣了。如果你很丑，我哥们都懒得多看你一眼。可你突如其来发怒，吓坏他了。”

    “我不会给他道歉的。”

    蛇女郎晃着胯部，回了房间。

    马迎利惊魂未定，他不敢坐到沙发上，因为裤子湿了。

    “千万别说出去了，我不想被人笑话。”

    “我不会说的。”杜少强道。

    “叶子，你也不许说，对丽丽也别说。”马迎利道。

    “可是我……，如果我不小心说出去了，你会怪我吗？”叶子有点没信心。

    “如果你不小心说出去了，我不会怪你的，谁让你是少强的女朋友叶子呢，我先回家了。”

    马迎利本来还想卡拉OK呢，可现在也只能灰溜溜离开了。

    午夜后。

    杜少强躺在床上听歌，同时也在琢磨，如何调教蛇女郎。

    她的野性太强了，一直这么下去，少不了会闯祸。

    不出所料，蛇女郎又走进来了，睡裙勾勒出了玲珑的曲线，身体散发着沐浴液的香味。

    “怎么这么早就躺到床上了，我还以为你在玩电脑游戏呢。”

    “今天有点累了，你先出去吧。”

    蛇女郎像是没听到，坐到了椅子上，就那么看着他。

    她的双手时而摆动几下，似乎随时都可能袭击杜少强。

    “如果三分钟后你还在这里，我就要修理你了。”

    “好啊。”

    蛇女郎一点都不怕，慵懒的说着。

    三分钟很短暂，杜少强开始倒计时了，可蛇女郎依然坐得很稳，只是脸上多了几分漠然。

    杜少强忽而腾空而起，擒住了蛇女郎，将她扔在了床上。

    蛇女郎还没反应过来，可她已然随着大床弹跳起来。

    “啊……，疼……”

    杜少强拧了蛇女郎的双臂，又去拧她的双腿。

    蛇女郎的睡裙几乎要飞走了，让他看到了风景……

    “你个混蛋，我受伤了……”蛇女郎果然被虐惨了。

    “现在你可以滚了。”杜少强冷冷说着。

    蛇女郎胆怯的看着他，一瘸一拐后退，离开了房间。

    回到自己的房间，躺到了床上，蛇女郎也不敢相信，杜少强会用闹着玩的方式修理她。

    吃了她的豆腐，也让她极度的痛苦。

    没用拳头，没用双腿，可她的确是受伤了……

    “杜少强，等哪天你喝醉了，我也会用同样的方式收拾你！”

    蛇女郎在心里记了杜少强一笔，可她不知道杜少强什么时候才会喝醉。

