    先前亚伦在感觉到【熊熊烈焰】受到阻碍时，他以为是塔洛施放了什么防护类的魔咒。

    所以就一直不停的加大魔力，试图去突破防御。

    但没想到魔咒突然之间就失去了控制，甚至回过头来开始攻向自己。

    来不及细想其中的缘由，亚伦直接施展了一个【湍湍水流】，就像和温蒂尼决斗时那样，在自己身周围成了一个水幕屏障。

    轰！！！

    烈焰与水流的对撞爆发出巨大的声响，随之而来的是大片及其滚烫的水蒸气瞬间弥漫开来。

    这一下并没有彻底击溃亚伦的屏障，但身处在这炙热的蒸汽中也不是那么好受。

    就像被放入蒸笼的食物，水汽带来烫伤某种程度上比直接被火烧更加难受，亚伦现在就连呼吸都都无法进行，灼热感通过鼻腔直冲肺部，让他一时间都无法进行思考。

    但这一状况并没有持续多久，塔洛好心的挥动手杖，释放了一个【凛冽之风】。

    席卷而过的大风将这恼人的水汽尽数卷走，让塔洛重新获得了亚伦的视野。

    “去重悬飘！”塔洛将剩余的咒力倾泄而出，所有力量尽皆灌输在了这一魔咒当中。

    上帝视角也同时加大作用，亚伦附近能够注意到的物体，都被施加上这一魔咒。

    无数的链接汇向塔洛，大脑借助真理之门这个外挂计算机高度运转。

    他伸手招来亚伦所释放出【湍湍水流】的概念丝线，脑海里将其的“秩序”概念扭曲向了“混乱”。

    崩解总是要比建立的容易的多，水幕屏障“啵”的一声直接崩溃。

    手杖脱手而出，静静漂浮在了塔洛身边，就像一个忠诚随从跟随着塔洛前进的脚步。

    接着是亚伦脚边的碎石与黑土汇聚成了一条条黑色的触手攀附上他的身躯，其中一根迅速的冲入了他的口腔，把他的嘴巴塞满，使其无法施咒。

    再是亚伦的校服披肩如同活物一般暴起，反过来紧紧裹住他的眼睛使其无法视物，衣服和裤子也如同要包裹木乃伊一样，配合着舞动的触手束缚住了他的身体。

    最后是他手上的那根学徒魔杖，也被甩到了一边。

    塔洛就像一个熟练的控偶师，好几根概念丝线在其手指间不断翻舞。

    他来到了亚伦了身前，泛着奇异光彩的红瞳凝视着亚伦背后依旧散发出不屈明光的本相神。

    场外的众人已经不只是瞪大眼睛这么简单了。

    惊愕的神情表达着一年生们的情绪。

    没有与卢克决斗时一样狡诈的偷袭，也没有与格蕾丝那时一样的猝不及防。

    这是一次正面的、完全的、毫无疑问的碾压。

    他们这时才初初窥探到塔洛实力的一角。

    就好像是一个强壮的成年人拽住了一只小老鼠的尾巴，轻松将其提起来了一样。

    亚伦现在的状态和其没有什么两样，或者说他现在连想要扑腾着挣扎几下都无法做到。

    “规格外！这绝对属于规格外了吧？！”一位勇者院的学生发出了难以接受的呼声。

    规格外是形容那些年级和位阶无法对应其实力的人。

    他们或是因为修习到了独特的魔咒，或者本身就带有超乎常人的天赋，实力统统被归属为了论外。

    当前一年级生们的实力水准都在青铜初阶上下浮动，在通过青铜试炼之后才会被集体在青铜阶排位。

    而塔洛所展现出的，已经不是青铜不青铜的问题了。

    “他为什么不在一开始就这样做？”好多人不由的看向了卢克，他胯间被狠狠捅的那一下，在人们脑海中依然记忆犹新。

    以塔洛的实力，完全没必要搞视野遮蔽或者偷袭那种事情。

    卢克也开始隐隐幻痛了起来，他觉得塔洛可能就是因为自己以前所做的那些事情，看自己不顺眼。

    “面对这种家伙，怎么可能赢的了……”

    勇者院的众人彻底熄灭了争夺首冠的信心。

    “确实属于规格外，塔洛同学现在所施放出的这些技能，在二年级中也没有超过两手之数的人可以拥有破解手段，三年级也要修习过足够的塑能课才可能有办法与之对抗。”塔洛的表现属实带给了克鲁塞教授太多的意外，没想到时隔一年，又出现了一个这么离谱的学生。

    三年级的那个孩子也是获得了预言，塔洛也同样如此，分院帽的准度越来越高了啊。

    人们正等待着塔洛下一步快速终结决斗时，只见他好像完全没有那个意思，不停的对着亚伦的本相神各种打量，时不时的还上手摸那么几下。

    水、火、风、土、光明与时空，正好对应着六只彩虹羽翼。

    还有它们所组成的命运。

    塔洛对此陷入了思考，完全不管现在是不是在决斗当中了。

    命运，这是一个极难定义的词汇。

    塔洛先前比较相信爱因斯坦相对论衍生而出的光锥说法。

    命运不是无限的，但也不是固定的。

    当自己落地为人时，起点就已经定在这里，所有的一切无非是围绕着起点向哪里出发而已，光速与时间同时规定了所能行进的范围，哪怕拥有无限的寿命，命定的过去也总会框定住当前的脚步。

    无人可以挣脱出光锥之外，这即是命运。

    只是眼前这奇妙的本相神让塔洛产生了动摇，他觉得其中蕴含的力量可能是自己可以炼制出【塔洛牌—命运之轮】的关键。

    只不过这本相神可以被施加魔咒，也可以产生链接，但就是抽不出来概念丝线。

    塔洛眼睛的小白还在不断的扑腾，发出聒噪的嘎嘎叫声，意思是想叫塔洛把它放出来，好吃掉亚伦的本相神，塔洛对此表达了严厉的拒绝。

    吃了本相神就相等于把对方的灵魂吃掉了，亚伦好歹作为主角，还要帮自己对抗邪神呢，绝对不能被霍霍掉。

    塔洛伸手抓着这极不乖巧，不住晃动的虚幻彩虹羽翼，手感还是不错的，有种棉花糖般的柔软。

    随后他两指掐住了一边，死命的往外揪，可连概念丝线的线头就揪不到。

    “塔洛，亚伦已经彻底丧失了战斗能力，如果你再这样子不正常进行决斗，我只能直接宣布胜利了。”克鲁塞教授忍不住开始催促。

    “稍等等！稍等等！亚伦的本相神实在太漂亮了，让我多看看。”塔洛自我感觉就快要揪出来了，时间越多越好。

