    砰砰砰……

    瞬间，欧翰冲入魔镇之中，直接出手。

    一群魔狱成员就被他给轰爆身子。

    这欧翰如今经过众神殿的培养，激发出了神秘的神之力量。

    一身实力达到了一个极其恐怖的地步。

    他犹如一个杀神，硬生生的将这激战的阵营给杀出一条血路来。

    大量的魔狱之人被他一招灭杀。

    “欧翰！！！”

    这魔域的诸位魔王看着欧翰出。

    他们的神色一惊。

    对于这位前欧洲联盟盟主之子，他们自然认识。

    只是没想到对方今天会出现在这里。

    “魔狱魔王，今天便是你们的死期。”

    “我会送你们一一下去陪魔主的。”

    欧翰看着这群魔王，露出了一抹嗜血的笑容。

    “狂妄！！！”

    这时魔狱两大魔王看着欧翰冷哼道。

    他们手持武器直接朝着欧翰冲去。

    咔嚓！！！

    咔嚓！！！

    而欧翰双手挥动，瞬间就将这两人的喉咙给捏碎了。

    两位魔王完全没有任何抵抗能力就被欧翰一招秒杀掉了。

    看到这一幕，其余魔王神色一凝。

    “上！！！”

    这嗜血魔王，杀魔王纷纷喝道。

    他们朝着欧翰攻击而去。

    砰砰！！！

    不过十几招，两道沉闷如雷的声音就响起。

    这两位魔王身子也被欧翰给轰飞出去。

    他们全部倒在地上口中连连吐着血。

    “这家伙的实力竟然这么强了？”

    灵魔王等人一脸震惊的看着欧翰。

    “一群蝼蚁，今天你们全部都要死！！！”

    欧翰冷冷地喝道，眼中闪烁着冷冽的杀意。

    他身上爆发出一股恐怖无比的威压，镇压着在场所有人。

    这时魔狱和死神殿风神殿他们的战斗都停止了。

    包括剑魔王夜魔王他们的战斗都停了下来。

    他们目光全部注视着这欧翰。

    轰！！！

    这时屠夫魔王庞大的身躯朝着欧翰冲了过来。

    硕大的一拳犹如陨石一般朝着对方狠狠地砸去。

    虚空都被屠夫魔王一拳给砸爆了。

    滔天的能量席卷而出。

    砰！！！

    而欧翰一手挡住了屠夫魔王这恐怖一拳，其体内的神之力量爆发出来。

    瞬间屠夫魔王就被震的连连后退。

    这时欧翰纵身而起，一掌朝着屠夫魔王轰去。

    屠夫魔王连忙挥动两条粗壮的手臂进行抵挡。

    噗嗤！！！

    屠夫魔王庞大的身躯竟然被欧翰一掌轰飞出去。

    其口中更是吐出一口鲜血。

    连这强大无比的屠夫魔王都难以抵挡住欧翰。

    可见其如今的实力有多么的恐怖。

    一时间其他魔王都是一脸凝重的神色注视着欧翰。

    “你们一起上吧，今天我就让你们这些所谓的魔狱魔王见识见识什么叫做真正的强者！！！”

    “你们都是一群蝼蚁，废物！！！”

    欧翰一脸强势的喝道。

    其体内的神之力量爆发出来。

    一股神圣恐怖的气息释放出来。

    顿时欧翰犹如一位高高在上的神灵。

    轰隆隆！！！

    就在这时，苍穹之上一阵惊雷声响起。

    一道粗壮的雷霆突兀出现，直接朝着欧翰劈了过去。

    看到这雷霆劈来。

    欧翰眉头一皱，他一拳轰出，摧毁掉了这道雷霆。

    不过他的手掌也是被震的一阵发麻，身子后退了一步。

    “敢来魔狱撒野，看雷爷爷不劈了你！！！”

    这时一道洪亮粗狂的声音在这黑夜中凭空炸响。

    一位浑身闪烁着雷霆之光的身影出现。

    他一脸的络腮胡子，光着膀子，手中握着一把巨斧。

    其一双眸子雷光四射，身上散发着一股浓浓的毁灭气息。

    他正是十大魔王中最后一位雷魔王。

    这雷魔王天生体内具有雷霆之力，同时修炼武道。

    可谓是雷系灵者和武者双修的结合。

    而他将这武道力量和雷霆之力完美的结合起来。

    形成十分可怕的攻击力量。

    轰轰轰！！！

    随即雷魔王手持巨斧直接朝着欧翰劈了出去。

    其斧头每一次劈出，都有一道可怕的雷霆爆射而出。

    天地间的雷之力量疯狂的朝着他汇聚而来。

    这雷系灵者在各系灵者中乃是最为强大的存在。

    而雷魔王体内天生汇聚雷霆之力，比之雷系灵者还要强大一筹。

    加上其还拥有着一身可怕的武道实力。

    结合起来，雷魔王战斗力更是恐怖如斯。

    一道道雷霆爆发出来，充斥着毁灭的气息。

    欧翰双掌汇聚着神之力量将这些雷霆全部摧毁掉。

    不过因为这雷魔王可怕的雷霆攻势，倒是暂时抵挡住了这欧翰。

    随即剑魔王，夜魔王，屠夫魔王全部冲向了欧翰。

    其余箭魔王，灵魔王，赤焰魔王纷纷出手。

    他们都将自己一身最强的实力爆发出来，联手围攻着欧翰。

    “你们都该死！！！”

    一番激烈的战斗过后，欧翰发出怒吼声。

    其体内的神之力量彻底爆发。

    一股恐怖如斯的神之威压笼罩着这群魔王。

    他开始压制着诸位魔王。

    就算是雷魔王那可怕的雷霆力量也对其造成不了任何影响。

    砰砰！！！

    很快这嗜血魔王，杀魔王和赤焰魔王全部被轰飞出去。

    他们身子落在地上，口中吐着血。

    这时妖姬的身影出现在了这里。

    “妖姬，这个欧翰不知道怎么回事，实力一下子变得这么强了。”

    “我们根本不是他的对手啊！！！”

    杀魔王神情难看的说着。

    “众神殿果然厉害，竟然能让一个人在这么短的时间内实力提升这么多。”

    妖姬看着欧翰淡淡的说道。

    “现在我们怎么办？”

    赤焰魔王神情沉重的说道。

    “不要着急，想灭我魔狱可没这么容易。”

    妖姬冷笑着，其眼中闪烁着精芒。

    “神之掌，覆灭！！！”

    当即一道断喝声从欧翰的口中传出。

    一股神圣力量爆发出来。

    化作一道擎天掌印，

    宛如天地神灵施展出来的一掌。

    朝着众位魔王轰杀而去。

    砰砰砰！！！

    一道道沉闷如雷的声音响起。

    箭魔王，灵魔王，剑魔王，屠夫魔王，夜魔王和雷魔王等人被这一掌给轰飞了出去。

    他们身子全部砸在地上。

    一个个口中吐着鲜血，神情惨白无色。

    PS：断骨已经在公众号更新了本书角色图片，以后还会定期更新的，大家直接在威信上关注断骨公众号，在公众号搜索‘断骨殇’进行关注，点击人物图查看即可，里面还会每天更新各种福利，大家多多关注一下，有任何问题也可以在公众号上提出来，断骨都会查看的

