    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    肖院长挂断电话没多久，林伊就收到那一万两千多名，常住学校的超级基因学生名单，名单上只显示他们的照片、姓名、性别、年龄、年纪、宿舍详细地址以及详细的课程表，都是些已经公开的资料。

    林伊让阿元根据这些学生的宿舍地址，总的清算了一下，最后得出，在距她一千两百米范围内的，仅有三成，距她五千米范围内的，也不超过八成。

    即便在她源纹补全的情况下，她异眼视界的最佳范围是一千二百米，最大范围是五千米。只有在最佳范围内，她才能准确分辨出一个人的生命源纹，而且还有个问题是，即便她真找到目标，但“看”到生命源纹，却不等于就知道对方的身份。

    林伊一边走马观花地浏览那些名单，一边问阿元：“你能和学院的监控总系统对接吗？”

    阿元：“如果开启天狼系统，确实可以和学校的监控系统对接上，但也达不到百分百的范围。有一些重要场所，学校的监控系统是设了多重防火墙，除非我的天狼系统能升级到A，否则无法强行入侵。”

    有段时间没听到他为自己争取福利了，林伊瞟了阿元一眼：“入侵会被发现吗？”

    阿元：“学院的系统也是高级人工智能，我只要入侵，就肯定会被发现，一两次或许不会被找到，但只要次数多了，就不能保证安全。所以我建议小姐您，如果需要用到学校的监控配合，您最好直接找肖院长申请权限。”

    林伊便给肖院长发了条信息过去，片刻后，乔特助给她发来一串秘钥。

    阿元遂输入那串秘钥：“对接上了，不过这个权限也只能用到90%的监控。”

    林伊：“剩下的10%都是什么地方？”

    阿元：“学院各高层的办公室区域，包括周围的走廊，以及一些重要课题的实验研究室区域。”

    林伊：“都不是学生常去的地方，先这样吧。”

    她说着就往床上一躺，睁开异眼，半个小时后，她从床上起来，找阿元要了杯水。

    目标没找到，倒是“看”到了不少少儿不宜的东西。

    情至浓时，又在动作激烈的情况下，人的生命源纹也会处于一种假性的“燃烧”状态，她得仔细去分辨，才能确认那种状态和王振的“燃烧”是不一样的，NND，搞得像偷窥狂一样。

    刚刚一下看到那么多类似燃烧的生命源纹，着实吓了她一跳。

    啧——真是辣眼睛，这得算工伤了吧！

    阿元将水递给她：“小姐，您怎么了？”

    林伊：“没什么。”

    阿元：“您体内的激素似乎有些异样，您需要帮助吗？”

    林伊有些惊悚地抬起眼：“什么帮助？”

    阿元：“我先给你做一次全身扫描，确认您——”

    “不用。”林伊放下水杯，“我很好，你关机吧。”

    阿元：“小姐，您确定没事？我……”

    林伊：“闭嘴。”

    ……

    第二天，林伊直接去综合教学楼，挑了一间嫌疑人数最多的教室进去。

    只是她刚坐下，就有人走到她旁边：“你怎么会来这边？”

    林伊见是唐石一，便往周围看了看：“这里是高年级的综合教室？”

    唐石一：“今天的课是主要是面向三年级以上的源生，你没注意到很多人都在看你吗，不会是走错教室了吧？”

    林伊：“没有，这堂课是专门讲源纹组合的，我来听听。”

    唐石一笑了笑：“主讲是费教授，也是你们综合系的教授。”

    “费教授？”林伊想了想，“费云翔教授吗？”

    她想起来了，新生大赛，走到定源那一轮时，她和这位教授打过交道，印象中是个很古板的人。

    唐石一点头：“源纹组合也是费教授的长项，只是平时他很少讲公开课，这是昨晚学院忽然放出的通知，很多学生都担心错过这次机会，下次不知要等到什么时候，纷纷连夜调课。”

    离上课还有二十分钟呢，这将近一万人的教室，就已经差不多满座了。

    林伊：“幸好来得早。”

    唐石一：“对这堂课而言，别人就算了，但你，这里即便没位置了，也会特别给你加位的。”

    林伊扬了扬眉：“我那套源能循环组合，已经成为经典教材了吧。”

    “自从源界设计大赛公开了你的设计图后，现在是人手一份。”唐石一说着就推了推眼镜，“你再看看周围，所有往你这边瞄过来的人，眼里都冒着光呢，大家就等着一会费教授让你起来说两句。”

    但显然这对她并未造成什么影响，就好似聚光灯被她当成了美颜灯。

    唐石一看着眼前的这张脸，以及这张脸上的那副神态，他总觉得她身上有种奇异的气场，那种气场强大到，无论是众人的目光，媒体的关注，还是重利或是荣耀，都不会影响到她内心的平衡。

    林伊：“是不是如果不是你坐在这，就已经有一堆人蹭过来跟我搭讪了。”

    唐石一淡淡一笑：“应该是。”

    林伊也乐了：“阻止我刷好感度，你什么目的。”

    正说着，却忽然看到王振也进来了，林伊便住口，“看”过去。

    才几天时间，他的生命源纹“燃烧”的程度明显又重了几分，也因此，他的生命源纹此时显现出来的那种亮度，已经快赶上姜樱和艾伦他们几个了。

    应该是要突破中阶的水准，居然这么快，简直是不知死活。

    唐石一也看向王振：“他对你似乎有敌意。”

    林伊：“基因猎手的成员，对我都有天然的敌意。”

    她刚刚那么一“看”，才发现这教室里来了不少熟人，常在综合系别墅进出的那几位基本都在，除此外，没道理兄妹也在。

    唐石一：“赵星儿也来了。”

    赵星儿是从后面一个小门进来的，并且尽量不引起别人的注意，直接往后排走去。

    随后，唐石一又道：“费教授来了。”

    林伊回头，异眼依旧是睁开的状态，然后一怔。

    好家伙，她这运气简直是逆天了，才第一天，居然就找到了一位生命源纹和王振一样，正处于“燃烧”状态的家伙。

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

