    “9星BOSS……”

    火麒麟出现在眼前的第一时间。

    全场，所有战国无双的玩家，纷纷惊呆。

    一直揣测目标只是一个不超过7星BOSS的战国周瑜跟战国魏延两位副队长，更是惊掉了下巴。

    同时，对于自己之前说过的话，懊悔不已。

    “区区7星BOSS而已，我们战国无双，会看得上？”

    “对付一只7星小BOSS而已，何必如此兴师动众？”

    一句句刚才不久说过的话，重现在脑海中，刺激着战国周瑜与战国魏延二人，使得俩人的脸涨得通红。

    “日！9星！”

    “这泥m……我能撤回之前说的话么？”

    与此同时。

    众人惊愕之时。

    意识到敌人入侵的火麒麟，已经开始发动进攻。

    短暂蓄力之后。

    “吼”的一声咆哮，张开血盆大口，向着这边喷吐出一团烈焰。

    “防备！”

    随着及时反应过来的战国吕布一声呐喊。

    列阵之中，数百名战国无双高级骑士玩家迅速冲到前阵。

    锵锵锵锵！

    人手一面护盾，伫立于地面，摆开一道一字阵型。

    下一刻，所有人同时释放【巨盾】（放大盾牌三倍），使得一面挨着一面的巨大护盾，将后阵其他人保护起来，完全的承受住了火焰的冲击！

    哗！

    在炙热火焰的灼烧之下，一个个高达三四万点的伤害，从那些被吞噬的骑士头顶跳起。

    后阵被保护起来的其余人，则是毫发无伤。

    下一刻。

    后方无数高级牧师玩家同时施法，一道道绿色的光芒从天而降，洒落在前排受伤的那些骑士身上。

    一个个高额恢复数值，不断地恢复着骑士的血量！

    战国无双玩家的成功防守，似乎是激怒了火麒麟。

    吼！

    又一声震耳欲聋的咆哮。

    火麒麟忽然加大火力，使得喷吐出来的烈焰，变得更加凶猛。

    轰隆！

    强力的火焰直接冲破前排骑士的格挡，靠近中间位置的几十个骑士护盾被击碎。

    烈火顺着突破口长驱直入，瞬间吞噬后方一大群法师射手玩家。

    连皮糙肉厚的骑士也挡不住火麒麟的伤害，更何况是这些脆皮。

    火焰吞噬下，无数道高达四五万点的伤害袭卷人群。

    牧师的治疗，完全跟不上火焰所带来的高额持续性伤害。

    当第二道伤害来临时。

    伴随着阵阵惨叫，好几十道白光冲天而起，人群中，一大块区域直接被清空，留下一地的装备药水等掉落物！

    紧跟其后。

    获得【火焰强化】（增加火系技能伤害）的火麒麟，释放【地火燎原】。

    与张奕的【地火燎原】技能如出一辙。

    轰轰轰轰！

    无数道火焰柱从地底冲击上来，将陆地上战国无双的玩家击飞升空。

    上升到六七万点的巨额伤害，几乎是碰谁秒谁。

    与此同时，【天火燎原】交辉相应。

    无数火球从天而降，凌乱的轰击在人群之中。

    惨叫声此起彼伏，白光接二连三。

    战国无双的玩家尚未开始动手。

    顷刻之间，伤亡数量就已经超过三位数！

    “靠！”

    火麒麟开场就秒掉一百多人的强悍实力，使得弓箭手战国魏延大惊失色：“这BOSS太猛了吧！”

    话音刚落。

    四面八方，战国无双的群众尚未从9星BOSS的威慑中回过神来。

    火麒麟已经再次行动。

    浑身燃烧起一团熊熊烈火，随而，直接向着人群冲了过来！

    宛若巨兽一般的火麒麟，势不可挡。

    锵锵锵！

    前排防线如豆腐一样被轻易冲散。

    试图阻拦它的骑士玩家，全部被撞飞。

    一边从嘴里喷吐火焰焚烧，一边用身体碾压，或是直接用嘴撕咬。

    战国无双的玩家在火麒麟眼里，犹如蚂蚁，完全抵挡不住猛烈的攻击，一个个的被秒成白光，连反应的机会都没有！

    众人惶恐。

    唯有战国吕布临危不乱，号令道：“骑士多重防线围住它！法师射手距离不要太近，战士保护后排，刺客别过去了，采用远程战术，打！”

    随着战国吕布一声令下。

    战国无双大军迅速开始布阵。

    好几百骑士玩家里一层外一层，足足形成三道包围圈，将火麒麟围住。

    与此同时，无数弓箭手魔法师与少量的御兽师玩家，在包围圈外围展开远程射击。

    嗖嗖嗖～

    轰轰轰轰……

    一道道攻击打在防御力接近8000点的火麒麟身上，仅仅只是带起一个个四五百点，不破防的强制性伤害。

    全场超过八成的人，无法对火麒麟破防！

    而火麒麟举止投足，就能对战国无双的玩家，带来毁灭性的重创！

    骑士玩家所形成的三重防线，仅仅只能锁住火麒麟的身体，而并不能锁住它的攻击。

    因为火麒麟掌握好几个远程范围技能，能够透过战国无双的骑士防线，直取外围的其他玩家。

    而不论【火焰强化】还是天赋【火焰之身】，火麒麟的强化技能与天赋，都是用来增强它的技能伤害。

    所以火麒麟所用出来的每一个技能，都是极为致命。

    浴火焚烧，火神大阵，地狱之火……一道道技能下来，战国无双玩家伤亡无数。

    自从火麒麟开始行动，场上，白光就没有停过。

    而战国无双的玩家，所造成的三四百伤害，对于身拥9800多万总血量的火麒麟来说，根本微不足道。

    看着队友被切菜一样的虐。

    正在外围施法攻击火麒麟的战国周瑜，愕然道：“这怎么打？完全没法打啊！”

    “早知道是个9星BOSS，咱们直接发动全军啊！现在请求支援还来得及吗？”

    “来不及了吧，幻影城到这里有十几分钟行程，等援军到达，我们估计都死光了！”

    “关键是它皮太厚了，不然用人海战术还是不难打的，连我都只能打三四千的伤害，这怎么打？”

    随着战国魏延话音刚落。

    赫然见得，火麒麟头顶无数个不超过四位数的几百点伤害数字里，穿杂了好几个形成鲜明对比的五位数伤害——

    -29368暴击！

    -31280暴击！

    -30026暴击！

    人群另一侧，张奕正在施法攻击火麒麟。

    火麒麟的防御力太高，致使神器在手的张奕，伤害都大幅度下跌。

    但是相比之下，他所打出来的这些伤害，却是让周边无数只能对火麒麟造成几百点伤害的战国无双玩家，目瞪口呆。

    接着。

    火麒麟一团火焰横扫人群。

    似乎是碰到了什么。

    火焰吞噬人群的同时，火麒麟的头顶，跳起一个巨额伤害——

    -5983700！反伤！

