
　　所以就结果来说，变异蝙蝠它的这只右眼应该是完全废了下。也难怪它是发出来了那么一声痛苦至极的哀嚎声来。

　　被一个远不如自身的弱小家伙所攻击，还莫名其妙的损失了一只重要的右眼来。

　　颇有一种“终日打雁，终被雁啄”的意思下。

　　尝受到了聪明不成反被坑的感觉，变异蝙蝠它明显是气急败坏下。

　　毕竟，不说这种大意失荆州的结果令人接受不了，就这么白白的少了一只眼睛，估计换谁都受不了。

　　不过话说回来，这一只右眼就这么被废了，大概变异蝙蝠它也是因此而失去了那一项关键的僵化能力来了吧。

　　不过这些还都不是最最重要的，对于那是心高气傲的变异蝙蝠来说，最最令它感到恼火的事情便是。

　　伤到它的不是同级的变异体，而是区区一个人类来，只要一想到这一点来，便是让变异蝙蝠它怒火中烧。

　　几乎是火山爆发的那种类型下，好似视这种受伤为一种耻辱的变异蝙蝠它。

　　就像是中世纪的骑士一样，高傲至极的他们绝对不允许自己被无力渺小的俗人所伤到。

　　简单来说，其实就是一种奇怪且莫名的高傲跟矜持之下。将其称之为“傲娇与偏见”倒也不为过。

　　因此，那是在变异蝙蝠它眼中就跟食物一般无二的人类，如今被对方所伤，令变异蝙蝠它深感颜面无存下。

　　原本相安无事的话，可能李晓彤她成功的桃之夭夭的话，变异蝙蝠它见逮不到了可能也许直接放弃。

　　毕竟这家名曰为“喜来乐”的超市明显就是它特地的制作出来的捕鼠器一样的陷阱装置下，它肯定是不可能离开它太远的。

　　因为说了，这个陷阱的价值远远超过了李晓彤来。

　　这就好比一棵小树跟一片森林的选择一样。让你选的话你肯定不会乖乖的为了一棵小树苗而甘心放弃一片森林来。

　　同样的，变异蝙蝠它也不傻的，只要在它手里头还有这个对人类而言充满了诱惑力的超市在手的话。

　　一个两个猎物的逃脱压根不成什么大问题，因为随后源源不断的因为无法抵御诱惑而自甘堕落的存在，将会是让它的肚子跟着填的饱饱的。

　　本该如此，但如今嘛。

　　出乎意料的事态下，对于李晓彤这个既然敢伤及到了自己，还不是寻常的挣扎造成的小伤，那是损失了一只重要的右眼来。

　　无论是傲娇的内心还是一只眼睛的仇恨，那是都不会打算轻易地放过李晓彤她的变异蝙蝠。

　　是抱着不杀了对方以解心头之很是就誓不罢休这种心态的变异蝙蝠它，眼下连身后的那个对它而言很有用的“捕人器”都不要了。ŴŴŴ.23sk.com

　　直接是振翼高飞之下，只见那是本就是蝙蝠，掌握了飞行能力的变异蝙蝠，是发生了变异之后，无论是力量还是速度都大幅度提高的它。

　　漆黑的巨大黑色肉翼不过一振之下，整个身躯瞬间拔地而起，直接升空，伴随着一张遍布着獠牙的血盆大嘴猛的大张开来。

　　伴随着“吱吱吱”的怪异叫声从中发出，好似正在侦测着什么的生物雷达一样，一双朝天竖起来的大耳朵不时的摇动下。

　　很快的，好似有什么重大发现了的变异蝙蝠它，在不乏欢喜之意的发出了“嗷”的一声怪叫之后，只见那是头也不回的直接冲着一个方向快速飞去。

　　铺天盖地一般的巨大黑翼不时一振，速度之快，转眼即逝的巩功夫里头便是已然消失在了事视野内。

　　然而事实上，变异蝙蝠满怀着杀意的飞走的方向，其实赫然就是李晓彤她先前不顾一切的远逃开的方向。

　　显然易见的，那是已经发现了敌人所在的变异蝙蝠它，看它刚才一系列的怪异操作，其实不难发现。

　　这家伙刚才所发出的怪叫跟一系列奇怪举动，应该就是身为蝙蝠最基本的看家本领，超声波探路。

　　不得不说，超声波这种堪称生物界的肉体雷达的存在还真是厉害。

　　无论是用探路还是捕捉猎物，即便是在肉眼无法看见的黑暗世界，又或者是肉眼所无法探测到敌人的情况下，这种搜寻能力还真是异常的方便啊！

　　根本不像是之前所欲预测的那样，压根没有寻着李晓彤她流下的血迹，靠着嗅觉进行追踪下。

　　相信靠着这种类似于开挂一般的能力，应该便是很快就找到了李晓彤的变异蝙蝠它来。

　　毕竟这个家伙不但搜寻能力可怕，而且着重来讲，它可还是一个会飞的存在。本身速度还不慢下，再加上会飞。

　　天空之上可并没有任何的障碍跟前进下，肯定是比在障碍多多的地上跑的快的它，哪怕李晓彤她拥有着不亚于短跑竞速冠军的速度。

　　恐怕也是无法轻易地摆脱这么一只变异蝙蝠的追踪下，更何况，位于这一条街道的某些黑暗角落之中。

　　在一个个漆黑的身影开始浮现下，那是唯一露出来的一双双凶恶至极的大眼睛一如变异蝙蝠它的一样。

　　冒着猩红的光芒色彩下，是来者不善的它们，在一声声好似抽着鼻子努力嗅闻什么的声音不断传来下。

　　显然易见的，这些个原本位于它处行动的变异体们，也是被李晓彤她所散落的鲜血的气味所逐渐吸引了过来下。

　　还真是就跟狗鼻子一样，一个两个都灵敏的不行下。也难怪李晓彤她是不得不利用又臭又脏的麻布披风跟衣服来遮掩自身的气息。

　　那是前脚刚流出来的鲜血，下一秒钟这些个不速之客就直接登门拜访下。

　　李晓彤她那一路不时滴答滴答落下的血迹，如今俨然是成为了一条致命的导火索来，如果不掐断它来，便是会无时无刻不在威胁着她的生命下。

　　只见那些处于黑暗之中的变异体们，就好似嗅到了血腥味的大白鲨一样。

　　嗜血杀戮的本能占据了它们的内心，二话不说开始追寻着这股对于它们来说拥有着无法抵御的诱惑跟吸引力的味道，是奋而前进之下。

　　李晓彤她估计也没有想到，自己的一个以外的失误，是为自己引来了这般巨大的天灾人祸之下。

　　如今的她，就像是那挂在了鱼钩上的诱饵，引诱着无数猎食者争先恐后的追逐之下。

　　如果她不想就这样子被吃掉的话。是就只有无尽的逃跑了，可是逃到哪里才是个头呢？

　　不顾着因为失血较多跟头部伤势的缘故而变的很是吃力跟难受的身体，那是一心的奔跑着，只为了逃亡的李晓彤她。

　　虽然有这么一个问题本能的跳进了她的脑海当中，可惜的是，并没有获取到答案的李晓彤，是就连她自己都不知道。

　　如今的自己该往哪里跑才是对的，往自己的老巢吗？

　　那无异于是自寻死路，毕竟李晓彤她不认为自己的那个地下室可以阻止的了这些可怕至极的变异体的进攻来。

　　哪怕金属制成的它看起来很结实，但是在这些可怕的变异体面前，就显得太不够看了。

　　再者说，她也不想让这些可恨却又着实强大的怪物破坏了自己那唯一的归宿之地。可是除此以外，又有哪里可以让她去？

　　谁又可以给她一个安全而又温暖的保护之地呢？

　　在这一座举目无亲的冰冷城市当中，李晓彤她的内心从未有过此时此刻这般的无助跟无奈，孤独如意随行。

　　明明这个城市如此之大，可是真正能够让她去的地方。却是那么的未知跟陌生，压根不知该是如何是好的李晓彤。

　　心中想不到该去哪里，大概她也清楚的明白，自己的流下的鲜血跟身上的血腥味已然是让自己完全暴露了下。

　　就好似众目睽睽之下无所遁形的过街老鼠一般，不至于人人喊打。

　　因为那些残忍的变异体只会将她给撕成碎片吃掉，尽管脑袋很痛，失血有点多的身体开始产生了一种虚弱感来。

　　可是李晓彤她的内心还是很有数的，所以她一直都没有停下自己的脚步。

　　是不停的奔跑着，跟随着自己的生存本能，向着生死未知的前方奔跑着，直到希望的出现，或者是自己的死亡之地到了为止。

　　显然易见的，没有了办法的李晓彤，如今的处境对于她来说太过于危险了，以至于是内心都放弃了思考下。

　　所谓的选择了跟随着求生本能跟意志去行动，不过就只是一种自暴自弃的自我放逐而已

　　是磕磕绊绊的前进着，不敢回头，也没有多余的时间给她看。

　　不过浓氧时代给她所带来的身体改造，以及长期在危险生活下活动的敏锐感官是让她所拥有的，专门应对危险的感知。

　　即便不用眼睛看，不用耳朵听，她也是清楚的明白，位于自身的周围。

　　如今可谓是遍布着各种各样的可怕变异体来，在追寻着自己的鲜血气息而来，好似海里头被血腥气味引来的大白鲨一样。

　　危险而又可怖的身影不时闪烁而过，令李晓彤她的内心充满了不安跟颤抖，可是偏偏无法反击跟自主镇定下来的她。

　　感知到自己冥冥之中好像被那些个变异体团团包围住了。在这些变异体如影随形着，无形中编制成了一张大网将自己困在其中来。

　　就好似群狼行动之时，面对着独自行动的猎物，它们会选择群体围上去，让其不脱离它们的控制下。

　　紧跟着对方，好似故意戏弄玩耍着对方一般，直到对方因为恐惧跟体能上的消耗而筋疲力尽的倒下为止。

　　而猎物倒下去的瞬间，对于它们来说也将是一个发令信号。

　　一个令群狼一拥而上，将猎物撕成碎片的开始信号来。

　　如今，就像是这个猎物的李晓彤她，无处可逃，无处可藏，只有不停的奔跑着。

　　一旦不然的话，停下来的那一刻便是她的死期。

　　这些残忍的变异体，只不过在戏弄玩耍着自己，作为晚饭开饭之前的娱乐开胃活动，对此很清楚的她。

　　不由的眉头紧皱着，一副不知所措的模样，但是脚下的速度却分毫不慢来。

　　为了生存下去而不断的跑着，对想要生存下去的渴望强烈无比。以至于那是跑了不知道多久，被巨大的生存压力所刺激到。

　　甚至是马力全开的她，速度不慢，甚至可以说很快下。却是偏偏无处可去，犹如一只无头苍蝇一样，到处胡跑乱窜下。

　　待到李晓彤她快要体力不支，即将忍不住趴倒在地上之时。

　　那是才终于从不安跟疲惫的心灵深处回过了神来的李晓彤她，直到此时此刻，她才发现。

　　原来自己来到了那是一直以来自己都在不断的探寻跟发掘着的市中心位置来。

　　因为想要寻找着更多的食物跟水等物资的来源，而下意识的联想到了这里，从而是不断的想要前往这里下。

　　每一次却都是因为时间环境跟自身体能的缘故而不得不放弃之下。

　　没有想到这一次反倒是因为被逼无奈的缘故，阴差阳错的直接一路狂奔到了这里下，只可惜的是。

　　无论是这里本身，还是如今自己所面临的处境，都让她感到丝毫的喜悦之意来。

　　这个曾经朝思暮想，被自己视作为末日拾荒之旅终点的地方，如今真的是成为了自己的终点。

　　不过并不是作为自己寻找之旅的终点，而是自己生命的终点下。

　　那是心中五味具杂，说不出的感觉下，对于这个路牌上印有着“市中心商业街”的地方，本能的想要仔细看上一圈。

　　也算是想要临死之前看清楚自己究竟死在个什么样的地方来吧！

　　心中这样想着，原本出于对变异体的恐惧而僵硬的低一直低着看着道路，连抬起的勇气都没有脑袋这下子是缓缓的抬起。

　　然后再充满了的毅然决然之色的张大眼睛，向着周围的世界看去下。

　　放眼看去，在这一瞬间，那是不由的睁大了双眼的李晓彤她，是原本因为紧皱而就一度收缩的瞳孔这下子更是如同猫眼一样。

　　直接变形了下，从原本的圆形变成了尖锐的椭圆形下。

　　如此这般显眼的变化来，好似看到了什么不可思议的奇景一般，而事实也确实如此！

　　《毁灭教皇》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和！

　　喜欢毁灭教皇请大家收藏：()毁灭教皇更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第482章 走投无路，绝境免费阅读。https://xs.23sk.com 