    因为现在最起码都已经有一个解决办法了，而且也就不至于像现在这样子，每天还要在这里束手无策的，更何况也就不用被他们给欺负着了。

    所以孙鑫仔细的想了想，现在让大家直接行动起来就行了，也就不用在这里浪费时间，更何况接下来不管是一个什么样子自己都可以接受。

    “那大家也就赶紧在那里开始准备起来吧，而且你们放心吧，不管遇到了什么样的情况，我也都会成为你们最强力的支撑。”

    他在说这些话的时候，心情也都还算是比较不错的样子，而且就在说完了这些之后就直接淡淡的笑了一声，也是非常认真的就看了一下大家。

    “在接下来的时候，其他那些话我也就不在这里多说了，想必你们也都知道我到底是什么意思，那我们只要在这里好好努力，我就相信一定会有一个好结果。”

    不要再去管一些其他的那些事情，只要在接下来可以把这些东西全部尽量的给做到最好，不辜负他们的这些努力就行。

    陈总在旁边本来都已经没有开口说话了，但是也知道这个事情现在既然都已经敲定下来了，那么自己也就没有必要在那里再去讲一些其他的。

    于是在随后的时候也就直接点了点头，而且这一次看起来好像都已经是变得认真了一样的就直接说。

    “你放心吧，我们现在都已经知道应该怎么做了，而且在接下来的时候也一定可以把这些事情全部给做到最好的，我对于这一点也是特别有自信。”

    如果要是对他们自己都没有自信的话，那么在接下来的时候也就不用再说一些其他多余的话了，那么很有可能也就会变得越来越糟糕。

    所以在说完了这些之后，大家的脸上都已经洋溢起了自信的笑容，而且这一次每个人看起来那也都是特别认真一样的。

    孙鑫那当然也都是相信大家的，更何况本来也都是公司也是要给他们一个机会的，于是在随后的时候也就准备要参会。

    “那我也就相信大家，不过今天我们也就直接散会吧，在接下来的时候，我希望你们可以好好努力，争取在这个星期五之前就把这些事情全部给处理完。”

    因为他觉得在这里要是继续耽误下去的话，那么恐怕事情也就会变得更加糟糕了，与其这样子就还不如先把这些话全部给说清楚。

    到时候如果要真的是出现了什么其他问题的话，那也都是可以来得及再做一些准备的，而且自己也可以在这里一直盯着他们，一旦有问题自己也可以直接出现。

    孙鑫其实心里就是这样想的，而且在随后也就没有再继续多说什么了，因为现在只能够先这样。

    等回到了办公室之后，其实没过多久之后，张经理就直接过来了，而且看起来脸色有的已经变得稍微有一些难看，好像发生了一些事情。

    “到底是怎么回事，你就直接说出来吧，而且你放心，只要是我能够帮你解决的，我也一定会为你指点迷津的。”

    他把这些话也就直接给说出来了，而就在刚说完了这些话之后，张经理就突然之间在这里冷哼了一声。

    “其实还是那个姓王的事情，而且对方突然之间都已经过来找你了，如今就在公司的楼下呢，我看着他好像也都是来者不善的样子，所以想着要直接拒绝。”

    但是就在刚说完了这些之后，好像一下子也就已经变得更加气愤了，于是在那里更是直接就说出了一个另外的事情。

    “但是没有想到对方居然那么嚣张，而且在那里带了许多的保镖，大有一种自己根本就赶不走的意思，所以我就只能够过来问一下你了。”

    毕竟到时候如果要是自己太过强势的话，那么很有可能也都是会直接打起来的，而且那样的话影响也都会变得非常的恶劣。

    与其真的变成了那个样子，就还不如先把这些话全部给说清楚，省得到时候如果要真的是有问题，那可就来不及了。

    而且孙鑫也都是可以帮着自己在这里想一些办法看看该怎么解决的，所以张经理心里其实是这样想的。

    孙鑫也根本就没有想到，居然会变成了这样，而且对方居然会出错的，大大在这里都已经挑衅到了自己的家门口。

    “看来他自己都已经是对自己有了一些认知了，而且可能也都是想着特别有自信，不然也不可能会这样做的。”

    这种自信那可能也都是他们有一些比较强大的底气，不过既然如此的话，那么自己肯定也都是要去会会这个王安强的。

    “你也不要太担心了，我们现在就直接过去吧，而且你不要在那里想一些其他作业的事情，兵来将挡水来土掩就行了，在这里在现在都是解决不了问题的。”

    孙鑫现在仔细的想了想之后，如今也就只能够先这样解决了，而且除此之外根本就没有什么其他别的办法，所以现在就只能够先这样说。

    张经理自然知道他说的这些话是比较有道理的，可是在随后的时候也就只能够先点了点头，还是有一点不太服气一样的感觉。

    “我就是觉得这个事情他们实在是太过得欺负人了，而且居然还能够做成了，这样子让我们怎么能够服气呢，所以接下来我把他们这一次给记住了。”

    等找到了机会之后，那肯定也都是要好好打击报复一下的，只有这样的话才能够让他们心里变得平衡一些，而且也就不用再去说一些其他多余的事情。

    孙鑫当然知道对方说的这些话，那也都是有一点意气用事的感觉，更何况对方既然都已经做的这么过分了，那咱也就不用多说什么。

    毕竟要知道人间自有天收，而且不管做什么样的事情，那也都是要有一些报应的。

    “他的报应还在后面呢，你现在不用着急，我们肯定也会等到。”

