    孟行者根基铸成，神通初显。

    孟戬苦修上法，道基在望。

    一众弟子也在刻苦修行，力争上游。

    这时。

    孟南开始专注自身。

    他这一世虽然自第二年就被困住，但也因此得以全心全意的修行。

    二十多年过去，法力稳定增长，在练气一层的基础上，已经又修出三十年法力，可以构建第二重丹元图，冲击练气二层。

    这一层非但要排布第二重丹元图，还有第一重丹元图的影响跟干扰，难度超出第一层。

    法力好修。

    布点艰难。

    孟南有这几世的心得体会，又精研《小千剑经》、勤修术法，对法力的掌握程度较深。

    再有褫夺得来的【长青真火】可以淬炼法力、去芜存菁，就愈发得心应手。

    故此二层不难。

    十二年修成法力。

    十五年排布丹元。

    到今年，这一日，第二重丹元图水到渠成。

    嗡~

    随着最后一颗丹元落点，孟南只觉体内轰然嗡鸣，法力顷刻畅通，一时福至心灵——

    “练气二层，成了！”

    ……

    姓名：孟南

    寿命：28/30

    阵营：青乐山

    修为：练气二层

    法力：602（六十年）

    根骨：1

    天赋：【褫夺：借三山正反一气大擒拿手（圆满）；天魔幻（大成）；长青真火（小成）】

    功法：《小千剑经》

    术法：巨灵神秘术（圆满）、小千剑阵（小成）、七星（小成）、借三山正反一气大擒拿手（小成）、五雷术（精通）、天眼术（精通）、聚风术（精通）、天魔真解（精通）、红袍魇镇法（熟练）、小千心焰（熟练）、...、略；

    技艺：炼丹；炼器；制符；阵法；

    死亡日志：可查看

    ……

    时隔两三世，孟南仍在积累中，‘信息面板’并无太大变化。

    当年为了收取‘神烬鼎’跟‘风火灵珠’，孟南须从镇岳神宫道基祖师身上褫夺‘借三山正反一气大擒拿手’。

    当时【褫夺】得来的三项法门——

    圆满【七星】。

    大成【天魔幻】。

    小成【长青真火】。

    其中大成级【天魔幻】可遇不可求，【长青真火】有助修行。

    于是孟南就将【七星】更换。

    “下一回再有道基身故，就能将【长青真火】换成道基真火。”

    真火关乎法力修行，是仙师根本，自是越强越精妙越早更换越好。

    不过眼下，【长青真火】倒也暂时够用。

    毕竟孟南自身道行才仅二境心焰。

    “道行。”

    “也快了。”

    孟南想到自身道行，面上带笑。

    他前前后后晋升练气也有不少年月，又有累世心得诸般体会，道行进步其实不慢。

    道行道行！

    说到底还是对道的感悟。

    这里有内有外——

    内为内心，是心境。

    外为自然，是道境。

    一切有为法。

    孟南以《小千剑经》为途径，不断修行，不断感悟，就是依法前行，对《小千剑经》了解越深，就是在精进道行。

    到如今，二境心焰当中四关——

    浊气。

    相合。

    玄种。

    心境。

    孟南历经诸般，心境不差。

    身怀【长青真火】，坐拥偌大财富，炼化浊气也是轻松。

    唯独浊气跟法力相合，有种种难关，细节考究，难以快进。

    因此‘玄光之种’迟迟难以成就，玄光之境也就难成，还得再磨一磨。

    “下一世再花数十年，总该成了。”

    “不过——”

    孟南琢磨《小千剑经》，脑海中又在翻转十一篇上法，一一掠过，最终定格在其中一门——

    ……

    “《固气还神小四九琼丹胎精记解行事玉经宝诀》。”

    “自下一世开始，《小千剑经》可以放一放，改为转修《固气还神小四九琼丹胎精记解行事玉经宝诀》。”

    孟南寻章断句，细致阅读这一篇上法。

    他这一世从朱文进处得来的十一篇上法，其中《养蚕营种经》是因有道基载体，可以直接筑基。

    《自然九天生神章》是为孟行者限定。

    而这一门《固气还神小四九琼丹胎精记解行事玉经宝诀》则是孟南特意要求，为他自己，或者说是为赵小霜限定。

    “此世难寻双修法门。”

    “但在洞微天却不难。”

    和合双修！

    固气还神！

    这一法门论威力也就那样，玄妙多在‘双修’、‘行房’这方面，因此战力、特异什么的都很稀松。

    但修行难度却不小。

    须得二人合修，各种契合。

    其中包括丹元图的构建、道行的感悟，方方面面。

    一个人能带动另一人。

    一个人也能拖累一人。

    修行此法，要么一同升仙，要么一同沉沦。

    可能一加一大于二。

    也有可能一加一小于一。

    生死祸福，系于一体。

    非是最亲密旳夫妇、道侣，绝不敢轻易修行。

    于孟南而言，以他这时在《小千剑经》上面的造诣，去转修此法，其实是有些耽搁时间的。

    道行。

    丹元图。

    不同功法虽说殊途同归，但终究有不小差距。

    哪怕境界相同、技巧共通，转修起来也需要花费一定精力，一般人都愿意一步到位，不愿频繁更换功法，其缘由就在于这里。

    比如孟南。

    他原先就有机会能修行中土六宗的绝学，比如摘星宗的《摘星功》、《红莲经》，但却没有转修，为的就是不想在修成巅峰练气之前分心、耽搁。

    也想着借助‘魔神殿’，获得更厉害的功法，省的以后又要更换。

    但这次——

    “小霜落后许多，此法或许能最后助她一把，修成练气。”

    为了赵小霜，孟南是愿意的，不在乎耽搁的这点时间。

    此时。

    孟南细数手上如今可用的襄助赵小霜晋升的手段——

    其一是‘灵机丹’。

    这是孟南第十三世得闻，是以大药为主，配合诸般宝药炼制而成。他这一世甚至早早就在‘魔神殿’中兑换了一颗下品灵机丹给赵小霜服用。

    可惜下品终究稍差，赵小霜仍然没能修成练气，死于仙历六十年。

    这一世，孟南又从朱文进处得来几道‘灵机丹’丹方，配合孟南在这方天地掌握了数百大药的讯息，甚至有望炼制出中品乃至上品灵机丹。

    这将是赵小霜晋升练气的最重要一环。

    这是其一。

    如今，双修功法《固气还神小四九琼丹胎精记解行事玉经宝诀》便是其二。

    “灵机丹配合双修，由我带动，练气定是十拿九稳！”

    孟南有信心。

    下一世！

    下一世一切都将好起来——

    赵小霜。

    孟行者。

    孟戬。

    包括孟三坛。

    一个个都已经机缘在手，前途无量。

    下一世，就该是他们一家五口真正发力的时候。

    孟南满怀期待。

    在这种期待中继续修行——

    神烬鼎一时半会儿不敢出去，要等孟戬修成道基。

    于是众人藏于鼎中，日夜苦修。

    如此。

    又两年。

    仙历一九四年，距离孟南这一世终结刚好还有九十四天。

    这一日。

    轰！

    孟南耳目轰鸣，神魂不属，临死之际，看到宝鼎暴走，神火席卷——

    孟行者。

    孟戬。

    黄狮雄。

    等等一共一十三人，也都殒命，顷刻归西。

    第十四世，完结！

    ……

