    电话的响铃声以及震动，将岁岁拉回现实，她回过神来，下意识低头看了看手机，视线很快又转回到电脑上，看着那个名字和那张照片，只觉得这个发展实在是太魔幻！

    她当了十八年的人生赢家，忽然得知自己其实是一本书里为了衬托女主的优秀善良而存在、最终下场凄惨的恶毒女配……

    岁岁无法用语言来描述她此刻复杂的心情，脑子充斥着各种粗鄙之语。

    这期间电话因为长时间没有接通自动挂断，过了几秒又重新响起。

    岁岁暂且收敛思绪，接通电话，任志远在电话里跟她说了抱歉，又说会尽快处理好这件事，让她不要放在心上，此外还有一大堆话。她‘嗯’了一声应下，又简单交谈了几句，便结束了通话。

    她扔下手机，随手抓过床上的蓝色海豚抱枕抱在怀里，而后咸鱼一样躺倒在床上，整个人陷进柔软的床铺之中，开始思考人生。

    关于原书的内容，岁岁记得并不是很清楚，只有一个大概的印象，毕竟原本就是跳着看完的，又过去了这么多年的时间，也亏得是穿越之前最后的记忆，否则早就给忘光了。

    她记得白月光女主沈亦秋是重生的，如今这个时间点剧情应该刚开始没多久，也难怪她之前一直没意识到自己是穿进了书里，毕竟原书里根本没有具体描写女配的身世背景，只简单的一笔带过，还是如今遇到了女主，她才发现事情真相。

    不过岁岁觉得，现在的情况，跟书里的剧情似乎出现了一些偏差，具体来说是她个人以及家庭的情况，撇开个人情况不谈，虽然记不清楚书里是怎么设定女配家世的，但百分之九十九的可能达不到她家如今的高度，因为她刚穿越过来的时候，家里是做煤矿生意的，虽然挺有钱的，但被打上了煤老板土大款的标签，融不进上流社会圈子里。

    差不多是她刚升入初中的时候，国内经济进入一个高速发展的时期，她参考了前世的历史发展，很认真的跟老父亲讨论了未来经济发展趋势，说实话她当初其实没抱什么希望，没想到老父亲实在太开明，竟然真的愿意跟她一个小孩子讨论这种大事……然后他们家就在那个时候起飞了，一路扶摇直上，成功跻身顶级豪门行列。

    截止去年年底，她老父亲已经荣登本省富豪榜首，全国排第三，并且跟上面的大哥二哥差距并不是特别大，很有希望逆袭上位。

    如果原书里的女配年岁真的是这样的家世，按照正常人的智商来想，女主以及她那三个大佬，最多也就是在娱乐圈里欺负一下她，根本不可能搞得她家破人亡。

    当然，也不排除作者强行将整个世界的智商降低到主角团的水平之下这种可能……

    但是就岁岁这十八年的经历来看，这个世界还是很正常的，否则她早察觉到问题了。

    不过话说回来，她又不是原本那个智商被降低成负数的女配年岁，不会进入娱乐圈，除开这次意外，以后也几乎不会再和白月光女主以及她的三个大佬产生什么交集，大家各走各的路，相安无事，退一万步来说，就算重生的白月光女主想不开要来找她麻烦，她也可以轻松应对……在这种前提下，她纠结原书剧情有什么意义？

    还不如思考等下晚饭吃什么来的有价值呢……

    岁岁面无表情的想。

    ……

    同一时间，位于共和国南边的海蓝市，某家五星级酒店客房里。

    “秋秋，我想不明白，你为什么要执意要搞那个演余双的人？”经纪人徐哥看着盘腿坐在沙发上玩手机的沈亦秋，一脸不解的问，“你们之间无冤无仇的，不是吗？而且我稍微了解了一下她的情况，在电影上映之前根本没人认识，如今也只是稍微有点热度，跟你相比差得实在太远，看起来很大概率就是玩票性质的，以后估计也不会跟你有交集，根本没必要这样做……”

    徐哥是真的看不懂沈亦秋这个人，明明只是一个还不到二十岁的年轻女孩，心智却远比同龄人要成熟得多。

    他们之间，虽然是经纪人跟艺人的关系，但是占据主导地位的人是沈亦秋，她主动找上门来跟他合作，自己挑选了想要演的剧本和角色，而那个时候他手里根本没有这个资源，却在半个月后，从公司另一个同事拿到了这个资源！

    徐哥当时惊呆了，拨通沈亦秋的电话后，说话都有些结巴，问她怎么会知道。

    沈亦秋表示，她也很意外，又说自己运气一贯好，很多时候都能心想事成。

    徐哥虽然觉得这个说法很不靠谱，但也找不到别的解释，只能相信。

    在他安排试镜之后，沈亦秋成功拿下角色，跟剧组签订了合同，没过多久就进组开始拍摄。这期间徐哥帮她处理了学校方面的事，整个人都快崩溃了，因为她就读的不是艺术类院校，对于因为拍戏要请假这种情况没那么宽容，他前前后后跑了无数次，才最终搞定这个问题。

    电视剧《星光璀璨》于8月初在二线卫视播出，起初并不被人看好，却在播出后一路逆袭，最终力压所有同期作品，成功登顶全国收视率第一的宝座，让无数人跌破眼镜！

    剧中男女主演的扮演者，也在一夜之间爆红！

    这戏剧性的发展，让徐哥直到现在依旧有一种不真实的感觉。

    “她一定会进入娱乐圈的，”沈亦秋停下刷网页的动作，抬起头来看向徐哥，“这个圈子太小，容不下两张相似度这么高的脸，所以我要在她起来之前，将她彻底摁死！”

    莫名的，徐哥觉得她此刻的眼神和语气，给人一种很可怕的感觉，但仔细看去，又跟平时没什么区别，他就当是自己多心了，问，“你怎么就这么肯定她会进入娱乐圈？”

    沈亦秋又重新低下头去，继续玩手机，一边回道，“但凡享受过这种万众瞩目的感觉，谁还愿意回归平凡？”

    当然，这只是说给徐哥听的话罢了，真正的原因，她心里无比清楚，因为上辈子的余岁岁，就是爬到了这个圈子顶端的人。

    ……

    沈亦秋是重生回来的。

    她上辈子有脸有身材，家世也不错，大学里意外开启演艺生涯，接到的第一部 戏就是电影，扮演的还是女主角，可以说是很高的起点了，然而这部小成本电影拍摄到一半，导演家里出了意外，资金链断裂，电影就此夭折。

    不过沈亦秋出演这部电影也不是完全没收获，至少认识了圈子里的人，在对方的介绍下签了公司，之后在公司安排下接演了很多角色。然而她的运气实在不好，接演的这些剧要么是烂片，要么就因为各种原因被压着不能播出，以至于她在圈子里蹉跎几年，也没能混出头，依旧是个十八线小透明。

    但也不能说沈亦秋一点热度都没有，因为网上随处可见拿她跟另一个艺人余岁岁相比较的新闻，对方差不多是跟她同期出道，然而境遇却是天差地别，出演第一部 电视剧就大爆，一夜爆红之后各种片约不断，短短几年就跻身一线女星行列。

    因为长了一张跟余岁岁极度相似的脸，沈亦秋没少被拿出来比较，因此得到了一些热度，虽然并不是什么正面的事，但在娱乐圈里，黑红也好过没热度，奈何她自己不争气，死活起不来，一度被网友们戏称是扶不起的阿斗。

    后来有闲得蛋疼的网友扒了一下两人的演艺经历，表示从玄学的角度来看，沈亦秋其实一开始就注定了会失败，因为她出演的第一部 电影就夭折了，从此沾染了霉运，而余岁岁则相反，第一部电视剧爆火，带给她无限的气运！

    沈亦秋一度恨余岁岁恨得要死，同时又羡慕她的名气与地位。

    她曾以为，自己会一辈子活在余岁岁的阴影之下，没想到上天眷顾，一场拍摄事故，将她送回到一切还没开始的时候！

    重来一回，沈亦秋发誓，这辈子一定要将害她受尽羞辱的余岁岁踩在脚下！

    她先联系上了余岁岁上辈子的经纪人徐哥，跟对方达成合作，之后从对方手里拿到了原本是由余岁岁出演的《星光璀璨》的女主角，经过几个月的拍摄以及后期制作，顺利在7月底开播。跟上辈子一样，这部戏在播出前不被任何人看好，播出后一路逆袭爆红，作为女主角的她，也跟曾经的余岁岁一样，一夜之间红遍大江南北……

    这期间沈亦秋曾试图寻找被她抢走了机遇的余岁岁，但不知道是不是因为她的重生以及一系列行为引起了蝴蝶效应，导致一些事情发生了变化，她最终没有找到余岁岁。

    或许还在上学，又或者在哪部电视剧里跑龙套也说不定。

    抱着这样的想法，沈亦秋暂时将这个人抛到脑后，一心投入到演艺事业中。

    然而在沈亦秋毫无心理准备的情况下，余岁岁突然出现在她的视线里，她没有用上辈子的艺名，而是自己的本名，这都不算什么，最让沈亦秋难以相信的，是余岁岁出演电影《山海时光》！

    因为这部电影，就是她上辈子接演但中途夭折的那部戏！

    为什么会这样？

    前世因为资金链断裂导致拍摄中止最终不了了之的电影，这辈子为什么能顺利拍摄完成并且上映？而且从目前的走势以及口碑来看，票房绝不会低！

    难道重来一回，跟余岁岁对调命运后，她还是赢不过对方吗？

    这个念头冒出来的一瞬间，就被沈亦秋撕成粉碎，她绝对不会再让余岁岁踩在她头上！

    绝不！

