    

    “这都不行？！”翔太郎无奈道。

    “那就只剩这招了！”菲利普扔开棱镜耀光，发动了Xtreme记忆体的必杀。

    【Xtreme！】

    【Maximum Drive！】

    “Double Xtreme！”x2

    在灰绿两色龙卷风的包裹下升至半空，翔太郎两人猛然踢向了Dopant的胸口。

    龙我见状也是醉了，它胸口那块宝石是和美队的盾牌一样加持了百分百往这打的被动还是怎么的？你们特么就不能换个地方打吗？

    最后结果也是显而易见的，一阵爆炸过后，翔太郎两人力量用尽掉在了地上，Dopant则还是无比坚挺地站在原地。

    “哈哈哈哈！”无比得意的Dopant一脚踩在了翔太郎的胸口，“钻石的美丽是绝对不能伤害的！”

    正准备释放气体把翔太郎变成钻石，两道残影却突然在场中闪过，让Dopant下意识分了神。

    “照井！”翔太郎趁机从Dopant脚下挣脱，退到后方看着一蓝一橙两道不断交错的身影。

    “哼，马上就到最后一步了，到时候一切都将会结束！”看到翔太郎逃走，Dopant也没有追击，转身就准备离开。

    “别想跑！”翔太郎见状立马举起了棱镜耀光，“Bicker Final Illusion！”

    七彩的光线从耀光圣盾表面爆射而出，想要离开的Dopant见状瞬间在身前凝聚出了一面结晶镜面，将这些光线直接向着四面八方折射了出去。

    于是原本想要攻击的Dopant半点事都没有，拍拍屁股就消失了，翔太郎还有在旁边打得正欢的照井龙和园咲冴子却倒霉了，被他自己的攻击一顿扫射，全都被打出了变身，加上和翔太郎合而为一的菲利普，四个人倒了一地。

    “对拥有镜面反射能力的敌人用光线攻击，还是吃过亏后的第二次，翔太郎你脑袋怕是秀逗了吧。”拿着杯奶茶的龙我慢悠悠地走了出来。

    “……”翔太郎脸一黑，只能干笑不语。

    “哼，下次再找你算账！”看到龙我，园咲冴子从地上爬起来后对着照井龙放了句狠话就灰溜溜地跑开了。

    照井龙对此只能表示欢迎光临了，省得他再浪费力气去找她。

    “快回去吧，我又拍到了点东西要给你们看看。”龙我挥了挥手，坐上米娜停在一边的轿车当先上了路，翔太郎两人也只好骑摩托车跟了上来，照井龙则是突然想起好像还有一个真仓，于是去给他“收尸”去了。

    “原来如此，怪不得我看城岛泪变身的时候就觉得好像有哪里不对劲。”回到事务所，翔太郎看到龙我拍的照片，顿时恍然。

    原来他追着城岛泪到达那个拐角的时候，城岛泪早就转过了拐角，出现在他面前的城岛泪只是Dopant在一片镜面上映射出来的。

    处于拐角后面的城岛泪拿着支和记忆体很像的东西装作变身，而Dopant则是躲在翔太郎面前的镜子后面，然后在一片耀眼的光芒中撤去镜面，营造出了是城岛泪变身的画面。

    “不过这个城岛泪为什么会帮上杉诚呢，他说的最后一步又是什么呢？”翔太郎不解道。

    “这些我们很快就能知道了。”龙我指了指事务所的大门，示意很快就有人要进来了。

    翔太郎当即安静下来，也很快听到了门外正在不断靠近的脚步声，脚步声在门口停了一阵，然后就看到上杉诚一脸急切地推开了门。

    “上杉先生，你怎么了？”翔太郎立马配合地表演起来。

    “泪她和我联络了，说明天想和我在风都码头见面！”上杉诚坚定道，“我一定要去见她一面，试着说服她。”

    “所以能请你和我一起去吗？”上杉诚诚恳地请求道。

    “好的，我知道了！”翔太郎自然是答应了他。

    上杉诚心中暗喜，脸上则是不动声色地感谢了翔太郎一声，然后径直离开了事务所。

    “看来我们明天就能知道他到底有什么阴谋诡计了。”菲利普开口道。

    “啊。”翔太郎点了点头。

    “以防万一，明天我先隐藏在暗中，他要是搞什么幺蛾子也能及时反应。”龙我则是提议道。

    “那就拜托你了！”翔太郎两人也很赞成龙我的想法。

    于是第二天，表面上就只有翔太郎一个人跟着上杉诚前往了风都码头，实则龙我和米娜还有抓着Xtreme记忆体的菲利普三人一直在暗中观察着。

    风都码头空无一人的大厅里，城岛泪正和门口处的上杉诚相对而立。

    “你在等什么，还不快过来？”站在大厅正中央的城岛泪开口道。

    “我现在就去！”上杉诚说是这么说，脚下的动作却是磨磨蹭蹭地，半天没走出一米范围。

    在他心急如焚地等着翔太郎叫住他的时候，后面用蜗牛传感器的红外线功能扫视了一遍大厅的翔太郎也如他所愿地配合起了他。

    “别过去，这里有炸弹！”

    “炸弹！”上杉诚一脸惊恐地看着城岛泪，“难道你是想炸死我？！”

    而他对面的城岛泪却看起来比他更惊讶，难以置信地扫视起了四周：“上杉，你……”

    就在城岛泪想要逃离这个大厅的时候，她四周的炸弹却已经被引爆了。

    【Nasca！】

    【Maximum Drive！】

    早有准备的龙我瞬间穿过了爆炸的火光，将城岛泪给救了出来，然后带着她继续躲在了暗处。

    而不知道这些的上杉诚则是看着被火焰淹没的大厅露出了一丝转瞬即逝的笑意，然后马上就一脸后怕地和翔太郎远离了爆炸的大厅。

    “泪她是想要我的命，现在反而不小心炸死了自己！”一跑到外面，上杉诚就生怕别人看不懂般自言自语地解说起来，“都怪我，原谅我吧，泪！”

    “行了，别装了！”翔太郎扫了眼跪在地上假哭的上杉诚，现在已经知道他的目的就是把城岛泪代替自己以Dopant的身份除掉了，就不用再继续演下去了。

    “啊？侦探先生，你在说什么呢？”上杉诚惊讶地看着翔太郎，剧本不是这么写的啊？怎么该配合我演出的你却视而不见呢？

    “我们都知道了，你才是Dopant！”翔太郎揭穿道。

    “可是你们不是看着城岛泪变成Dopant吗！”上杉诚脱口而出，然后立马一脸懊悔地捂住了嘴。

    “呵呵，所以你是怎么知道这件事的呢？”翔太郎不屑一笑，“不过你也不用懊悔，我可不是在试探你。”

    “不错，我们看到的，不过是你通过镜面映射的城岛泪而已。”菲利普也走了出来。

    “那泪为什么要帮我呢？”上杉诚仍然不死心地嘴硬道。

    “大概是因为你威胁了她吧！”

    “那你说我怎么威胁她了？”

    “那就要问她本人了。”翔太郎摊了摊手。

    “她人都死了，怎么问？”上杉诚闻言一下子放松地笑了起来。

    “你是以为死无对证了？”翔太郎冷笑起来，“不过谁告诉你她死了？”

    “什么意思？！”上杉诚脸色一变。

    【Accel！】

    【Maximum Drive！】

    一道残影闪过，龙我扶着城岛泪出现在了上杉诚面前。

    “你为什么要违背约定，我都按你说的去做了吧？！”城岛泪看着脸黑如墨的上杉诚质问道。

    “哼，露馅了吗！”上杉诚神色阴沉地扯开吊着手臂的绷带，放下了假装受伤的手臂。        

