    薛宇如此信誓旦旦的保密自然引得他人极为好奇，不过不论他们怎么询问薛宇就是不说，最后也不了了之。

    “方猴，这两天星期有什么活动没？”英子拍了拍薛宇的肩膀问道。

    “有，我表弟要来了，到时候还会转到他们班，明天我们要去接我表弟，给他安排一些事情。”

    “就是你之前说的你那个学霸表弟？他真的要来啊？”

    “那当然了，这还有假啊！我跟你说，我这个表弟可是真学霸，到时候他要是来了咱们班你这个第一名可就不保了，不对，就算没有我表弟过一段时间我也会超越你。”薛宇自信的说道。

    英子瞥了一眼薛宇，一脸的嘲笑道：“就你？呵呵，还是省省吧！”

    “我不跟你说什么没用的，实践是检验真理的唯一标准，到时候看吧，不跟你说了，我要回家了。”

    “好，拜拜，下周一见。”

    整个家都在为林磊儿到来而忙碌，在薛宇旁边的房间也早已为他收拾好，而且布置的极为温馨。

    用童文洁的话来说就是磊儿因为之前家庭环境的原因，一直都在受苦，缺乏安全感，来到这个家要给她足够的温暖。

    第二天一早三人准时出发，一家三口全体出动去机场接人。

    “怎么还没到啊！这飞机不是已经停下来了吗，磊儿怎么还没出来？不行，我要找人去问问。”童文洁脸焦急的说道。

    从走进机场开始童文洁就显得很急躁，脚步踱来踱去，眼睛更是望着出口方向没有离开过。

    “哎，哎，妈，妈，别急啊！飞机是不是刚停吗，再说了表弟肯定带着行李，万一要是带的多点就更慢了。”

    “对啊！文洁，你看其他人不也是才刚出来吗，别着急，磊儿都这么大了肯定没事了。”

    童文洁大声的说道：“我能不着急吗，磊儿什么情况你们又不是不知道，从来没有出过远门，万一要是出点事怎么办？啊！说怎么办？”

    “妈，你看看那个是不是磊儿？”

    童文洁也不在吵了，赶紧顺着薛宇指的方向看去，随后脸上露出大喜之色，高声的喊道：“磊儿，磊儿，这里，小姨在这里。”

    说完不顾人群的阻隔赶紧向前跑，一把将林磊儿搂到怀中。

    林磊儿这是第一次经历如此热情的拥抱，浑身都感觉有些不舒服，准确的来说是比较尴尬，小声的说道：“小姨。”

    方圆便是快步上前接过林磊儿手中的行李，笑着说道：“磊儿这个样子没变，个子倒是长高了呀！我是你小姨夫。”

    林磊儿怯生生的点头叫道：“小姨夫。”

    “哎，哈哈，来，把行李给我了。”

    薛宇在上前给了林磊儿一个拥抱，笑着说道：“磊儿，我是你表哥方一凡，以后就叫我表哥。”

    “表哥好。”

    林磊儿个子跟自己差不多高，有一米七八左右，一脸的单纯青涩，下身穿着牛仔裤，上面穿着一个格子衫，后面则是背着一个大大的双肩包，戴着眼镜，给人的感觉就像是一个羞涩的大男孩，很容易引起他人的关爱。

    “磊磊样子没变，个子长得很快啊！现在都快跟他哥哥一样高了。”方圆道。

    “对对对，长得都比我高了，个子高好，高了好找女朋友，对了磊儿你饿不饿？”

    “小姨，我不饿。”

    “那行，我们就先回家，到家吃大餐。”

    童文洁与方圆前面推着行李，薛宇是紧紧的跟着林磊儿。

    薛宇很清楚林磊儿的性格，有些拘谨，再加上书呆子的性格，很少与外界交流总是喜欢沉寂在自己的世界之中，一不留神就有可能丢了。

    当然，也不能说是丢，只能说是情商不高，关注在自己的世界中下意识的忘却其他的事情，尤其在这机场来人往之中更是要注意。

    “哎，磊儿，你看什么呢？是不是看到什么美女了？”薛宇调笑道。

    “没有，我在看航班信息呢！”

    “你研究那玩意干嘛？那么多数据还不停的跳，看的是眼花缭乱的，没意思。”

    “就是随便看看，表哥你看，它左边那一排那是质数，中间那一排是合数，是不是很有意思。”林磊儿抚了抚眼镜说道。

    “质数和合数？”

    “对啊！关于质数和合数的问题有很多，比如说大于二的偶数都能写成两个质数的和。”

    “这个我知道，那他们俩有什么关系吗？”薛宇疑惑道。

    初中开始就已经接触质数和合数了，这一点薛宇自然是知道的。

    “那倒没什么关系，我就是随便背一背，锻炼一下记忆力。”林磊儿道。

    “随便……还背一背？卧槽，都记下来了？”薛宇张大的嘴巴。

    “差不多吧！”

    说这些话的时候，林磊儿表情依旧呆萌，好像并不是什么大事儿。

    方圆与童文洁却是一脸的震惊。

    “真的假的，磊儿，你真的不下来了？”

    “嗯，以前经常用这种方式来锻炼记忆力的，很简单，而且这些航班都是有自己规律，只要掌握了规律，轻松就能背下来。”

    薛宇感慨道：“那也很厉害了，我也知道这其中的规律，不过干扰信息也很多，很容易就被混，磊儿你不愧是学霸，真厉害。”

    童文洁这是一脸的惊喜，对着薛宇道：“现在知道你表弟的厉害了吧，到时候你可要好好的跟磊儿学习，知道了吗？”

    “知道了，知道了。”

    知道林磊儿今天来，方圆专门在工体旁边的大董订了房间，包括方一凡的爷爷奶奶也来了，毕竟这是童文洁的侄子，作为长辈的他们自然也应该到场。

    一顿饭吃的也算是有些交锋，反正气氛不是很好，作为成年人心智的薛宇自然能够看懂。

    用方一凡爷爷奶奶的话就是童文洁把林磊儿突然接过来，并且安排地方住、安排学校、安排高考，没有与他们商量，最主要的是担心两个孩子住一块会相互影响学习。

    其实这种想法也不算错，不过却是站在他们的角度上来思考的，没有考虑到童文洁，要知道林磊儿是童文洁妹妹留下来的孩子，算是遗孤。

    不过好在代替方一凡的是薛宇，整个饭桌上插科打诨，一边对着爷爷奶奶撒娇卖萌，另一边又绝不冷落林磊儿，整体来说也算是完美。

    “来，磊儿，那也是你的房间，我和你姨父的房间，旁边是你表哥的房间，什么事儿直接叫我们都行。”

    “方一凡。”

    “哎！”

    “你去我和你爸的房间去洗澡，这个浴室让磊儿用。”

    “好的，知道了，我去给女磊儿拿条毛巾。”

    “行，来，磊儿，我带你去看一下房间，这是你的床，这是我先给你买的被子，都晒好了，还有这些内衣内裤袜子，也都是洗过的，放心穿，放心用啊！”

    “这个柜子放其他衣服，桌子我也给你腾空了，这两个柜子底下都是空的，你随便用，磊儿你就答应我一件事，拿这当你自己的家，心里默念一百遍。”

    “嗯，谢谢小姨。”

    薛宇也在一旁不停的帮邻里儿收拾东西，林磊儿极度缺乏生活经验，基本上每天都在学习中度过，原著中就因为一些事情闹了很多小笑话，不过现在有薛宇在可以尽量避免。

    忙碌了一个小时才将众人安抚了下来，童文洁与方圆也开始回到房间算旧账，毕竟今天饭桌上的事还没完。

    薛宇拉着林磊儿说道：“磊儿，以后这里就是你的家了，高三一年你都会住在这里，考上大学以后寒暑假也是会回到这里，我就是你哥，也别表哥表哥的叫了，就叫我哥，有什么事儿直接跟我说，到学校里也是，咱不惹事也不怕事，谁敢欺负你，我就弄他，知道了吗？”

    “嗯，我知道了，表哥。”

    “叫什么？”

    “哥。”

    “这就对了嘛，早点睡觉，明天我带你去北京逛逛，后天就要开学，你是学霸，你哥我可是学渣，以后记得帮我复习，我能不能考上大学可就指望你了。”薛宇笑着说道。

    “嗯。”

    薛宇站起身拍了拍林磊儿的肩膀：“早点睡觉。”

    “哥，你也早点睡。”

    “素胚勾勒出青花笔锋浓转淡，瓶身描绘的牡丹一如你初妆……”

    “喂～英子，怎么了？这么晚了还给我打电话。”薛宇笑着说道。

    “没事儿，就是想跟你聊聊天。”

    电话中那边传来的声音极为平淡，不过这可以从中听到一丝丝鼻音。

    薛宇笑容一收，眉心微皱道：“你哭了？你妈又吵你了？”

    “没有。”

    “什么没有，我还听不出你声音啊，到底是怎么了？跟我说说。”

    英子沉默了一会儿，开口道：“方猴，我想让我妈开心，为什么我总是做不到？为什么总是满足不了她的要求？”

    薛宇道：“人的欲望是无止境的，满足这个词太过于沉重，用大人的话说就是望子成龙，望女成凤，没有什么最好，只有更好，我能够理解你想让宋倩阿姨开心的想法。”

    “可我总是达不到她的目标。”

    “不，你已经达到了，你是我们之中做得最好的那个，每天的努力我们都有目共睹，是宋倩阿姨的要求太过于苛刻，英子，不要过于逼迫自己，这不是你的错，或者说是从你一开始做的太好了。”

    “什么意思？”

    薛宇嘿嘿一笑：“就像我，我从开始就很差，所以只要我有一点点进步我妈都会很开心，但你不同，你太优秀了，所以给宋倩阿姨异种你可以更优秀的错觉，因此才会不断的给你压力，不断的催促你进步，是你给他们太高的期望。”

    电话另一边英子一阵愕然，气极反笑道：“这么说还都是我的错了，好你个方猴，我是来找你寻安慰的，不是来听你骂我的。”

    “哈哈，开心了吧，笑一笑总比哭要好，时间已经很晚了，今天你好好睡一觉，明天出来陪我和我表弟去逛逛街，到时候我给你出个主意，保证让你还有宋倩阿姨都开心起来。”薛宇笑着说道。

    “嗯，谢谢你方猴。”

    “谢什么谢，赶紧去睡觉吧！”

    “嗯。”

    薛宇将手机关闭放在一旁，关上房门继续自己的啃书大业。

    一个星期的学习让薛宇躁动的心灵也慢慢沉寂了下来，当真的来到一个十七八岁的身躯之后真想那股在社会上历练的浮躁之感也随着消失。

    每天与这些小朋友在一起交流的确会让人年轻，怪不得学校的老师都比较显年轻，当然，班主任除外，毕竟班主任地中海的比较多，有这个发型根本就年轻不了。

    对于林磊儿这个人薛宇只有无限的怜悯，不管是作为一个成年人的思想还是其他的，这么一个小男孩不让人不自觉的想要亲近。

    母亲早逝，父亲另娶，在家中的地位更是无限的下降，而且本人又极度沉浸在学习之中，缺乏生活经验，说实话，如果不是碰到童文洁这个小姨还真有可能会饿死。

    无奈的摇了摇头，薛宇将脑海中的杂念驱赶而出，翻开手中的物理试卷，继续开始学习。

    一夜无话。

    早上一直到八点钟童文洁直接推开薛宇的房门。

    刷～

    刺眼的阳光瞬间照射在薛宇的面庞上，睡梦中的他只感觉双目有些刺痛。

    “妈，几点了？”

    “九点了，还不赶紧起床，太阳都晒屁股了。”

    说完一把将薛宇的被子扯开，然后狠狠地在他的屁股上拍了一巴掌。

    “九点了，这么快？”

    薛宇睡眼朦胧地将周边的手机拿了过来，低头一看，随后大声的哀嚎道：“妈，这还没到八点呢！今天可是周日啊！就不能让我多睡一会儿。”

    “还要睡到几点啊？磊儿都已经起来了半小时了，赶紧的，早餐已经准备好了，一会吃完饭我和你爸都要去上班，你带着磊儿出去逛逛。”童文洁拽着薛宇的耳朵说道。

    “知道了知道了，别拽了，再拽头都掉了。”

    