    望山跑死马！意思就是哪怕是看见了前方有山，但是，要跑到山下，有可能都会累死马。

    众人看见了天海后，万丈战船朝着前方快速飞去，足足又飞了五天，这才真正的来到了天海的边缘，前方百万丈，就是天海了。

    之前刚刚看见天海后，众人便极为的震惊。

    而现在，当他们真正的来到天海面前时，更加的震惊了。

    一望无际，四面八方，似乎都被无尽的天海所蔓延，湛蓝色的天海，边缘的位置非常的清澈，但深处，却是幽蓝幽蓝的，视线触及到很远的地方后，便看不见了。

    就仿佛是一尊，深蓝怪兽。

    战船停在了这里，所有修行的修士，都走了出来。

    他们之中，只有极为少数的曾经来过天海的边缘，看过天海，更多的修士，是没有见过，只听闻过的。

    毕竟这艘战船也飞行了几年时间才到，他们修为一般，花费数十年只为过来看一眼天海，便不划算了。

    这一刻的他们，心中是无比震撼。

    即便是李墨，也从未见过如此大的海，这天海之大，完全可以覆盖很多星域了。

    “以我们战船的正常速度，需要多久可以跨过天海！”

    李墨道。

    “一年时间！”

    无为宗宗主道，不，现在他们都是东界宗的，称呼已经成为了无为长老。

    “我们的战船一年时间，足以航行过无数的星域，这天海之大，真的是难以想象，整个大罗真界，最为庞大的海，哪怕是中界之中，也没有比这更为庞大的海，甚至连接近的斗没有！”

    大日长老道。

    “这里面，有很多危险，我们要小心一些！”

    长虹长老也道。

    “出发！”

    李墨大喝一声。

    万丈战船，直接朝着前方飞去，很快便真正的进入到了天海之中。

    首先是战船的船头，进入到了天海之中，战船之上，立刻便有一道光芒闪烁起来，将一切海水全部阻拦在外面。

    随着战船完全进入天海，战船周遭，有一道万丈椭圆形光芒，将整艘战船完全包裹，朝着前方飞去。

    天海的周围，海水看起来还比较清澈，越朝着里面飞去，便越是深邃。

    没人知道，天海是怎么形成的，但很多年了，一直都有。

    周围的一切，非常的寂静。

    众人皆是看着周围的天海，不久后，便在天海之中，看见了一颗星辰。

    这星辰与外界的星辰是一样的，不过却没有什么修士，星辰之上，长满了海藻之类的植物，还有巨大的珊瑚。

    几天后，便没有修士关注了。

    再好奇，也是有个限度的，每天每时都看着同样的景色，是人都会厌倦的。

    不过这一次，众人并没有陷入到深度修行之中，因为这里，随时会遇见危险，在天海的边缘还好，并没有什么生命，偶然有的话，也是比较弱小的。

    在战船深入天海的第二十多天后，众人终于看见了第一只天海之中的大妖。

    这是一只鱼类大妖，浑身长满鳞片，在天海之中速度很快，它的身躯并不大，只有十丈左右，但是速度却很快，在万丈战船周围，快速的旋转着，似乎从未见过这种东西，有些好奇的样子。

    随后，这大妖朝着万丈战船的防护罩上撞来，然后被狠狠的弹开，鳞片也掉了两片。

    似乎感受到了战船的强大，这大妖直接消失了。

    “是天海之中的梭鱼，并不强大。”

    无为长老开口道，来之前，他们已经做好了一切的调查。

    包括天海之中的大妖种类，可能遇见的危险。

    随后的几日，便开始逐渐的遇见了其他的天海大妖，种类很多，但是都不强大。

    众人根本没有理会，直接穿行。

    有的大妖在远处好奇的看着，有的则是靠近试图攻击，最后都是走开了。

    天海之中，也有不少星辰。

    这里的星辰之上，已经开始住着大妖，都是以种族在这里居住的。

    当然，他们不会与人类一样，在星辰上建造房舍，而是将星辰打出一个个洞穴，用来藏身，休息。

    所以，这里的星辰风貌，与外界的星辰，完全不同，有一种独特的美。

    李墨坐在船头，一边注视前方一边开始修行起来。

    有众人提供的资源，他倒是不用担心资源问题，所以，在小半年后，他便突破到了太玄境二重。

    看见李墨突破后，老祖顿时着急了。

    以老祖的资质与才能，可不得比墨小子高出一个大境界才行，不能让墨小子追上自己。

    于是老祖，又开始疯狂的吃了起来，毕竟之前得到的资源太多了。

    开盘赢得，还有十全宗交战时抢的储物袋。

    不管是什么战争，不管是哪里的战斗，只要有老祖在，那么储物袋是绝对不会少的。

    一晃便是半年时间过去了。

    战船早已经进入到了深海之中，周围一切，从任何地方看去，都是深蓝一片。

    “吩咐众人，警惕！”

    忽然，李墨睁开了双眸，然后快速开口道。

    一直在李墨身旁的三位长老，此刻也瞬间睁开眼眸，然后吩咐了下去。

    “大人，感觉到什么了吗？”

    无为长老问道。

    东界宗，因为李墨不愿做宗主，所以，三人都是称呼李墨为大人。

    “应该有强大的大妖过来了，这两日周围的大妖见了我们，根本没有理会，而是朝着其他方向飞去，就好像是在躲着什么一样！”

    李墨道。

    “我已经吩咐了众人，他们全部醒了，随时可以加入到战斗之中！”

    大日长老道。

    “大人阵法，奥妙无比，可以让每个修士的灵力注入到战船之中，发挥出我们所有人的力量，不是数倍强大与我们的大妖，根本不惧！”

    长虹长老也自信的道。

    “不要大意，天海之中一直听说有极为强大的大妖，若是来了一位太虚境的大妖，我们必然是难以抵挡！”

    李墨道。

    “我们运气还能这么差？

    遇见太虚境大妖不成？

    我们几个老家伙一辈子都未见过太虚境的修士！”

    无为长老摇头一笑。

    

