    72小时，整整三天啊。

    说长不长，说短也不短。

    但主要是这事儿也太奇怪了。

    玩个游戏，怎么跟修仙一样。

    这回大更新，到底更新了个什么啊。

    吴尘觉得是不是还能挽救一下，于是询问婷婷：“闺女啊，你不说游戏中你能搞定么，爹觉得应该还能挽救一下。”

    吴尘微紧张的注视着黢黑的游戏客户端，能挽救，千万要能挽救，一定要能挽救。

    “爹爹，72小时也没有多久，一闭眼就过去了。”

    说得好听。

    这一闭眼，吴尘怕再睁不开眼啊。

    “真不能挽救一下了？”吴尘很是不甘心。

    虽然，他每天上线也没啥事儿，天机号完不成，也可以玩盘丝号，或者是几个化圣号，只当做是被抓去烤火，如婷婷说的那样，一闭眼便过去了。

    但他就是不舒服。

    可能是因为整个梦幻西游的玩家谁都不会经历这种被镇压的事儿，唯独他要经历一次很不爽，另外，他是千机城，又不是花果山，凭什么镇压他。

    就……很不甘心。

    婷婷：“暂时……没有办法。”

    还不如抓去烤火。

    好歹烤火还可以交赎金提前出来。

    吴尘都想问问到底更新了个什么玩意儿啊。

    要不是婷婷没事儿，吴尘都要觉得此次不是十九门大更新，而是专门针对他的大更新了。

    吴尘刚想要放弃，游戏客户端黢黑的屏幕上出现巨大的‘轰隆’俩字，占满了整个客户端，同时还抖个不停，像是开启震动模式一样。

    “什么情况？”吴尘迷惑了。

    怎么感觉有种看戏的既视感，下一幕剧情坏人要登场了一样。

    “我想应……”

    说得什么玩意儿啊。

    吴尘都看不清婷婷弹出来的窗框，跟着黢黑画面上两个大字晃个不停，有时候都重叠了。

    下一刻。

    他看到天机号已经出现在轮回司了。

    又见小黑和小白了。

    这个时候才看清楚婷婷说的话，“我想应该是……塌方！”

    辛亏塌方了。

    不然他要被埋在山底下三天，活活饿死才能再来一次。

    婷婷：“爹爹，我又总结出规律了。”

    你可拉倒吧……吴尘一点儿都不想听婷婷总结出来的新规律，上一个规律把他埋在山底下，差些让唐僧带去去经。

    再有规律，他不知道又会发生什么了。

    吴尘不想听，但婷婷却是没办法忍住不说，她道：“爹爹，虽然金铁锹有些不太靠谱的样子，但是，好歹也是一种东西，我们总要摸清楚吧。”

    这话没毛病。

    金铁锹这玩意儿丢弃是丢弃不了，给别人也没办法给。

    一直放着吧，也不太合适。

    谁都不知道产出量如何，万一相当高，一组的还最多叠加十个的话，哪有地方存放这些东西。

    早晚都得消耗掉，长痛不如短痛。

    所以，还是要摸清楚。

    只听婷婷接着说：“首先是第一条规律，周遭环境决定力度，这一点肯定没问题，不然刚才被会被埋在山底。

    第二条规律是出问题的话会死一次。”

    这第二条规律，吴尘不太赞成，“在塌方之前你都说有倒计时的设计，所以塌方是意外，根本不能是必致死的规律。”

    塌方不像是在长寿村茶馆被砸死一样。

    婷婷：“爹爹，你想一想，要是没有塌方话，过去72小时必然也是死亡，还是要去一趟轮回司见小黑和小白。”

    啊—

    合着会死一次是肯定会死，至于是秒死，还是被困一段日子再死，又或者是其它种死法谁都说不好，这样的意思啊。

    没毛病。

    这规律……能凑合算吧。

    婷婷：“爹爹，继续挖啊，反正左右都得用掉，早死早超生，赶紧挖吧，下一个坐标在哪儿。”

    话说的……没毛病。

    但就是怎么这么不喜欢听呢。

    第五把金铁锹。

    天宫，南天门下。

    当跑到位置后，看一眼在小小游戏角色头顶那巍峨的南天门，吴尘嘴角忍不住抽搐一下，他有些猜想。

    不会被南天门砸出个好歹吧。

    直接砸去轮回司到无所谓。

    毕竟，这是南天门。

    吴尘怕砸出什么怪事儿来。

    比如，砸去轮回，变成东海湾的大海龟，或者是江南野外的树怪，再或者是花果山的熊瞎子……

    真心是有点儿慌啊。

    “爹爹，犹豫什么，用力挖下去，”婷婷见迟迟不选择力度，催促道：“最大力度那种，同刚才北俱一样的极限，大力出奇迹。”

    吴尘看看周边环境，南天门这里铺得肯定不是普通石头，婷婷说大力出奇迹倒是也没有什么病。

    但是……吴尘选择相比较大的力度。

    也就是黄色和红色的交界，相当于全部力量的三分之二力量。

    “哎，糊涂啊，”婷婷着急道：“爹爹，力度用下了，一直大力出奇迹，我们总能总结出规律来。”

    ‘你获得了七彩花环。’

    婷婷的弹窗几乎是和得东西的消息一起出现。

    终于没出问题，获得了些什么。

    难得啊。

    太难得了。

    可算是挖到点什么了。

    婷婷：“这不合理啊，明明大力出奇迹才对，怎么这个力度就挖到东西了，南天门下选择三分之二的力度，那哪里用最大的力度……”

    婷婷不停的往出弹窗，什么长寿力度，什么北俱天寒地冻的力度等等。

    “我们先看看给的东西如何。”

    只是个80级的女头，并没有抱多大希望，也就随便扫了一眼。

    这一眼吴尘愣神了。

    竟然有蓝字。

    还不止是一个蓝字。

    好东西啊。

    【七彩花环】

    用七彩神花编成的花环，可以起到防御的作用。

    等级 80

    魔法+80 防御+58

    耐久度 500

    特技：罗汉金钟

    特效：无级别限制

    套装效果：变身术之画魂

    “真是一件完美装备。”

    细看过后，吴尘都有些诧异了。

    真想不到小小一把金铁锹，能挖出一件敏捷画魂套的无级别大特技女头，防御还达到了系统产出装备的极限。

    虽然是女头，但以2008的超高物价，也是卖个1万块钱相当轻松。

    百级以上的无级别女头藏宝阁很多，但是，无级别还带着罗汉金钟特技的女头，在藏宝阁上全服都没有卖的。

    一万块钱肯定不难卖。

