
　　等待方修入宫的时间里。

　　武明空看着手里的奏章，怎么也无法平静。

　　在奏章送来之前，无论如何，她都没有想到，周皇竟然真的拿出了半个雍州作为嫁妆！

　　当然，明面上不会这么说。

　　只说周皇仁义，顾念雍州百姓心念故国，思虑再三，决定将雍州归还大乾。

　　前提条件是，乾国丞相与大周长公主的婚事能尽早确定。

　　除此之外就是归还的雍州，绝大部分都是贫瘠的土地。

　　土地肥沃的卧川府，仍旧留在大周。

　　即便如此。

　　这一份嫁妆，仍旧算是无比的丰厚！

　　丰厚到让女帝看了都不由为之心动。

　　毕竟……

　　哪一位皇帝不想着不费吹灰之力就能收复故土呢？

　　时间流逝。

　　不知过了多久。

　　养心殿传来一声悠长的叹息。

　　“哎......”

　　武明空坐在龙椅上，怔怔的望着前方，眸子里尽是恍惚之色，不知在想些什么。

　　身后。

　　林宛儿见状，同样在心里叹了口气。

　　她知道。

　　一方是想要相伴一生的意中人。

　　另一方则是成千上万心怀朝廷的百姓。

　　哪一方，陛下都不忍舍弃。

　　这种抉择，对陛下而言，太过残忍。

　　“希望方相来了以后，能为陛下拿定主意，不让陛下承担抉择的痛苦......”

　　林宛儿这么想着，殿外忽然传来了一阵脚步声。

　　紧接着就是熟悉的富有磁性的声音。

　　“臣方修，求见陛下！”

　　“准！”

　　小女帝的声音带着一些急促。

　　话音落下。

　　方修已经来到了她的面前，行礼道：“陛下。”

　　小女帝看向方修，张了张嘴，想要说些什么。

　　还没开口，看见他俊朗的脸庞没有丝毫的忧愁，眉目间反而有淡淡的笑意。

　　不知为何，见到这一幕，小女帝的一颗心也平静了下来。

　　“他一定有办法的！”

　　武明空这么想着，声音悦耳，开口道：“周国使团已经抵达长安，方相可知道？”

　　方修点点头：“自然知道。”

　　说到这，戛然而止，没有下文。

　　小女帝看着他，又问：“方相对此有何感想？”

　　方修面露思索，片刻后回答道：“臣听说，周国使团来长安是给臣送媳妇来的，也不知道是不是真的……

　　要是真的，也不知道那媳妇漂不漂亮，跟陛下比，又如何......”

　　【情绪值+5000】

　　小女帝明知他是在开玩笑，却还是忍不住心里一酸，眼眶中积蓄泪水，强装淡然，风轻云淡道：

　　“朕也听说了，周国使团给你送来的媳妇，还是周国的长公主，周国皇帝的胞妹。

　　身份高贵，身姿婀娜，容貌也是绝美，除了性子冷淡一点儿，其他方面，皆是绝佳，刚好配得上方相......”

　　“朕已经决定了，明日就让鸿胪寺卿摆宴，为使团庆贺，也为方相庆贺，朕......”

　　说到这，声音有点儿发颤，几乎忍不住落下泪来。

　　怎么也说不下去了。

　　方修没想到小女帝的反应竟然这么大，先是一怔，随即面露动容，唤了一声：

　　“明空......”

　　“别叫朕！朕不想听！”

　　“而且！直呼天子名讳！是大逆不道！小心朕砍了你！”

　　小女帝听他用温柔的声音唤自己的名字，再也无法克制内心的情绪，一滴泪落了下来。

　　紧接着，泪水就宛若断了线的珍珠，控制不住的坠下。

　　方修看着梨花带雨的绝美脸庞，一颗心仿佛被什么触动，走到女帝的面前，伸手为她拭去眼泪。

　　眉眼间带着笑意，语气温柔道：

　　“臣只是开个玩笑罢了。”

　　“臣以前可是答应过陛下，臣会一直陪在陛下的身边，陛下忘了？”

　　【情绪值+5000】

　　小女帝听见这句话，再也无法克制情绪，泪水喷涌而出，哭的梨花带雨。

　　即便这样，她的语气也没有放缓，反而咬着银牙，没好气的道：

　　“狗奸贼！谁要你陪着！你快点滚开！爱去哪里就去哪里！”

　　“你走了以后，朕要夜夜笙歌！”

　　“刚好，那礼部的傅建元三番两次的要让朕广开选秀！”

　　“等你的婚事一结束，朕便同意他的请求......”

　　话还没说完，就被方修伸手捏住了两侧的脸颊。

　　武明空的小嘴瞬间挤在了一起，发出含糊不清的声音。

　　“你......唔唔......放开......朕......狗奸贼......”

　　方修捏着小女帝柔嫩的脸蛋，不冷不淡的道：

　　“陛下，有些玩笑，可不能乱开。”

　　小女帝眸子徒然睁大，瞪着方修，没好气的道：

　　“你......唔唔.....狗奸贼......不就......这样......”

　　方修微微一怔，缓缓松开了手，语气真诚道：

　　“是臣错了，臣不该开这样的玩笑，伤陛下的心。”

　　小女帝见他语气真挚，哼了一声，哼哼道：“谁伤心了！朕没伤心！朕心情好的很！”

　　“刚才哭鼻子的不是陛下？”

　　方修眉头一挑，调笑道。

　　小女帝瞪了他一眼，却也没说什么，只是阴阳怪气的道：

　　“朕如何，不劳方相操心，方相只要看好自己的小媳妇就好，别回头煮熟的鸭子飞了，跑到朕的面前哭鼻子。”

　　方修眉梢上挑，双手撑着龙案，探出身子，贴近一些，逼视小女帝，语气温柔的道：

　　“臣可一直看着呢，而且看得很严......”

　　小女帝知道他是在说自己，承受不了灼热的目光，和炙热的告白。

　　绝美的脸庞腾的一下红了，晶莹剔透的耳垂都好似能滴出血。ŴŴŴ.23sk.com

　　星空般的眸子变得有些迷离，咬了咬粉唇，别过脸，哼哼道：

　　“油嘴滑舌！该掌嘴！”

　　方修笑了笑，调笑道：“臣倒是无所谓，只怕陛下舍不得。”

　　小女帝瞪了他一眼，却也不知该如何反驳。

　　咬了咬粉唇，沉默良久，方才放缓语气，轻声道：

　　“以后不准你说那样的话。”

　　方修有点儿茫然，问道：“哪样的话？”

　　小女帝轻轻的低了低头，轻声道：“什么媳妇之类的......她现在可还不是你的媳妇......”

　　方修哑然失笑，伸手摸了摸小女帝的小脑袋，轻笑一声，道：

　　“好，臣以后不说，臣的媳妇只能是陛下......”

　　“闭嘴！”

　　小女帝面红耳赤，伸手拍了一下方修的手臂，没好气的道：

　　“说你的事，跟朕有什么关系！”

　　“还有！不准摸朕的脑袋！”

　　方修想起她刚才梨花带雨的模样，只觉得心里暖暖的，俊朗的脸庞始终带着笑容，道：“好，臣都听陛下的，陛下不让臣说，臣就不说。”

　　小女帝撇了撇嘴，道：“成天只会说这些漂亮话哄骗朕，也就是朕从未接触过什么男子，方才能被你的花言巧语哄了......”

　　方修轻笑一声，道：“臣方才所说，句句皆是肺腑之言，可不是哄骗陛下。”

　　小女帝忽然抬眸，望向方修，用怀疑的语气问道：“真的？”

　　方修点点头：“真的。”

　　小女帝眉头一挑，道：“把那支重骑兵交给朕。”

　　方修：“......”

　　“实话告诉陛下，就算臣把指挥权交给陛下，陛下也使唤不动他们，没有意义......”

　　顿了顿，继续道：“陛下与其想着如何从臣的手里夺走权力，倒不如想着怎么把臣摁在龙榻上，让臣没有精力再做一些大逆不道的事，这样还算实际一点儿。”

　　身后。

　　林宛儿听见这话，眸子忽然变得亮晶晶的，清秀的脸庞露出“陛下你看！奴婢没说错吧！”的表情。

　　小女帝听了，小脸蛋却变得更加红润，啐了一口，骂道：“狗嘴里吐不出象牙！”

　　方修笑了笑，不置可否。

　　两人打情骂俏了好一会。

　　小女帝都快忘了叫方修来的目的。

　　见方修还想说些什么。

　　她忽然伸手拦住了方修，表情显得冷静。

　　“甜言蜜语以后再说！你先让朕想一想，朕让你来是做什么的。”

　　方修：“......”

　　林宛儿：“......”

　　小女帝面露思索，好一会终于想了起来，眉目见露出喜色，一拍龙案，大声道：

　　“朕想起来了！”

　　方修：“......”

　　林宛儿：“......”

　　小女帝看见方修的表情，也觉得有些不好意思，清了清嗓子，问道：“周皇为胞妹准备了什么嫁妆，方相可知道？”

　　方修点点头，道：“臣知道。”

　　小女帝又问：“方相如何看？”

　　方修眉头微微皱了皱，反问道：“什么叫……如何看？”

　　小女帝犹豫了一下，说出了自己的真实想法：

　　“能不能不娶李邀月，还把嫁妆拿到手？”

　　方修：“......”

　　陛下，您这心有点儿黑啊！

　　方修嘴角抽动了一下，开口道：“陛下有没有想过一件事？”

　　小女帝问道：“什么事？”

　　方修看着她，缓缓的吐出一句话：

　　“自古以来，雍州便是我大乾的疆土！”

　　小女帝道：“这一点，朕当然知道，但现在雍州毕竟不在朝廷的控制之下，而且又有之前签订的协议......”

　　说到这，她似乎想到了什么，下意识的看了方修一眼。

　　那协议还是你亲手签订的......这句话憋回了心里。

　　方修却是不以为意，悠悠道：

　　“臣的意思是......”

　　“陛下若要取回雍州，尽可以取回，不必管周国如何想！”

　　方修的语气很平淡，内容却让小女帝一惊。

　　她瞳孔微缩，嘴巴微张，看着方修，下意识的问道：

　　“此话怎讲？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，女帝相父，开局指鹿为马更新，第130章 梨花带雨的小女帝免费阅读。https://www.23sk.com 