    【刚刚！我发现了漂流物资的血腥真相！】

    【男人看了会沉默，女人看了会流泪】

    ——渡鸦

    陈长安轻轻一笑。

    有国内资深自媒体内味儿了！

    不过，漂流物资还能有什么血腥真相？

    不就是鲨鱼的命换物资嘛。

    难不成渡鸦也要来一句“鲨鱼的命也是命”？

    陈长安点进热帖，顿时僵住了脸，眉眼低垂道：

    “你这个帖子如果广为流传，那些完成援助任务的家庭，怕是要疑心生鬼，矛盾爆发了……”

    渡鸦所贴出的真相极为简单。

    狩猎鲨鱼、海龟或其他大型海洋生命，并非获取漂流物资的唯一途径。

    杀人也可以！

    获得了三十天食水物资的家庭，并不意味着一帆风顺。

    狭小的生存环境，紧绷的精神状态，病患伤残群体缺医少药，这些问题都令诸多家庭的矛盾大大加剧。

    直到压力达到临界点，拿起武器，杀死曾经的挚爱。

    任何大型生物的死亡，都会令一批漂流物资从海底上浮。

    渡鸦在文章的末尾，警告着所有人：

    这是一场海洋末世。

    请你们记住，人类不再是食物链的绝顶王者。

    人被杀，就会死，被深海世界吞噬。

    所谓漂流物资，不过是你生命的残骸罢了。

    渡鸦的帖子迅速被顶到了热搜排行榜前列，掀起了一场前所未有的大讨论，将海洋末世的概念，蔓延至每一个家庭中。

    陈长安压抑住内心的躁怒，深吸一口气道：

    “关我屁事！”

    确实！

    简简单单四个字，立刻瓦解陈长安心中莫名升起的烦躁感，继续干饭。

    康帅富桶装方便面，它不香吗？

    就连面汤都喝了个干净，陈长安幸福地打了个饱嗝，假装忘记了渡鸦所说的内容，低声道：

    “穷则独善其身，还是要相信老祖宗的话比较好。”

    吃饱喝足后，陈长安决定对现有物资进行一次盘点。

    他打开交易市场，开始查询自己到底存了多少食物和木材。

    垄断性的买卖太过于赚钱，以至于陈长安到了后期，都懒得细数自己到底存了多少资源。

    “鲨鱼烤肉串累计交易2233根，消耗鲨鱼肉370斤，剩余各类鱼肉2200斤。”

    “烤鱼串，是鲨鱼肉大家伙吃腻后的新增菜品，消耗鱼肉250斤，剩余各类鱼肉350斤，海龟肉150斤。”

    “累计卖出饮用水一百升，累计消耗木柴250斤，剩余30斤重圆木桶50个，40斤重木筏原木15根，10斤重长木板40片，绳索50斤。”

    陈长安打开论坛草稿，将食物方和饮用水的交易记录简要统计，接下来便是重要物资盘点。

    “累计获得生存点100+10+15+25，共计150点，升级净水木桶消耗108点，升级附魔伐山斧消耗7点，剩余生存点35点。”

    “船只方面，一艘木筏，一艘种植船，15天后将产出40~50颗左右的海白菜。”

    “杂物方面，一个妈祖神像，一个净水木桶，一个木头钩子，一把拥有锋锐术的伐山斧，一个烧烤架，辣椒粉15g，十三香20g，”

    陈长安拍了拍脑袋，懊恼道：

    “今天干掉鲨鱼的收获还没算呢！”

    “一个九百五十斤重的大白鲨尸体，一个圆木桶，一把染血的长刀、一个儿童玩具惨叫鸡，康帅富桶装方便面（已吞入腹），藏宝图（残1/2）、藏宝图（残1/3），海带10斤，10斤重长木板1个，睡袋一个，厚布鞋一双，木片帽，西红柿种子一包，洋葱种子一包。”

    藏宝图之后的物资都是橙子叼来的，陈长安光是计算着这些数据，他就有种收获满满的快乐。

    当然，陈长安也不曾忘了功臣，又从交易市场中取出了两条三文鱼，投喂给了橙子，大笑着向橙子喊话：

    “橙子，我养你啊！”

    “啾啾~”

    橙子欢快地拱了拱他的手掌。

    陈长安心情大好，将物资盘点的工作进入了下一环。

    关于未来的规划！

    陈长安眼中熠熠生辉，言语中满是豪言壮语：

    “真男人就应该有一艘豪华大船！往里面装一床的美女！这TM才叫事业与爱情！”

    首先是造船，木筏的耐久只剩下23点，如果不能在木筏损毁之前，升级或更换船只，陈长安就只能抱着圆木桶，在海上漂流。

    好在陈长安已经收集了大量木材和绳索，升级方案一的生存点需求降至50点，只需等到明天，就能将木筏升级为大木筏。

    但陈长安的野心不止于此，升级方案二可以将木筏升级为乌篷船，具有挡风遮雨的能力，抗风险能力明显增强。

    距离新手期结束，不足27天。

    陈长安更希望拥有一艘真正的船，而不是更大的木筏。

    船才是纵横大海的王者！

    将木筏升级为乌篷船，需要的不仅仅是木头、绳索，还有鱼鳔鱼骨、麻布、金属等零碎物资，陈长安难以完全供给。

    因此，升级乌篷船还需要整整160点生存点。

    “不就是多等几天嘛，没事！”

    除了造船之外，陈长安还有第二个计划。

    人无夜宵不胖，马无夜草不肥！

    自从看到彩蛋木桶中爆出了藏宝图，陈长安的心思就活络了。

    藏宝图（残3/3）！

    陈长安在交易市场中见过这玩意，由于交易市场的买卖以食物和水源为主，藏宝图残片便毫无意外地滞销。

    当时陈长安也没有太过于在意，毕竟只是一份残片，他也没想到自己刚好能欧气爆发，抽中前两份残片。

    现在，貌似可以捡一个漏。

    陈长安打开交易市场，略微急切道：

    “千万别下架啊，大兄弟！”

    商品列表中划了好几分钟，他终于发现了藏宝图（残3/3）的踪影。

    藏宝图（残3/3）的主人要价并不高，仅仅是需要一升水罢了。

    陈长安壕气一笑。

    买！

    “同意交易。”

    “恭喜，你获得了藏宝图（3/3）”

    一张残破的羊皮纸落在陈长安的掌心，也许是因为残破的缘故，上面的很多字迹都极为模糊。

    但等陈长安拿出另外两份藏宝图，三份残片粘合在一起的时候，竟然发出了淡淡的微光。

    等到光芒散尽，一份崭新的藏宝图新鲜出炉。

    系统发来提示：

    “是否进入藏宝海域？”

    陈长安眼含期待，大声喊道：

    “否！”

    开什么玩笑，刚刚杀掉鲨鱼，正是身心疲惫的时候，陈长安可不愿意拖着疲惫之身寻宝。

    陈长安思索了片刻。

    明早。

    等到明天一觉睡醒。

    那才是真正冒险的好时候！

    陈长安抱着妈祖神像，再度沉入了梦乡。

