    “说完了就滚！”

    听到这五个字，钱乐池顿时瞪大了眼睛，不可思议地盯着孟凡。

    这个杂役弟子，不对，是这个剑阁的守剑弟子，怎么敢这么和自己说话？

    这是……在找死吗？

    “你找死！！！”钱乐池大怒。

    他确实没有看穿孟凡的修为，还以为孟凡和之前一样，是一个没有修炼到练气境界的杂役弟子。

    这种废物弟子，敢挑衅自己？敢让自己滚？

    这不是找死是什么？

    虽然说蜀山剑派不允许门内弟子自相残杀，但以钱乐池的身份和地位，有的是手段可以弄死孟凡。

    当然，是他以为的孟凡！

    愤怒之下的钱乐池，也不管这里是藏经阁了，抬手就是对着孟凡一巴掌扇了过来。

    不过，藏经阁可不是他撒野的地方。

    敢在藏经阁动武，这是真的失了智！

    下一秒，钱乐池的手掌还没有碰到孟凡，整个人就飞升而起，一飞十几米，落到了藏经阁的大门外面。

    出手的是一个孟凡不认识的人，好像是在打理这藏经阁的一层。

    这是一个中年人，孟凡之前留意过他，这家伙一直沉默寡言，很少和人说话。

    来往的人都称呼他为金师兄。

    金师兄在藏经阁的地位，应该是和罗师兄在剑阁的地位差不多。

    像钱乐池这种弟子，自然是不值得王老亲自出手的。

    就比如有人去剑阁闹事，一般情况下肯定也是罗师兄出手，不会轻易的惊动林老。

    当然，除非闹事的人很强！

    金师兄把钱乐池扔出藏经阁后，看了孟凡一眼，也没有对孟凡说一个字，便重新回自己的位置去了。

    看着金师兄的位置，孟凡心头微微一动。

    这金师兄距离自己的位置有十米左右，刚刚钱乐池距离自己只有一米。

    在钱乐池对自己出手的一瞬间，金师兄能够在一秒钟赶到这里，还顺手把钱乐池扔出去。

    这个速度，是极为惊人的！

    毫无疑问，藏经阁的这个金师兄，要比剑阁的罗师兄强。

    而罗师兄，是真武境八层。

    孟凡忍不住多看了这个金师兄一眼，他觉得这个金师兄有可能是天元境界的修士。

    摇了摇头，把这些乱七八糟的想法驱逐出脑海。

    金师兄是什么境界，和自己又没有关系。

    而且就算刚刚金师兄不出手，孟凡也有信心亲自将钱乐池扔出去。

    对于现在的孟凡来说，越级战斗真的不算什么。

    真武二层，打真武四层很难吗？

    有手就行！

    孟凡继续开始翻开各种剑经。

    虽然他已经创造出了万剑归宗的第一式【剑来】，但他觉得还不够完善。

    不是指《万剑归宗》不够完善，而是指【剑来】不够完善。

    万剑归宗后续的剑法，孟凡并不急！

    他现在需要做的，是把【剑来】这一式做到尽善尽美。

    有【元始】大道的存在，孟凡每多看一本剑经，都能够把【剑来】这一招更完善一丝。

    所以这些日子，孟凡在藏经阁根本就没有厌倦，依旧全心全意的观经。

    他给自己定了一个小目标，就是先把藏经阁一层的剑经，全部观看一遍。

    再有两个月，估计就差不多。

    毕竟孟凡看书比较快！

    不对，是看剑经比较快。

    夕阳西下，孟凡走出藏经阁，准备回剑阁。

    结果在藏经阁之外，他看到了一个熟人。

    钱乐池，这家伙居然还在藏经阁外面等着自己。

    他被金师兄从藏经阁扔出来之后，不敢再去藏经阁里面找麻烦，索性在外面等着孟凡出来。

    反正他就是咽不下这口气，必须要找孟凡麻烦！

    一个废物东西，居然敢让自己滚？

    这是吃了什么狗胆？

    如果自己屁都不放一个，直接离去，那么他自己都看不起自己，不会原谅自己。

    “呵呵，我还以为你这个缩头乌龟，躲在里面不敢出来了！”看到孟凡，钱乐池迫不及待的开始出言羞辱孟凡。

    他等了这么长时间，耐心早就耗完了。

    “你在等我？”孟凡面无表情的看着钱乐池。

    “不是在等你，是教训你！”钱乐池拔剑，一剑斩向孟凡。

    这一剑是含怒出手，杀气腾腾。

    当然了，只是看上去杀气腾腾。

    众目睽睽之下，他是没有勇气直接杀了孟凡的。

    但是必须要给孟凡点教训，至少也要让孟凡挂点彩！

    他这一剑，既未取孟凡的心脏，也没有取孟凡的脖颈，而是对准孟凡的脸。

    一剑落下，他没有准备杀孟凡，但是却想要让孟凡毁容！

    其心可诛，极为恶毒。

    孟凡很英俊，这一点是毋庸置疑的。

    所以李雪柔和孟凡亲近，其实钱乐池是隐隐有些自卑的。

    他虽然不丑，但是在孟凡面前，确实没有可比性，颜值差太远了，被甩十几条街。

    于是乎他心里极为阴暗的想要一剑毁了孟凡容貌！

    脸上挂点彩，留下伤疤，就算毁了容也只能算小伤。

    这样既不算在门派内自相残杀，又能让孟凡在李雪柔面前黯然失色。

    简直一箭双雕！

    算盘打得很好，可惜他遇到了孟凡。

    孟凡冷冷地看着钱乐池一剑袭来，这是平平无奇的一剑自刺，并没有使用任何的剑法。

    在钱乐池的眼中，孟凡根本不配让自己动用剑法，自己随手一剑都是碾压。

    面对钱乐池的剑，孟凡一动不动，满脸平静。

    这在钱乐池的角度，就是孟凡已经被吓傻了。

    这不由让他脸上露出了不屑的冷笑。

    然后，就在钱乐池的剑尖，距离孟凡的脸庞还有一尺距离，眼看着孟凡就要被毁容的时候。

    一动不动仿佛被吓傻的孟凡，这才缓缓地伸出两根手指。

    并指为剑！

    钱乐池，面对钱乐池这随手一件，还不配让孟凡动用红绮剑。

    孟凡手指一挑。

    【剑来】

    与此同时，钱乐池感觉到一股玄妙的力量从自己的长剑上迸射而出，涌向自己握剑的手。

    他面色大变，紧握剑柄的手不由一松。

    长剑脱手！

    下一瞬，钱乐池的剑出现在孟凡手中。

    剑光一闪。

    “咻——”

    钱乐池的脸上出现了一道血线。

    “咻——”

    又是一抹剑光。

    两道血线。

    一边脸一道，极为对称。

