
　　好久没去睡......好久没去苏若依那睡了，本着一碗水端平的原则，秦源掏出传音石，先给苏若依传了个音。

　　“今晚你在家吗？”

　　“在衙门。”苏若依回复地很言简意赅，看上去很忙的样子。

　　秦源就很善解人意地说道，“哦，那算了，我刚出宫来着，本来想睡你......家。”

　　“为什么要算了？我一会儿回来的。”

　　放下传音石的苏若依，忽然发现屋里七八个甲字科的弟兄都盯着自己。

　　于是解释了下，“是小秦子，他在宫外没处睡，每次都睡我那的。”

　　端的是一个问心无愧，宛若吃饭用筷，喝水对壶的日常操作。

　　赵宗镇、独眼强、残脚登、胖瘦头陀等人都不由摸了摸下巴，纷纷一脸沉思状。

　　话是这么说没错，可是又好像觉得哪里错了？

　　可是人家姑娘都这般理所当然的样子，错的......难道是咱？

　　也对，小秦子是个太监，能有什么别的心思？

　　这时，赵宗镇说道，“既然他在外头，你便赶紧让他滚过来！臭小子如今虽然高升青影使，可司正也没说他不算咱甲字科了啊！这个案子，没准这小子又有主意！”

　　赵大档头这么一说，其他人就立即纷纷附和。这两天甲字科为了这个案子，忙得焦头烂额，要不然也不至于这么晚了，还聚在一起研判案情。

　　苏若依觉得也对，于是就在传音石里，让秦源赶紧过来。

　　秦源也乐得见一见甲字科的弟兄，于是二话不说就奔往清正司衙门。

　　不过进去前还是很谨慎地戴了面具，直到被苏若依领到甲字科堂房才摘下。

　　“好小子，出息了啊！”许久未见，赵宗镇上来就狠狠一拍秦源肩膀，“这次六一五之变，你先是情报有功，让我们提前埋伏于书院，抓了不少刺客，连青云阁长老都抓到了！

　　随后又在半道与内廷卫一起截回了院首，又是大功一件。此事现在已震动整个清正司！跟你透个风，我听说你的嘉奖是司正亲自过问的，不出意外再过几日就能下来了!”

　　赵宗镇这话倒是一点没夸张，六月十五那天，他们在百家书院虽然“丢”了院首，但终归是擒下了大多数刺客，包括青云阁的长老，大宗师常武生。

　　常武生的身份是昨天刚刚确定的，这对于朝廷的强硬派非常重要。

　　因为此前朝廷在对青云阁是剿是抚问题上争论不休，现在有了这张牌，就能证明青云阁确是心怀不轨，接下来强硬派压倒绥靖派应该是大势所趋。

　　而清正司与青云阁的仇怨由来已久，自然是属于强硬派了，所以这个收获对他们而言非常重要。

　　另外，截回院首的事，对于清正司也很重要，否则他们连个人都看不住，传出去岂不是成了笑话？

　　关于如何截回，秦源最后解释成，是他与内廷卫指挥使钟瑾仪等人一起参与的，一方面让事件更具合理性，另一方面也是缓和下内廷卫与清正司的矛盾。当然，这么说之前他肯定和钟瑾仪通过气了，确保不穿帮。

　　本来清正司弄丢了人是很丢人的，但是秦源把人找回来了就不丢人了——毕竟秦源也是清正司一员嘛！

　　秦源现在还不知道，他现在在清正司有多“红”。

　　“没错，如今小秦子你可是我们甲字科的大招牌啊！”独眼强笑呵呵地补充道，“这几天好些档头都跟我们打听你呢！跟赵档头道喜的档头一个接一个，都说他为清正司招了个大才，哈哈！”

　　瘦头陀立马说道，“什么小秦子？那是秦影使！我对秦影使的敬佩如滔滔江水延绵不绝......”

　　瘦头陀这话是从独眼强那学来的，独眼强则是从秦源那天拍钟瑾元马屁时学来的。

　　大伙儿你一言我一句，秦源听得那是说不出的舒坦，虽然彩虹屁这块他自己也很拿手，但他还是觉得甲字科的弟兄们说话很中肯。

　　就像钟载成和钟瑾元一直觉得他说话中肯一样。

　　谷</span>苏若依则是全程笑吟吟地看着秦源，倒是没跟着夸。

　　主要是，回去有的是时间夸。

　　赵宗镇做了个“打住”的手势，这才把话题拉到正事上。

　　“小秦子，让你过来是有个案子，要你帮忙一起参谋参谋。”

　　“大档头请讲。”

　　于是赵宗镇就把案情大致讲了一下。

　　原来，京城最大的票号隆升票号前两日去京兆府报案，说地库里的二十八万两白银，有一半之多，一夜之间就变成了石头。

　　而诡异的是，地库的门和锁没有丝毫被破坏的痕迹。

　　京兆府原本怀疑这是库守监守自盗，于是拿了当值的几个库守，正要严刑拷问，却不想又有大批百姓来报案。

　　这些百姓的说法也非常一致，那就是手里的银子，好端端的眨眼间就变成了石头，有的甚至是拿在手里，亲眼瞧见它变的。

　　粗一统计，涉及的百姓有上百之多。

　　紧接着，京城其他几家票号也来报案了，他们也一样，库存的现银，或多或少，都有一部分变成了石头。

　　这么一来，京兆尹就觉得事情不对了，这哪是盗窃案，这分明是妖案啊！

　　要不然，好好的银子怎么会变成石头？

　　于是案子就转到了清正司。

　　此案非同小可，因为这些银号背后的大股东，要么是皇亲国戚，要么是朝廷大员。

　　就说那隆升号背后，就有皇宫内务府的影子，而另一家损失同样颇大的万奎号，背后则是庆王和左相。

　　司正大人自然很重视，当即把这案子交给了最近风头正劲的甲字科，要他们限期半个月内破案。ŴŴŴ.23sk.com

　　可问题是，三天过去了，现在甲字科一点线索都没找到，这如何破案？

　　秦源听完描述，皱了皱眉，他第一时间就想起了拜妖会那些妖人。

　　拜妖会不就是要坏大成国运么？

　　好歹他也大学毕业，知道打击一国国运，最粗暴有效的手段之一，就是破坏其经济。

　　别说他们这么一搞，会让普通老百姓人心惶惶，光是他们用妖银以假乱真，把这些票号搞倒，就足以让天下大乱了。

　　在当年高祖柴莽的支持下，大成国的票号业已历经了五百年的蓬勃发展，如今已到了鼎盛。

　　票号之于大成国，不亚于蓝星上银行之于一个国家。

　　在大成，票号不但承接民间财富的存储和兑现，也承接了部分朝廷税款的纳入与兑付——比如各地衙门征收的税款，一般都直接存入各地的隆升票号，然后朝廷要用钱时，可直接在各地的隆升票号支取，比现押现用方便多了。

　　长久以来，朝廷除了一部分现银在京备用外，相当一部分的赈灾、俸禄、军饷等款项，都是通过票号来拨付，这样做的好处不光是方便，而且还能减少各层级官员雁过拔毛的风险——票号接到多少兑付指令，就直接在地方上兑付多少，中间经手的官员自然就少了。

　　可想而知，一旦这些票号，尤其是有皇家背景性质的隆升票号倒闭，对于大成的打击有多大。

　　更何况，大成百姓已经养成了“储蓄”的意识，很多人将大部分财富都存在票号，要是票号倒了，他们的毕生财富，也会一夜消失。

　　这么一来，天下还不乱？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第三百三十四章 妖银免费阅读。https://xs.23sk.com 