    面对始魔族族长和裂天貂族长的精神和肉体的双重打击，叶凡脸色没有什么变化。

    他还是和之前一样，简单干脆的出拳。

    十万斤巨力。

    一拳将迷你小山打飞；随后，他张嘴吐出；六个精光大字。

    唵（ōng）嘛（ma）呢（nī）叭（bēi）咪（mēi）吽（hōng）

    六个大字爆射而出，阻挡着裂天貂族长打出来的精神利剑。

    紧接着。

    叶凡施展大吞噬术，将那精神利剑直接吞噬，反哺回来，他的精神力得到了滋养。

    “舒服。”

    叶凡意犹未尽。

    他轻蔑的看着裂天貂族长，道：“你的精神力不行啊，太弱了，希望继续努力。”

    裂天貂族长脸色难看，珠里的精神力多么强大，只有他自己知道。

    然而，竟然被叶凡破解。

    “噗噗噗。”

    在他们惊疑之际，叶凡拳芒频出，诸多异族霸主被斩杀，随后被他吸收。

    叶凡越大越强。

    大吞噬术，简直就是修炼作弊器。

    太爽了。

    斩杀这些生灵，叶凡没什么负担。

    非我族类，其心必异。

    况且异族本来就是联盟起来围猎人族的，所以杀了就杀了，没什么大不了。

    叶凡真的杀疯了。

    异族霸主们恐慌起来，三位巅峰霸主都阻挡不了叶凡，这可怎么办？

    难道说，叶凡一人就能灭掉帝盟？

    开什么玩笑。

    远方，诛仙盟的人震撼至极，特别是武灵均、力魔，他们可是和叶凡打了很多交道的。

    “那是叶凡？”

    武灵均咬着牙，不愿意相信。

    他本以为自己能超越很多同龄人，但发现，永远也追不上叶凡的脚步。

    着这到底是什么状况？

    叶凡坠入了幽冥秘境，为什么没死，活着出来，还这么强大？

    难道你叶凡投靠了幽冥族？

    也不对。

    就算是投靠幽冥族，短短时间，怎么会提升这么多。

    巅峰霸主都能镇压，斩杀其他等级霸主，如同踩死一只蚂蚁那么简单。

    力魔道：“不管怎么说，叶凡斩杀那么多异族霸主，也算是为人族立下了大功劳。”

    “这家伙真的不可以常理度之，可以创造很多奇迹。打不死的小强一般，每每遇到生死危机，都能突飞猛进。”

    “他的气运，真的太浓厚了。”

    力魔感慨，很佩服。

    武灵均沉声道：“剑太阿已经成就高等霸主，而且从佛门那里得到了大转生术。他现在正在寻找无上剑体，一旦得到无上剑体本源，利用大转生术移植到自己体内。剑太阿将直接晋升巅峰霸主，凭借超凡剑术，他可以能斩杀叶凡。”

    力魔知道武灵均对叶凡有心结。

    曾经，他多次摆在叶凡手上，所以不希望看到叶凡获得无上荣耀。

    可是，剑太阿真的能斩杀叶凡吗？

    “轰！”

    叶凡独斗三大巅峰霸主，其他霸主也在联手攻击。

    但却无法奈何叶凡。

    现在叶凡开始施展神通了，他对自己的肉身和精神力已经有了认知。

    “该结束了。”

    叶凡喃喃自语，速战速决，他还记着去看看姐姐们呢。

    “大封印术！”

    突如其来的封印之力，令始魔族族长脸色大变；可是他发现自己动弹不得。

    “大拘拿术！”

    始魔族族长被拘拿之力束缚，自然动弹不得；大封印术将他封印。

    “大道拳。”

    这一拳，轰击始魔族族长头颅。

    死亡危机。

    始魔族族长脸色惊恐。

    “大挪移术。”

    突然，始魔族族长消失在眼前，叶凡脸色一变，知道有有强者降临。

    帝盟再次赶来两尊副盟主，巅峰霸主级别的。

    “一起。”

    五位副盟主，对视一眼，分散在五个方位，火族布置了上古杀阵。

    五方擒拿诛神阵。

    霎时，叶凡被大阵笼罩。

    始魔族族长吼道：“所有霸主，力量汇聚我们五个体内，斩杀叶凡孽障。”

    哗啦啦。

    汹涌的能量席卷而来，杀阵威力暴涨，在始魔族族长操控之下，对叶凡展开疯狂的袭杀。

    “什么杀阵，愚蠢可笑。”

    “一力破万法。”

    叶凡全力一拳，打的杀阵摇摇晃晃；注入能量的诸多异族霸主鲜血狂喷，有一些直接坠落下去。

    真是太凶悍了。

    异族大军胆寒，诸多霸主联手，配合杀阵，叶凡竟然还能伤及霸主，这是多么强的力量。

    “轰！”

    杀阵不停的晃动。

    叶凡一次次的施展大道拳，令始魔族族长五位巅峰霸主很难受。

    他们维持杀阵，操控杀阵，力不从心，都没办法施展神通秘术了。

    其实，叶凡可以施展大灾难术。

    灾难之力加持在始魔族族长他们身上，令他们出现厄难，自然能破解你杀阵。

    不过为了不让人怀疑，叶凡不打算施展大灾难术了。

    “诸位，动用族宝，素素镇杀。”

    始魔族族长狂吼，喷出一口鲜血在迷你小山之上，那小山冲入杀阵，绽放光彩，比之前更加恐怖的镇压之力笼罩叶凡。

    裂天貂族长再次利用宝珠，打出恐怖精神力。

    青冥虫等三尊巅峰霸主，也取出族宝，都是可怕的秘宝，全都杀进去。

    “族老，父王有危险啊。”

    远方，幽冥族几位少主和几位族老在观战；几十万大军已经撤离了。

    狴犴也离开了。

    他不可能留下来，毕竟和叶凡只是合作关系；而且留下来，狴犴觉得叶凡会将他镇压驯服，这可不是他想要的结果。

    所以，带领幽冥族突围之后，狴犴就远走高飞了。

    “别担心，族长既然敢一挑所有，肯定有底气。”

    “希望如此。”

    幽六和幽十三听着大少主和族老的谈话，还有些不可置信。

    族老已经告诉他们真相了。

    他们的父王，镇压了叶凡，将叶凡肉身打磨的完美，然后利用幽冥寄生诀，交换了本体。

    叶凡……

    不，那不是叶凡，是他们的老子。

    幽六没觉得什么，但幽十三还有点膈应；之前被叶凡打的那么惨，现在对着叶凡的脸叫老子，叫父王，总觉得不得劲。

    “叶凡，不行了吧。”

    杀阵之中，叶凡终于收到了镇压和束缚，遭受了不小的创伤。

    始魔族长大笑。

    其他异族霸主松了口气，终于镇压了这头孽畜。

    杀阵中，叶凡的确有些艰难。

    但仅此而已。

    要是镇杀他，不可能。

    叶凡腰杆挺得笔直，脊柱如龙，威严不可侵犯。

    “秘宝？”

    “呵呵，我也有。”

    叶凡看向幽冥洞，感知到秘境已经崩溃了三分之二，快要全部崩溃了。

    灾难天宫终于显现出来。

    只有秘境崩溃，灾难天宫才会显现。

    叶凡沉喝一声，全力施展大拘拿术，拘拿之力穿透进入秘境，笼罩灾难天宫。

    “来来来。”

    叶凡大吼。

    灾难天宫竟然被拉扯出来。

    幽冥洞都要崩塌了。

    灾难天宫真的太强了，是幽冥族真正的镇族之宝，拥有着无限威能。

    始魔族长的秘宝，其实都不算是镇族之宝，他们目前的实力，还没能力使用镇族之宝。

    天地大摇晃。

    异族霸主们惊疑不定。

    下一秒，一座宫殿从幽冥洞浮现，灾难的力量席卷而出。

    “啊啊啊。”

    异族大军率先被波及，死伤惨重。

    叶凡大笑：“来比比看，这是幽冥族的镇族之宝，我将他拘拿出来，我要砸死你们。”

    灾难天宫飞驰而来。

    五位巅峰霸主吓得魂飞魄散，哪里还顾得上杀阵，疯狂逃遁。

    可是，灾难天宫的力量，何其恐怖。

    杀阵炸开。

    迷你小山、精神力宝珠等五个秘宝，也齐齐爆炸；始魔族长五尊霸主遭到了反噬，大口喷血，坠落下去。

    “镇杀。”

    叶凡根本无法操控灾难天宫，完全是利用灾难天宫飞驰出来的惯性，砸过去。

    灾难天宫也是沉寂的，如同一个死物，就这么直直的坠落，可却能令始魔族长他们动弹不得，眼睁睁的等死。

