
　　乔智摇了摇头：“报信的猫说他是翻墙进来的，应该没有外面的目击者了。”

　　此刻他听了乔智的话后点头开门，便看见林子峰拿了把椅子坐在小院中央，陈二弟、陈三弟正跪在他面前，陈刚则是倒在地上，脸肿得和猪头一样，手里还牢牢拿着块砖头。

　　林子峰看到楚齐光终于眼睛一亮，慢悠悠地说道：“你就是楚齐光吧？巴结奸佞，残害忠良，害得我堂堂大汉投降妖族，我今日便是来替天行道的。”

　　说完，林子峰已经手握剑鞘，一步步朝楚齐光走来。

　　楚齐光直接把包好的石灰粉砸了出去，被林子峰轻松躲开，看着撞到地面后爆散开来的石灰粉，他冷笑道：“丢石灰粉？果然是邪魔外道！”

　　林子峰正要冲向楚齐光，却看见楚齐光手一动，又是一包石灰粉砸了过来，接着是第二包、第三包、第四包……

　　乔智看得精神一震，心中暗笑道：‘来了来了！楚齐光的排云掌，这一招我认得！是云海波涛！这一世楚齐光还是用出来这招了啊，不知道我还有没有机会看到排云掌的那招愁云惨淡。’

　　楚齐光此刻浑身气血狂涌，爆发出一波波热气。

　　这两天来他不但吃光了37颗益气丸，武道突破到了第四境的水准，更是用了狮虎换骨膏，浑身骨骼、骨髓都开始脱胎换骨，朝着第四境的极限攀登而去。

　　现在他凭借四境武者的爆发力，一口气连丢了十几包石灰粉，大半个小院几乎都被石灰粉所覆盖，林子峰也没办法在全部闪开，终究还是被撒了一头，只能立刻闭上了眼睛，看不清四周围的景象。

　　就在这时，小院中有一股惊人的热浪传向了他所在的位置，林子峰心中一惊：“第四境武者的气血力量？是谁？这个方向……”

　　下一刻，轰隆隆的破空声响起，一只巨大的石锁已经被楚齐光丢了过来，不等林子峰躲开，又是第二个东西、第三个东西被砸了过来。

　　他好不容易躲开了第一个，第二个，一剑横档第三个砸来的东西，却感觉到第三个东西撞在剑鞘上一阵破裂，一大壶水直接在他身前爆开，撒了他一身，更是和石灰粉混在一起，爆发出强烈的灼烧感。

　　林子峰闷哼一声，就发现更多的砖石被楚齐光和乔智砸了过来，知道自己不能这么下去，他只能硬着头皮，闭上眼睛，随便选了个方向冲了出去。

　　紧接着就察觉到一股惊人的热流从他右侧席卷而来。

　　‘来得好！’林子峰早就料到对方会追过来，就是想趁着这个机会反击。

　　便看到他手中长剑一抖，身上气血哗啦啦地响动起来，伴随着阵阵气爆一剑刺出，大气瞬间爆发出更加尖锐的鸣叫。

　　但在他这全力一剑下，却听噗嗤一声轻响，林子峰立刻感觉到了手感不对劲，长剑更是被什么东西给卡住了。

　　下一刻，楚齐光已经推着整张门板，轰隆一声砸在了他的脸上，将林子峰直接撞飞了出去。

　　直到昏死过去之前，林子峰仍旧有些不可置信。

　　他的心情大概是从‘这波稳赢。’到‘楚齐光，竟然已经第四境武者了？他才多大年纪？怎么修练出来的？’

　　再到最后是‘这世上竟有如此卑鄙无耻之人？’

　　楚齐光看了看倒在地上的林子峰，朝着乔智吩咐道：“问一问他为什么会来对付我，然后老办法处理了吧。”

　　毕竟林子峰看到了楚齐光第四境的实力，这是楚齐光现阶段根本不打算暴露的。

　　哪怕两个月后参加武科，他也只打算暴露武道第三境的实力。

　　毕竟这么短短时间内突破到第四境，实在太过骇人听闻了。

　　……

　　白米：“沉江套餐一位。”

　　璐璐：“和我们猫党做对的就是这个下场。”

　　乔智尿完尿抖了抖：“下辈子好好做人。”

　　随着林子峰被好好河葬，楚齐光看事情差不多了便转身离开。

　　就在楚齐光和三只猫摇晃着尾巴离开后不久，河面下再次浮上来一个脑袋，看上去似乎变得有点毛绒绒的，正睁大眼睛看向三只猫离去的位置。

　　回到院子里的楚齐光喃喃道：“这个斐义首辅的影响力果然很大，这么快竟然就有人想拿我开刀了。”

　　他想到了林子峰提到的隔壁厉阳县的陈家，知道这个陈家恐怕也是斐义那一派的，才会鼓动这么个武举人来对付他。

　　这个厉阳县的陈家是县里第一大族，更是厉阳首富，武道传家，现如今家里在世的武进士就有足足三个，其中年纪最大、已经致仕多年的陈子墨曾经为翰林院掌院学士，又拜侍读学士，主持过多次文科武科的考试，门生故吏无数。ŴŴŴ.23sk.com

　　陈子墨致仕还乡之后，便一直在努力经营家业，多次散下钱财，资助有潜力的寒门子弟，被无数北方武者敬仰。

　　但另一方面，有些百姓从他还乡后就开始告他侵占占田、纵仆行凶……但是知县换了四任，却从来没开过堂。

　　而丁家纺织作坊的棉花以前大多是由陈家提供的。

　　……

　　几天后，厉阳县陈家的宅院中。

　　陈家的新修的晖园里，五步一楼，十步一阁，大的宛如皇宫。

　　也曾经有人弹劾他们家这个晖园僭越礼制，但过去都被斐义首辅给压了下去。

　　陈子墨坐在正厅中，皱眉说道：“林子峰不见了？”

　　眼前的管事点头说道：“我们的人没在青阳县找到他，也不知道是怎么回事。”

　　陈子墨说道：“他不是去教训楚齐光了吗？立刻让人去查，堂堂一个武举人怎么能说没就没？”

　　探讨了一会林子峰的事情之后，陈家那管事又说道：“听说吴家和道观搅在一起，吃进了丁家的纺织作坊，还招了一批工匠和女工，恐怕想挤进来做棉布生意。”

　　陈家自己就有成片的纺织工坊，手下织布机五百个，算是北方棉布的大商家了，只不过因为质量、产量上都比不过南方，北方更因为天气干燥的原因有些技术问题没解决，所以一直没有扩大生产。

　　现在互市在即，有听说吴家也要做纺织，陈子墨立刻就下令撒钱出去，扩大生产，再从江南招一批工匠来。

　　反正陈子墨看来……他们陈家有的是钱，砸也足够砸得吴家亏本了，还能趁着互市大赚一笔。

　　……

　　另一边的楚齐光正在丁家的纺织作坊里查看这个时代的纺机、织机。

　　如今天下的纺织品以江南为尊，一方面是气候使然，不论温度、湿度，南方都更适合织布，也更适合蚕丝。

　　但楚齐光不管这些，在他的想法中，他要的是最低端的棉布，要的不是质而是量。

　　所以他现在借助了吴家和道观的力量，召集了一帮纺织业的工匠，还有木匠、铁匠一起来研究他画出来的水力纺纱机和水力纺织机。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第102章 排云掌免费阅读。https://xs.23sk.com 