    第七百三十五章 为国分忧！   

    这一切也把秦江气的够呛。

    

    “无非就是为国分忧，陛下若是还有别的打算，我当然也责无旁贷…！”

    

    “您这些天来几乎每天都在征战到如今这个地步，难免会让人操心，所以才会把你调回来，好好的静养。”

    

    对方的这些鬼话，恐怕也只有傻子会相信了。

    

    就凭赢回梁的身份在这宗室之中，也算是不错，可是跟秦江这样的人相比就有点差距了。

    

    所以此时的秦江甚至都没有理会他，只是转身看着皇帝。

    

    “在下本来准备出兵灭掉楚国却不曾想，居然会被叫到京城来，如今还望陛下能够原谅。”

    

    秦江这话说的虽然谦虚，但意思其实没有那么简单。

    

    说这话的意思就是在指出对方的失误。

    

    秦王扶苏也知道秦江是什么意思，所以只能露出了一个苦笑。

    

    “现在秦国内右外换风雨飘摇，有很多事情也并非是真想要这么做，只可惜天不遂人愿，在下也无可奈何。”

    

    听到对方说的委屈，秦江也只能叹了口气。

    

    “既然陛下想要让在下在这里静养，那我就多静养几天又如何？”

    

    皇帝本来以为秦江一定会愤怒，没想到他居然还能够如此听话。

    

    这就让皇帝的心中更加羞愧了。

    

    毕竟自己当初能够坐稳这个位置和秦江拥有着绝对的关系。

    

    可以说，若不是秦江就没有现在的自己。

    

    而如今自己成为了皇帝之后，转眼间就能够如此，这也太过分了。

    

    “放心，寡人向你保证，这秦国绝不会辜负他们的恩人。”

    

    “既然如此，那我就先行谢过了。”

    

    秦江从来都是一副冷若冰霜的表情，毕竟这件事情他确实很不爽。

    

    毕竟这些事情对他来说也是一个非常巨大的羞辱。

    

    秦江虽然能够强行忍住自己的愤怒，但这不代表他的心里就没气。

    

    秦江当然也知道这件事情的背后竟然有小人作祟。

    

    今天既然都已经把话点到这个程度，那接下来就更不能让他们废话了。

    

    “既然皇帝都想让我静养，那我就在咸阳城外好好钓钓鱼，希望在这个时候您的人能够挑起大梁吧。”

    

    说完这些话之后，秦江就直接转身离去。

    

    赢回梁看到秦江离开的背影之后，简直是兴奋的要命。

    

    毕竟这件事情确实是赢回梁最希望看到的场面。

    

    如果两个人之间真的产生了什么间隙，那自己说不定可以借助着这个彻底青云之上，这就是他心里打的算盘。

    

    所以现在他笑得格外的开心，仿佛是大事已成。

    

    “这次的事情可实在是太好了，经过了今天之后，我就要让他们知道咱们大秦离了谁都能过，而且还能够过得很好。”

    

    他现在的这种疯狂也实在是出人意料之外。

    

    其他的几位秦国的大臣对于现在的情况也很担忧。

    

    毕竟现如今仍然是处于战斗之中。

    

    可以说整个大秦王朝绝不是可以高枕无忧的时候。

    

    现在他们的心里当然会觉得特别的畏惧。

    

    谁都不晓得究竟该说什么好。

    

    “整个大秦王朝不知道有多少暗处的对手，随时准备对我们出手呢。”

    

    “接下来若是继续这样下去，只会让亲者痛，仇者快。”

    

    “你少在那里危言耸听。”

    

    赢回梁直接跪了下来，眼神更是坚定：“我大秦也不是少了一个人就不行了，只要您能够把我调过去评论这一次，我势必会让秦国的王琦插到这里的每一个角落。”

    

    他现在早就已经想好了要怎么做。

    

    把秦江挤走就是第1步，接下来就是看自己本事的时候。

    

    秦王扶苏也知道他打的是什么小算盘，只不过他跟自己一样都姓嬴。

    

    既然现在他愿意出征，那就索性给他一个机会。

    

    于是他淡淡的说道：“既然你都已经把话说到这个程度，那我又岂能不同意，只不过你可要明白自己肩负的责任究竟是有多么的重大，如果你以为这件事情可以轻松的了结，那就是太不了解这件事情有多么重要了。”

    

    “放心吧。”

    

    赢回梁脸色纯净的跪在地上，显得十分谦卑。

    

    “这次攻打楚国就是我所做的第1件事，接下来我定然会让大秦这二字在这片空中飘荡。”

    

    “那你就去吧，如果这次失败了怎么办？”

    

    “若是我失败了，那就军法处置。”

    

    到如今这个地步，他们才终于明白这一切究竟意味着什么。

    

    赢回梁率军出征，心中更是兴奋至极。

    

    对赢回梁来说，这简直就是天赐良机。

    

    这么多年来，他等待了那么久，就是为了等这个机会。

    

    此时的赢回梁又怎能错过？

    

    他笑着对这些随从说道：“在这之前我秦国的宗室都是些庸碌之辈，直到现在这一切结束之时，我将会彻底颠覆一切，我会让整个大秦全部都匍匐在我的脚下。”

    

    可以说他现在的这份自信，确实是让人感觉到不可思议。

    

    只不过整个大秦王朝也就像是他说的一样。

    

    现在的这种情况，实在是让人感觉到难能可贵。

    

    秦江眼神中的杀气更是在这里不断的纵横。

    

    赢回梁率军去攻打楚国。

    

    在赢回梁的心中对这一战，自然是信心满满。

    

    虽说赢回梁并非是知兵之人，但却始终都对自己的实力颇为认可。

    

    到这个地步。

    

    赢回梁更是早就已经盘算好了一切。

    

    “海船军的将士们给我听着，你们本来就是我大秦的私军，不是他秦江一个人的军队，接下来随着我一起去建功立业之人，都势必会有天大的前程。”

    

    “只要你们追随着我，我保证可以让你们在我大秦王朝飞黄腾达。”

    

    其他的校尉们却只是淡淡的点头，脸色不置可否。

    

    毕竟对于这些校尉们来说，对方的这种行为属实是有点可笑。

    

    事情都已经到这个地步了。

    

    他们也只能装作顺从的模样。

    

    赢回梁现在开心至极。

    

    作为秦国宗室。

    

    他现在终于能够感觉到自己的时候到了。

    

    秦江的去向对于秦国的很多人来说都是一件特别好奇的事情。

    

    毕竟大家也清楚这一切到底是怎么回事。

    

    

    

