    第901章  帝君殿的人是个傀儡   

    无尽深渊。

    

    离墨走在最前面，刚进无尽深渊的入口，就被伸手不见五指的雾气萦绕。

    

    “轩辕夜！跟紧我。”

    离墨将凤卿抱进怀里，警惕地喊着轩辕夜。

    

    “切，还知道关心我，保持好警惕，这里面有活物。”

    轩辕夜的声音就在身后，可离墨和凤卿却看不到他。

    

    凤卿心底在打鼓，什么都看不见，有些没安全感。

    

    “这里面，是什么？”

    凤卿小声问了一句。

    

    “呼！”

    迷雾中，有什么东西突然呼啸而过。

    

    凤卿警惕地握紧离墨的手，她怕和离墨走丢。

    

    “别怕，我在。”

    离墨握了握凤卿的手，在她手心勾了一下。

    

    “轩辕夜？”

    凤卿伸手想要抓住轩辕夜，可身后好像没有人了。

    

    “轩辕夜！”

    

    离墨也警惕地去感应轩辕夜的身形，但这些浓雾不仅仅阻挡视线，还能规避内息的探查。

    

    “轩辕夜……”凤卿惊慌的想要去寻轩辕夜。

    

    离墨一把扯过凤卿，警惕地护在怀里。

    “嘘，有东西在这附近。”

    

    离墨护着凤卿慢慢往后走，摸到一根树干，才松了口气。

    “站在这里等我，我会来找到你。”

    

    凤卿呼吸发颤，伸手扯住离墨的手腕。

    

    “别怕，就站在这棵树这里，不要将你的后背留给任何人。”

    离墨吻了凤卿的额头。

    

    迷雾中，离墨渐渐走远。

    

    凤卿深吸了口气，想要慢慢凝聚内息感应四周。

    

    可迷雾像是能把人吞噬。

    

    这些雾气伸手不见五指，即使人就在眼前，可依旧什么都看不到。

    

    封闭五感中的任意一个，都会让人无端恐惧，何况在这迷雾中声音似乎也会受到屏蔽。

    

    只有近在咫尺才能听见动静，只要离远了，什么都听不见。

    

    凤卿方才听着离墨的脚步声，一步，两步，三步。

    

    随即便彻底消失，没有了任何动静。

    

    “嗖！”

    身边再次传来什么经过的响声，凤卿慢慢凝聚内息，握紧手中的匕首。

    

    “嗖！”

    再一次响声。

    

    凤卿的手指越发握紧，闭上双眼，屏蔽其他感官。

    

    “嘭！”

    一声，那在神秘物体扑向她之前，凤卿反手将那东西压在地上，用力捅了下去。

    

    呼吸急促的厉害，凤卿拖着那东西慢慢后退，想要看清到底是什么。

    

    隐约可见，自己手里抓着的是什么动物的腿，再仔细摸了摸，又不像是动物，倒像是……怪物。

    

    深吸了口气，凤卿的呼吸越发凝滞。

    

    怪物，对……有些像当年在双乾坤重合之后出现的那些怪物。

    

    记得双乾坤第一次重合，很多已经死去的人却在另一个乾坤活着，这些怪物莫名地出现，然后杀戮那些本应该死去的人。

    

    凤卿的父母也深受其害。

    

    那些年，她也追查过，甚至回到凤鵉那段时间也一直都在溯源，依旧没有找到那些怪物出现的真正原因，它们是不是有主人的，又是谁养了这些怪物。

    

    本来以为与西燕皇族有关系，没想到，在神族的无尽深渊也有。

    

    可她什么也看不见，现在还不能确定是不是一种怪物。

    

    心跳加快地靠在树干上，凤卿能嗅到空气中的血腥气。

    

    这些雾气能屏蔽声音和视线，甚至是内息，但却无法屏蔽气味。

    

    甚至，有这些雾气做媒介，气体散发得更快。

    

    很快，一个尸体的血腥气引来了无数的怪物。

    

    “嗖！”

    

    “嗖！”

    

    凤卿的心口收紧，握着匕首的手指微微有些发抖。

    

    恐惧是人之常情，是她无法屏蔽的一种感受。

    

    “嘭！”

    拼尽全力杀了一个扑过来的怪物，可后背却空了。

    

    凤卿被其中一个怪物扯到了树上。

    

    挣扎中，凤卿将那个怪物的爪子砍断，摔在树下。

    

    擦了擦嘴角的血迹，凤卿的内息再次凝聚。

    

    那些怪物越来越多，血腥气也越来越重。

    

    “离墨……”凤卿慌张地喊着离墨的名字。

    

    他不在，她没有安全感。

    

    好像只要这个人在她身边，哪怕什么都不做，她都能所向披靡……   

    慢慢往后退，凤卿警惕得厉害。

    

    突然，撞上了什么，是谁？

    

    “离墨？”

    凤卿看不见，只能颤抖着声音问了一句。

    

    “别怕，我在。”

    离墨松了口气，伸手扯过凤卿，抱紧在怀里。

    “这些怪物借助雾气，但想要对付化神境还差的远，我没找到轩辕夜，但他只是与我们走散了，别担心，先走出这偏迷雾，再作打算。”

    

    凤卿用力握紧离墨，用力点头。

    

    离墨握着内息幻化的剑，一路带凤卿走出迷雾。

    

    只要有离墨在，即使什么都看不见，什么都听不见，凤卿以就安心。

    

    只要能感受到他牵着自己的手的指尖传递的是温度。

    

    ……   

    山顶，帝君殿。

    

    黑衣女人眼纱下的眼睛偷着浓郁的阴沉，坐在一个镜子前，她深邃的眸子越发凝滞。

    

    “居然敢闯无尽深渊，好得很。”

    

    “主人，要不要去把他们都杀了。”

    身后，一个诡异的小矮个声音尖锐，看起来不像是人，也不像怪物。

    

    “不必了，她们能不能走出无尽深渊还是个问题，就算是走出来了，还能闯过木林不成？”

    冷魅哼了一声，起身走到殿外。

    “没有人，能闯得上帝君殿，就算他的能力再强，身为异族人也突破不了当年帝君设下的屏障，除非他本人。”

    

    “主人，您说得对。”

    小不点儿笑着开口，一脸阴险。

    

    “去守着屏障，有任何风吹草动，及时来禀报。”

    冷眸的眸子冷若冰霜，仿佛能将人冻僵。

    

    千万年来，她孤寂的守着帝君殿，扮演者祭司，帝君，这两个角色。

    

    目的就是为了维持神族的秩序与平衡，让天地归元。

    

    帝君离开了千万年了……这天下也该站在人族之上，统治万物了。

    

    走进帝君殿，冷魅一步步走到床榻边。

    

    她每日坚持下去的动力，仿佛就是与那个傀儡待在一起。

    “帝君……居然有人族能闯过三重关，到达无尽深渊，真是愚蠢，可笑。”

    

    傀儡不为所动，脸上没有一丝一毫的情绪波动。

    

    “神族之人还真是愚昧，还想着与人族分离，躲在这世外之地，井水不犯河水。

    千万年了，这些人冥顽不灵，我埋下的棋子已经发酵，很快……食人族的大军将重新蚕食天下，各国纷争混乱，百姓需要神的存在。”

    

    “很快，这天下，将会见到神的降临。”

    

    

