    当看到在神隐岛外部，一块巨大礁石上，穿一身黑色的音巢战斗服，在海风之下，灰白色头发不断飘荡的拳皇99大oss：古利查力度，和另一位银发巧克力肤色的青年，拳皇99的第一男主角k，王凌的心中明白，音巢组织果然对他泛起了杀意。

    “所以说，和反派打交道就是麻烦，根本不会和你讲什么道义啊。”

    王凌双手插在口袋中，随意的走到两个男人前方，大约20米处立定，小花火和四肢走路爬在地上的不知火舞，都跟随在他的身后。

    做为拳皇中有名的剧情格斗家，小舞的精神很敏感，她明显感觉到了古利查力度散发的杀意，这名“美女犬”警惕的弓起背部，喉※咙不断发出低沉的哼声。

    实际上，王凌已经想到，这名boss会对他出手，但没想到的是，居然这么快就让k这个战斗兵器苏醒了，面对的强大敌人是两名。

    并没有任何废话，古利查力度出手了，仍旧是那天对王凌时的圆轨龙卷，只不过现在用绝对领域90的力量推动，破坏力几乎提升一倍！灰色旋风经过之处，无数细小的风刃高速震荡，切割和破坏这条路径上的一切物体。

    在同一时刻，k也动手……准确的说是动脚了，他的周身红光弥漫，赤红色火焰汇聚着，在前方形成了一轮直径半米，急速旋转的火焰圆盘，接着猛地踢出一脚。

    炽烈无比的红色火焰圆盘，在这一脚下变成了一支火焰之箭，带着仿佛可以穿破一切的锋利，向前方ji※射，目标正是王凌的身体。

    设计k这个完美的格斗家肉※身，古利查力度领悟到的绝对领域力量，乃至暗黑力量都录入了其中。所以施展这一招必杀技“扳机”接“第二弹”时，自然而然的开启了绝对领域，并且同样维持在了90的程度。

    视觉上的体现，就是古利查力度和k的身上，都亮起了一股刺目的金红色光芒！

    一道旋转切割的圆轨龙卷，一支ji※射的火焰之箭，两个飞行道具般的技能一起席卷过来。现在没必要隐瞒实力了，王凌双手在面前划过，一张火灵符和一张风灵符显现，随即爆开组合成剧烈燃※烧的烈焰龙卷。

    这可不是火灵力和风灵力了，由原始真焰和裂空之风形成的红色龙卷火焰风，呼啸旋转推进，仅仅目光看上去，就有一种烧灼一切的炽烈之意！

    经过处的空气全部被原始真焰点燃，光线也在裂空之风下绞得模糊，显现出了一丝丝黑色的光芒裂痕，这烈焰龙卷经过之处，后方带起了一片红黑色的炙热火流。

    圆轨龙卷和火焰之箭，是由拳皇世界的强者发出，又由绝对领域90推动，然而王凌仅仅两张元素灵符形成的混合能量波，就接下了这两个技能。

    就像拳皇游戏中，波和波对撞一样，能量泯灭消失，面色震惊的古利查力度和k，脸上带着淡淡讽刺笑意的王凌，互相看到了对方。

    “居然能控制两种元素？你上次隐瞒了实力！”

    古利查力度口中发出了喝问声，王凌并没有回答，手指带着能量光芒之线继续画符，极寒冻气构筑而成，散发极致寒意，周围细小碎冰飞舞的冰灵符，表面电芒流转的雷灵符，同时成形一起爆开，形成了一道青蓝混杂的能量光束。

    冰冷电击！

    和闪电类能量的特性相同，冰冷电击和苏的十万伏特一样迅速，根本无法躲避，青蓝色光束直接轰在了古利查力度的身上，几乎瞬间，爆开的能量就将他笼罩在了一片电弧乱飚的碎冰之中。

    碎冰飞舞间，浑身被电流麻痹的古利查力特，冻结成了一块蓝色的冰雕！

    k的面色骤然改变……刚感觉到这个世界的他，可以说正处于茫然无助中，唯一能依靠的只有古利查力度，而且他对这名boss很有好感——毕竟古利查力度的真※实身※份，其实是他的复制人，两人隐隐约约就互相有着吸引。

    加上做为最强格斗家制造出来，这名男子拥有强者的心理素质，看见王凌短短时间内，居然先使用了风和火的混合，又使用了冰和电的混合，心中涌起了强烈的战意。

    身形一闪，几乎没有任何时间延迟，飞射20米的距离，这一瞬的速度之快，甚至连空气中都留下了一道黑色幻影，k凌空用右腿一个踢击，轰在了王凌的胸口上。

    必杀技瞬刺，这完全是不给人以任何反应机会的攻击，王凌连格挡的动作都没做出，就被轰飞在了空中。一脚将他踢飞的k，身形也跟随起跳，手臂出现了一圈鲜红的火焰。

    类似八神庵“鬼燃※烧”式的对空技：乌鸦咬！

    如果是王凌一个人，肯定要吃上这记必杀技的连招，可这里还有花火和不知火舞。开启白眼的花火，敏锐捕捉到了k的运※动轨迹，瞬光的同时使用螺旋丸，身形拖着蓝白色光流冲在空中，一颗急速旋转的查克拉球，拦在了k的攻击轨迹上。

    乌鸦咬和螺旋丸相撞，火焰和查克拉四面ji※射，k一直维持的绝对领域，从90一下提升到了95。骤然爆发的力量，将花火手中的螺旋丸一下轰破，这名7岁小女孩娇小的身体，被打的翻滚出去，在空中翻了数个跟头，右手扶地双脚分开落在地面。

    做为音巢组织制造的最强格斗家，用来容纳草稚京炙炎的存在，k的基础属性当然不可能低下——这名男子的力、敏、体、智显然和草稚京、八神庵是一个等级。

    花火的属性和梦想者相比，应该不算低，但和k相比就差的远了，加上对方的招式，还带有血统技式的绝对领域力量，招式对抗下受到了一些震荡，嘴角流出了一丝血线。

    不过这样一下，k的追击也被阻拦了下来，他显然对一名这么幼小的女孩，能和他对招很有些惊诧，只是一个耽误，被猛扑过来的不知火舞，一下咬在了大※腿上。

    k现在的身上，穿着黑色的音巢战斗服，即便如此，他也发出了一声疼痛的闷哼。

    要知道人类攻击最强的部位就是牙齿，毕竟先前发生过关系，体※内充满了王凌的味道，隐隐有一种亲密的联系，仅仅一天，不知火舞就将王凌当做了主人。

    看见敌人攻击主人，扑上去一咬之下当然使出了全力，连坚韧的皮质音巢战斗服上，都显出了两排清晰无比的牙印，被咬的破损了。

    k面上的肌肉抽※动着，一记火焰驱动的重腿，将不知火舞蹬的惨叫一声，浑身火焰冲起摔出了10多米远。

    本来这名少女在拳皇世界中，实力只能算二流，和k就有差距，现在变成了汪星人，不会施展技能也不会防御，只剩下战斗本能，又如何抵挡k的攻击。

    “俗话说，打狗还要看主人。”

    王凌面色冰寒的看向k，心中满是杀意，冷冷的道：“居然对我这么可爱的宠物下重脚，很快我就会杀了你，天上地下没有一个人能救得了你！”

    光芒一闪，初音和触手萝※莉——黄种小萝※莉茉莉，在王凌身边显出了形体。这个时候，被冰冷电击冻结的古利查力度，已经爆发绝对领域99的气，将满是电弧的冰块震成碎片，脱身了出来。

    “火焰、旋风、闪电、冰块，真让我吃惊，哪怕天国神族的四天王，每个人也仅能控制一种元素而已。”

    古利用查力度的身体周围，代表绝对领域的金红光芒不断闪烁，这名boss的心中完全是从未有过的兴※奋——毕竟拳皇这个世界，控制元素的强者太少了。可以同时控制两种元素的，都几乎没有，更不要说四种元素，而且王凌的显然不是什么普通元素！

    让草稚京见鬼去吧！获得此人的身体后，音巢组织将会得到最完美的素材，原本计划开发的草稚京军团，会转变成王凌军团，以后由伊格尼斯领袖带领王凌军团，音巢将会彻底征服这个世界！

    冷笑了一声，王凌对身边的数名女子命令道：“初音干扰，茉莉和花火阻拦，你们三个帮我拦住古利查利特。小舞，你就在一边看着，看我如何帮你报仇吧！”

    茉莉的身体散成无数肉条触手，形成一个急速旋转的漩涡，漩涡中一名大约17岁赤luo少女的体型，乳白色肉质的触手女体缓缓升起；初音的身上，一阵蓝色的水流闪过，变成了小泡泡不断飘散的蓝初音；花火ji发了咒印，黑色纹路迅速弥漫在她的身体上。

    古利查力度和k，已经惊讶的说不出话来，看着突然出现的，只有10厘米高的初音，和变成触手怪的茉莉，满脸都是震惊之色。拳皇是格斗世界，不是神秘侧，魔法侧世界，根本没有什么召唤术，也没有空间袋那样的东西。

    对王凌魔术般的大变活人，这两人根本无法理解。

