    绯村一刀道：“之前我追得太近，他本来可以下杀手，却放了我一马。”

    “这明显很不对劲。”

    任狂不由笑了：“原来如此，魂一还真狡猾。”

    “他是故意如此，想离间我们和教廷的关系。”

    “殊不知，我们和教廷之间的关系，本来也好不到哪里去。”

    这小动作搞得，有些幼稚。

    孙龙伟道：“非我族内其心必异，教廷和魂族一样不可靠，大人千万别相信他们。”

    任狂笑道：“当然不会。”

    双方的隔阂更深，大家分别占据了东西两方，再无交集。

    等待闪电停歇的时候，双方都选择了修炼感悟。

    12神圣骑士们，也得到一些空间规则。

    这些感悟，短时间内是没法完全吸收的。

    现在多增长一份实力，也就多一分胜算。

    任狂凝视着闪电光柱，有些失神。

    如此庞大的能量，已经完全超出人力的极限。

    而且还是常年累，一直持续。

    这金字塔之中，到底存储了多少能源？

    魂族掠夺的，不仅仅是星球上的灵魂，还有能量！

    随着时间过去，天空的云层似乎有所变化。

    闪电之力，逐渐衰减下去。

    三天时间，金字塔所摄取的闪电能量，完全无法用数字去计算。

    雅典娜等人对金字塔一无所知。

    雅典娜更是充满期待。

    她的使命终于要完成了。

    那种心情，没人能理解。

    随着闪电之力减弱，金字塔越发清晰，她心中也就越发肯定。

    这里必然是教皇所说的圣地无疑。

    闪电慢慢地停歇。

    任狂吃惊发现，云层和柱子，也逐渐变得透明，就像是不存在一般。

    至少现在仰望天空，再也看不到巨大的云层和柱子。

    但这并不表示人们就能自由出入。

    金字塔周围的广场上，每一块石板都有电流在波动。

    绯村一刀皱眉道：“会长，这完全就是一座闪电矩阵，我们怎么进去？”

    另一边，雅典娜看着任狂，却是露出了意味深长的笑意。

    “秘境探险，各凭本事。”

    “我方承诺，不会向盟友出手，但，我们也不会提供帮助，你们好自为之。”

    任狂微微皱眉：“教宗大人这是什么意思？是想撇开我们单干么？”

    雅典娜道：“此乃我教廷圣地，诺亚方舟所在之地，能允许你们东方武者探索，已经是最大的让步了。”

    “难不成你们还想觊觎我们的圣城？”

    任狂这边众人都是一阵愕然，暗骂教廷无耻。

    这都能扯到诺亚方舟上去。

    不过，雅典娜似乎想证明什么，挥手间，一艘木船居然凭空出现。

    看到这艘木船，任狂嘴角不由抽搐了一下。

    这艘船的图像，他不久之前在金字塔内部的核心广场石碑上看到过。

    看来，教廷果然底蕴深厚。

    连这种上古神物都能搞到手。

    雅典娜傲然道：“看到没有，这就是我教廷的救世方舟之一。”

    “只有方舟，才能在圣城航行。”

    “你们不是我教廷信徒，没有资格进入圣城，我劝你们还是趁早放弃，否则，死在半路，可划不算。”

    12神圣骑士和索林纷纷跳上帆船。

    看似破旧古老的木船，竟然准备进入闪电区域。

    任狂道：“教宗大人似乎有备而来，但，你真知道这是什么地方么？”

    雅典娜道：“受教皇指引而来，岂能不知？”

    任狂神秘一笑道：“或许，连教皇大人自己都没搞清楚状况呢。”

    “教宗大人真的确定要和我分道扬镳？”

    “再怎么说我们也一起经历过生死，这样我会愧疚的。”

    索林喝道：“任狂，任你花言巧语，也休想上我们的船。”

    “谁说要上你们的破船了？”任狂道：“我只是不想破坏大家之间的友谊。”

    教廷众人齐齐翻了个白眼。

    教廷和武道协会仇深似海，要不是两位领导人之间有些暧昧，早已经不死不休了，有个P的友谊。

    雅典娜冷着脸：“任狂，多说无益，我们先走一步了。”

    “你们要是不怕死，尽管跟来。”

    她说话间，已经飞身上了大船，双手抓住船舵。

    “我主，请赐予我力量！”

    洁白信仰之力从她身上弥漫而出。

    12骑士张开双手，慢慢合拢，弯腰鞠躬，嘴里喃喃自语，恭敬而激动。

    看起来破破烂烂的木船，就像是通电一般。

    古老花纹，一片片亮起。

    最后，宛如错觉，破烂木船摇身一变，流光溢彩，璀璨耀眼。

    嗤嗤嗤！

    船舶下，闪电符文宛如托盘，托起木船，向闪电区域行驶而去。

    龙国武者们都是目瞪口呆。

    这一刻，他们真的有些相信这里是教廷的圣城了。

    木船进入广场，就像是进入了大海，顿时颠簸起来。

    一道道闪电如同狂风巨浪，将木船包围。

    但，这些闪电却无法突破木船的防御罩。

    里面的教廷众人，安然无恙。

    他们一个个得意万分的看着龙国武者。

    高傲的眼神，像是神看着俗人，充满不屑。

    任狂哈哈大笑。

    教廷这小家子气，永远难成大气候。

    看着木船乘风破浪，消失在眼前，绯村一刀等人都是纷纷看过来。

    “会长，这里难道真是教廷的圣城么？”

    “这片广场看似不远，但其实也是运用了空间折叠技术，这是闪电之海，据说只有信仰最虔诚，最纯洁的灵魂才能通过。”

    “据说通过考验的信徒，真的可以上天堂。”

    绯村一刀有些激动。

    他曾经见过一些相关的文献资料。

    孙龙伟道：“大人，我们就眼睁睁看着他们进去么？”

    任狂道：“急什么，他们有船，难道我们没有？”

    挥手间，战兽出现在眼前。

    眨眼间，化为一艘舰船。

    神龙战舰，活灵活现。

    尤其是船头的龙首，更是灵动。

    一双大眼珠之中，透露出的，是真正的神龙气息。

    长须飘舞，鳞片闪光。

    给人一种高贵奢华，万物臣服的王者气息。

    众人大喜，纷纷欢呼起来。

    相比雅典娜的破木船，还是战更加符合龙国人的审美。

    可笑教廷众人还看不起龙国武者，殊不知，他们自己才是小丑。

    众人登上战舰，更是赞不绝口。

    为了让大家更有体验感，舰船的防护罩完全透明。

    给人一种战舰在海上行驶的感觉。

    抬眼看去，前方的闪电之海似乎也不再那么可怕。

    任狂笑道：“扬帆，起航，我们的征程，是星辰大海！”

    战欢呼一声：“是，大哥。”

    呲溜一声，飞行战兽飞入了闪电广场之中。

    和木船破破烂烂，似乎随时都要破碎完全不一样，战在闪电海洋之中，极为平稳。

    宛如从虚空跳跃进大海的鱼儿一样，落地便畅快游动起来。

    众人只觉眼前一花，四周已经被闪电包围。

    果然和外面看到的大不一样。

    闪电为浪涛，汹涌澎湃，不断冲击而来。

    隔着防护，众人都能感觉到那毁天灭地的能量。

    嗤嗤！

    战舰上，有符文光罩浮现。

    竟然也化为了闪电属性。

    周围的闪电轰击而来，也只是将战舰冲击得摇晃，并没有造成伤害。

    “大哥，我们去哪？”

    任战控制战舰，问道。

    任狂心中一动，再次沉浸圣王花之中。

    上帝视角再现。

    他顿时愕然。

    这里果然也采用了空间技术。

    从外面看不过万米的广场，其实大了十倍都不止。

    这一片闪电海洋，不借助工具的话，就算是耶和华，估计也得跪。

    任狂控制着视线，勘破闪电网，寻找出一条进入圣城的路径来。

    其实，无论从广场的各个地方，都有进入金字塔的门户。

    这金字塔底部，至少有上百个门户。

    不过，任狂选择的，却是最有意思的那个。

    战在闪电之中，无声前行，极为丝滑。

    突然，绯村一刀大叫道：“哈哈哈，教廷的破船在前面，加油，超越他们！”

    众人纷纷向外面看去。

    果然，只见千米外，一艘木船摇摇晃晃，在能量之海艰难前进。

    不过，前方已经不再是闪电之海。

    而是一片火海。

    教廷众人的脸色难看到极点。

    他们能在闪电之海航行，多半是因为雅典娜的闪电之力。

    可是进入火海，木船就显得有些危险了。

    谁都知道火克木。

    雅典娜，也不敢冒险。

    教廷秘典之中，可没说有火海。

    木船停靠在闪电和火海的交界处，犹豫不决。

    “教宗大人，怎么会这样呢？”

    索林失魂落魄：“这可是救世方舟啊！不应该一路畅通，直达圣殿么？”

    雅典娜皱眉道：“秘典之中确实是这些写的，而教皇大人也确实留下了这样的描述，只是，方舟受损，功能不全。”

    她对于能否通过火海，也不敢肯定。

    但火海传来的威胁，却是让她有些心惊肉跳。

    有很大几率，这破船会被烧毁。

    因为，这不是简单的火海，而是纯净无比的火系之力演化而成。

    “任狂他们竟然也有方舟！怎么可能？”

    索林突然惊呼了一声，有些难以置信。

    这几乎颠覆了他的信仰！

    在教廷内部，任狂以及他的武道协会组织，已经被定性为邪恶的渎神者。

    渎神者，就是恶魔。

    恶魔，怎么能掌控神圣的方舟？

