    每次她觉得疑惑的时候，他总说自己说过这话。

    她真的说过吗？

    “……进来看看。”赵纾拉她进屋。

    云黛只得抛开这些念头，跟着他走进去。

    整个别墅的装修走的是简洁风，家具装修是黑白灰高级色调，细枝末节处，可见房主的高雅品位。

    云黛一见就很喜欢。

    “这别墅装修没多久，几乎没有入住过，都是新的。”小高笑着说。

    云黛问：“房东为什么要卖？”

    “移民。”

    “哦。”云黛点头，表示了解。

    这别墅上下两层，前有花园，后有草坪。地下车库，装修一流。

    除了这些，地段也不错。虽然不是市中心，但符合赵纾和云黛的要求，距离云家和李家都不算远。

    除了价格不那么友好。

    这么一套别墅，加上税之类的，三千二百多万。

    还有好几百万的缺口。

    云黛笑道：“老师，我这里有呢，加起来足够了。老师如果不要我的钱，就说明不是想跟我结婚的。”

    “什么？”

    “你自己买，是不是打算房本子就你一个人名字啊？算你的婚前财产，是不是？”

    赵纾笑道：“当然不，只是，我不想动你的私房钱。”

    “可是现在不买的话，还不知什么时候能遇到合适的呢。”

    一旁小高弱弱说：“土豪们，你们就非得全款吗？”

    赵纾看他：“什么意思？”

    “可以贷款啊。”

    小高心想，有钱人就是不一样啊。

    买房子压根没考虑过贷款两个字。

    银行的钱干嘛不用？

    赵纾恍然。

    他竟把这茬给忘了。

    “那好，余下五百万，我贷款。”赵纾很爽快，“这套房子，我要了。”

    小高喜形于色：“那个，关于中介费……”

    “按你们的行规来，一个点。”云黛说。

    “好好好！”小高要乐疯了。

    三千万的别墅，中介费哪怕只收一个点的中介费，也有三十万！

    他入行好几年，还没做过这么大的单子。

    恨不得把云黛和赵纾当祖宗供起来。

    云黛掐了下赵纾胳膊，低声说：“你啊，宁肯给银行送利息，也不肯用我的钱，把利息给我赚不好吗？”

    “不好。”

    “木头！”云黛嘴里虽骂，但心里还挺高兴的。

    贷款就贷款，她可以跟老师一起还贷款，好像已经提前成了一家人，想想还有点小激动。

    确定买之后，就是办手续的流程。

    只要钱到位，交给中介去办即可。

    办完面签和贷款后，赵纾的电话响了，说是孙晓艺介绍的，想请赵纾为自己画肖像，只要画的好，价格不会低于两百万。

    听声音，应该是个中年女人。

    赵纾不想随便给人画肖像，但因为是孙晓艺介绍来的，不好抚了孙晓艺的面子，便暂时答应，谁知对方立即提出见一面，并邀请他去自己家作画。

    云黛在旁听了笑道：“刚欠了五百万，就有人送二百万，阿纾，再画两张画，你就能还清贷款了。”

    赵纾笑道：“她请我去她家里作画。”

    “去她家？我也去。”

    “你去做什么。”

    “反正今天没什么课，我想去看看老师给别人花肖想。”

    云黛觉得这事儿不简单。

    她若不去，单纯的老师被哪个富婆骗了怎么办。

