    对于大肃静的具体内容，黑夜女神看上去心情很不好，她根本不想细讲太多。

    只是迅速转移了话题，将注意力更多停留在【欺诈师】序列上面。

    罗曼得知了魔药的具体配方，大概来说需要三种材料对应血物、矿物和天外之物，再加以研磨成粉末，用冷月泉水进行调配到适当比例进行熬制, 冷凝为黑色粘稠胶水状是为成功，然而可以进行下一阶段的提炼精华。

    血物为双角兽的心脏。

    矿物为夜藓岩的精矿。

    前两种都是比较稀有，但是可获得的材料。

    一般觉醒魔药中的天外之物最难获得。

    【谎言】魔药配方中所需的天外之物，竟然是机虫的汁液。

    罗曼魔药配方牢牢记下，准备事情结束后，就立刻去寻找相关材料。

    同时, 他也怀疑配方的真实性。

    后来转念一想，确实有些多疑了, 黑夜女神拿假的糊弄自己，到底图个什么。

    也不怪罗曼，在这种恶劣的生活环境下，罗曼不得不多警惕一点。

    与黑夜女神分别后，罗曼就一直保持着克洛斯的形象，对他来说，要尽快适应这种身份的变化。

    黑夜女神为了能让罗曼不被人类怀疑的安全进入王都，就必须洗白罗曼，否则到时候怕是连王都大门都进不去了。

    好在执法者只是怀疑罗曼，而没有太过确切的证据，唯一死磕罗曼的只有四号，而在其他人眼里，四号针对罗曼很大程度上是因为与私情有关，就算说得天花乱坠没有具体的人证物证，别人也会以为这家伙想公报私仇。

    这就给了黑夜女神操控的空间。

    她的办法是让魔女会为罗曼赋予上一个身份标签，证明罗曼是自己人, 谁也想不到本应仇视古神的黑夜女神会和古神合作。

    因此，在魔女会守夜人档案里已经将登记上罗曼的相关信息。

    而真正的罗曼则化身克洛斯潜入执法者总部从而与戴蒙斯联手行动获取与莉莉娅相关的线索。

    从而提前行动将莉莉娅救出。

    这是罗曼当前的行动目标。

    这样就算东窗事发, 那也是古神眷属克洛斯去营救自己的同伴, 与罗曼毫无关联。

    从而打出烟雾弹，洗清罗曼的嫌疑，因为罗曼有不在场证明，四号亲自派人跟踪着罗曼，而他的手下可以确定罗曼一直存在于监视下。

    当钱从左手的口袋倒进右手的口袋，就代表有了钱的来源有了正规途径，属于在合法权益之下获得的收入。

    这就是洗钱，这就是罗曼洗白的方式。

    虽然还有些许漏洞，一些没办法解决的事情，例如克洛斯加入魔女会的时间与古神眷属上岸的对不上，罗曼已经考虑到了，不过却没有更好的办法，因此只能让黑夜女神从后台修改一下，以证明这是古神眷属潜入魔女会特意伪装出的身份。

    虚虚实实，假假真真。

    罗曼考虑再三，觉得整个计划具有可行性。

    他很快就着手行动起来。

    首先一点，罗曼需要获得二号的信任，执法者当中一号主外二号主内，所有人事变动都少不了二号的点头，戴蒙斯就是因为表现超出二号的预期，才破格提拔至代理三号。

    只等着后续进入魔法都市亲自与恩底弥翁见面接触，走一遍任职手续，戴蒙斯才能拿掉代理而已，真正成为拥有序号的执法者。

    罗曼情况也差不多，不过他属于编外人员，临时从魔女会调过来执行任务，不会正式加入执法者，因此审核会轻松很多。

    只要……

    没人找茬的话。

    第二天，清晨。

    罗曼早早前往了执法者总部。

    路上他见到监视罗曼的人换了班，不过看样子还是没发现事情不对劲，至今都被同伴错误引导，还认为罗曼还在公寓里睡觉。

    不过，今天罗曼明显见到监视自己的人还多了两个，分别把手着通行的路口。

    罗曼故技重施，将这些监视自己的人全部用【阴暗窥视】，洗脑并修改记忆，为他们添加上相关的虚假经历。

    阴暗街道的角落中。

    “赞美我主……”

    痴傻的执法者在流着口水口齿不清说着。

    化身为克洛斯的罗曼开始心满意足行走起来。

    另外一边。

    执法者内部也在发生剧烈争吵，声音洪亮，甚至让大楼外部都可能听到声响。

    所有文职执法者抱着一些文件看着声音传来的方向都不由投来好奇眼神。

    因为谁也想不到这种争吵竟然是来自一号和二号。

    两人无论是在工作还是生活上都是亲密无间的伙伴和战友，实在想不到二号还有红着脖子与一号争吵的一天。

    细听下来似乎与古神眷属的案件有关。

    有人在交头接耳讨论着什么。

    “听说了，听说了吗？一号好像瞒着二号做了什么有的没的事。这才惹二号生气了。”

    “你是假情报吧。我怎么听说是二号做了什么亏心事呢？”

    他们顶多是八卦自己上司两句，好像并不知道一二号争吵的具体原因。

    靠墙而立的戴蒙斯摸着下巴思索起来。

    执法者总部只有一到四号序号执法者，其他序号都被分散到其他城市里守护一方秩序，因此在一二号争吵的现在，真正能说话的人也就是代理三号的自己和四号了。

    睁着一只眼的戴蒙斯回头望起也在低头思索一些事情的四号。

    不约而同，两人同时看向对方，三目相对，相视一笑。

    看样子有坏主意的并不是只有戴蒙斯一人。

    自从三号提雅真正从执法者脱离，四号提乌斯的精神状态就有些不太稳定，变得极其易怒，一度认为这是阴谋，有人想到逼走三号，绝对有人从背后拱火。

    提乌斯相信自己非常了解提雅的脾气，两人可是从小长大的青梅竹马，提雅绝对不可能自己一个人下定决心脱离组织，只会迟疑再迟疑，等到别人上门安慰再找到正确的路。

    太怪了。

    这个独眼男的来历也太怪了。

    提乌斯始终认为三号前脚刚走，后脚就有人来接班，确实有些发展过快了。

    可是，戴蒙斯身份明明白白，也清清楚楚，提乌斯亲自调查一下，仍然没有任何可疑之处，毕竟戴蒙斯以前就是小有名气的序列决斗者，在决斗场上拼杀的经历并非虚假，甚至现在都能找到相关录像。

    自从在夜狩仪式获得了第二序列，戴蒙斯战力更是一路飙升，成为了与提乌斯不相上下的强者。

    有实力，有底气，也有来参加执法者的理由。

    “人家不想再过在下水道里无家可归的生活了，想要来找一份体面的工作。难道这都要怀疑？赶上现在的状况纯粹是碰巧。四号，你就是用情太深，完全被蒙蔽上双眼了。”

    一号的告诫依旧让四号难以平复。

    这时候。

    有个声音从楼梯口传来。

    “您好，这里是执法者总部吗……”

    

