    “「商业区」难度最高的怪谈……可能还有什么问题，我没有考虑到。”

    等到在将军府大门外排队的店员们，全部进行了‘上吊改造’而全部离开地下区域时。

    以米娅为首。

    韩东与亚伯，伴随于左右。

    三人直接正门进入府院……温莉则悄悄绕行至地下通道口，准备已快速度断开地下区域与地上的联系。

    府内大院。

    主府建筑虽残破不堪，甚至能在外廊与滑门间见到大量血迹，但整体还是得到较为完善的保留。

    与主府相隔不远的位置，便是线索中提及的浅水潭。

    水潭里生长着一颗歪脖子大树，这样的结构十分适合‘上吊’……甚至在小队一行人直视这棵树时，竟然在脑袋里生出了短暂的自杀念头。

    让米娅与亚伯都稍微愣了一下，昆虫与动物的体毛都略微长出体表，汗液贴着额头滴下。

    然而……韩东的注意点却不同。

    在韩东迈入大院时，大部分的注意力都停留在主府建筑上。

    只因小魔眼在建筑的一些阴森角落位置，似乎窥见了有什么东西……而且，纸门上甚至会不时出现一些古怪的血掌印。

    整体建筑都散发着一种难以言喻的邪气。

    这时……阵阵哭声由槐树下传来。

    浅潭里一阵阵冰寒之气散开，甚至让周边结出许些冰层。

    一位身穿白边淡粉色和服、头戴着般若面具的女人在树下出现……身形亦虚亦实，一般的攻击很难伤到她。

    从其细腻的皮肤来看，一点也不像年过半百的中年人。

    这时，韩东做出了一个不太寻常的决定。

    手掌轻轻落在同伴的肩膀上。

    “亚伯……你协助米娅，与这位女主人正面战斗！我必须去建筑内看看。”

    如果两人是第一次合作，亚伯肯定会否决韩东的提议。

    毕竟怪谈的最终目标就在这里，在这个时候分散战斗力是不明智的做法。

    但有过合作经历的亚伯完全相信他的决定。

    亚伯毛茸茸的尖耳朵稍微折动了一下，似乎听见了什么，“这栋建筑内似乎有一种十分古怪的声音，你要小心点。”

    韩东比出一个‘OK’的手势。

    “放心……我一个人就是一支小队。”

    也就在这时。

    轰！

    地下区域的各个入口传来巨大声响。

    温莉只需要轻轻一锤，连接着地面宿舍的小型通道就将完全坍塌。

    这样的响动自然吸引了槐树下哭泣女人的大部分注意力……待到她转过头时，却发现闯入将军府的人少了一位。

    不过，她并不在意。

    唯一让她在意的仅有米娅后背上，以蛛丝缠满的【妖刀】。

    数年前被人窃取的妖刀，终于回来了。

    …………

    主府建筑的外侧走廊上。

    韩东站在满是血掌印的滑门前。

    哗啦……

    猛然将门滑开。

    一瞬间，目光瞥见在对侧天花板上，有着一道光屁股的灰暗个体，迅速爬离……个体身上传来的气息与温泉旅店里的店员完全不同。

    “果然……虽怪谈主体是女主人【湷】，但这将军府也是一个不可忽视的重要因素。

    东瀛武士道精神将‘切腹’为最崇高的死亡方式。

    但在敌军攻入大宅时，这位女主人却非以切腹的方式结束生命。

    而是选择‘上吊自杀’，并在身下以亲人的头颅与她最爱的太刀，摆成一种邪典仪式。

    很有可能，这位女主人早早就在修炼着这种不入流的邪法妖术。

    ‘生长于浅水潭中的阴性槐树’

    ‘年过半百却有着细腻光滑的皮肤与超越常人的刀法与身手’

    都从侧面印证了这一点。

    我甚至怀疑这位女主人【湷】，早就接替了将军，成为这座将军府真正的主人。

    将军府真正的秘密应该就藏在这里面……一旦能找出来，或许就能彻底根除「怪谈」。”

    就在韩东于脑海中进行了这一系列的推测后。

    当前房间角落里，慢慢有着一道黑影凝聚成型。

    “什么人！？”

    韩东已准备动用触须相关能力。

    然而，下一秒却让韩东慢慢收招，眼瞳闪过一丝惊讶。

    由黑影汇聚，慢慢由阴影里走出来的，既不是将军府里的亡魂、也不是假象中的小丑-潘尼怀斯。

    而是……

    “啊哈先生！？”

    没错，从角落里走出了，正是「商店」的主人-缺肉露骨的啊哈先生。

    本正在高速运算，分析着将军府事件的韩东，一下因啊哈先生的出现，就如同临时增添了一个大型程序需并行运送。

    这让韩东的思维有些凌乱。

    “啊哈！我一开始就看出来你这年轻人与往常送进来的【死囚】完全不一样。

    竟然被你无视掉外面的怪谈主体，独自来到了关键性的建筑区域。

    这座【将军府】处理起来一直很麻烦，我需同时管理多家商店，很少有时间来处理这里的事情。

    上次抽空跑过来，只是将妖刀给偷走了。

    曾将妖刀交给多支囚犯队伍去处理，但他们一个个不争气，都还没深入到这下面就全都死了，还需要我将妖刀重新回收。

    不过，这一次我的预感还不错！你们与那些无能囚犯完全不同。

    既然被你提前发现问题的根源，外加今天商店里没什么顾客……我们就一同将【将军府】的事情处理了吧，啊哈？

    如果真能处理得当，商店里的道具可以考虑给你们一定幅度的折扣优惠哦！”

    事情突变。

    啊哈先生居然主动提出合作。

    就在韩东有所犹豫时，一阵提示音传来：

    『隐藏事件-将军府（已触发）』

    简介要求：在你们小队深入探索怪談-【湷鬼】时，意外洞察到了将军府的秘密。

    乐园-商业区内，将军府属于非完全控制范围，需要你协助啊哈先生揭露将军府的秘密，让啊哈先生彻底掌控这片区域。

    触发条件：在女主人【湷】尚未死亡的情况下，单人进入将军府。

    事件类型：协助型

    完成奖励：提升个体与啊哈先生的亲密度（提示：改善与啊哈先生的关系，可享受「商店」独有折扣，甚至可购买到一些稀有道具。）

    是否接取隐藏事件？

    “是！”

    韩东本身也是一惊。

    没想到自己的独自深入，竟然触发了一个意想不到的隐藏事件……同时还牵出神秘的啊哈先生。

    这也让韩东对‘啊哈先生’在【乐园】里的真实定位，好奇了起来。

    见合作达成，啊哈先生从他的小口袋里牵出一层黑影，贴附于将军府的墙面。

    一时间……黑影蔓延出去，将整座将军府建筑封禁，禁止任何人进出。

    当前隐藏事件需要由韩东一人完成。

    “走吧……年轻人。”

