    第79章双面郎中心歹毒

    在这个世界上，想杀了平昭王而快之的人，大概能从焱京排到宛州吧。

    但真正敢与平昭王府为敌并付诸实施的，百草诗想着，屈指可数。

    百草诗不惮于欣赏他们的勇气，却着实不愿意掺和其中。

    笑话，她嫌命长吗？一旦卷入其中，就是永久地成为王府的敌人，终日难逃被追杀的命运。

    看着眼前的阴险郎中，百草诗挤出一朵笑意，“大人，您常年在府上行医，想下手不是机会多的是，何必搭上在下的无辜性命。在下只是一个外来的厨师，既不掌勺也不统筹，恐怕难担此大任啊。”

    郎中冷笑，其实他只是底层郎中，几乎接触不到平昭王。“这用不着你操心，你只需要在你的鸭馔里做好功夫就好了。”

    百草诗胸膛里火冒三丈。

    拿人当枪使还能更无耻一点吗？拉仇恨的事儿都让她办了，谁来承受整个平昭王府的怒火？但这是不能问出口的。她决定虚与委蛇，“王府守卫森严，平时进只苍蝇都难。你们怎么保证一定能得手？我助你们成事，你们可能护我周全？”

    郎中点点头，“这是自然。我们早已谋划妥当，事成之后论功行赏。你立下大功，不要说丰厚赏银，就是在我们这儿谋个差事都未尝不可。”

    像是得了承诺，百草诗露出四颗小白牙的微笑，人畜无害，“大人，我不求银子，只求平平安安。你们能保我平安，那一切都好说。”

    百草诗盘算着，拿到了药，回了王府，随便使个障眼法应付过去。说不得还得浪费掉铁岚歆的人情，求一下她的庇护。不过，先过了眼前这一关再说。

    郎中却没有打算放了百草诗，他从怀里又掏出一小包药，夹在指尖，“为了确保任务执行，行事前你先把这药吃了，事情一了，我就会给你解药。不然你中途变卦，出卖了我们，一切岂不是要功亏一篑？”

    百草诗眼瞳紧缩，只觉得这样恶毒的人，如何为医者？他与府上那个正直郎中的形象，相差十万八千里，真真是奥斯科技影帝，带着面具演戏。

    如果中了毒，自己能解开的几率有多少？可别像金大侠小说里，搞个七虫七花毒，那可真是要死翘翘了。

    “大人，我既然已经同意配合，你们怎么能这样对我……”

    “呵呵，人心悱恻，你觉得你有选择的余地吗？”说着他逼近了百草诗一步。

    倒是旁边的英俊男子皱了皱眉，手臂一格拦住他，“周堂主，人，我帮你掳了来，但这件事情你自己去和总舵主说，他未必赞同你的做法。”

    周堂主眼中闪过一丝狠厉，心意决绝，“成大事者，不拘小节，这是我们牺牲最小而谋利最大的法子。总舵主怪罪下来，我愿一力承担。”

    虚伪！

    内心的呐喊快要冲破喉咙，既然要牺牲，为什么不牺牲你这个狗屁郎中，偏偏牺牲无辜的人。郎中无视了百草诗的愤怒，一手来捏他的下巴，一手准备给他灌药。

    他们只道百草诗是个略懂医术的厨子，况且他们有高手坐镇，对百草诗并没有捆绑措施。近身之际，百草诗骤然发难，一腿高抬直奔周堂主下三路。与此同时，她手腕一抬，一枚毒针射出。

    附子之毒，见血封喉。

    ?  ?这两天太忙了，现在才得以更新。

    ?      这两天日更2000，存稿，周末上推会日六，感谢宝宝们的支持

    ?  

    ????  

    (本章完)

