    龚正和他面对面坐在椅子上。

    嫌疑人从口袋里拿出一包香烟，打开后扔给龚正一根。

    他笑着摇摇头：“我不会抽烟。”说着就把烟扔回去。

    “不会抽烟？哈哈哈，我记得上学那时候你还因为偷抽烟被抓住过呢，当时还叫了家长。”嫌疑人大笑着对他说道。

    龚正一听这是真的要跟自己演老同学了吗？

    我到底要不要相信他，如果他故意下套我承认可就麻烦了，可是转念一想如果他真的打算那样做，刚刚就不会把房间内有监控的事情告诉我。

    “我凑，你竟然还记得这件事，那次叫家长差点没打死我。”

    “这么多年没见，你最近在哪发财呢？”

    “嗨，发什么财，我就跟着家里倒腾一点钢材，没事出门跑跑业务，挣点零花钱。”龚正随口应答道。

    “呦，这可是个大买卖，今年钢材大涨你们家肯定挣了不少钱吧，我就说刚刚在火车上赢我的钱说不要就不要了，合着是压根没看上。”

    “哈哈哈，扯淡，一毛钱我也看得上，我要是知道你有钱的话打死也不给你。”

    “行啊，刚刚让我小兄弟去取钱了，咱们今天较量较量？”

    “可以，不过只能咱们两个人玩，我可不想让你们三个一伙弄我。”龚正对他提出了一个特殊要求。

    嫌疑人并没有马上做出答复，正当他思考的时候有人敲响房门。

    他走过去打开房门，取钱的男子将一个信封递给他，看厚度应该有两万块。

    “咱俩玩？”

    “对，就咱俩玩，玩不玩？”

    “玩，谁不玩谁孙子，不过我丑话说在前面，我就两万块钱，你可得温柔一点，别让我裤衩子都输掉。”

    “尽量，尽量。”

    他们在房间内所做的一切都被另外一个人看的清清楚楚，只见他邪恶的脸上浮出一丝笑容，他的两眼看到的全是钱，掏出手机对正打算跟龚正玩的男子发送一条消息。

    “想办法榨他”

    “1”

    买饭菜的人回来后从里面反锁房门，还挂上门链锁。

    “我们还是先开始吧，吃太饱人容易犯傻，我可不想输太多。”龚正半开着玩笑提议道。

    嫌疑人点点头，示意手下把饭菜先放在一旁。

    从床头柜的抽屉里拿出一副崭新扑克牌，当着龚正的面撕开封口，以表示自己绝对没动手脚。

    一人负责发牌，一人负责观战，这场赌局正式拉开序幕。

    从一百到五百，从五百到一千，龚正赢红了眼不断给他们提高筹码。

    嫌疑人的二万块很快就输了个干干净净，他的脸上出现了愤怒，抽烟的频率也越来越快，后来实在气不过直接把牌摔在桌子上面：“我草，你他么是个赌神吧，不跟你玩了。”生气的把头扭到一旁。

    龚正笑哈哈的把钱举起来放在鼻子下闻了闻：“真香，我最多算是赌......霸，真不玩啦？多玩几局，万一赢回去了呢？”表现出一副无赖的样子让嫌疑人看的想揍他。

    他们哪里会知道龚正还有另外一个身份，在警校期间他可是有名的反赌联盟成员，虽然不及那些大佬们手法，但对付他们几个靠联合诈骗赢牌的人还是绰绰有余。

    “不玩了，不玩了，喝酒吃饭。”生着闷气离开赌桌。

    龚正把嘴一撅，目光看向了另外两个人，两人转身一同走去吃饭。

    龚正猛然间意识到自己可能做的有点过头，一直这么赢大鱼怎么能出来？

    叮叮叮，叮叮叮，嫌疑人放在桌子上的手机响几声。

    他走过来送给龚正一个怨恨的白眼后拿起手机。

    “他很会玩，你们不是对手，离开房间”

    “1。”

    放下手机，对龚正说道：“你牛批，我的钱都被你赢光了，我先走了，这饭就当我请你的，咱们以后打死不相往来。”说完他就把手机装进口袋里，走到椅子旁边背上包头也不回的往外走。

    这一幕给龚正搞蒙了，什么情况？说走就走？

    “唉唉唉，兄弟，兄......”话还没有说完就听到了关门声响起。

    龚正用舌头舔舐一下嘴唇，突如其来的变故让他有点不知所措，之前也没说过离开意味着什么，自己要怎么办，跟着一起离开还是留下来。

    “你们都要学会换位思考，不要站在警察的角度去想问题，要站在凶手，被害人，普通人等多种身份去思考。”

    脑海中响起大学老师讲过的话。

    普通人这个时候会怎么做？肯定是走啊，难道还真的留下来吃饭。

    想到这里，转身高高兴兴的把钱往书包里一塞，路过饭菜的时候咧下嘴，大跨步的走向房间门口。

    吱，拽开房门，一个带着棒球帽的男子手里拎着皮箱站在那里。

    “我曰，吓死我，干嘛？”拍打着胸脯子没好气的叫骂道。

    “我是来给你送钱的。”男子一直低着头，不给龚正看清他的真面目，说话的声音也明显是自己故意改变发出的。

    “给我送钱？送什么钱？”

    “我们进屋说吧，这里不太方便。”男子说完就把门打开走进去，咣当，直接把皮箱扔在桌子上。

    龚正回头看了他一眼，这该不会就是我们要找的“群主”吧。

    “怎么？害怕了？”男子见他没有反应，继续说道。

    “哼，我怕的事情还从来没有发生过。”龚正不仅回到房间，还一脚把房门给关上了。

    回到椅子上坐下来，对面的男子慢慢抬起头。

    黑色的口罩遮挡住半张脸，一个巨大圆形黑墨镜遮挡住上半张脸，除了能看到他露在外面的两个耳朵以外其他的什么也看不到。

    搞得还挺神秘，好，今天就让我亲手来揭开你的面具。

    “听说你很会玩，我有点不太相信。”

    “你信不信跟我有什么关系？我现在只想知道你到底是谁，来找我有什么目的，关键你这一套整的还挺神秘，不知道的还以为我们地下党接头呢。”龚正十分不屑的对他说道。

    “兄弟说话不要太狂，容易闪到你的舌头。”

    “得得得，我也不跟你墨迹了，要么直说，要么我走，我可没时间跟你玩。”龚正表现出自己的不耐烦，搭配上要离开的动作。

    啪啪啪，男子用手拍打几下面前行李箱。

