
　　宝轩公司很有实力，安保部非常气派，里面不但有全套的健身设施，还有一个非常专业的拳台。

　　钱总把保安部的李峰部长叫到跟前，安排道：“李部长，他叫唐凡，莫总的私人保镖，你要好好照顾他。”

　　“请钱总放心！”

　　李峰笑得很卑微，一脸讨好。

　　“唐凡，让李部长给你讲讲公司的规矩，我还有事，先走了。”

　　“多谢钱总，您慢走。”

　　唐凡内心充满了疑问，难道自己看错了，钱总不是要找自己麻烦？

　　钱总前脚刚走，李峰的表情就冷了下来，盯着唐凡问道：“你小子瘦胳膊瘦腿的也配给莫总当保镖？当过兵吗？”

　　“没有。”

　　“练过武？”

　　“懂一些吧。”

　　唐凡看明白了，对方就是来找茬的。

　　李峰冷哼道：“我不管你小子是谁的保镖，来到安保部就要听我的。现在，你去把地板擦干净！”

　　“说吧，是谁指使你的？”唐凡平静地问道。

　　“你……你小子废什么话，老老实实干活！”

　　“我要不干呢？”唐凡笑眯眯地坐在了一边的椅子上。

　　“你特么狂什么，今天就让你知道这里谁说了算！”

　　李峰抬腿就是一脚，劲风直奔唐凡的面门，出招十分狠辣。

　　下一秒，他几乎可以想象到唐凡满脸是血的惨样。

　　可是唐凡盯着他就像盯着一个死人，他只是轻轻一抬身子，连带着椅子上前，飞速出腿踢在了他的立足脚上。

　　李峰没有任何反应，只觉得眼前一晃，脚下不稳摔了个狗啃屎。

　　这还是在唐凡没有使用真气的前提下，否则他的腿就断了。

　　“啊！”

　　李峰哀嚎着倒在地上，满脸不可思议。

　　唐凡仍然坐在椅子上，笑眯眯看着他，就像什么也没发生似的。

　　“老大！”其它保安见状，上前将李峰扶起来。

　　“还愣着干什么，给我狠狠揍他！”

　　李峰一声令下，十几个保安蜂拥而上，瞬间就将唐凡围在了当中。

　　唐凡坐在那里没有动，而是很同情地说道：“不想死就滚！”

　　“兄弟们，钱总说了，打断他的腿，苏少奖励二十万！”

　　重赏之下必有勇夫，保安们一听这话，纷纷出招攻向唐凡。

　　“那就别怪我了！”唐凡拎起椅子，狠狠砸向面前的保安。

　　“咔嚓”一声，椅子被砸得粉碎，面前的两个保安满头是血地倒在了地上。

　　不等对方反应过来，唐凡冲进人群，伸手抓住了一个人的胳膊，用力向后一拧，清晰地传来了骨头碎裂的声音。

　　那人的胳膊被他硬生生拧断了！

　　“啊！”

　　唐凡顺手把那人拎起来，直接把他当成了武器，又砸翻了两个人。

　　此时的唐凡早已不是曾经任人欺负的江湖游医，他恨透了这些狗仗人势的家伙。

　　还没等李峰动手，他身前的十几位安保全都倒在了地上，一个个惊恐地看着唐凡。

　　“你……”李峰吓得连连后退，他没想到唐凡这么强。

　　这些人可都当过兵，可是在唐凡手下却败得很惨。

　　“这里你说了算？”

　　“是钱总让你找我的麻烦？”

　　“幕后主使是苏浩？”

　　唐凡一个问题接着一个问题，步步向前，已经将李峰逼到了墙角。

　　“钱总是我舅舅，你不能打我！”

　　“是么？”

　　唐凡闪电出手，直接掐住了他的脖子，把他拎了起来。

　　“啊……不要！”

　　李峰憋得脸色通红，疯狂地蹬着两条腿。ŴŴŴ.23sk.com

　　“必须给你这种小丑一点教训！”

　　唐凡将他的头用力撞在墙上，砰的一声，李峰额头爆开，鲜血直流。

　　“今天，我就让你知道给人当狗的代价！”

　　唐凡把他扔到地上，抬脚踩住了他的膝盖，缓缓用力……

　　“啊……不要，啊！”

　　李峰几乎可以感觉到膝盖骨在一点点地裂开，钻心的痛苦弥漫全身，接着他的膝盖骨便碎成了渣。

　　“啊！”李峰大声惨叫，大小便失禁，疼得在地上打起了滚。

　　钱总远远就听到了安保部的哀嚎，他还以为唐凡中招了，赶紧跑进来看热闹。

　　他还等着给苏浩报喜呢。

　　可是，当钱总推开房门，里面的景象把他吓了一跳。

　　只见保安们浑身是血地躺在地上，李峰缩在墙角，满身屎尿，别提有多惨了。

　　“唐凡，你在干什么！”

　　钱总愤怒地喊了一嗓子，他没想到唐凡如此难缠。

　　“钱总，您……有事？”

　　唐凡慢慢向钱总走来，杀气瞬间弥漫了全场。

　　他可以允许别人欺负自己，但是绝不允许他们成为苏浩的帮凶。

　　如果不给他们一点教训，没准他们还会干出伤害莫妍的事情。

　　“你……”钱总倒吸了一口冷气，被唐凡看得毛骨悚然。

　　他有一种感觉，似乎唐凡真的敢杀了他！

　　钱总的腿在打颤，他感觉自己好像成了唐凡的猎物，只要他一个眼神就能灭了自己！

　　可随后，他便一阵愤怒，自己可是宝轩公司的副总啊，凭什么怕他一个小小的保镖！

　　再说苏少可是苏家的公子，这小子敢和苏家做对，找死的是他才对！

　　“你……你知不知道自己在干什么！”

　　钱总定了定心神，还整理了一下领带。

　　“你就那么愿意给人当狗吗？”

　　唐凡走到钱总面前，脸上露出了一抹狰狞的笑意。

　　“你……你敢对我动手吗？”

　　“见过蠢的，可没见过你这么蠢的！”

　　唐凡扬手就是一巴掌，狠狠抽在他的脸上。

　　“你……你敢打我，你信不信苏少动动手指头就能要了你的命？”

　　“他能不能要了我的命我不知道，但是我知道，我现在就能要了你的命！”

　　“苏家，那可是江北八大家族之一！你敢和苏少抢女人，你死定了！”

　　钱总怕了，再次搬出苏家。

　　“你身为宝轩公司的副总，却听从苏家的指挥，这代表着什么？”

　　此人张口闭口苏家，说不定一直帮着苏浩监视莫妍！

　　钱总嘴硬道：“我和苏少是私交……好朋友，这与公司无关！”

　　“既然你们是私交，那今天的事你为何搬出苏家？”

　　“你……”

　　钱总见识到了唐凡的难缠，此人不但杀伐果断，而且还很聪明，不好对付啊！

　　“没话说了？”

　　“你……你一个新来的员工，大闹安保部，威胁副总，我有权把你送进派出去！”

　　钱总表情狰狞地喊道。

　　“我看谁敢送他去派出所！”

　　身后，传来了莫妍的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第39章 大闹安保部免费阅读。https://xs.23sk.com 