    大地开裂，形成一道深渊，漆黑不见底，有鬼气升腾，冲击人间秩序，乱了阴阳。

    忽有一人拾阶而上，御使千鬼，纵天而去。

    正是琴死鬼阎罗。

    其骨如柴，其形消瘦，其皮暗沉，其眼死亮，身披黑袍，手持幡牧杖。

    看似行将就木，步履缓慢，却如死神降世、恶鬼吞世，一步一叩击，声声敲击出一曲死亡序章。

    霎时，阎罗死曲响彻诸神之巅，群雄顿时遭殃，齐齐运功抵挡。

    功力深厚者皱眉，心烦气躁。功力低下者，双耳血流，哀嚎不绝，勾起心底阴暗，冲杀八方。

    更有甚者，已昏死过去。

    一时间，杀声阵阵，混乱并起。诸神之巅周遭，如陷修罗场，心底是杀，耳边是杀，直欲杀一个天翻地覆。

    到了琴死鬼阎罗这种境界，举手投足皆有不凡威能，随意敲打，便奏阎罗死曲。

    已不再拘泥于琴。好在非是地判琴奏曲，否则在场众人，怕是当场要死上一半。

    花君别云衣运功护住金潘安、馗天师等人。

    阿多霓听此讨厌的曲调，见众人面露异色，杀伐四起，大不喜，冲天而起，仰天长啼:“霓……霓……”

    天籁之音破死曲，群雄灵台复清明，天地也复清净。

    群雄咒骂不绝:

    “可恶的鬼阎罗，该死啊。”

    “杀，大家一起上，杀了他。”

    “三教高人呢？这等祸世鬼物，怎不尽快除去？”

    鬼阎罗无视，不过一群庸才罢了，他看向阿多霓，又是这只鸟，一而再再而三的坏他好事，其鸣竟能克制阎罗死曲，留它不得。

    踏天而上，三灾在前，只见鬼阎罗幡牧杖一挥，千鬼迎灾而上，不惧魂飞魄散之危，冲入雷灾之中。

    雷霆万钧劈来，瞬间灭了数十鬼，余下千鬼无惊无惧，源源不绝涌上，硬生生开出一条通道来。

    “咯咯咯……生无用，死受驱，万般由吾不由己。”

    鬼阎罗踏过通道，入了诸神之巅，抬头望，果如主上所言，石柱由中断裂一截，不知去向。

    随手一指，阎罗死曲之招留名石柱，欲探其高、其利、其神，却如入大海，不知深浅，只在刀剑谁、蚩皇之上一点。

    他阴笑道:“死亡不是结束，而是另一段苦难的开始。尔等诸位，死后当尽受吾驱使啊。咯咯咯……”

    巅上数人齐齐看来，眼露不善。

    蚩皇嗤笑道:“哈，寡人生前霸绝八荒，死后亦当是鬼雄，就凭你，笑话啊。”

    不待众人再说，忽听得一声凤鸣，震啸苦境大地。底下群雄稽首望去，只见远处天际，火焰焚海，染红半边云霞。

    漫天火海中，惊见凤凰浴火而出，展翅翱翔来，张口一吐，炙热真火喷出，浇灌漆黑深渊，焚灭鬼气，修复大地。

    待火焰散去，不见深渊，大地已然恢复。

    到得近前来，凤凰浴火一化，化作威严凰座，左擎轩辕剑，右挂山河印。座上一人，披凰袍，戴凤冠，须眉一冷，群雄不敢动声。

    听得她念道:

    “巾帼谁不让天柔，笑杀疆场鬼见愁。

    少借余妍入樽酒，真堪一斗博神州。”

    一座高峰之上，遍插旌旗飞舞，飞熊二字跃然其上。

    领首一人，飞熊城之主，身形魁梧，着将袍，龙行虎目，威严自生。

    看凰座上的人，哼声道:“哼，女子为皇？是看不起男人吗？凤凰君·朱砂。”

    朱砂，主杀。是最赤红的字，是最杀伐的名。

    轩辕皇之妹，轩辕圣城真正的主人，凤凰君朱砂驭凰座而来。

    诗念定，又听得她道:“凰座之前，妖魔鬼怪安敢放肆？”

    只见凰座右侧，山河印照出一道皓光，定住三灾，瞬间，风停、雷停、火停。

    凰座飞跃而上，驾临诸神之巅，威压鬼阎罗。鬼阎罗举幡牧杖一顶，因受神力压制，又须提防场上其余高人，不敢全力。

    一时间，僵持不下。

    凤凰君怒，一拍凰座，凰座左侧，轩辕剑刹那出剑收剑，一道杀伐剑光直劈鬼阎罗而去。

    鬼阎罗大惊，心思转动，无奈倒退数步，退至祭台边缘。他道:“凰座，此举将为轩辕圣城，带来劫难。”

    杀伐剑光一转，留招石柱，压了鬼阎罗一头。

    凤凰君朱砂不屑道:“呵，怕你？来杀啊。”

    “啪啪啪……”蚩皇鼓掌，赞道:“好个凤凰君，今日始知你真面目，有个性，合寡人性格。君王赦娶了寡人女儿，你可愿嫁寡人为妻？”

    朱砂骂道:“你在想屁吃！”

    说罢，便是一道轩辕剑气射去。蚩皇挥手挡开，冷不防又是两道气劲击来，一道自刀剑谁，一道自风尘子。

    虽是仓促挡下，却也丢了气度，失了从容。袖口破开，断了一截发。

    诸神之巅底下，夜天玄女月曦带着无殛来到，到了花君前，道:“云衣，待得会议结束，吾欲截杀鬼阎罗，详情如此如此。”

    别云衣思索片刻，道:“风险太大，无十足的把握，况且你吾皆有伤在身，你发生何事？”

    两人各自应劫，受伤不浅，到了现在，顶多好了七层左右。

    月曦一一道来，谈及最近经历，道:“吾有援手，可助一臂之力。”

    花君讶异道:“万念苍竟出世了？嗯……如此，当万无一失。”

    馗天师也道:“阿多霓的叫声，能克制鬼阎罗的琴曲，吾等也来助力更添胜算。”

    “多谢。”

    众人议论当口，又见天际起变化。东西两道方向，同起风云变幻。

    东方，火红大日飞来，显化真身，玄天封昊帝阳手托三足鼎，鼎沸烟霞升，念道:

    “乐莫乐兮新相知。阳莫阳兮炙日炙。

    登九天兮揽星辰，临凡尘兮苍生祗。”

    西方，庞大云鲸探出云海，顶上一人，仙气胎动，仙风道骨，飘然而来，念道:

    “白云深处仙悠悠，白云远上天悠悠。

    白云一片去悠悠，白云千载空悠悠。”

    两人互视一眼，各展手段。

    帝阳一甩三足鼎，三足鼎飞入火灾中，鼎开，尽纳火海入其中，经由转化，化作一击，印在了石柱上，在刀剑谁、蚩皇之下。

    帝阳飞身而过，取过三足鼎，入了诸神之巅。

    火灾中火海再度自生，燃烧更艳更烈。

    九天鲸涛白云生身似白云，入了风灾。风云、风云，风云本相依，顺势而为即可。

    白云生随风而动，随风而行。风灾虽有偌大威能，竟也拿他不下，任由他过了大半程。

    “风灾往复，不得再进了。看吾:白云掌。”

    一式白云掌，破灭最后小半程的风灾，留招石柱，与帝阳并列。

    人也落在了诸神之巅，站在刀剑谁身侧。

    白云生道:“如此，人已聚齐，诸神之巅，群雄会议，开启……”

    就在此时，忽又听得一声大喝:“慢。”

    众人朝下望去，只见一道魁梧大汉，冲天而起。

    底下，有人道:“那是，飞熊城之主。”

    “飞熊令.号苍穹！”

    

