    &    杨凌慢条斯理的喝了几口茶盯着他看了几眼放下茶杯不说话。▲∴，

    “杨医生，你看......”冯胖子期期艾艾充满期待的说。

    杨凌微笑着说：“冯老板，以后有什么好吃的多吃点儿，好玩儿的多玩玩儿！”

    冯胖子高兴地笑着说：“您是说我没啥病？”

    “不~！”杨凌神色凝重的摇摇头叹口气，“我的意思是你快死了，没救了！”

    “啥~！”

    冯胖子浑身一震，手中的茶杯“啪”的一声掉到地上摔的粉碎，好半天才哭丧着脸结结巴巴的说：“杨......杨医生，您可千万别吓......吓我，我感觉没你说的这么严重啊？”

    “你爱信不信？”杨凌翻个白眼说，“你最近是不是感到胸闷气短，心脏有时候跳的很厉害？”

    “是......是......”冯胖子想了一下点头。

    杨凌接着说：“你是不是经常晚上睡不着觉，或者睡一会儿就醒过来然后就再也睡不着了？”

    “是......是......”冯胖子额头冒出冷汗。

    “还有，是不是跟女人上床总感觉喘不过气来，而且坚持的时间特别短？”

    周围的女人都捂着嘴看着冯胖子，有人还暗中指指点点，冯胖子浑身颤抖的赶紧点头：“是......，特别是完事儿后，总感觉有一种眩晕的感觉，杨......杨医生，我这病.....是不是很......很严重？”

    “冯老板啊！”杨凌没有接他的话而是语重心长的说：“这个世界上的人很多，有很多病是治不好的，你今年已经四十多岁了吧，你看看你豪车美女大房子，还有花都花不完的万贯家财，所有别人梦寐以求的东西你都占全了，还有啥后悔的！人这一辈子呢？无论是谁，眼睛一睁一闭，嗯~！就过去了，所以......你要珍惜眼前的美好时光，该吃吃该玩玩，每个人都会死，只是早晚而已，你千万不要想的太多。”

    冯胖子都快哭出来了，一下扑过来拉着杨凌的手，“杨医生，求求你，求求你，一定要救我，我还不想死啊！”

    “唉~！”杨凌看着他悠悠的叹口气，“所谓春来花草绿，泉深水自溢，万事万物都有它的自然规律，逃也逃不掉的，你要看开点儿，何况满大街的还有那么多的医院，你去碰碰运气，说不定就治好了呢？”

    “杨医生，杨医生，求求你......”冯胖子几乎都跪在杨凌面前，拉着他的手一把鼻涕一把泪的苦苦哀求，“杨医生，我就相信你，刚才，对，刚才那个顾客都已经死了你不是还救过来了吗？”

    “这......好吧！”杨凌犹豫了一下说：“我不是神仙，也只能尽力而为，所谓尽人事听天命，完了你还是去正规的大医院做系统的治疗比较好。”

    “好！好！”冯胖子大喜，赶紧站起来安排房间，杨凌也不拖拉，让冯胖子在床上躺好，然后在他身上的几处穴位上按了几下，在冯胖子舒泰的呻吟中，杨凌轻轻点了一下他的昏睡穴，然后退出房间。

    回去的路上，开车的杨凌脸色肃然一句话也不说，副驾上的甄甜忍了好久终于还是忍不住的问：“杨凌，那个冯老板真的得了绝症？”

    杨凌露出一丝邪邪的笑意说：“没那么严重，我吓他的！”

    “啊？”甄甜不由张大小嘴好几秒钟才结结巴巴的说，“你.....你怎么能这么坏？”

    杨凌猛的一脚刹车把车停在路边，非常不解的问：“甄姐，不是你让我这么做的吗？”

    甄甜想了一下疑惑地说：“我......我没让你这么做啊？”

    杨凌也是结结巴巴的提醒她说：“早上来的时候，不是你要我帮你弄......弄死他的吗？”

    “啊！”这下轮到甄甜傻眼了，她目光痴呆的看着杨凌，就像看一个白痴的样子，好半天才悠悠的叹一口气，“那你是不是在他身上做了什么手脚，他很快就会死？”

    “吓~！”杨凌赶紧摇摇头，“甄姐，这种事怎么能说出来，冯胖子心脏是有点儿小毛病，我都帮他治好了，至于......”

    “至于什么？”甄甜不解的问。

    杨凌奸笑着说：“至于手脚吗？那肯定是有点儿的，不然企不辜负了甄姐的期望！”

    甄甜顿时紧张起来，“那你到底对他做了什么手脚？”

    “死胖子不是喜欢搞女人吗？我听他们的服务员说，刚才跟你一起的那些开美容馆的女老板们，好多都被他弄上床了，于是我就......”杨凌嘿嘿冷笑几声，“我就对他小弟弟动了一下手脚，以后他的小弟弟再也举不起来了！”

    “啊~！？”甄甜脸不由一红，狠狠的剜了他一眼，杨凌不禁疑惑的说：“难道甄姐不高兴我这么做？是不是你也被死胖子那个了有点儿舍不得？”

    “你怎么不去死？”甄甜突然伸手在杨凌腰间软肉上使劲拧了一把，疼得他猛吸一口凉气，然后恶狠狠的盯着杨凌的裤裆说：“他要是敢，老娘就一剪刀把他咔嚓了！”

    “呃~！”杨凌顿时浑身一颤，感觉裆下一阵嗖嗖的凉意，于是赶紧夹紧双腿，干笑几声，“没有就好，没有就好，我也只是关心一下甄姐而已，对了，接下来我们去哪儿？”

    “去......”甄甜想了想露出一丝狡诘笑容说：“去我的美容店，既然你这么闲，干脆去帮我招揽一下客人，哼！今天你可真便宜那个死胖子了，竟然帮他做了那么大一个免费广告！”

    二十分钟后，两人开车在蓝天小区附近的一条繁华的街道停下，打开车门跳下车，杨凌看着眼前这个楼上楼下两层，装修的古典雅致的“丽质spa”美容馆赞叹不已，羡慕的说：“甄姐，你这生意做得很大呀，跟死胖子的比起来快差不了！”

    甄甜下车后白了他一眼，气鼓鼓的说：“你连拍个马屁都错位，这个是别人的，我的在对面。”

    “嘎~”

    杨凌不禁赶紧闭上嘴巴往街对面看去，看到一个装修还算不错的小美容馆，占着楼下一层两个门面，上面写着“甜颜按摩美容院”几个字，门外正有几个小妹妹在发传单，顿时讪笑着说：“还是不错呀！人气挺旺的。”

    <div class="adread"></div class="adread">