
　　第二日，程初一早来端敬候府找宴轻。

　　宴轻刚刚起床，见他来了，给了他一句话，“等着。”

　　程初便坐在外间，耐心地等着，等了一会儿，不见宴轻出来，他对云落问，“宴兄忙什么呢？怎么半天还不出来？”

　　云落如今已能与程初多说几句话，“小侯爷在选今日穿的衣服？”

　　程初：“……”

　　他问云落，“宴兄的衣裳很多吗？”

　　每日都这样选衣裳穿选半天的吗？

　　云落点头，“小侯爷的衣裳有很多，每日不重样的换着穿，大约可以穿几个月。”

　　程初羡慕的嗷嗷叫，真是人比人得嫉妒死。

　　又等了一会儿，宴轻从内室出来，一身裁剪合体的红裳，流光溢彩，暗纹都透着光泽，华贵异常。

　　程初瞧着宴轻，顿时觉得自己身上新做的衣裳不香了，他用嫉妒的眼神看着宴轻，“宴兄，你是上天派来杀死兄弟们的凶手吧？”

　　宴轻挑眉，问他，“你又抽什么疯？”

　　程初激动地站起身，围着他走了两圈，一脸的嫉妒，“我在嫉妒你，你看不出来吗？你怎么就这么好命，娶了嫂子那么美的人？不止人美还心美，看看把你打扮的，都快超凡脱俗了。”

　　宴轻：“……”

　　凌画人美心美？他莫不是眼瞎吧？

　　程初瞪着宴轻，“宴兄，你这是什么眼神？难道我说的不对吗？”

　　问问兄弟们，就说大家羡慕不羡慕宴兄，自然是羡慕的，嫉妒不嫉妒宴兄？以前不嫉妒，如今自然是嫉妒的，看看他都美成什么样儿了？以后走在一起，还能有他们的活路吗？所有人岂不是都只看他了？他们可都是还没娶上媳妇儿的人呢。

　　虽然以前，他与兄弟们走在一起，他也是鹤立鸡群，但如今，这不仅仅是鹤立鸡群了，他已经独树一帜的让人不想跟他一起玩耍了。23sK.com

　　宴轻收回视线，“我有说你说的不对吗？”

　　程初：“……”

　　你是没说，但你刚刚的眼神，却在表示，我说的不对。

　　不过被宴轻压迫的久了，他也不敢反驳他说的话，因为，打起来，他……打不过他。不如不争辩。

　　程初很有自知之明地转移话题，催促宴轻，“宴兄，你吃早饭了吗？你快吃早饭，吃完走了，咱们先去看蛐蛐，然后再喝酒。早市上今早出了两只特别的大蛐蛐，我已让人先给定下了。”

　　宴轻点头，坐在了桌前。

　　厨房的人准点送来早饭，宴轻问，“她吃了早饭没？”

　　厨房的人知道小侯爷问的人是谁，立即回话，“少夫人还没起。”

　　宴轻皱眉，转向云落，“她瘦的没有几两肉，是不是因为每日不按时吃饭？”

　　云落勉勉强强地回答，“主子以前都按时吃饭，近日大约是没歇过来，缺觉的原因。”

　　以前，主子都是按时起床的。

　　宴轻吩咐他，“你去告诉琉璃，喊她起床吃饭，吃完再睡。”

　　云落点头，转身去了。

　　宴轻拿起筷子，这才想起程初，“你吃了？”

　　程初立即说，“吃了吃了。”

　　宴轻不再理他，低头用饭。

　　程初瞅着宴轻，仔仔细细将宴轻打量了一遍，心里啧啧，宴兄变了，彻底的变了，以前他会关心人吗？也会，但绝对不是从吃饭这样的小事儿上关心。

　　云落来到海棠苑，便见琉璃一手拿着剑谱，一手拿着剑，在院子里比划。他立在原地看了一会儿，走过去，对她说，“小侯爷让你喊主子起来吃饭。”

　　琉璃：“……”

　　她一脸不解地看着云落，“小侯爷什么时候还管小姐起不起床吃不吃饭这样的小事儿了？”

　　云落想着大约是昨日，他说，“小侯爷说主子太轻了，没几两肉，大约是不按时吃饭的缘故。”

　　琉璃：“……”

　　她身为女子，不觉得瘦有什么不对，“女子以窈窕为美，小姐以前按时吃饭时，也一样瘦。”

　　才不是不按时吃饭的原因才变的没几两肉的，有的人天生就瘦，有什么办法？

　　云落：“……”

　　他默了默，“反正小侯爷觉得主子没几两肉，应该好好按时按点吃饭。”

　　琉璃转身向屋内看了一眼，门窗静静，摇铃未响，显然主子还在熟睡，她不客气地说，“我舍不得喊醒小姐，若是小侯爷觉得这样不对，你让他来喊？”

　　云落：“……”

　　你看看他敢不敢！

　　他又默了默，也看了紧闭的门窗一眼，想着主子熟睡未醒，别说琉璃，就是他们这些属下，也是舍不得吵醒她的，他转身就走，“那我去告诉小侯爷吧！”

　　小侯爷若是看不过去，还真的要自己来喊。

　　云落回到紫园，宴轻转头对他问，“喊起来了？”

　　云落默了默，摇头，“琉璃说她舍不得喊主子，若是小侯爷舍得，您自去喊吧。”

　　宴轻：“……”

　　云落又补充，“琉璃说，主子以窈窕为美，小姐以前按时吃饭时，也一样瘦。”

　　宴轻：“……”

　　什么一样瘦，他有眼睛会看，眼睛没瞎，明明她离京之前，没有这么瘦的，气色也好，看看如今，都瘦成什么样儿了？虚弱成什么样儿了？一阵风一刮就倒了。

　　宴轻搁下筷子，“琉璃的眼睛，是不是该治治了？别是看剑谱，看花了。”

　　云落退后一步，让开门口。

　　宴轻也不吃了，站起身，向外走去。

　　程初看着宴轻转眼就出了自己的院子，分外感慨，宴兄可真操心，是不是有了媳妇儿的人，都会变得这么操心？他以后有了媳妇儿，不会也这样吧？可真要命。

　　不过他后知后觉地想起了什么，看向云落，“宴兄与嫂子不住在一起？”

　　云落摇头，“不住在一起。”

　　程初评价，“宴兄可真自由。”

　　娶了妻子，还能这么自由，若是他将来也没人随时随地盯着管着，他觉得也可以早早就娶妻。

　　紫园距离海棠苑本就不远，几步路的事儿，所以，宴轻很快就来到了海棠苑。

　　海棠苑静静的，哪怕天光大亮，但整个海棠苑，依旧处在静静的沉睡中。

　　琉璃依旧一手拿着剑谱，一手拿着剑，轻轻地比划着，脚步落地，都听不到一丝声响。

　　宴轻在门口驻足，看着安静的海棠苑，轻手轻脚的琉璃，以及紧紧关闭的门窗，顿了顿，转身又走了。

　　琉璃：“……”

　　看吧，她就知道，小侯爷也是舍不得喊醒小姐的。

　　宴轻很快就回到了紫园，进了堂屋，重新坐下，重新拿起筷子吃饭。

　　程初好奇地问，“宴兄，你怎么这么快就回来了？将嫂子喊醒了？”

　　宴轻筷子顿了一下，“闭嘴。”

　　程初：“……”

　　他也没说什么啊，就问问，也不行吗？

　　好吧，嫂子是内眷女眷，哪怕他跟宴兄的兄弟交情再亲，也不太合适问他是嫂子是否被喊醒的事儿。

　　宴轻很快就吃完了早饭，用帕子擦了擦嘴，喝了半盏茶，站起身，对程初说，“走吧！”

　　程初麻溜起身，“好嘞。”

　　他来了大半个时辰了，总算等到宴兄出门了，可真不容易。

　　凌画以前每日辰时醒，但近来太累，渐渐的不规律了，尤其是今日没事儿，她心里放松，辰时醒来睁开眼睛瞅了一眼更漏，觉得没睡醒，翻了个身，又继续睡了去。

　　睡了一个回笼觉再醒来后，已是日上三竿。

　　凌画坐起身，拽了拽床头的摇铃，琉璃收起了剑，拿着剑谱推开房门进了屋，“小姐，您醒啦？”

　　凌画见琉璃一脸的精神兴奋，对她笑问，“参悟透这本剑谱了？”

　　“参悟透了两个招式。”琉璃很高兴，“回头我就找云落去试试，看他能不能接住这两招。”

　　凌画笑，披了衣裳起身下床。

　　琉璃给她打来一盆清水，凌画净面，琉璃站在一旁说，“小侯爷说您没几两肉，太瘦了，让您按时起床吃饭。”

　　凌画动作顿了一下，“什么时候说的？”

　　“今儿早上。”

　　凌画点头，“行，我知道了。”

　　既然是宴轻说的，那明儿她就按时早起一日三餐准时吃饭，把自己多养几两肉，免得遭他嫌弃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第七十三章 操心免费阅读。https://xs.23sk.com 