    距离大罗册封盛典，还有最后一日时间。

    陆长生坐在大罗宫内，显得十分淡定。

    之前还有一些紧张，但现在淡定多了。

    因为宝塔之中，来了一位仙人打工仔。

    他已经想好了，等待会自己问完问题，再喂那个红云仙人吃几颗失忆丹，到时候忽悠一番，不就成为了自己的打工仔？

    不过失忆丹，对仙人有没有作用，陆长生不清楚，所以他打算重新炼制一下丹药，也免得第一版本的失忆丹没有效果。

    对付仙人，至少加点料吧？

    还有一件事情就是。

    前些日子，剑开天门，自己得到了大量仙气，还没有彻底炼化，这几日太忙了，来不及炼化，陆长生打算等大罗圣主册封结束之后，再去炼化体内的仙气。

    当然最重要的事情就是。

    金丹境，结婴境以及元婴境的特效加成，陆长生到现在都不知道是什么。

    这就有点疑惑了。

    筑基境是熔炼万法，结丹境是言出法随，还真不知道往后的特效是什么。

    “难不成打算一直等到飞升，给自己来一个大的特效？好让自己在仙界不至于混的那么差？”

    陆长生心中暗道。

    只是，就在这时。

    一道声音忽然响起。

    “报！圣主，紫云师姐回来了。”

    声音响起，陆长生不由惊讶了。

    紫云回来了。

    可以成仙了吗？

    他很激动，但明面上却平静无比，倒不是刻意伪装的，而是无论自己内心多么激动，面容表情，始终会显得有一些高冷，给人一种高深莫测的姿态。

    “快快请紫云来。”

    陆长生开口。

    很快，紫气东来三千里。

    紫云出现在大罗宫内。

    一身紫衣，面容绝色，长发及腰，冰肌玉骨，一举一动，都显得绝美。

    号称中州四艳之一，紫云可不是盖的。

    而且不同于玲珑圣女的温和，不同于司空南琴的奔放，不同于七秀坊，呃，不好意思，没见过。

    紫云可以说，是典型的冰山美女，这个冰山美女，并不是死人脸，而是那种淡漠，仿佛任何事物在她面前，都不值一提，任何男人在她眼中，都如同浮云一般。

    除了陆长生。

    “弟子紫云，见过圣主！”

    紫云来了，她一走进大罗宫内，便行大礼。

    “紫云师妹，无需多礼。”

    陆长生连忙开口，不需要紫云作礼。

    然而紫云却摇了摇头道：“长生师兄，如今你已是大罗圣主，师妹自然要行礼，这是规矩，无规矩不成方圆。”

    紫云很认真，让陆长生一时之间不知道该说什么了。

    很快，行礼结束之后，紫云继续开口道：“师兄，这一次天下正道强者飞升，师妹在师兄剑开天门之后，突破到了渡劫境，并且也找到了我的转世仙器，此番定能守护大罗圣地。”

    紫云认真无比地说道。

    “渡劫境？转世仙器？”

    一瞬间，陆长生有些惊讶了。

    没想到啊没想到，自己这位紫云师妹，居然如此非凡，突破到了渡劫境不说，还找到了一件仙器。

    “是的，师兄你看。”

    紫云伸出细嫩无比的手掌，而后一座环绕雷霆的宫殿，浮现在紫云手中。

    这座宫殿，环绕雷霆闪电，看起来十分惊人，而且散发出十分可怕的气息。

    “这是？”

    陆长生充满着好奇。

    “这是雷电圣殿，师妹不才，虽比不过师兄，但也是仙人转世，此物极其非凡，不过目前只是上品仙器，若是催动起来，可演化小型雷劫。”

    “如若有人敢造次，即便是仙人，也要死在雷劫之下。”

    紫云这般说道。

    她很聪明，知道天下正道强者飞升会引来什么后果，所以强行突破境界，回到大罗圣地，就是为了帮助陆长生。

    “好！好！好！紫云师妹，多谢你了！”

    陆长生感慨无比，关键时刻，总算是有个帮手了。

    “师兄，何必言谢，师妹也是大罗圣地的弟子，此乃本分之事。”

    紫云这般说道。

    陆长生深吸了口气，这才是好师妹啊，这才是觉悟好啊，不像那些弟子，看到飞升，直接就跑了。

    “师妹，我们一同走一走吧。”

    陆长生从首座上走下来，他很平静这般说道。

    “恩。”

    听到一起走一走，紫云顿时芳心一动，罕见的竟然显得有一些微微娇羞。

    走出大罗宫。

    陆长生没有去看紫云，只是漫步在大罗金桥之上。

    欣赏着大罗美景。

    其实像这种高冷美女，所需要的办法，并不是热情似火，相反这种类型的女人，都喜欢淡淡然的感觉。

    人家是冰山，你热情似火山，谁受得了？

    淡淡然这种感觉最好，不要去多说什么，也不要去多做什么，用一种平淡的方式去相处。

    这才是完美的撩妹。

    而且这个办法，针对九成以上的女人都有效果。

    当然舔狗就不在常理之中了。

    两人漫步在大罗金桥之上。

    此时此刻，突兀之间，紫云缓缓开口。

    “长生师兄，我想问你一个问题。”

    紫云开口，这般问道。

    而陆长生却缓缓止步，他背对着紫云，眼神之中，是星辰大海，他注视着金桥之下的云朵，显得诗情画意。

    “爱......”

    陆长生刚准备开口回答爱过时。

    紫云却缓缓开口道。

    “师兄，听闻你与玲珑圣女，关系甚好，这是真的吗？”

    声音响起。

    陆长生瞬间愣住了。

    怎么突然问这个问题？

    不应该是问，师兄你爱过我吗？

    紫云师妹，你不按套路出牌啊。

    陆长生沉默了。

    其实无论是玲珑圣女，还是紫云，亦或者是司空南琴。

    陆长生的的确确只是当普通朋友来看待。

    你说红颜知己吧。

    说实话，才相处多久啊。

    总不可能看人家长得漂亮，就红颜了吧？

    那是见色起意啊。

    “师妹，这些都是谣传而已，莫要无中生有。”

    不过不管如何，陆长生还是先否认再说。

    总不可能当着自己师妹面前，说别的女人好吧？

    “当真吗？”

    紫云顿时流露出惊喜之色。

    “你不相信师兄吗？”

    陆长生缓缓回过头，不过没有看紫云，而是看着金桥下一朵朵云朵。

    “不不不，我相信师兄。”

    紫云连忙摇头回答道。

    只是下一刻。

    一道声音响起。

    “圣主！玲珑圣主驾到！”

    哈？

    玲珑圣主？

    她不是已经飞升了吗？

    等等！

    是玲珑圣女吧？

    