    自己照顾自己？

    怎么照顾？

    实际上，这时候此事已经发生了。

    既然是距离塔林不远，又是疾驰而返，格雷沙姆·摩力克伯爵此时已经带着儿子和护卫即将入城。

    一直哭闹的托德少爷此时也终于消停了。

    和他一同乘车的格雷沙姆·摩力克伯爵终于松了口气。

    就在这时候，怔怔看着马车窗外的托德少爷突然跳了起来，掀开帘子就往外冲，格雷沙姆·摩力克伯爵阻拦不及，惊呼出声。

    外面的人也看到了他们的托德少爷。

    这贵族小伙大叫一声不想活了，然后就一跃而下……

    此时的马车正在沿着护城河行驶，马上就要入城，他这一跃而下，正好跃进了护城河之中。

    “逆子！”格雷沙姆·摩力克伯爵气得直哆嗦。

    他还以为自己的儿子在撒泼呢。

    托德少爷从小娇生惯养，稍有不顺心，立刻就把碗筷一扔，倒在地上就滚来滚去，滚来滚去，而且哀嚎如杀猪。

    长大了也是一贯如此，动辄撒泼，动辄杀人，动辄就能气死他的老父亲。

    不过，格雷沙姆·摩力克伯爵也不怎么着急。

    护城河虽然宽阔，但是深度却非常一般，而且他身边好几个护卫，都颇识水性，怎么可能让他失而复得的宝贝儿子活活淹死。

    “丢人现眼，给我拉出来！”

    立刻有两个护卫卸下甲胄去救人。

    然而，让人惊怖的事情出现了，刚刚跳下水的托德少爷居然不见了。

    是的，一眨眼的功夫啊，无影无踪，生不见人死不见尸。

    “我的儿啊！”格雷沙姆·摩力克伯爵呆愣半晌，猛地冲向了河岸，似乎想要跳下水把儿子给捞回来一样。

    再怎么逆子，再怎么功利，那都是他儿子。

    他养大了二十多年的亲骨肉。

    他活了五十多岁，也算见多识广，此时怎么可能还不知道自己中计了。

    虽然不知道对方用了什么手段，可是他无比清楚的知道，他的儿子再也找不回来了。

    两个护卫拼命的拉住他。

    远处的贫民乞丐对这边指指点点，幸灾乐祸。

    敢问贵族老爷，欺凌贱民的时候，可曾想到有断子绝孙之日？

    此时的苏墨这边的两辆马车绕到了一处驿站，稍微停顿了一下之后继续前行。

    这样的驿站在荒郊野外很多，对NPC来说是驿站，而对玩家来说则是荒郊野外的安全区，怪物不会轻易的攻击这里，玩家可以在这边摆摊恢复体力，也可以接触一下驿站里的游荡NPC，看看能不能触发一些任务。

    看到马车在驿站停了一下，几个追踪的高手NPC连忙追了上来。

    他们担心海盗有人藏入驿站，当下立刻进入驿站查看。

    驿站里冒险者居多，NPC小猫三两只，在一一仔细查看了之后，没有看到任何有海盗嫌疑的存在，这几个人才继续追上去。

    前方有大镇，可千万别追丢了。

    苏墨看着伯爵府的护卫在自己身边经过，对自己连扫都不扫一眼。

    即便是冒险者中身材魁梧的汉子也会被观察，可他们就是不观察苏墨这几个人。

    “┭┮﹏┭┮，我特么的还不如跟着小猫哥走呢。”疯子欧耶在护卫离开之后，带着屈辱的哭腔抱怨着说道。

    另外两个弟兄也是脸色发黑，沉默不语。

    只有苏墨本人，此时还在那里旁若无人的四处观望，而他的身边还有一个妹子，秀丽的小脸充满了呆滞，像是大白天见到鬼了一样。

    “老大，这可是我的第一次啊。”疯子欧耶快疯了。

    正好这时候有人凑过来了。

    “嗨，几位美女，要一起去练级吗？”那玩家很自然的搭讪。

    现实中不敢搭讪怕被拒绝，游戏里谁还管这个。

    所以很多现实里的闷骚，进来游戏之后一个比一个浪。

    “我们五个人，不需要队友了，滚！”疯子欧耶张牙舞爪的赶人，他平时不是这样的，今天完全是一个例外。

    “哈哈，小妹妹真可爱。”那玩家也不闹，笑嘻嘻的回去了。

    这一幕有点类似宅男之间的对话。

    “你知道吗，校花和我说话了。”

    “说啥了。”

    “她说，让一让，谢谢。”

    而被说小妹妹真可爱的疯子欧耶，已经摇摇欲坠了，他很想杀了这人然后自杀，顺便再把逼着大家变身女装大佬的苏老魔给杀了。

    “走吧。”苏墨扯了扯身边的马丁先生，带着这个小妹子当先走了出去。

    其他人只能跟上。

    五个妹子的离开并没有让大家有什么想法，这世上漂亮的妹子多了，又不是你的，追上去有个屁用。

    他们不知道的是，这五个妹子，掏出来……咳咳，逃出来的五个妹子正是苏墨几个假扮，这脱身计划是云飞事先规划出来，而五个女装大佬的计划则是一个完美的补充。

    为大事者，必须对自己狠一点。

    不过，狠到苏墨这份上的，估计也就司马懿了。

    五个妹子出去，谁能怀疑什么呢。

    后来又有几波NPC护卫骑着马在野外狂奔搜寻，自然一无所获，他们永远不知道自己找的是五个妹子。

    其实如果没有马丁先生这个累赘，事情根本不需要如此麻烦。

    带着金币，直接下线，回家睡一觉再上线啥事都没有，更狠一点的话互相残杀，大家一起瞬间回到复活点，损失的也就是一些经验罢了。

    就比如燃烧的月亮，这人一番骚操作，最后跳进护城河，直接自己捅死了自己。

    玩家死后不留尸体，装备包裹清空之后又不掉东西，所以格雷沙姆·摩力克伯爵连个毛都没找到，还以为自己见鬼了呢。

    就为了把马丁先生送到约定的地点，苏墨不得不忍痛扮成了女玩家，大摇大摆的去了和桑托斯约定好的庄园，一路没有惊也没有险，只有疯子欧耶无尽的眼泪。

    他总觉得自己是个纯爷们，是个直男。

    何曾想有今日这样的经历，而且他内心深处竟然还非常的认同了苏墨的这种操作，毕竟谁也想不到自己要找的几个男人，突然就变成了女人吧。

    更让他悲痛的是，他调出录像视角后，竟然发现自己的女装挺好看的。