
　　“正是，正是！”

　　上方，传来董卓惊慌的声音。

　　被李肃和李儒惊醒，低头看到吕布那充满杀机的脸，董卓瞬间清醒了过来。

　　现在可不是讲脸面的时候。

　　命肯定比脸重要！

　　韩信尚且忍受胯下之辱，他董卓是做大事的人，能屈能伸，这点委屈算什么？

　　于是，董卓挤出笑容，说道：

　　“吕公赎罪，在下适才惊慌失措，故有此失言，心中实无此念，实无此念矣！”

　　“奉先！”

　　李肃上前一步，拱手说道：

　　“你看，董公如今业已清醒，尚请息怒！”

　　顿了顿，又说道：

　　“董公乃当朝前将军，兼并州牧是也，奉先切莫冲动！”

　　“嗯？”

　　吕布看向李肃，说道：

　　“这厮先前不分缘由，令军士弓箭射吾，后企图以多为胜，今又发下如此毒誓，难道就因为他是前将军，并州牧，某便杀不得？”

　　汉朝官员，大多好斗，怒气勃发时，以下犯上，殴打甚至杀死上官之事，并不罕见！

　　这般有理有据的情况下，吕布把董卓杀了，还真没人能把他怎么样！

　　所谓的人治，更讲究情理，而不是法理。23sK.com

　　为了报仇，百姓都可以持刃杀人，何况边疆大将？

　　当然，肯定有后遗症就是。

　　但吕布不怕，汉灵帝马上要死了，大汉朝廷还不知道能维持多久，哪来精力管他？

　　“非也！”

　　察觉吕布语气不对，李肃连忙补救道：

　　“奉先与董公，不过一场误会，何必闹到不可收拾的境地？”

　　“正是！”

　　一旁的李儒插话道：

　　“董公乃行伍之人，一时激动，难免失言，吕将军身为五原战神，对此应有体会，误会一场，切莫激动！”

　　说完，对悬在半空的董卓连使眼色。

　　两人合作多年，默契满满，董卓立刻说道：

　　“适才失言，请吕公赎罪，若日后董某因今日之事耿耿于怀，叫我万箭穿心，不得好死！”

　　闻言，吕布面色终于缓和了下来。

　　发誓这事，在古代向来隆重。

　　董卓能把话说到这个份上，已经足以取信。

　　当然，以董卓的为人，能不能信守承诺和誓言，肯定要打一个大大的问号。

　　没关系，只要表面上没到势不两立的程度就可以了。

　　吕布同样是社会人，注重结果，并不在意董卓心里怎么想。

　　是以，他慢慢打消了杀念。

　　董卓，关系重大，轻易还杀不得！

　　“这马……！”

　　看向远处被董卓麾下军士制住的宝马，吕布缓缓说道。

　　“是吕公的！”

　　董卓立刻说道：

　　“某帮吕公捕获，但绝无据为己有之心！”

　　话毕，冲着远处的李傕、郭汜大声说道：

　　“尔等还不速将吕公宝马，还给吕公？”

　　李傕、郭汜自然知道现在是什么状况，连忙命军士将宝马向这边牵来。

　　“给吾随从即可！”

　　望着向这里来的军士，吕布颔首，说道。

　　“还不速速听令！”

　　董卓马上跟着说道。

　　于是，这匹高大神俊，鬃毛飞扬，通体火红的赤兔宝马，最终落在了曹性等人看护之下。

　　看着赤兔宝马被曹性等人簇拥着，吕布满意的点了点头。

　　将董卓轻轻放下，还在他的坐骑上面，然后抱拳说道：

　　“不知董公当面，失敬失敬，先前得罪之处，还请董公恕布不知之罪！”

　　他拥有一个有趣的灵魂，不会因为双方之前冲突剧烈就放不开。

　　说这番话的时候，表情自然，态度恭敬，仿佛刚才真的只是一场误会而已。

　　有句话怎说来着？

　　只要我不尴尬，尴尬的就是别人！

　　这里，则是‘只要我不把刚才的事当一回事，就压根没这事！’

　　董卓虽重获自由，但吕布就在跟前，哪敢翻脸，同样抱拳，脸上挤出笑脸，说道：

　　“一场误会，一场误会！”

　　“适才听李肃兄说，董公乃当朝前将军，并州牧？”

　　吕布拱手，一副久仰大名的样子，问道：

　　“可是这些年来，平凉州叛乱的董卓董仲颖将军？”

　　“正是在下！”

　　董卓拱手，勉强笑道：

　　“早知五原郡‘战神’之名，今日得见，果然名不虚传！”

　　一时间，两人竟真的仿佛刚才什么都没发生过似的，你一言，我一语的聊了起来。

　　在一旁的李儒见状，心下暗自惊异。

　　“没想到，这个吕布不仅神勇无敌，城府还如此深沉？丝毫不像一个武夫！”

　　“此人，不简单！”

　　李儒默默念道。

　　吕布和董卓两人，各自堆上笑容，皮笑肉不笑的寒暄。

　　期间，李傕，郭汜，张济等将领，缓缓策骑过来。

　　所有人眼睛向吕布看去，见他没有反应，遂默默到董卓身后立定。

　　大刀、长枪等武器，紧紧握在手上，随时听候董卓吩咐。

　　吕布只做不见，依旧和董卓说着话，拱手不断，笑颜款款。

　　麾下诸将来到身边，董卓终于感到了安全。

　　抬头向对面说着话的吕布看了一眼。

　　眼角余光，触及到他马上挂着的方天画戟，心下一颤，打消了许多杂念。

　　“此獠非人也，不可力敌，还是不要多事的好！”

　　心下暗自思忖，董卓放下别念，应付着吕布。

　　寒暄片刻，两人逐渐熟悉。

　　董卓也知道了，原来那匹宝马，果真是从五原郡一路南下至此。

　　而吕布，却是自五原郡出发，花了近一个月功夫，跋山涉水，追踪数千里而来。

　　如此，怪不得吕布这般紧张此马。

　　想到这里，董卓的面色，终于好看了一点。

　　当然，其中不乏吕布笑颜以对，语气和态度颇为恭敬，缓和了他不少情绪的缘故。

　　“原来如此！”

　　听完吕布的叙述，一旁李儒笑道：

　　“吕将军千里迢迢而来，董公不知，才有今日这番误会！”

　　“可不是嘛！”

　　吕布看向李儒，也笑道：

　　“若早知是董公当面，此马送于董公又如何？却惹来这般误会，惭愧，惭愧！”

　　这话，周围的人听听也就算了。

　　什么‘送于董公又如何’，谁当真谁傻！

　　但毫无疑问，吕布这样的说法，将气氛一下子缓和了下来。

　　受到这般恭维，董卓心里顿时好受了许多，脸上笑意，不知不觉真诚了不少。

　　“哈哈哈哈！”

　　李儒大笑，说道：

　　“吕将军豪气！”

　　顿了顿，眼光向董卓瞟了一下，不动声色的使了个眼色，继续说道：

　　“董公向来喜欢交朋友，吕将军和董公不打不相识，何不在此休息几日，也让董公款待一二？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的新吕布战纪更新，第54章 社会人免费阅读。https://xs.23sk.com 