    在林榆雁的注视下，林诗蕴一边喝粥一边问江北然道：“昨天我就想问了，你们是怎么找到我的？”

    喝了口粥，江北然将怎么查到林诗蕴位置的经过具体描述了一遍。

    “还真亏你们能猜到啊……”林诗蕴很是感慨的点了点头。

    将空了的粥碗放到一边，江北然拿出一块腰牌递向林诗蕴道：“这是你的吧？”

    “对！”林诗蕴惊喜的点了下头，“你从他们身上搜出来的吗？”

    “嗯。”江北然点点头。

    接过腰牌，林诗蕴松了口气道：“太谢谢了。”说完突然又叹了口气，“也怪我一时大意，被他们突然间抢了去，不然哪至于如此狼狈。”

    江北然知道她指的是腰牌传音功能，但凡她有机会“摇人”，这些散修早就被挫骨扬灰了。

    “给，还有你的。”江北然又将另一块腰牌扔给了林榆雁。

    伸手接住，林榆雁有些不好意思道：“多谢师兄。”

    姑姑和侄女同时被人抢去腰牌，也算是相当丢人了。

    “哦，还有我的。”江北然又将之前林榆雁给他的那块林家腰牌还了回去。

    林诗蕴看着一愣，刚想开口说林榆雁竟然把林家的信物给了外人，但想了想这肯定是为了救她，所以到嘴边的话还是咽回去了。

    “师兄，要不这块你就收着吧，反正……”

    “不用，拿回去。”江北然果断拒绝道。

    虽然这腰牌是很方便，但从刚才林诗蕴那震惊的表情来看，这块腰牌对于林家来说应该是相当重要，留在自己身上必然是个麻烦。

    有些失望的张了张嘴，林榆雁本想着再说说这腰牌的好处推销一下，但看了眼师兄不容拒绝的眼神，还是伸出手把腰牌拿了回来。

    这一幕落在林诗蕴眼里，自然是明白了怎么回事。

    ‘原来还不是我侄女婿啊……这傻丫头竟是单相思？’

    林诗蕴原本想着林榆雁作为林家的大小姐，长的又国色天香，她若上看上了什么男人，还不是勾勾手指，就能让那个男人付出一切？

    想到这，林诗蕴不禁看了眼面前的江北然，再想想他昨天那奇怪的话语……

    ‘只是这个男人多少有些怪……一般方法应该收服不了他。’

    将腰牌物归原主后，江北然看了看另外两人道：“你们在祁国还有什么未做之事吗？”

    林榆雁立即摇头道：“没有了。”

    林诗蕴迟疑片刻，也点头道：“如果不是发生了这意外，我本就打算探寻完五里沟后便回去，所以……”

    林诗蕴说着突然抬头凝视了一阵远处的五里沟，叹息道：“这五里沟发生两次异象，而且第二次天水是我亲眼所见，实在没道理找不到任何秘境啊。”

    “也许这里还在等一个有缘人吧。”

    江北然说完抬头看了眼有些蠢蠢欲动的小七，微笑道：“怎么，想进去试试？”

    小七挠挠头，回答道：“不敢瞒着王大哥，小弟……小弟的确想去试试。”

    江北然听完说道：“既然想去，那我们就去五里沟看看吧。”

    小七听完当场给江北然跪了下来，但又想起王大哥不喜欢这套，随即改成了单膝下跪，“王大哥对我恩同再造，我韩大成在此立下誓言，奉您为主上，不离御前，不违诏命，以此誓言，尽献吾忠！”

    “起来吧，这些话放在心里就行。”

    “是！”小七用力的锤了一下胸口，缓缓站了起来。

    “走，进那五里沟看看。”

    江北然站起身，朝着前方走去。

    因为五里沟被那些天马的散修设了“路栅”，所以这会儿里面空荡荡的。

    “此处风景倒是不错。”行走在五里沟中，江北然欣赏着落叶和湖泊，正有些诗兴大发，就见小七突然停住脚步，左顾右盼的似乎在寻找什么。

    ‘不会吧……’

    抽动了两下嘴角，江北然开口道：“小七，怎么了？”

    听到王大哥的呼唤，小七挣扎着抬起头看了过去。

    而这一眼对视，让江北然不禁皱起了眉头。

    只见小七的一对眼珠正在眼眶内疯狂乱转，而且越转越快，就仿佛随时都会飞出去一样。

    “王大哥……我好难受，救……”感觉一阵天旋地转的小七强撑着朝王大哥伸出手，但还没将求救的话说完，就突然消失在了原地。

    “呼~”

    一阵微风吹过，江北然和林家的一对姑侄同时愣住。

    下一秒，林诗蕴情绪突然就崩溃了。

    “怎么可能！？怎么会这样！？他……他竟然真的闯进秘境了！？”

    林诗蕴苦寻秘境数十载，每次都是失望而归，现在看着一个普通人在自己面前进了秘境，顿感老天爷实在太不公。

    ‘这……’江北然无语望天，感慨天道属实离谱。

    他本身当然是不相信自己会遇到什么秘境的，就天道这对他的“照顾”程度，不给他直接劈道雷下来就不错了，还奇遇呢，几个菜啊？喝成这样。

    所以他之所以想进五里沟，主要就是想带小七进来看看，毕竟这小子看起来也有些主角命格，说不定真会遇到什么造化。

    但他也只是想想而已，觉得可能性不会太大。

    然而现实就是……

    ‘主角命格是真他娘的牛逼……’

    林榆雁先是观察了一下四周，然后看向姑姑问道：“秘境就是这样进入的吗？”

    这一问，把林诗蕴问的更委屈了。

    “我哪知道进秘境是什么样，我又没进去过，但除了被吸进秘境外，你还能找到其他理由来解释那小子突然消……”

    林诗蕴话到一半，突然愣住。

    因为刚才消失的小七，突然又重新出现在了她面前。

    “呕！”

    刚出现的小七立马趴在地上一顿干呕。

    江北然并未上去安抚，而是用精神力探测了他一下。

    ‘大……大玄师了！？’

    江北然简直黑人问号，刚才还是个普通人的小七，在一息之间竟然就成了大玄师！？

    虽然这比起坊间传闻中只要入了秘境，就能直接晋级玄宗，玄尊的传说要弱了点，但能让一个普通人瞬间成为修炼者，也绝对称得上奇迹了。

    作为奇迹的见证者，江北然也愣了好一会儿以示尊重，然后才上前一步在小七的后背穴道上点了几下。

    “好点了吗？”点完穴后江北然问道。

    停止了干呕的小七仿佛有些恍惚，在地上趴了好一会儿后才抬起头来。

    “王……王大哥！？”小七惊喜的喊道。

    看着小七一副见到失散亲人的模样，江北然心中突然有了些猜测。

    另一边，再也忍不住自己好奇心的林诗蕴立即问道：“小七，你刚才去哪了？”

    ‘刚……刚才？’小七揉了揉自己的太阳穴，看了眼林诗蕴，又看了眼林榆雁，最后环视了一圈五里沟。

    “我……”

    小七仿佛又陷入了某种混乱中，一时间竟不知道该怎么开口。

    “你是不是在那处秘境中待了很久，但出来时却发现我们还和你刚入秘境时一样？”

    “对！”小七猛地一点头，“王大哥！当时我跟着你进了五里沟，然后突然就听到有人跟我说话，接着还没等我问那个跟我说话的人是谁，就感觉到一阵剧烈的头痛，再醒来时就已经在一座府邸前。”

    稍微捋了捋经过，江北然点头道：“后来呢？那个声音还出现过吗？”

    “嗯！”小七用力的点了点头，“那个声音告诉了我这府邸里有着哪些东西，并让我一件件去取，我照着声音的指示做完后就又感觉到一阵头疼，再次晕了过去……”

    之后小七便用半个时辰的时间讲完了他的这段奇遇。

    从小七的描述来看，他似乎是进入了一处洞府之中，在那神秘声音的引导下，小七逐渐脱胎换骨，从一个无法修炼的凡人变成了可以吸收洞府中灵气的修炼者，

    成为修炼者后，小七又在神秘声音的引导下修炼了各种心法与功法，修为也是日益精进。

    期间小七询问过那个声音是谁，这座洞府是哪，什么时候才能出去这些问题，但那声音都没回答他，仿佛只是为了教导他修炼才存在。

    之后在小七自己的记录下，这样的日子过了一年，而就在他晋升为大玄师那天，那个许久没有出现的神秘声音突然告诉他需要更多历练才能继续成长，说完就将他“一脚”踢了出来。

    听完这段经历，江北然低头思考了一阵。

    首先是小七仅仅用一年就从普通人晋升到大玄师这件事，这绝对比那些所谓的绝世天才都要猛太多了，简直就是开了挂。

    二来这一年还是在另一个空间里度过的，也就是说小七等于只花了几息的时间就在这个位面晋升到了大玄师。

    这速度就俩字。

    离谱。

    不过比起传说中只要进了洞府就能直升玄宗，玄尊这种传言来，小七这个提升倒显的又不咋地了。

    想到小七突然就被洞府“踢”了出来。

    江北然不禁想感慨一句。

    ‘奇遇这玩意儿竟然也能分期付款？’

    林诗蕴津津有味的听完后打量了一遍小七，然后问道：“有没有从里面得到什么宝物来？”

    小七摇摇头，回答道：“我在洞府内每日只知修炼，也没发现过任何宝物。”

    “你这境遇……跟传闻中相差甚远啊。”

    小七听完连忙转向江北然行礼道：“小弟的话句句属实，还请王大哥……”

    “不用解释。”江北然摆摆手，“我相信你。”

    一时间，小七竟感觉鼻子一酸，拱手道：“多谢王大哥！”

    伸手在小七的胸口感应了一会儿，江北然开口道：“竟把五芝百花丹的毒性也给消了个干净，这洞府的确有些手段。”

    听完王大哥这话，小七才想起自己的确有吞服过这么一颗毒药。

    “原来……那真的是毒药啊？”小七吞了口口水问道。

    “不然你以为我唬你吗？”

    小七点点头：“的确有这么想过……那我还需要再服一颗吗？”

    “不必了。”江北然摆摆手，“所以你现在也不知道什么时候才能再回那洞府是吗？”

    小七回忆片刻，回答道：“具体的确不知道，但在那声音将我送出洞府时，说过一句待到机缘再临时，大门自然会再为我敞开。”

    “这还真是奇怪……”一旁的林诗蕴感慨了一句，“没听说过这种情况啊。”

    江北然看了她一眼，问道：“你们林家应该有不少人进过福地洞天吧？”

    “也不算多吧，我哥也只是找那些异空间入口的秘境比较多，能够提升自己实力的那种其实没发现过几个。”接着林诗蕴掰着手指数了会儿继续道：“包括我哥在内，我们家也就四人进过福地洞天而已。”

    ‘四个人吗……’

    这个回答让江北然更具体的意识到了福地洞天的稀少。

    作为靠乾坤术发家，且擅长发现这种秘密空间的大家族，林家族内竟然也仅仅只有四人进过福地洞天。

    “从未听说过像他这样的情况吗？”江北然看了眼小七说道。

    “确实没有，不过……”林诗蕴也将目光移到了小七身上，“我也从未真正见过像他这样的普通人进入秘境，也许的确会不太一样吧。”

    思索片刻，江北然看向小七道：“小七，你想继续待在这还是跟我们出去。”

    “小七自然是跟着王大哥您走。”小七拱手道。

    见小七对自己的态度依旧恭敬，江北然满意的点了点头。

    ‘不愧是系统给我选的小弟，就算突然分别了一年，还碰到了奇遇，也依旧没有任何膨胀的意思，靠谱。’

    “好，那你就先按那个声音所说的，出去历练一番，也许等你的修为再高一些时，就能再回去了。”

    “是。”小七拱手应声道。

    扭头看了眼林榆雁，江北然拍了拍小七说道：“他在祁国比较吃得开，我就不带他回去了，能不能帮他在林家谋份差事？”

    “当然没问题。”林榆雁立即答应道。

    旁边的林诗蕴本想说这件事可以让她来办，不过又想起自己现在还不受人家的信任呢，若是说出来，怕是又要碰一鼻子灰。

    ‘不过这个男人似乎挺熟悉秘境的样子……莫非也曾经有过一番造化？’

