    末节，大梦重新上场。

    本来汤姆贾诺维奇想让他再休息一下，但比分落后有点多，分差很快就会达到两位数，所以只能让他上场。

    前半节，体能恢复了一部分的他接管了进攻，5投3中，打爆了王铁军，造成了老王的一次犯规，打成了一次二加一，轰下了7分。

    只不过王铁军不断地寻求与他的强对抗，他的体能就像雪花遇到太阳，消失得很快。

    上半节，王铁军只进攻一次，他不再使用勾手进攻，效率还是太低，而是依靠最强大的低位背打技术，杀进篮下暴扣了一球，让自己的数据上升到了18分9板，离20+10的任务要求不远了，五个勾手的任务要求还差一个。

    比赛进入下半节，大梦已经打了33分钟了，轰下了33分11篮板，在和王铁军的高强度对抗中，他的体能消耗太大，又萎了，只能交出进攻权，先歇一歇，缓一口气再说。

    当然，王铁军已经打了四十分钟，虽然今天有不少近距离进攻，但上场时间够长，体能的消耗依然巨大，所以也没怎么进攻，就缠着大梦，大梦歇，他也歇。

    打到末节第9分钟的时候，分差已经到了13分，大梦知道不能再歇了，他再不出手，比赛就输定了。

    马赛克进攻，叫了暂停，主教练布置战术，等比赛重新开始，大梦来到左翼低位。

    他没有尝试往篮下去，因为他知道老K一定会拼命阻止他，今天全场都是这样，他每一次进篮下，都费尽周折，耗尽体力。

    今天因为无法顺利进入篮下，而且老K采用了纠缠式的侵略性主动防守，让他无法自由活动，所以他的梦幻步伐运用也不多。

    这个时候，他接球开始背打老K，突然一记击地背传，将球传进了篮下。

    弱侧，得分后卫疯子麦克斯已经内切，接球直接一步上篮，轻松命中一球。

    “呼！”

    大梦吐了一口气，他的体能恢复并不多，实际上已经非常累了，勉强进攻，还不如利用他的牵制力，策应队友进攻。

    回过头，太阳队丹马尔利跳投不中，大梦保护下后场篮板球，回到进攻端，又是一次过顶传球，助攻了肯尼史密斯上篮成功，分差回到了个位数。

    被连续打了两个弱侧内切战术，太阳队叫了暂停，布置了一下防守战术。

    比赛重新开始，大梦不打，王铁军打，他在左翼低位要位要球。

    大梦不敢侧防了，因为他现在跳不动了，也跑不动了，再绕前，只要老K向篮下移动，他就可能跟不上了。

    他只能被动地采取了最不想用的顶防，咬着牙顶在了后面。

    “啪！”

    王铁军接球，他留意了一下，上面的疯子麦克斯正从上面扑下来，包夹马上就会上身。

    所以，接球之后的下一刻，他没有靠打，直接就是侧身起跳，勾手出手了。

    出手很突然，完全与前面几次勾手的技术动作不同，前面都有一个靠打的动作环节，这次没有，让大梦上当了，他没反应过来，只能看着老K出手。

    “砰！”

    球砸筐而入。

    “呀！”

    拿下了20分，老王同志也兴奋地叫了一声。

    大梦的防守非常强，小动作也很多，这次能中，应该是大梦的体能不行了，有点惊喜的感觉。

    分差又到了11分，而时间只剩下92秒，马赛克队似乎着急起来，外线开始在外面扔三分，连大梦也拿不到球了。

    第一个三分，被疯子麦克斯扔了进去，分差又到了8分。

    回过头，巴克利稳扎稳打，扔进了一个中投，又将分差拉到了两位数。

    第二个三分，是肯尼史密斯出手，急停跳投的弧顶三分，没中。

    王铁军又差一个篮板，篮球反弹时，被他抓了下来。

    然后太阳队打出反击，他送出一个长传，助攻雷公丹上篮成功。

    这次快攻打成，分差到了12分，时间也没多少了，之后马赛克就放弃了比赛。

    “嘀，嘀嘀！”

    终场的哨声响起。

    太阳队战胜马赛克队，双队战绩一样，因常规赛排名规则，太阳队排名西部第二。

    “太累了！”

    老王同志一屁股坐在了地板上。

    打开系统，系统已经下发了奖励，50个积分，外加一张低位步伐训练卡。

    现在他还剩下100个积分，想兑换一张技能合成卡，还差得很远。

    巴克利本场砍下36分13篮板，大梦砍下33分11篮板6助攻3盖帽，二人表现相当，不过太阳队赢了比赛，他当选本场最佳，正在接受现场采访。

    “老K，这是你的数据。”王铁军坐回替补席时，助理教练刘易斯递来了一张表格。

    他拿来看了一下，上场时间45分钟，17投9中，命中率52.9%，4罚2中，拿到了20分10篮板3助攻2盖帽3失误4犯规的数据。

    “啧啧，老K，在大梦头上砍下20+10，命中率也不错，你得请客啊！”

    丹马尔利坐在他的旁边，好奇地伸头过来看了一下，不看不知道，一看吓一跳，能在超级中锋大梦的头上砍下这个数据，效率还这么高，一般菜鸟能做得到吗？

    “就是近筐进攻多了，罚球就少了一点，杀伤力减弱了。”老王笑嘻嘻地道。

    “得了，你是菜鸟，这又是客场，对位的又是大梦，一些该吹的哨子不会给你的，这是人家的主场优势。”丹马尔利笑道。

    “原来这就叫主场优势。”

    老王恍然大悟，今天确实有些犯规没给他，其中有两次二加一的机会，但没有响哨。

    其实这么一说，他觉得前面那些比赛中，也有很多哨子没给他，甚至包括主场，以他的背打，杀伤力其实没有体现出来。

    这时马赛克队已经进入了球员通道。

    “该死的，我今晚和一头牲口对抗了一晚上。”

    大梦一边走，一边骂着，还一边揉着左胸，然后又揉揉后腰等其他地方。

    “哈基姆，你感觉怎么样？下一场要休战吗？”主教练汤姆贾诺维奇赶紧问道。

    “最好休息一场。”大梦道。

    “那就休战一场吧。”

    汤姆贾诺维奇点点头，又有些担心地道：“太阳队找到了老K这样一位强力型大中锋，实力大涨，已经成为了西部最强的球队之一。

    哈基姆，我们在季后赛肯定要与他们碰上，常规赛可以，但你不能在系列赛中打一场休一场，怎么合理地防守他，这是你需要解决的问题。”

    “那当然不可能在系列赛中打一场休一场。”

    大梦点点头道：“我今晚更多时候都是绕前或侧防，避免与他发生强对抗，其实下场比赛继续打也可以坚持，但我认为没有那个必要，我需要在常规赛中储备更多的能量。”

    汤姆贾诺维奇松了一口气，说道：“那还是休一场吧。”

    回到更衣室，刚才还在说可以坚持的大梦，一进去就脱了球衣，然后躺在了按摩床上，嚷道：“罗格，给我处理一下吧，该死的老K，他弄疼我了。”

    队医罗格看了一眼大梦的左胸，好家伙，江山一片红，他赶紧弄了一个冰袋开始冰敷，以防出现肿胀。

    “大意了啊！没想到那个菜鸟还真的有一手，被他砍下了20+10，什么面子都没了。”

    大梦心中喃喃而语。

    他之前虽然听过王铁军的名字，但因为媒体的关系，他更多了解的是其暴力份子的名头，对其实力和技术特点并不了解，加上身为超级中锋的傲慢，他根本看不上王铁军，所以今晚算是吃了大亏。

    ……

