    “约会，去酒店，开房。你想一起吗？”

    “……你还挺野的哈。”楚逍遥愣了半晌后评价一句，然后摆摆手，“没事，你去吧。我不跟着。”

    “……”

    白术抬步走下楼。

    楚逍遥没有跟上。

    白术耳根总算清静了。

    ……

    暂时没有别的安排，白术在楼下找到学校地图，记清楚各个路线和方位，然后就找了最近的校门，离开了学校。

    R国的二次元氛围很浓，到处都有动漫元素，在街上一逛，看到哪些动漫人物，就可知最近流行火热的动漫。

    不过——

    白术没想到的是，会在这里见到《犬牙》。

    牧云河最近在运营《犬牙》这个IP，经过他的疯狂输出，《犬牙》在国内国外都有了一定知名度。十年前的老作品，经过翻新之后，依旧不落后于时代，在众多新时代的当红漫画里脱颖而出，生生靠营销和质量杀出一条血路。

    白术知道《犬牙》在东亚很火，但是没有想到……

    会火到这种程度。

    各式各样的周边，主打《犬牙》的餐厅，连地铁站的宣传海报，都可以见到《犬牙》。

    白术吃了一碗拉面，被赠送了个《犬牙》的贴纸。她走出餐馆，盯着贴纸看了半天，最后把贴纸撕下来，贴到外套左侧，接着便打车去了机场。

    *

    机场。

    顾野将背包搭在右肩上，手指勾着背带，顺着人群走出来。

    然而，刚一到出口，他就见到个熟悉的人影。

    白术站在人群里，以独特清冷的气质脱颖而出。她将头发扎起，露出光洁饱满的额头，漂亮弯曲的长颈微微抻着，琥珀色的瞳仁转动着，似是在寻觅着什么。

    尔后，视线跟他撞上。

    顿了顿，白术视线跟他避开了一秒，旋即又看过来，眼神平静且自然。

    顾野大步走过去。

    距离不长，就十来步。但，顾野攥着背带的手指收紧，看似神态自若，心里却翻江倒海。

    无论是谁……

    一旦减少接触，总会生出些生疏和距离。

    顾野走近时，视线掠过白术的衣服，微微一怔，继而自然地弯起唇，“跟你很配啊。”

    “什么？”

    白术还没想好说什么，忽的听到顾野的话，一时没有反应过来。

    目光定在贴纸上，顾野轻轻一笑，“小姑娘。”

    眨眨眼，白术伸出手指点了点那个贴纸，“这个？”

    “嗯。”

    顾野颔首。

    “吃拉面送的。”白术耸了下肩，跟顾野并肩往外走，同时询问道，“一直没问。这个，你拿我取的材吧？”

    “嗯。”

    余光在白术的脸和那个贴纸上交换，顾野坦然地应了一声。

    灿烂的阳光洒满大地，徐徐而来的清风很轻柔，顾野眯了下眼，忽而觉得心情不错。

    “……”

    白术低头看着那个贴纸。

    ——还真是啊？

    “还满意吗？”顾野侧首，视线定在她身上。

    白术“唔”了声，咕哝道：“我又记不清了。”

    “……”

    “说起来，《犬牙》结局呢？”白术忽然问。

    “……”

    顾野默默地将脑袋转开。

    周扒皮上身的白术，神情顿时变得严肃起来，像个居高临下的无良资本家，“你想拖到什么时候？”

    这场面颇有些滑稽。

    不过，回到问题本身，顾野答得很含糊，“这不，挺忙的。”

    “我也忙。”

    “……”

    “但没一样落下的。”白术眼神里多了些哀怨。

    “……”顾野忍俊不禁，不过，强行忍住了，端正态度跟她认错，“我错了，得向你学习。”

    白术撇了下嘴。

    “请你喝《犬牙》联名的果汁？”顾野倾身靠近她，指了指路边一个自动售货机。

    什么玩意儿？

    白术抬眼看去，只见附近的自动售货机里，摆了一排某款果汁，上面正是这品牌和《犬牙》的标志。

    白术：“……”

    牧云河的病毒式营销真是做到极致了。

    无孔不入啊。

    一分钟后，顾野取出两瓶果汁，将其中一瓶拧开，递给了白术。

    “你打算怎么安排我？”顾野拧开自己那瓶，仰头喝了两口。

    白术：“你的名额是临时报上去的，学校要明天才给你安排好宿舍。我给你订了酒店，你今天住那里。”

    “好。”

    顾野没有意见。

    喝了口果汁，白术将瓶盖拧紧，视线在地板上飘忽。半刻后，她蓦地问：“你饿了吗？”

    “……”想到刚吃完的飞机餐，顾野犹豫了两秒，说，“饿了。你请客吗？”

    “嗯。”

    “那必须吃。”顾野道，“吃什么？”

    白术想了想，问：“寿司？”

    “行。”

    白术来R国次数不多，平时都有人接待，去哪儿都不用她费心。这一次，她在跟顾野上了地铁后，默默地搜了下寿司店——一切都在顾野眼皮子底下进行。

    平时她是个利索的性子，做什么决定不超过三分钟。

    但是，现在光一家寿司店，就拖了她十来分钟。

    顾野看在眼里，心情有些复杂，手背轻轻碰了她一下，“挑最贵的。”

    白术：“……”

