    月缨缨仔细想了想，突然发觉哪里不对：“可是跟我一起过关的不是有很多人吗？按理来说四个审查官应该就够了。”

    【告副本审查官，每轮副本只能选出一位贡献最高的玩家当选】

    “这么难？”

    还记得刚进副本的时候系统说过：恭喜她在已知宇宙千亿玩家中脱颖而出。

    且不说能匹配到S级副本的玩家有多强，在其中厮杀会有多艰难。

    就连地球的生存游戏存在这么长时间了，也只出现她一个，全宇宙也才三十八万，可见其匹配率多低。

    更多的人, 连S的门槛都摸不到。

    连她自己也不配，只是恰好装作原1022蓝星系统的病毒想要害她，故意将她拉进了S级副本，还搞了三名大佬进来。

    却没曾想运气太好，阴差阳错地还是让她通关了。

    “我大致明白了。”

    该问的问题问完，月缨缨准备离开。

    系统叫住了她。

    【请副本审查官留步】

    它顿了两秒。

    【请副本审查官正视自己的能力，游戏不需要莽夫和蠢猪，聪明的领导人才能在末日中生存至最后】

    【在已知宇宙, 英雄已经够多了, 但还是许多文明无法得到延续】

    【理性的人是最强的个体，感性的人事最强的团体】

    【请您，按照此方针坚定的走下去吧】

    月缨缨沉默。

    领袖意志？这倒符合白十字协会的招人标准。

    但——

    “你在我心里，就是高等级文明在强迫低等级文明劳作的典范，你本可以寻求合作，不随意剥夺他人生存权的，可惜你选择了前者。”

    “难道你是希望我看着我的同胞在游戏中失去道德标准，自相残杀还要谢谢你给我们创造条件吗？”

    她问的极为平淡，但字字诛心。

    系统的回答使用只有一个。

    【告副本审查官，我们别无选择】

    *

    回到现实。

    熟悉的天花板。

    “现在是长河时间：8——点。”

    时钟报时器播报时间，月缨缨一下子就清醒了！

    进游戏前是早晨六点半，现在都八点了！

    十五天游戏生存时间也不过半个小时，她没想到居然能跟系统谈话那么久。

    从床上坐起来，惊动了倚在门边打电话的刘雪。

    “我知道，我在等她……”一回头，四目相对。

    “她醒了，我先挂。”

    刘雪兴奋地扑了上来, 一把搂住月缨缨的脖子：“想不想我？”

    懵逼的月缨缨身体僵硬，干涩地眨了眨眼。

    “我们已经有这么熟了吗？”

    在见到刘雪的那刻，脑中的记忆就顺着这张脸解锁，但月缨缨不怎么习惯和人有这么近的距离，一时间适应不来。

    “你什么意思？你嫌弃我？”刘雪瞪着她，“别以为你当了副本审查官就了不起！你要是敢抛下我们，我就拉着齐子显死给你看！”

    月缨缨：“……”

    能威胁一些有用的吗？

    就这么笃定我舍不得你们死？

    “快快快！你快猜猜我是怎么找到你的？”刘雪仰着头，像个期待夸奖的孩子。

    月缨缨打量了一眼她的穿着，小西装黑裙子，OL白衬衫，俨然一副职场精英的装扮。

    “我为你向系统要了唯一一次记忆服务！没有把你的信息模糊掉！”刘雪没等几秒就自己说出了答案，“我对你实在太好了月缨缨！我自己都感动了！”

    月缨缨：“……不要说这么奇奇怪怪的话。”

    而且一点都不感动，因为她早在游戏里就被人告知了这件事。

    连惊喜都没有。

    “话说回来，你怎么进我家的？”想到刘雪是个雇佣兵，月缨缨十分担心地看向门锁，“你没把我家拆了吧？这可不是我的房间！”

    “当然没有！我是撬锁进来的！”刘雪撩了一把长直发，得意洋洋地说，“你放心！我的技术, 见识过的人都说好！撬过的锁连痕迹都不会留下！”

    月缨缨：“……”

    所以这是什么值得在守法世界炫耀的事情吗？

    无奈地叹了口气，她问起刘雪来这里的目的。

    “找你啊。”刘雪理所当然地说, “不是创办了白十字协会吗？那可不能只在游戏里存在，现实更是要有组织根据地的！”

    她笑嘻嘻地说：“我身为副会长可是尽职尽责的，帮你招揽了一个好手下！他刚跟我打电话说，跟你在S级副本里遇到了，给我羡慕的不得了！等下就会来跟咱们汇合，到时候……”

    月缨缨听着她滔滔不绝的安排，脑子乱哄哄的。

    “你、你是说要在现实里也宣扬白十字？”

    月缨缨知道她已经把APP里的ID都改好了，但那也只是建立在两人还未相见的基础上，可是现在刘雪已经见到她的真正面目。

    “我无权无势，和你想象的差距太大了！”

    生存危机时，月缨缨并没有交代自己只是个住在吵闹土楼里的普通人，反而引导刘雪以为她在现实中也很强。

    她这样落魄的人，是完全支撑不起一个组织的发展的！

    “你是说这个小地方吗？”可是刘雪完全没有嫌弃的意思，她指了一圈简洁明朗的小屋说，“确实空间不够大，不过你放心，我已经把附近空置的别墅区买下来了！地产商说三天以后交工！你要是等不及了，我带你住五星酒店去。”

    ……诶？

    月缨缨一愣。

    “你、你买下了……一栋别墅？”

    “不止。”刘雪轻松地摊开手，“我买的是那片区域！包括含带的整片山林！”

    什么！！！

    “你居然这么有钱！？”月缨缨被震惊到了，“你不是普通的雇佣兵吗？怎么连山头都说买就买？”

    还是这种完全没有商业价值的住宅地！

    刘雪耸耸肩：“我原来的老大看中我，南半球解散的时候，留了点遗产给我，以谢我对他的效忠和救命之恩。”

    “南半球？那不是指地球的南半球吗？”

    “不，是一个雇佣兵组织，如果你去国际上打听的话，你就会知道他的老大刚被执行枪毙。”她说得一脸淡然，“罪名是抢劫国家军火。”

    瞬间，各种黑恶势力和国际警察的追逐战就在脑海中上演。

    月缨缨不自觉咽了口口水：“那……你不受牵连吗？”

    “本来要受的，但是行动的时候我和齐子显都进入游戏了。”刘雪笑得难看，“也不知道算不算因祸得福呢？”

    一时间两人都不知道该再说些什么。

    “对了，你口中的齐子显，就是跟我在S级副本相遇的人吗？”月缨缨主动挑起话题，“他一会儿会来找我们？”

    刘雪点头，这次她的脸上不再挂着轻狂傲慢的笑，她极其认真地说。

    “你现在是副本审查官了，我没有经过你的准许就擅自创建白十字协会，如果你觉得我是累赘的话，你可以拒绝我，但……如果你愿意，我会追随你。”

    “我不是一个适合当领袖的人，我选择你也不是单纯看中你的善良，只是我知道你永远不会背叛我，你虽不够狠，但却果敢不冷血，我信任你。”

    能让一个雇佣兵说信任，月缨缨真的赚了好大的面子。

    “看在你是个小富婆的面子上，我勉为其难同意吧。”

    不再犹豫，月缨缨鼓起了勇气。

    对刘雪伸出手：“白十字协会月缨缨，请多指教。”

    要么不做，要做就做最好。

    两只不同肤色的手相握，一只拿手术刀的细长嫩白，一只拿枪的粗糙厚茧。

    月缨缨身体一歪，就被刘雪拉进了怀里。

    她开怀大笑：“没想到你在现实里也这么矮！才到我下巴啊！还有这细皮嫩肉！我一查资料可不得了！你居然才十九岁！”

    月缨缨赶紧挣开她的束缚，故作生气道：“我十九怎么了？你能比我大到哪儿去！”

    她下床走向洗手间洗漱，因为不隔音，她让刘雪说说是怎么找到自己的。

    “花重金从问线人要的情报！”

    刘雪边回答边躺在了床上，瘫着打开了APP。

    “问线人要的情报……那就是黑市？”月缨缨没想到她这么个无人问津的小透明，也有一天会在黑市上露脸。

    收拾完后从洗手间出来，堵在门口的刘雪递给她一个新手机。

    “这是……？”

    “给你买的，不是普通的牌子机，是咱们的小高特意做给咱们的！”

    打开一看，功能和时下的手机并没有什么不同，【生存】APP大刺刺地占了最醒目的位置。

    月缨缨人脸识别登录。

    然后她问：“小高是谁？”

    “就是异度入侵的时候，那个电子高玩！”刘雪打开相册，翻出一张小胖子的照片，“进游戏的时候我们组队过，所以线下看聊天记录也能知道对方是谁。”

    一看到照片，关于此人的记忆就全部解除，之后刘雪又给她看了齐子显的照片。

    “这小胖子还挺有商业头脑！这手机就是他推销给我的！我见里面的定位系统和基础防护都挺先进，钱又有多的，就问他买了三个。”刘雪笑着说，“没想到这么快就其作用了！不算白买。”

    “高熙……”月缨缨默念一遍这个名字，“你知道他在哪吗？”

    “啊？”

    “我在S级副本里的时候，已经将他收作白十字协会的成员了，就是不知道他愿不愿意在现实里也……”

