    以前，有人来家里做客，基本上都是孙浩自己掌厨，最多也就是曾鹂在旁边打打下手，剥剥蒜、切切菜什么的。

    可今天，例外了！

    像往常一样，孙浩在房间里换好做饭的衣服, 正准备下厨大显身手，就发现袁荃、胡菁、黎冰冰她们已经在厨房里动手了。

    “冰冰姐，麻烦你把鱼化开，今天我要给你们做一道刚在常老师家里学会的西湖醋鱼！”

    “好的！

    荃，你打算做什么？”

    “我呀，我打算做鄂菜中的名菜粉蒸肉和黄州豆腐盒。

    刚才，韩总还说一定让我做这两个菜呢。”袁荃文静，说话的同时, 就动手从她们带来的食材当中取肉，可这时，偶尔一抬头刚好就瞧见了孙浩。

    “孙浩，你去客厅陪韩总、大哥、余总他们聊天吧，这次，就由我们几个给你们做饭吃。”

    “那行，今天，我就尝尝你们的手艺了。”既然她们有心做饭，孙浩自然乐得清闲。

    不过，孙浩正要去正房客厅，却发现厨房似乎少了一个人。

    “老胡，梅葶呢？”

    “她呀, 她出去买料了。”这时, 正在准备葱姜蒜辣椒的胡菁头也不抬的说道：

    “葶葶姐没想到咱们会在你家做饭，所以，就没准备什么材料，如今瞧见我们都准备大显身手了, 因此她也想做个蟹粉狮子头好在咱们这些老同学面前露上一手。”

    “哦…，我知道了。”

    孙浩淡淡的回了一句, 转身就离开了厨房。有点小失望，还以为哥们拒绝了她梅葶，她会负气直接离开呢。

    客厅里

    三位大佬在吹牛，其中郕龙的嗓门最大，孙浩进门，他正吹得唾沫横飞。

    “韩总，冬子，我告诉你们吧，昨天晚上我愣是一夜都没睡着觉，前半夜是因为兴奋，一想到电影院里那乌泱乌泱的人群，我的心都是颤抖的。

    奶奶的腿，我拍戏二十多年了，如此火爆的观影场面，《火星救援》这是我人生中的第一次。

    后半夜…，那就纯属业务需求了，众所周知，好莱坞有八大影视公司，而我从凌晨一点开始，就接到了其中五家的电话。

    他们是邀请我拍戏的, 开出的条件也是大同小异，剧本随便挑，全是A＋级制作，女主也可以由我来指定，只要不超出合理的薪酬范围他们都能接受……”

    没打扰郕龙的雅兴，孙浩进门，帮他们倒好茶，便坐在沙发一角静静的想着自己的事情。

    大麦科技，目前还是底蕴不够，销售渠道没有在国外市场铺开，倘若是和三星一个量级，那么自己也可以通过这般操作，直接将麦芒手机在全球的销量给拉起来。

    不过，还好，余承栋虽然外号叫做余大嘴，喜欢当着各种媒体的面吹牛，可他做事情还是有板有眼的，喜欢步步稳扎稳打。

    过了春节，四月份左右，大麦科技的高端手机产品大麦1，也要推向市场了。

    虽然刀锋设计的手机在前世受到过非常热烈的追捧，但不知道是不是在现在的大麦1也能创下摩托罗拉V3在前世曾经创下的辉煌销量～全球1.3亿部。

    刚才，听黎雪讲，美△国有一个叫乔布斯的人已经开始联系她了，说是想以200万美金的价格拿下iPhone这个商标在全球的使用权。

    呵呵…，太搞笑了吧！

    当初，哥们趁其不备提前下手，也是花了350万美金才搞定的这个商标，如今你想花200万美金就想拿，两个字【做梦】！

    ……

    正在发散思维，孙浩就感觉有只手在自己眼前晃了晃。

    “浩子，想啥呢？”

    或许是感觉叫“浩子”更能体现两个人的感情不一般，郕龙已经正式更改了他对孙浩的称呼。

    “没想啥，就是有点担心那几位美女做饭，是不是把我家的锅都给烧糊了？”

    “哈哈哈…”

    孙浩讲的幽默，顿时就在客厅里引起一阵大笑。

    “孙浩…”

    “嗯？”

    “听说电视剧《越狱》，市场前景在美△国极为看好，你的剧本才出来，福克斯电视台就打算以一百四十万美金每集的价格买下它在北美的首轮独播权？”

    由于《越狱》这部电视剧提材极为敏感，又加上要在台△湾省实景拍摄，所以中影集团作为国有企业并未参与投资，可即便这样，韩山野对它依然非常关心。

    “嗯…”孙浩微微思索，便道：“韩总，您这话只说对了一半。

    福克斯电视台的确以140万美金的价格买下《越狱》在北美的首轮独播权，但是这个价格仅限于前两集。

    如果前两集的收视率不被看好，那么《越狱》将会面临压价、停播乃至于下架的悲惨命运。

    当然，《越狱》若是被福克斯电视台下架了，后续的钱，咱们是一分都拿不到。”

    “卧槽，条件这么苛刻吗？”一直跟着孙浩做电影拍摄的相关工作，余冬还真没怎么了解过电视剧在美△国播放了相关情况。

    “当然苛刻了，美△国佬只尊重有实力的人。”在好莱坞拍片几年了，郕龙对于这一点是有深刻体会的。

    “那…，孙浩，你说我的博納影业能不能在其中参与投资一下？”

    “冬哥，你就不害怕赔？”

    “不害怕，因为我信你，孙浩，自从你拍摄电影以来，每部电影都没让我失望。”只有茶，没有酒，余冬就端起茶杯和孙浩碰了碰。

    “嗯…”把杯子里的茶水一饮而尽，孙浩又仔细想了想：“博納影业是民营的，投诉在台△湾省拍摄的影视剧应该没什么问题。”

    “可我是党员？”

    “那就把你的公司换一个法人代表。”为了应付台△湾省新S闻局的审查，孙浩早就想过了N多种对付他们的方案。

    “咦，这样也行。”

    感慨了一句，余冬起身就去院里打电话了，看起来他是想找个靠谱的人，来帮他做这个法人代表。

    余冬刚出门，黎雪就进来了，手里还端着两盘凉菜～葱拌牛肉和蒜泥藕片。

    “韩总，大哥，热菜正在炒，先上两个凉菜，你们先喝着。”

    “哈哈…，好，那就让我尝尝你们的手艺。”和孙浩的这位私人助理挺熟，韩山野笑得爽朗。

    “对对对，咱们先喝着。”

    或许是怕孙浩再整什么二锅头，郕龙便迅速从自己带来的礼物中拿出来三瓶红酒。

    而孙浩瞧见黎雪竟然给自己使了眼色，于是就跟着她走到门外。

    “孙总，不好了，出事了。”

