    当然了，在职级部门工作的时候，也是出现了很多的问题，比如这些应届毕业生们，对于各个工种的详细情况不了解，难易程度也不了解，所以一开始设定出很多非常搞笑的任务功勋值出来。

    这让贾老板都有些后悔了，觉得是不是该从公司内部的各个部门调一两个人员过去，来帮助他们熟悉各个部门的工作。

    但没有想到的是，这些数学系的高材生们，为了报答贾老板的知遇之恩，又或者是为了体现出职级的价值，又或者干脆就是出于对“世间万物皆数学”这句话的信仰。

    这些高材生们联合起来，疯狂的收集各种数据，然后通过贾老板自己都弄不清楚的方式，以及大量的计算机配合，硬生生的弄出一个数学模型出来。

    这个数学模型非常高深，天才的贾老板自己也看的不是很懂，但是却能够通过这个数学模型，来直接确定和计算出很多任务的功勋值出来。

    而且这些单纯通过计算得出来的功勋值，居然意外的和实际情况相当的贴合。虽然也有个别数据不准确，但准确率本身高达97.2%，那些不准确的数据，只要事后进行一番校正，以及在实际运行过程中来校正就够了。

    不要问为什么，问就是数学牛逼。

    【PS:数学确实很牛逼，直到为什么华夏每一次都对自己未来的GDP增长预测的这么准确吗？就是因为数学模型建的好，据说GDP这些数据，那都是直接通过数学模型计算出的，准确率吓人。

    还有类似于周易之类的算命技巧，其实说白了也就是一种数学计算，通过一个数学模型来计算未来发生某件事情的概率……虽然谁也不明白这个数学模型是怎么建立起来的，但却是挺有效的】

    正当大千内部，正在为了职级体系的建立而疯狂的运转，收集各种数据的时候，在遥远的米国，有一帮人却烦恼无比。

    他们就是奥斯卡评审委员们和主席团的成员们。

    其实以往在每年2月底或者3月初的时候，应该是这些奥斯卡成员们最开心的时候。

    奥斯卡的颁奖典礼风风光光的举办着，所有的演员们享受着奥斯卡带来的荣誉，而奥斯卡评审委员会的成员们，则享受着自己主宰着整个电影圈荣誉，还有演员们的喜怒哀乐与未来，而带来的快感。

    这种快感就跟上帝控制着世界的快感一般。

    可是到了1999年的时候，这些成员们却感觉不到这样的快感了。

    本来按照以往的规律，奥斯卡的提名名单，在1月份的时候就会公布，同时奥斯卡组委会会邀请各个明星和嘉宾来到现场，最终一场娱乐圈明星们的盛会因此开始。

    同样根据以往的规律，只要奥斯卡组委会的一个电话打过去，任何明星都会用激动到难以置信的语气，答应奥斯卡组委会的邀请，然后提前几个小时的时间，盛装出席，进入奥斯卡组委会的晚宴现场。

    但是在今年的时候，情况就不一样了。

    奥斯卡组委会发现，今年当他们一个邀请电话打过去的时候，居然有明星支支吾吾的表示拒绝。

    当然了，理由非常的充分，也非常的无辜。

    比如自己身体不舒服，又比如自己的档期不允许，还有什么自己的孩子在那和自己闹别扭，要陪伴家庭什么的。

    反正各种各样的理由都有，最夸张的是有个女演员说自己正在掉头发，出席晚宴形象不好，会丢奥斯卡的脸。

    反正各种各样五花八门的理由，让奥斯卡组委会惊呆了。要知道在此之前，虽然偶尔有一两个拒绝的人，但也就只有那么一两个而已。

    结果今年，他们把之前80多届奥斯卡遭遇到的所有理由和借口，都遇到了一遍。

    难道说1999年是格外倒霉的一年，比之前80多年加起来还要倒霉吗？

    反正当最后的邀请结果统计起来后，奥斯卡组委会无奈的发现，居然有超过28%的被邀请人拒绝出席奥斯卡晚宴。

    这个比例看上去事故并不高，可如果再仔细的查看这个数据的话就会发现，在今年所有获奖大热的电影里面，拒绝出席的明星比例，居然高达46.7%。

    而票房大卖的商业电影明星里面，拒绝比例居然超过了50%，达到了54.9%。

    最夸张的当属今年票房冠军的电影，《指环王：护戒使者》，拒绝出席的明星比例居然高达100%。

    哦，这是大千出品的电影，里面的演员都是大千的签约演员，这就不奇怪了。

    但是商业电影明星的拒绝率高达54.9%，这已经是一个足够恐怖的比例了。

    好在会出现这个问题的原因不用调查，整个奥斯卡组委会上下都心知肚明。

    很显然，这些拒绝出席的明星们，都是打算要出席今年的帝都国际电影节。

    在经历过去年那个震撼全球娱乐圈的颁奖典礼了，见到了那最少1，000万美元的奖金的时候，恐怕没有任何电影明星，能够拒绝得了这个诱惑。

    尤其是去年明明得了奖，但是却只得到了一个空空的奖杯的家伙们。

    嗯，说的就是那个威尔·史密斯，这家伙今年非常干脆的拒绝了奥斯卡组委会的邀请，因为威尔·史密斯今年有一部电影上映，而且票房表现和观众缘都相当不错，有着不小的几率能够拿奖。

    只要拿奖，那就是上千万美元的收入，威尔·史密斯根本无法拒绝这样的诱惑。

    后来威尔·史密斯在和朋友谈话的时候，直接说出了实话。他说，他在整个1998年都被人当做傻子一样的嘲笑。

    同时，他每年的奥斯卡都参加了，但最终却一无所获，连一个提名都没有。

    所以他看明白了，无论他如何努力的演戏，如何努力的展现出自己的演技，奥斯卡奖根本不可能颁给他这样的黑人。

    他与其去报奥斯卡的臭脚，还不如老老实实的去舔贾亚鹏的脚丫子，毕竟人家是实打实的给钱的。

    而这样的事实也体现在具体的数据上面，高票房的商业电影和热门电影，之所以拒绝比例高。是因为根据帝都国际电影节的规则，这些电影的获奖可能性是最高的，但获得奥斯卡奖的可能性也是最低的。

    他们自然也就抱着和威尔史密斯一样的想法，做出正确的选择了。

