    第二天，玛雅乘坐飞机来到了巴塞罗那，苏陌在机场接机。

    “不好意思玛雅，还得让你来找我。”

    苏陌接过玛雅的行李，半开玩笑的说道。

    “哼，谁让你是大忙人呢，一个多月都见不到人影。”

    玛雅撅起了嘴巴，没有点怨气是不可能的。

    算起来两人上场见面已经是上个月了，这期间虽然每天都有电话，但免不了会有相思之苦。

    “额……最近又是联赛又是欧冠的，马上还要踢国王杯的比赛，赛程实在是太密集了，本来还准备闲下来就去看你的。”

    苏陌知道是自己理亏，挠了挠头带着歉意的说道。

    “以后还是我多来看看你吧，等你闲下来还不知道什么时候呢。”

    玛雅虽然有点小“幽怨”，但是见到男朋友之后，脸上还是有掩饰不住的喜悦。

    两人从机场开始就手拉着手，一直舍不得分开。

    巴塞罗那有众多的风景名胜，上次玛雅一家来巴塞罗那游玩了两天，也只去了几个地方而已，还有很多著名的景点没有去游玩。

    苏陌平时训练任务重，也没什么时间游玩，正好今天带着玛雅一起去游玩一番。

    古埃尔公园是巴塞罗那当地著名的景点之一，这个公园已经有近百年的历史了，历来是游客们必来的打卡之地。

    古埃尔公园位于巴塞罗那地势较高的区域，这个建筑是由著名的设计师高迪设计的，他将高迪的艺术风格发挥得淋漓尽致。

    在公园的入口处，有两座奇异的立体喷泉，一个是代表加泰罗尼亚的守护神——变色龙，另一个是加泰罗尼亚的徽章——巨型蜥蜴。

    二者表面均采用马赛克瓷片拼成，色彩亮丽，造型生动。

    每当大雨滂沱时蜥蜴和变色龙的嘴中就会喷涌出从百柱厅下泻的水流，场面颇为壮观。

    可惜今天的巴塞罗那晴空万里，所以也就欣赏不到百柱下水的壮观场面了。

    “苏，巴塞罗那还真是个历史悠久的文化名城呢，你看这个公园都有一百多年的历史了，看着还是那么壮观。”

    玛雅一边拍照片一边说道，忙得不亦乐乎。

    “玛雅，什么时候我带你去参观一下我们华夏的历史名胜，我们有些古迹已经有几千年的历史了，现在都还巍峨耸立。”

    说起历史悠久这个话题，苏陌可就有话说了。

    华夏有上下五千多年的悠久历史，甚至可以追溯到古猿人的时代，这也是每个华夏人自豪的地方。

    “嗯，华夏我早就想去了，不过……唉，你一年也没多少假期，估计也就休赛期的时候有点时间。”

    玛雅撅了撅嘴，谁让她找了个足球运动员做男朋友呢。

    “额……好像也是。”

    苏陌挠了挠头，下半赛季虽然欧冠的比赛少了，但是还会有国王杯的比赛。

    而且如果巴萨在欧冠踢到了淘汰赛阶段，那每一场比赛都会非常重要，轻易不会有休息的时间了。

    所以他也没敢给玛雅什么承诺，默默转移了话题。

    “玛雅，转了这么久有点饿了，我听说巴塞罗那当地有一条著名的华人街，那里面都是华夏美食，你想去尝一尝吗？”

    “好啊好啊，我也好长时间没吃华夏菜了。”

    两人一拍即合，当即打车前往了华人街。

    在欧洲国家中，多元文化是西方大城市的普遍特征，而巴塞罗那却有着自己的独特性。

    在巴塞罗那有着众多的外国移民，但里面尤其以亚洲人居多。

    华夏人在巴塞罗那当地占据着重要地位，另外巴基斯坦人和印度人等亚洲人口在巴塞罗那也分布颇广，所以在这里随处可见亚洲面孔。

    巴塞罗那风景秀丽，气候宜人，是个十分宜居的城市。

    同时它还是西班牙重要的金融中心，所以巴塞罗那不仅吸引着欧洲以外的移民，还吸引着西班牙本国的年轻人前去打拼一番事业，很多年轻人在研究生或大学毕业之后前往巴塞罗那从事经济和科技领域工作。

    不多时的功夫，苏陌已经带着玛雅到了当地著名的美食街。

    到了这条街上就能看到各式各样在华夏才能见到的招牌，在街上走上几圈的话，可能你都会有一种回到华夏的感觉。

    街道上走着的大多是华夏人，毕竟只有华夏人才会怀念自己家乡美食。

    当然了，也会有一些游客慕名而来，只为品尝一下带着华夏风味的美食。

    苏陌刚走到这条街上，就感觉到周围多了许多“异样”的目光。

    “玛雅，你有没有感觉有人在盯着我们？”

    苏陌被看得有点不自在，按理说自己只是平常华夏人的长相，应该没那么引人注目吧。

    “苏，你是华夏的明星球员，他们肯定是认出你来了。”

    玛雅有点无奈的说道，这种场面他已经经历过不止一次了。

    这时一个十多岁的小男孩跑了过来，但是眼神又有点畏畏缩缩。

    “请，请问，你，你是苏陌吗？”

    小男孩穿着一件巴萨球衣，号码正是苏陌的11号。

    “额……我是，小朋友你有什么事吗？”

    苏陌的笑容中带着点苦涩，他本来以为来唐人街应该没什么人认出自己，但他还是低估自己的知名度了。

    “你，你真的是苏陌吗？”

    小男孩两眼放光，不敢相信的又问了一遍。

    “是我，你看我和那边海报上的人是不是一模一样。”

    苏陌指了指不远处一家饭店门口的海报，上面印着巴萨新赛季的合照，苏陌就站在最中间的C位上。

    “哇！我终于见到偶像了，Super苏，你能给我签个名吗？”

    “当然可以。”

    既然身份已经“暴露”了，苏陌又怎么会不满足小男孩小小的要求呢，当即就蹲下身子给小男孩签了名。

    “耶耶耶！爸爸，我拿到苏陌的亲笔签名了……”

    小男孩的嗓门着实不小，这一喊几乎让整个街道的人都注意到了，这时楠哥刚才还在观望的人，这下纷纷冲了上来。

    “玛雅，现在怎么办？”

    苏陌拉紧玛雅的手，面对蜂拥而上的人群，一时不知要不要跑。

    “唉，约会又要泡汤了……”

