    天武十二年四月十五日，朱慈烺任命南军都督府靖武军旅帅李定国为征南大将军，讨伐安南！

    同月，南洋都护府大都护卢象升率两万征南，会同南洋舰队战船五十艘，跨越大洋远征巴达维亚！

    四月二十五日，南军都督府大都督孙应元在昆明亲自主持出征仪式，都督府众将俱参加。

    数千将士在城外宽大的广场上整齐排列着，放眼望去，无数的战旗飞扬，一片黑压压的人和马，周边是锣鼓震天的响。

    场面很大，出征的将士却只有五千人，看得出来，大明对安南完全不当回事，认为五千人马足以横扫小小安南！

    出征将领的家眷们也齐聚于此，为即将远征的亲人送行，与出征将士的意气奋发不同，送行的亲眷皆是一副哀伤的面容。

    战争是要死人的，谁也不知道此番出征后，眼前活蹦乱跳的亲人是否能安然回来。

    主帅李定国的亲眷亦在其中，妻子刘氏，长子李溥兴、次子李嗣兴，他们都不听劝，坚持来送行。

    出征仪式的礼节由礼部官员主持，繁杂而庄重，首先宣读的是皇帝陛下下发的《讨安南诏》。

    礼部该官员气沉丹田，高声朗诵曰：“明罚敕法，圣人垂惩恶之道，命将出军，王者成定乱之德，故三苗负固，虞帝所以兴师……而安南郑氏，禽兽为心，遽怀凶狡，犹为不轨，敢兴异图，事上无忠款之节，御下逞残忍之志......”

    “......今遣南军都督府李定国为征南大将军，黔国公沐天波供应粮饷，乘驿进路，同会贼庭！”

    “若郑贼面缚军门，泥首请罪，弃恶归诚，可加抚慰，令各安堵，示以顺逆之理，布兹宽大之德！如有小藩与其同恶相济，敢拒王师，便尽大兵之势，以致上天之罚，明加晓谕，称朕意焉！”

    短短数百字的《讨安南诏》，严词切责，气势如虹，将安南郑氏说成是一个忘恩负义，禽兽不如的小人，天下人皆可讨之！

    大明出兵是顺应天意和百姓的呼声，要教训的也只是不听话的郑氏，与其他效果或部落无关。

    若有人胆敢支持郑氏，与安南同流合污，同恶相济，那不好意思了，大明的铁血雄师会毫不客气的代表上天消灭他！

    讨伐诏书宣读完毕后，秦国公孙应元率众将先祭军神，再祭军旗，然后当着全体将士的面，将代表节制全军的印符授予征南大将军李定国。

    孙应元知道，皇帝一直看好李定国，想让他立功，这次终于让他逮到机会了！

    李定国率一干出征将领单膝跪地，从孙应元手中接过印符，脸上满是激动之色，他高举着印符，面向整齐排列的出征将士，怒吼道：“全军开拔！”

    在军旗的指引下，先锋团骑兵排成五列纵队，快速向前行进，马蹄声阵阵，卷起一片沙尘。

    看着大军出动，孙应元走到一身戎装的李定国和沐天波面前，笑道：“我等你们大胜的好消息！”

    说完，便转身离开，给他们二人与家人告别的机会。

    与诸位送别的官员和将领们告别后，李定国和沐天波及出征的将领们，也各自与家人们拜别。

    沐王府的国公夫人夏氏不顾形象的扑向黔国公沐天波的怀里大哭，搞的沐天波有些尴尬的对着李定国笑了笑。

    李定国表示理解，沐天波是黔宁昭靖王沐英的第十一世孙，世镇云南却几辈子没打过仗，这次沐天波出征，沐王府上下如此也情有可原，况且黔国公沐天波夫妇都是三十多岁的“年轻人”，平时恩爱的紧。

    “爹！”

    黔国公夫人这么一闹，沐天波的几个子女也带着哭腔围了过来。

    长子沐忠显和沐忠亮二人还好，十几岁了知道克制，但幼女沐剑屏却一个劲的哭闹。

    “云南第一好相公”沐天波一阵头大，拼命装出一副笑脸，不停的安慰妻子夏氏：“为夫此去不过两三月便能回来。”

    他又蹲下对幼女沐剑屏道：“爹爹是去杀敌立功的，屏儿别哭了，等爹爹回来带你去京城好不好？”

    一听说去京城，小郡主顿时停止了哭闹，还让亲爹保证，这样的举动立时引得周围众将哈哈一笑。

    李定国笑了笑，也同亲人们告别，好在他的妻儿表示的比较婉尔，只是红着眼睛。

    黔国公沐天波看着自家娇滴滴的老婆没有止哭的迹象，也不再说什么，即转身上马。

    看到如此，李定国也和妻儿们声声告别，策马而去。

    凡是攻打安南，必从广西和云南分兵两路进行攻击，这几乎已经是固定套路，从古一直用到今，而且主战场一般在广西一边。

    五月初十，明军抵达广西凭祥，这里与安南谅山接壤，素有“中国南大门”之称。

    在凭祥，李定国见到了一位久未谋面的熟人，安南莫朝“皇帝”莫敬宇。

    嘉靖六年，黎朝权臣莫登庸篡夺帝位建立莫朝，万历年间被郑氏所扶植的黎朝打得几乎土崩瓦解，但莫家势力并未被完全消灭，又聚结于安南北部高平割据，托庇于大明的保护之下。

    天武元年，黎朝郑主趁着明军北伐，大举进攻高平，被莫敬宇击败，事后朱慈烺遣使册封其为归化将军、安南都统使，秩从二品，世袭，三年一贡。

    在这里看到莫敬宇，李定国颇为吃惊，这家伙不是一直窝在高平老窝吗？怎么跑广西来了？

    老远的，花甲之年的莫敬宇就迎了上来，大声地打招呼道：“大将军，我在此等候多时了！”

    他脚步不稳，一路小跑过来，看得李定国颇为担心，生怕这家伙忽然躺地上了，影响自己的声誉......

    李定国下马迎了几步，道：“将军何故来凭祥？”

    “唉！大将军怎可如此唤我，真是折煞末将了.....”莫敬宇笑笑道。

    李定国同样笑笑：“那我如何称你是好？”

    莫敬宇也不为意：“那就随大将军了!”

    李定国见他如此说话，不经暗道一声好个随性子的人，不认识他的人，怕是想破了头也猜不到，这位大爷曾经当过“皇帝”，是莫朝第十代君主。

    李定国与莫敬宇有一搭没一搭地聊着，终于摸清了这家伙的来意——纯粹拍马屁的！

    莫家被郑主打压的快要倒闭了，这次明军的到来，让他们燃起了崛起的希望。

    不管大明以后如何治理安南，总归需要人吧！

