    新闻里频频出现的光伏产业的报道，总让方蛰想起一些不好的记忆。

    哦，那个首富现在公司还没上市。你还真不好说这位首富如何，人家毕竟创造了财富神话。作为第一代的光伏人，付出了血的教训后，至少教会了光伏产业的这些人，指望所谓全球化自由贸易是讲道理的, 无异于痴人说梦。

    欧美对光伏发电补贴的计划，给了国内第一代光伏产业快速发展的机会。但这种快速发展，单一到了极致，就是整个产业链上的一环，组装光伏组建。

    技术在外，市场在外, 原材料在外, 所谓的三头在外。

    作为国内经济最发达的城市，孔东方每年都要来几次，每次来都会见见方蛰。

    这不他有来了，熟门熟路的摸到方蛰的别墅，正好方蛰在家，不然他都得白跑。

    管家严涛来到后，这家里变得热闹了几份，其实就是多了两个女家政，这里不兴叫女仆。但是不妨碍严涛要求她们工作的时候身穿女仆装，算上两个值班的保镖，这屋里又七个人。

    方蛰会客时在三楼，这里也是方蛰的卧室所在。住三楼当然是因为视线好。

    看着女仆出去后，孔东方啧啧道：“行啊你，过上资产阶级腐朽生活了。”

    “管家弄的，开始我也不很不习惯。”方蛰动手给他倒茶。

    “也是啊，你这钱干干净净的，享受一点也没事, 再说你未婚。”孔东方发现这孙子身上真是无懈可击啊, 所有的毛病加起来, 最多就是私生活比较混乱。

    你情我愿的事情, 关上门在家里，谁能管的着？

    方蛰笑了笑，对着电视上的节目短暂发呆，一位专家正在介绍欧美光伏能源的政策。拿起遥控器要关电视的时候被孔东方阻止了：“别关，看看他怎么说。”

    怎么说？无非就是说欧美科技发达，现在已经走上了清洁能源的道路。国内相关的产业也要参与进去，不要错过这個机会云云。专家嘛，上这种节目都是有套路的，吹捧西方是必须的，不然好像就不会说话一样。

    看了两分钟，方蛰道：“不看了。”说着也没征求意见，直接关掉电视。

    孔东方察觉到了一点什么，笑着问一句：“怎么，说的不好么？”

    方蛰没有直接回答，而是反问一句：“国家有没有相应的政策出台？”

    “暂时没有太多的动作，地方上肯定是有优惠政策的，这是个重大机遇。”孔东方察觉到方蛰肯定是有什么考虑，说话都非常的认真了。

    “技术在外, 原材料在外, 市场也在外, 三头在外的行业，小规模也就算了，规模一旦做大了，根本就是把脖子往绳索上送。”方蛰不紧不慢的说着，孔东方的瞳孔瞬间收缩。

    他可是知道大豆的事情的，这玩意现在价格都涨到啥程度了。国内的榨油企业都疯掉了。

    之前下达的建议文件，地方上很多企业并没有太当一回事，现在的人非常的迷信自由市场全球化这一类话术。最多就是少赚钱或者不赚钱，你让企业放弃采购国外的大豆期货，那就意味着未来将国内的市场拱手相让。这谁愿意？地方上也不能答应啊。

    “你的意思，等到国内规模上来了，原材料上面涨价？”孔东方有点不敢置信，但又很确定，方蛰说的事情十有八九是要发生的。

    “我本来不懂这个，简单的了解了一下就发现了这些问题。别的不说，原材料给你涨个五倍，企业受的了么？就算你受的了，在价格高位上逼着你欠个五年到十年的合约，等你签约了，DONG的一下，给你把价格打下来。企业该怎么办？退货就是违约，要赔钱的。”

    方蛰说的还是很客气的，如果没有记错的话，多晶硅涨了十二倍。欧美这帮人的心是多黑啊，诚然打不死的只会让我更强大，但是想想当时大面积的企业破产的惨状，多年的积累毁于一旦，这都不是在用网抓鱼了，这是要竭泽而渔赶尽杀绝。

    光伏产业妥妥的高科技，人家就是要在这个领域阻击伱。原材料涨价，市场在人家手里，一个劲的给你杀价。反正都是你一个国家的企业，你们自己去杀个你死我活吧。

    毒，太毒了。

    第一波手段过来，政府出手搞了个金太阳计划，帮助一些企业存活了下来。接着国内完成了全产业链的技术，就剩下一个市场有六成在欧美。在竞争面前，欧美企业纷纷破产，人家在破产的时候还不忘记咬一口，说是国内的光伏产业不正当竞争。

    然后就是双反调查，米国带头，欧洲跟进，拿泰国来做样本，甘霖娘，脸都不要了。

    很多事情方蛰也只能表达一下担忧，不可能把整个过程都说清楚的。

    孔东方对于方蛰的担忧，做出了如下反应：“嗯，在原材料技术方面，争取出台一些政策把，鼓励一下国内相关技术的研发。”他就是制定政策的部门，这话是很有说服力的。

    “我就是一点担忧，未必会出现我担心的场面嘛。”方蛰很虚伪的来一句。

    孔东方给他一个白眼，这家伙现在真是太保守了，也就是私下里才会说两句真话。

    “还可以搞一个行业准入规范，控制一下国内的产能，免得无序的发展。看到有好处，一窝蜂的都冲上去不说，将来出了事情，国家出台政策抢救的时候，没准还有人pian补。”方蛰不阴不阳的来一句。

    对此孔东方假装没听到他后面一句，pian补这种事情，根本无法杜绝的。

    神奇的是，国内专门有人干这个的，居然人还没事。

    “行业准入规范这个建议不错，可以适当的控制一下规模。”孔东方很认真的掏出一个本来记录下方蛰的两条建议，一个是原材料的研发，一个是行业准备规范。

    “我就是说说，目前国内的光伏企业做的都是没有任何技术门槛的组装。”方蛰还是很认真的提醒了一句，这东西没有技术门槛的话，很容易就做起来，搞准入规范也很难的。

    孔东方立刻就明白了方蛰的意思，忍不住爆了粗口：“一种植物。”

