    第253章 老公，晚上我要好好报答你

    刚出超跑俱乐部，林婉雪就敛眸，对苏辰说道：“老公，我来开车。”

    苏辰拍了拍林婉雪的肩膀，说道：“开车的话，还是老公来，老公的车技好到爆炸。”

    林婉雪想了想，点头。

    两人上了车。

    “老公，我们回家。”林婉雪原本是准备从超跑俱乐部里出来，就去帝都师范大学接苏幼鱼的，但是现在有危险，她不想让女儿身处危险中。

    她给苏幼鱼发了短信，让她坐地铁回家。

    苏辰跟林婉雪是一样的想法，他点头。

    今天得到一张武道筑基卡，等女儿们回来后，就给女儿们用。

    得把女儿们全部都晋级成武者。

    “老公？”林婉雪见苏辰没启动车子，转头看向他。

    就看到苏辰拿出了一个锦盒，递给她。

    “老婆，原本这礼物是准备回家后再送给你的，现在送给你。”

    “是什么？”

    “你打开看看。”苏辰笑着说道。

    林婉雪打开锦盒，然后，她就惊呆了。

    “天啊，老爸，这是什么？好浓郁的气血之力。”

    “这是我见过最宝贵的宝药了！”

    苏辰笑着说道：“叫洗髓果，你先吃了它，可以让你洗髓伐经，武力值得到大大的提升。”

    “好！”林婉雪也没有推辞，因为她知道她越强大，他们一家人更安全！

    “老公，你对我真的是太好了~爱你~”说着，林婉雪就倾过身，在苏辰的脸上亲了一口。

    亲了一口觉得还不够，她又吻上了苏辰的唇。

    两人一番耳鬓厮磨。

    直到林婉雪美眸含水，她才放开了苏辰。

    轻咬着红艳艳的下唇说道：“老公，等晚上~我要~好好服侍你~”

    苏辰在她的红唇上浅啄了一口，宠溺的说道：“好，你现在先把洗髓果吃了。”

    “嗯嗯~”

    林婉雪开始服用洗髓果。

    服用完后，她就闭上眼睛，开始调理自己的气息。

    这效果真的如苏辰所说的那样，把她之前淬炼的部位，一一重新修正。

    就仿佛是一个拼凑的还不完整的花瓶，经过洗髓果的洗髓伐身后，修正成了一个真正完美的还发出亮光的花瓶。

    林婉雪感到大为震惊。

    这效果！

    她的感受是最直接的！

    她清楚的感觉到自己之前突破成为武者的时候，只是二次淬骨而成，但是，经过洗髓伐身后，她成为了三次淬骨突破的武者！

    接下来就是一品、二品、三品、四品！

    每次，她都是以最完美的状态突破！

    浑身的根骨都淬炼到了极致！

    这种感觉简直是太棒了。

    五分钟后，林婉雪睁开眼睛，浑身的气血之力比之前要狂暴得多，不过都被她给压制住了。

    要不然，那气血之力全部爆发出来，能直接把车门都给冲炸。

    “老公，我成了！我现在感觉自己比叶家同境界的嫡系还要厉害！而且我的修为也提升了，隐隐的我已经感觉到了五品，想必不用多久，我就能够突破四品，跨入五品大境界！”林婉雪十分兴奋的跟苏辰分享这份喜悦。

    她现在真的是太兴奋了！

    她看到洗髓果的时候，已经知道这枚果子的厉害，但是没想到竟然这么厉害！

    大大的超出了她的意料之外。

    自家老公简直是太牛逼了，这样逆天的宝物都能搞到！

    这个世上，唯一没有得卖的就是后悔药！

    尤其是武道之途，跨过了那个境界，想要回头再重新修炼，那简直是难如登天，根本就不可能。

    没想到自家老公竟然有如此逆天宝物。

    而且还是给她用！

    老公对她简直是太好了~

    她林婉雪上辈子肯定是拯救了银河系，所以这辈子能遇到苏辰这样的绝世好老公~

    她超幸运的~

    她真是天佑之女啊~

    苏辰宠溺的摸了摸她的小脑袋，笑着说道：“恭喜老婆即将进入五品强者世界，到时候老婆可一定要罩着我啊，小时候医生就跟我说，我的胃不太好，最适合吃软饭了。”

    林婉雪知道自家老公是在开玩笑。

    就以自家老公这逆天的晋级速度，将来成就是绝对会大过她的。

    她特上道的豪迈的单手挑起苏辰的下巴，以女王姿势看向苏辰，说道：“本女帝恩准你吃软饭了。”

    “想吃多少都没问题~”

    “你这个帅得掉渣的小妖精！”

    说完后，她就扑入到了苏辰的怀里，咯咯的笑，“老公，太好玩了~”

    “我终于知道为什么小鱼喜欢玩cosplay了，这角色扮演，还真的不错。”

    “要不，今天晚上，咱们来一场cos？”

    “你想我cos哪个职业？”

    “打针的护士？还是穿黑丝的空姐？还是双马尾萝莉？JK？洛丽塔？随便你点餐~我都可以~”

    苏辰想起第一次加林婉雪的微信的时候，她单独指定她看的那条视频。

    当即便说道：“看上次你发我视频那样的，黑丝、黑高跟鞋、女警、黑热裤。”

    “啊……”随即林婉雪的小脸儿浮出了一团红霞。

    “讨厌啦~”林婉雪娇媚的用小粉拳锤了锤苏辰，然后娇羞的点点头，“OK啦~”

    苏辰对今晚期待了起来。

    当即就启动车子，开车，回家~

    车子开到花桥路的时候，这条路这会儿没有其他的车。

    忽然，苏辰就看到有个人站在路中间，看着他车子的方向。

    而且随着他的车子开近，那个人也不动。

    苏辰凝眉，坐在副驾驶座上的林婉雪也皱眉，“老公，那个人起码是五品高级武者！”

    五品武者的速度极快，之前看着还远在100米的地方，一下子，这个人就到了苏辰的车门口。

    而且还丝毫感觉不到他动了。

    就在苏辰准备一脚猛踩油门，撞飞这个人的时候，忽然，一抹影子突然出现，一拳就从天上砸了下来。

    砸在突然出现的那名五品高级武者的身上。

    直接把五品高级武者砸在地上。

    溅起强大的粉尘。

    苏辰把车停了下来。

    和林婉雪一起下了车。

    就看到之前想要拦路他们的五品高级武者，被突然出现的强者砸得在一个劲的吐血。

    苏辰望向这个帮了他的强者。

    只见对方戴了一个奥特曼面具，穿着十分潮流的宽松，脚上穿着一双摩登的老爹鞋。

    老爹鞋是蓝黄颜色，十分的惹眼。

    苏辰一下子就认出来了。

    (本章完)

