    秦依依发牢骚，林毅就耐心安慰。

    反正也是闲着无聊，他也没什么可打发时间的。

    况且他曾经也迷茫过，为即将破碎的家庭痛苦过，悲伤过。

    “之前你不是说咱俩挺像的？”

    “嗯嗯。”

    秦依依道：“说不上来，可就是觉得挺像的呐。”

    “现在挺像的，我之前也是因为家庭破碎困扰过，痛苦过。”

    “啊？”

    秦依依有些惊诧，道：“你爸也出轨了啊？”

    “？”

    林毅懵了一下。

    会说话，就多说点。

    “那倒没有，我爸一天十二个小时的班，累的要死，哪里还有精力去出轨，女人坐在他腿上怕都是抬不起头来。”

    那么累，怕是两个头都抬不起来。

    秦依依好奇道：“那是因为什么？难不成，是你妈出轨了？”

    “我妈死了。”

    “？”

    秦依依懵了一下，脑子有点转不过弯来。

    “不是，等等，那上次在学校的那个女人是谁？”

    “后妈，我是重组家庭，当年我妈走的时候，还有我爸跟梁姨走到一起的时候，我比你还要煎熬，当时的我才十六岁。”

    十八岁的秦依依突然间明白了一个道理，幸福是对比出来的。

    她似乎也明白了，林毅为什么会那么成熟了。

    他，一定经历了很多吧。

    秦依依：“抱抱。”

    “谁安慰谁啊？”林毅哭笑不得。

    “其实听你那么一说，我心里舒服多了，不过我还是会站在我妈这边，谁让我爸犯了错呢。”

    “这倒是。”

    林毅点点头，一码归一码。

    事实上他也能想象的出来，秦依依的父亲是一位优秀的成功人士，这样的成功人士周围不可能没有美女。

    不是他找美女，而是美女想方设法来勾引他。

    久而久之，容易出问题。

    换而言之，对方只是犯了一个全天下男人都有可能犯的错。

    林毅这一拳，领先所有人十几年。

    他无法肯定自己未来会不会犯同样的错误，所以不能把话说太满，现在双标一下，未来内心更能接受一些。

    不会当了婊，还要立个牌坊。

    “林毅，谢谢你，我心里好受多了，也没之前那么迷茫了。”

    林毅调侃道：“你说我成立个‘心理辅导班’怎么样？”

    “你是真的一点不谦虚唉。”

    “哥，你在跟谁打电话呢？”林筱薇推开门，幽幽的目光盯着林毅。

    林毅：“行了，今天就到这里，挂了啊。”

    挂断电话，林毅才看向林筱薇：“你怎么不敲门？”

    “吃西瓜。”

    “来了。”

    客厅里，林毅啃着西瓜，目光却盯着后台数据。

    无敌家丁，本身就是大火题材。

    回到明朝当王侯，更是第一本历史巅峰小说，不说开山之作，能称得上是第一本历史代表作绰绰有余。

    第一个吃瓜的，总是能赚的盆满钵满。

    现在两本数据都特别不错，打赏、评论、催更一样不缺。

    按照这个架势，下个月零花钱应该能多出来不少，如果能遇到点大佬，光靠打赏的钱，笔记本说不定都有着落了。

    目前已经在榜上有名，收藏蹭蹭蹭的涨。

    林毅看了眼站短的编辑联系方式，加个联系方式催一下推荐。

    一口气吃不成胖子，所以他并不着急。

    他年轻，可以慢慢来。

    ┈┈

    清晨，林毅难得跟林伟国一起吃了个早餐。

    豆腐脑不错，油条和麻团也可以。

    “去补课？”

    林国伟的第一反应就是，你知道自己在说什么吗？

    事实上，林国伟对林毅已经不抱什么希望，也不指望这个儿子能争气考上什么名牌大学，出人头地。

    自从前妻走后，他只是希望家人能平平安安。

    林筱薇倒是争气，学习成绩一直名列前茅。

    林毅吃了口油条：“我补课就很奇怪吗？”

    “很奇怪。”

    “不信你打电话给何老师，问问我成绩是不是提高了不少。”

    林国伟一时无言：“补课多少钱啊？”

    “不要钱。”

    “不要钱？”

    林国伟愣了下，惊讶道：“天底下还有这种好事？”

    “是我们班主任人好，你又不是不知道，免费给咱班尖子生补课，我是沾光过去。”

    “你可别给人添麻烦去，惹人嫌。”林国伟点点头，何老师确实人好，对学生负责又认真。

    “哪能啊。”

    吹了个比较骚包的发型，林毅随便穿了件就出门了。

    他的英俊和气质已经不需要衣物来衬托了，抬头、挺胸、那是骨子里的自信，仿佛已经烙印在了他灵魂深处，挥之不去。

    ┈┈

    秦依依走前还不忘给他发了个图片，美美的照片臭美了一下，已经在车上了。

    看来，昨晚的开导起到了不错的效果。

    这手机该换一换了，看图都不方便。

    远远就看到那靓丽的风景线，何纾婕今天穿的比较居家，看上去少了一份干练，多了一份慵懒。

    苏可念站在旁边，唯唯诺诺跟只小鹌鹑似的。

    “早。”

    林毅把车停在校门口。

    何纾婕道：“你不怕被偷？”

    “我这谁偷啊？”

    林毅笑着跟保安室的秦大爷打了声招呼，不忘掏出根烟递过去。

    保安室大爷笑的像一朵菊花：“放心吧，我帮你看着点。”

    回过神，何纾婕愣住了：“你怎么跟门卫这么熟？”

    “这就叫人脉，秦大爷人挺好，还说要把孙女介绍给我……”林毅侃侃而谈。

    何纾婕表情古怪，冷笑道：“你发烟发的挺顺手啊？”

    她已经不计较林毅抽不抽烟的问题了，反正说了也没用，把成绩提升上去才是最主要的。

    “咳。”

    林毅讪讪一笑，把烟收起来。

    苏可念瞧了瞧林毅，又瞧了瞧周围，可能她自己都觉得出现在这里有些局促。

    林毅好奇道：“你周六周日不出来？”

    “在家┈”苏可念摇了摇头。

    何纾婕提醒道：“人家在家可是帮奶奶的帮忙，而不是在家里玩？”

    “吃早餐了吗？”

    “嗯。”

    两人有一搭没一搭的聊着，跟苏可念相处很轻松，不需要去找话题，因为她话本身很少。

    至于兴趣爱好，可能就只有看书了吧。

    你根本想象不出她弱不禁风，跑去运动的样子。

    何纾婕家里八十平，麻雀虽小五脏俱全。

    林毅进屋就看到桌上的笔记本了，往沙发上一坐：“何老师，我能用下你电脑吗？”

    “？”

    何纾婕皱眉道：“你真不把自己当外人。”

    ┈┈

