    陈枫心中骇然！“

    玄金蛟皇如此恐怖，不过是玄金六头蛟而已。而它们族群，在上古之时，得多么强大？随便一个出来都是九头蛟？”“

    那岂不是最弱的也都有就行无敌的实力？”不

    过，他并未将这震撼表现出来，

    玄金蛟皇压低声音，看着陈枫，继续说道：“我对于先祖的记忆很少很少。”

    “不过，有一个画面，却是从祖先那里一直传下来的，在我脑海之中根深蒂固，乃是我最深的记忆。”

    “我估计，别的记忆可能会消散，但是这个绝对不会消散，甚至我也会传下去给我未来的那些后代的。”

    “什么画面？”陈枫眼中精光一闪。玄

    金蛟皇眼中露出一抹迷茫，追思之色，似乎在回忆着什么很久远的东西。

    它的眼神都是飘渺了起来，轻声说道：“我的祖先，它们，似乎是生活在一座很大的园林里面。”

    “一座，很大很大的园林！”“

    一座，园林？里面？”陈

    枫皱眉打断了玄金蛟皇的话。

    他注意到，玄金蛟皇用的是‘园林’两个字。

    “没错。”玄

    金蛟皇重重地点头，眼神十分肯定。

    陈枫顿时心中涌起一股极为荒谬的感觉。“

    被养在园林里面的，一般来说，只有主人的宠物，才会被养在园子里啊！”

    “难道说，玄金蛟皇，当年的玄金九头蛟，这么强大的存在？在当时在玄金蛟皇的先祖之时，竟然是被人当成宠物的吗？”

    陈枫问道：“你确定你祖先的实力很强？比你如何？”

    “当然比我要强大的多！”玄

    金蛟皇非常肯定的说道：“它们是九头蛟，比我至少要高三个大境界！”

    “而且，我们玄金蛟皇一族很多时候是依赖神通传承，而随着传承时间越久，血脉越淡薄，会的神通也就越来越少。”“

    到我这儿，只会一个破茧重生了。”

    “而被你斩杀的那些，则一个神通都不会。”

    “我的那些先祖，会的神通至少也是数十种，也就是说……”

    陈枫接着道：“也就是说，你不但境界比它们低三个大境界，而且真正战斗力更弱，你们之间，在真正战斗力上的差距，甚至还不止三个大境界？”玄

    金蛟皇苦涩点头：“虽然不愿意承认，但事实确实如此。”“

    而且，当时玄金蛟皇一族，极为昌盛，数量足有数百，不但平均实力都能达到玄天境九重天，而且经常会出现超越了玄天境九重天的高手！“

    陈枫闻听此言，心中瞬间便是充满了震撼。

    超越了玄天境九重天的高手！“

    也就是说，已经超越了九星武帝。”“

    这玄金九头蛟一族，看来确实是血脉极为强横，恐怕也称得上是上古遗族了！”“

    那么……”

    陈枫方才那个念头又是涌了起来，他心中缓缓道：“能够将上古遗族当成宠物一般饲养，又是谁有这样的手段？”

    “那又是何等恐怖的一个存在？”

    陈枫忽然之间意识到，自己刚才遗漏了一个问题。他

    脸上露出一抹不敢置信之色说道：“你是说，你们族群当时数量足有数百？”“

    没错！”“

    那么，上百条玄金九头蛟，被养在园林里面，这个园林得有多大？”陈

    枫惊声道。

    “不错。”

    玄金九头蛟轻声道：“我也感觉很是震撼。”它

    之前显然也是思索过类似的问题，此时说的颇快，将自己之前的那些思量也都是说了出来。

    “那座园林的大小，就好像是相当于这座玄冥七海界世界一样。”

    “不，那座园林，甚至比这整个玄冥七海界都要大！大了无数倍！”“

    我的先祖，它们的记忆里，它们在那园林一角生活了不知道多少年，繁衍了不知道多少代。”“

    但是，也只占了园林的一角而已。”陈

    枫此时，已经是稍稍平息了心中的震撼之意。

    他沉声道：“你的祖先生活的地方是在什么地方？”“

    我不记得是个什么地方，好像是一座巨大的大陆，因为周围茫茫都是水面。”玄

    金九头蛟眼中猛的有光芒一闪而过，失声道：“

    不对，不是一片大陆！”

    “我想起来了，那是在一座巨大无比的大河之上，在河上的一座小岛！小岛上面的一侧，便是生活着我们！”它

    在那里低声说着，将自己知道的一切全都说了出来。陈

    枫听着，心脏猛烈的跳动了起来。“

    像是玄金九头蛟这种体型的种族，它们需要的范围其实很大。”“

    别的不说，光说猎食。”“

    如果范围不大，只怕很快这一区域内的食物就会被他们吃光了。”

    “要养活一头玄金九头蛟，只怕至少需要方圆几万里，几十万里这么大的一片啊！”

    “而这么一群玄金九头蛟，要养活它们，只怕要方圆几百万里吧！”

    “方圆几百万里，这么大的区域，竟然只是那座小岛的一部分？一个边边角角？”

    “而这座如同一块大陆一般巨大的小岛，竟然只是一座小小的河心岛？”“

    不，甚至在玄金九头蛟的口中，连河心岛都算不上，顶多只算得上是一个河心沙洲！”

    陈枫倒吸一口凉气：

    “那么这条河又要多么宽广？只怕，这一条巨河，就能够容纳许多世界啊！“

    “而这么大的一条河，还只是这园林里面的一条小溪流！”

    “它们去过的最远的地方，则是旁边一座沙洲，而他们光是去往那座沙洲，就飞行了整整一个月的时间。”

    “而那沙洲之上则是生活着一种极其恐怖的飞龙，这些飞龙差点将它们给撕得粉碎，那些玄金九头蛟损失惨重之后，赶紧回到了自己所住的地方。”这

    些消息，不断的汇入陈枫的脑海中。陈

    枫问了一个至关重要的问题。

    他盯着玄金九头蛟说道：“你确定，你们的祖先，真的是，被人养在其中的吗？”“

    你确定，这不是你们的幻觉？或者是，错误的信息？”

    陈枫问出这个问题，其实很荒谬。

    因为玄金蛟皇的消息，几乎是不可能出错的。 

