
　　夏听蝉怔然地看着母亲。

　　蒋月见目光炯亮地看着她。

　　夏听蝉摇了摇头，淡淡地道：“没有。”

　　然后转身进了自己房间。

　　蒋月见一直目送她关上门，才收回视线，低头沉思着。

　　夏临渊洗碗后，走到她近前，小声道：“阿月，你怎么突然问起小蝉是不是谈恋爱了？”

　　“也没什么迹象啊？”

　　蒋月见抬头看了老公一眼，道：“我刚进门的时候，看见小蝉在哼歌，你以前什么时候见过她在家里唱歌？”

　　“啊？这……”夏临渊愕然，没想到老婆是从这里判断的。

　　回想一下，自从娘俩闹翻以后，小蝉是没在家里哼过歌了。

　　再回想一下，昨晚女儿在他下棋的时候，一直拿着手机，那巧笑倩兮，笑意盈然的样子，的确不寻常。

　　是很像谈恋爱了！

　　夏临渊忍不住给自己老婆竖大拇指。

　　赞完又有点紧张，问道：“你不会又要反对吧？”

　　蒋月见白了他一眼，“我什么时候说要反对她谈恋爱？我就是随便问问。”

　　夏临渊松了一口气。

　　他真怕娘俩因这事，本就不和睦的关系，变得更加雪上加霜。

　　不过不紧张之后，心里又有点不是滋味，幽幽地道：“这好像是咱闺女第一次谈恋爱吧？”

　　“总觉得她好像还是个小姑娘，过马路的时候还需要我牵着她的手走。”

　　“这一转眼就谈恋爱了，日子是不是过得太快了？”

　　蒋月见有些无语地看着老伴，“你闺女两个月后就满27了，还小姑娘？”

　　夏临渊惆怅地道：“我知道咱小蝉是到了谈婚论嫁的年龄，可是一想到我从小呵护到大的女儿，就要被哪个臭小子拐跑了，以后跟别人更亲了，我就……想打他一顿！”

　　蒋月见嗤笑，“就你这老胳膊老腿，整一个文弱老书生，能打得过谁？”

　　夏临渊脸一白，随即愤愤地道：“打架我是不行了，那就下围棋。”

　　“哼，要是下不过我，休想把我女儿娶走！”

　　蒋月见摇头，向来温文尔雅的帝都师大数学系教授，一想到女儿要嫁人，竟然变成了一个老小孩，耍小孩脾气。

　　这要是传到学校去，也不知道会被多少师生取笑。

　　她懒得搭理这“吃醋”的老父亲，回卧室休息去了，坐了一天的飞机和车，挺累的。

　　夏临渊一个人在餐厅里“愤恨”了好一会儿，想了想，去敲了夏听蝉房间的门。

　　“小蝉，你睡了吗？我能进来吗？”

　　房间里传来夏听蝉的声音，“还没有，爸你进来吧。”

　　夏临渊便推门进去，看到夏听蝉坐在沙发上，一边听歌，一边翻看一本时尚杂志。

　　他自己找蒲团坐下，看着人美条顺，确实长大了的女儿，欲言又止。

　　夏听蝉发现了他的异样，放下杂志，问道：“爸，你怎么了？”

　　夏临渊赶紧摇摇头，收起心里的那一丝怅然、空落，微笑道：“没什么，小蝉，你这回能在家里待多久？”

　　夏听蝉道：“十天，或者一个星期，具体得看工作安排。”

　　夏临渊点点头，还好，终究还没出嫁，还能在家里多待几天。

　　旋即又犹豫了一下，道：“小蝉，其实……你妈虽然反对你唱歌，不同意你当明星，想让你跟着她走文学道路。”M.23sk.com

　　“但这些年，你上的节目她都会看，你唱的歌她也都有听。”

　　“前不久你发行的新歌《默》，她还第一时间偷偷下载来听了。”

　　夏听蝉眨了一下睫毛。

　　夏临渊看她似乎不太信，恳切道：“真的，我没有骗你。”

　　“你那歌是星期三上午九点上线的吧？”

　　“那天十点的时候，我回家拿一份教案，刚进门，就听见了《默》的旋律。”

　　“上个星期，我用了一下你妈的手机，看见这歌还在她手机里呢，你要不信，一会儿等她午休睡着后，我拿来你看。”

　　夏听蝉信。

　　因为她爸从来不骗她。

　　就是有点意外。

　　看了眼父母卧室的方向，她微笑道：“爸，我知道了。”

　　夏临渊皱了皱眉，女儿这回应，也不知道听进去了没有，但话都说到这了，也没法多说什么，否则很有可能适得其反。

　　他心里也是一阵叹气。

　　自从老伴反对女儿唱歌，想让她跟她一样学文学后，娘俩的关系就闹僵了。

　　老伴强势。

　　女儿犟。

　　谁也说服不了谁，到报考志愿的时候，女儿偷偷把志愿从汉语言文学，改成音乐专业后，就彻底闹翻了。

　　以至于当女儿参加青歌赛，进入决赛后，要请亲友团，当妈的都没去，还是他跟小姑去的。

　　唉，就是两根弹簧，谁也不妥协。

　　也不知道哪天才能化解。

　　又聊了一会儿，夏临渊就出去了。

　　夏听蝉继续听歌，看杂志。

　　又忍不住拿起手机，给萧楚发了一条微信。

　　夏听蝉声：你干嘛呢？

　　很快就收到了萧楚的回复。

　　萧十三郎：刚从拍摄点回公司。

　　萧十三郎：公司准备设立一个情景剧场专栏，以《爱情公寓》作为开场之作，让回来先剪一个先导片。

　　萧十三郎：这事暂时处于保密阶段，你记得先别往外说。

　　夏听蝉看完嘴角轻抿，保密你还说？

　　随即她快速回复。

　　夏听蝉声：知道了，不会的，阿姨的腰应该彻底没事了吧？

　　萧十三郎：嗯，早上打电话了，说已经差不多了，只要不干重活，就没影响了。

　　夏听蝉声：那就好！

　　萧十三郎：对了，你什么时候回魔都？

　　夏听蝉水眸微亮，过了两秒才回复。

　　夏听蝉声：还早，大概还要一个星期，怎么了？

　　萧十三郎：我妈说脐橙开始采摘了，要让我爸寄几箱最新鲜的过来，送给你。

　　夏听蝉声：只有我的？

　　萧十三郎：当然不是，还有老师、师娘的，还让我给领导也送几箱，我自己也留点。

　　夏听蝉声：……

　　那边萧楚打了个问号。

　　萧十三郎：怎么了？你不喜欢吃脐橙？

　　夏听蝉声：……

　　萧十三郎：真不喜欢吃？那我让我爸少寄几箱好了，那么远，寄快递也怪费事的，而且村里也没有快递点，得拉到镇上去。

　　夏听蝉盯着对话框，咬着朱唇，脸上一阵羞恼。

　　随即点开表情包，发了一堆刀片过去。

　　夏听蝉声：刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷（20把刀片）！

　　萧楚不解。

　　萧十三郎：额，怎么了？

　　夏听蝉一字一顿按动九键格。

　　夏听蝉声：我、要、吃！

　　萧十三郎：看你发省略号，我还以为你不喜欢呢。

　　夏听蝉声：不喜欢我也要。

　　萧十三郎：不喜欢就不要勉强了吧，这脐橙挺贵的，一箱20斤的大果，要一百多块钱。

　　夏听蝉声：你管我！

　　夏听蝉声：刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷（30把刀片）！

　　微信那头，萧楚看着这一长串刀片，打了个寒颤。

　　这女人疯了吧？

　　莫名其妙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第99章只有我的？免费阅读。https://xs.23sk.com 