    “你们不懂，有一双那样眼睛的人，不说长得有多帅，但绝对会非常有男人味！”萝拉有点向往，不得不说，神秘更增加了诱惑，这是女人的猎奇天性。

    “队长，看我的眼睛，多故事啊！”阿诺条顿翻着自己的双眼皮：“你看，看我这睫毛，多长、多卷，看我这双眼皮儿，多深、多清晰，里面满满的装的全都是故事，给我个机会，三天三夜也说不完！”

    “得了吧，你那都是低幼级的！”安洛尔的眼睛瞪得比铜铃还大：“看我这眼神儿，老虎都能瞪死，我才是真男人！”

    箩拉忍不住就笑了：“所以你们一个适合去骗小妹妹，另一个只能当屠夫，和我男人比？省省吧你们俩。”

    这、这……刚才还只是喜欢，现在就已经升级成她男人了？！

    伤害瞬间爆表了。

    阿诺条顿和安洛尔两行清泪照青天。

    哥本一心向明月，奈何明月照沟渠！说多了都是泪啊！

    “恩？对手出来了，是个老朋友啊。”

    箩拉微微一笑，下一秒已经出现在了赛场上，普通竞技场。

    op系统好久都没有像今天这样热闹过了。

    有球王的地方绝对少不了球迷，观战区里这时候也早已是一片沸腾，流口水的不少，公平的说，南北两大球王，夏米尔的更伟岸，简直能淹死人的感觉，而箩拉胜出的是形状，完美，绝对高弹力！

    “球神驾到！”

    “弧线球重现江湖！决胜精英之巅！”

    “你懂不懂球？那是椰球好吗！”

    “香蕉球！”

    “太龌龊了你们！观球不语真君子！”

    观战区里6得飞起。

    赛场上的箩拉空着手，波特家族的人从来就不用武器那种东西。

    这是一个古老的传承。

    在黑暗时代，由于武器匮乏，魂力传导障碍，人们大多数时候都被迫用双手进行战斗，波特家族在那个时代崛起，他们把人类生存的本能意识，用强力的肢体动作表现出来，讲究精神与肉身的高度统一，更在有条件的情况下也拒绝使用任何武器，成为了当时世界上最强大的流派之一，即便在如今各种符纹武器和热武器横行的时代，波特家族也一直坚守着空手格斗的奥义，从未曾有过动摇。

    虽然在符纹武器的展和各种英魂流派的诞生中，空手格斗早已不再具有统治地位，但作为世界顶尖的格斗流派，波特家族却从未退出过主流的行列，并且因为讲究肉身和精神的高度统一。

    当然这种修行方式需要时间和经历，而萝拉成名还是依靠她的天生魂兽，不得不说，血脉很重要，强大的基因一代一代的传承，让她们这些家族子弟赢在起跑线上。

    红色的格斗服让她显得性感中透着一种清新，对于那些“球迷”言论，萝拉都是选择忽略的，其实倒不能说厌烦，她能明白这里面的善意，也就一笑而过，家族的人也觉得她的天赋并不适合继承家族格斗的技巧，可以作为辅助，但应该以魂兽为主，只是萝拉有自己的想法。

    可当箩拉的对手也出现时，场边的吵闹声立马就减弱了八度。

    居然是布尼尔·巴顿，奥斯丁之盾！

    精英段位赫赫有名的几个级重装战士之一，奥斯丁学院的主力重装，这可是卡波菲尔学院的宿敌了，去年的分区赛，箩拉带领的狂兽战队就是输在奥斯丁学院的手中，与分区冠军无缘。那一场比赛被奉为经典，狂兽战队的战术安排、执行力等等各方面都无可挑剔，可最后还是输了，输给奥斯丁的双剑一盾，那一盾，就是布尼尔·巴顿，成熟稳健的重装。

    有巴顿在，你可以完全忘记防御这件事儿。

    强悍的身体，雄浑的魂力，当然最重要的是战技和格局，进退有度，才是让对手绝望的地方，巴顿给人的感觉就是无懈可击。

    一身重装的布尼尔登场了，两米多的身高，****着上身，古铜的皮肤和达的肌肉让他整个人看起来就像是钢铁打造，手中光明盾更是足有两米长，一米五宽，重达三百斤，光是这盾的重量，就足以让绝大多数的重装战士望尘莫及。

    “靠，怎么会是他，这让我们怎么看球？”

    “我们要看的是球王对战，不是人熊大战啊！”

    萝拉的近战水平不错，毕竟是波特家族的人，可是面对巴顿，就没什么看头了，根本无法突破，甚至不敢靠近，这不就成了****大战了吗，虽然魂兽很罕见，可是大家还是想看球王的跃动。

    “去年分区赛这家伙能顶住箩拉的暴熊，主要还是因为队友也分担了一些压力，团队赛嘛，真要单挑，难说！”

    阿诺条顿和安洛尔也坐在观战席里，黑着一张脸，完全没有注意箩拉的对手是谁，刚才的十万点伤害打击得两个人现在都还没回过神来。

    场地中的两人都是老对手了，没什么废话，相互点点头算是个打个招呼，紧跟着拉开架势站定。

    场地中的气氛有点凝固，箩拉脚尖微微一踮，如同脚上装了弹簧一样直射出去。

    比赛开始！

    “恩？居然不用魂兽？”

    所有人都愣了愣，基本上有强力的魂兽都会先召唤出来，在自己魂力和体力最充沛的情况下让魂兽作战，配合本体的辅助，形成二打一，可是萝拉……

    轰~~~~

    一圈气流炸开，箩拉和布尼尔已经短兵相接，猛烈的魂力碰撞瞬间爆炸，战斗在电光火石间正式打响！

    箩拉的双手跳动着火焰，这种火焰跟夏尔米的不同，略带幽蓝，显然是受魂兽的影响，双拳挥动时带起的火焰气流直如一条条火蛇在场中飞舞！

    非常霸道，这种天赋能力者，她们魂力不但雄厚，所附带的属性杀伤也非常强烈。

    轰~~~~~~~

    眼前无数火焰在跳动狂舞，一记接一记的破空而至。

    （更正一下，打赏五万豪赏兄弟的是“心不跳则无药”，漏了一个字，多多包涵^_^，伙伴们，凌晨有更新，周末愉快！）