    郭嘉出了院子，便看到郭九月一身青色长裙。

    身后跟着侍女，竟是要出门去。

    “你干嘛去？”

    郭嘉好奇问道。

    “今日跟几家小姐约好了打算出游。”郭九月笑道。

    三国年代虽然处于封建时代，但是女子并没有说大门不出二门不迈，还是有一定的社交活动的。

    对此，郭嘉并未阻拦，只是笑道：“注意安全，我有件事情要跟你说，我早先梦中得仙人指教，得一春眠之法，接下来的一个月中，我每日睡眠不能少于八个时辰，在我睡眠过程中，不可被人惊扰。”

    说到这里他压低了嗓音，笑道：“完成一天，可得十日性命，若是完成不了，就要扣除二十日的寿元！”

    一听这话，郭九月大吃一惊！

    “好生凶险的法门！”郭九月惊呼道：“从今日起，不管何事，我定然不让人打扰哥哥！”

    对她来说，郭嘉就是唯一的亲人。

    这个年代，很多人都会早亡，即便是出生在王侯世家，也不可避免。

    人的寿命完全是凭借着运气。

    郭九月把一切吩咐下去之后，便出门离开。

    而她刚走不久，郭家门口就来了一驾马车。

    马车停在郭家门口，一个少年从车上下来，这少年身材高大，双目狭长，略微带有一丝阴郁。

    “上前送去名帖！”

    少年淡淡吩咐一声，便有仆从上前！

    递入名帖后，少年站在门口，静静的等待。

    当郭嘉看到名帖的时候，着实倒吸了一口冷气。

    他万万没想到，这个人会来。

    司马懿！

    其实从目前来看，司马懿算不上什么，虽然出身河内望族司马氏，却名声不显。

    可是对于这个未来颠覆了曹魏政权之人，郭嘉不敢大意。

    司马家，属于河内士族，与颍川相距极近。

    与荀家都是名门望族，族内人才辈出，世代为官。

    当前司马家比较有名望的是司马朗，此人少年成名，为人正派。

    而郭嘉跟司马朗其实是认识的。

    两人相差不过一岁，年轻时游学，有过交集，但是司马懿却比郭嘉小了许多，如今不过十七。

    略微思量了一下，郭嘉对下人吩咐道：“让他进来。”

    不管历史上，这个司马懿做了什么，但是现在，人家上门拜访，郭嘉没有拒绝的理由。

    实际上，如果按照历史顺序来说，郭嘉答应了曹操的征辟，那么这次会面根本不会存在。

    正因为郭嘉拒绝了曹操的招揽，才会依旧留在颍川，两人才会相见。

    蝴蝶的翅膀已经开始煽动，从一些细微之处已然出现变化。

    司马懿刚刚进入院内，郭嘉已经迎了出来，满脸笑容，大声道：“可是仲达来了，快快请进！”

    实际上，这是两人的第一次见面。

    郭嘉第一感觉，就是...这小子不好相处。

    司马懿虽然面容平静，但是微微扬起的下巴，和略显冷漠的神情，都说明这小子极为骄傲！

    “见过郭兄！”司马懿率先见礼。

    出身世家豪族，不管面上如何，礼数从不曾缺。

    郭嘉还礼之后，司马懿说道：“吾兄伯达，对郭兄多有夸赞，我近日来颍川游学，特来相见。”

    郭嘉打量司马懿的同时，司马懿也在看他。

    司马伯达，也就是司马朗，他曾经跟司马懿说过，颍川郭嘉，极具才华。

    司马朗能给出这等评价之人，并不多。

    所以司马懿才特意前来。

    只是看着郭嘉略显苍白的脸颊，司马懿心中隐隐升出一个念头：“此人命不久矣。”

    郭嘉寿命消耗一番之后，从身体上还是出现了具体的表现。

    他变得比之前更加虚弱，脸色也更加苍白，让人一看就知道，他的身体不是太好。

    实际上，这也给郭嘉提了一个醒，寿命不是金钱，消耗掉便会立刻反馈在他的身上。

    所以消费还需要更加谨慎。

    两人进入屋内，便有下人奉上茶水。

    郭嘉笑道：“我与令兄司马朗，不过数面之缘，没想到伯达兄竟然如此厚爱。”

    这话是不错，两人交情，算不上深。

    真说起来，司马伯达跟荀彧关系反而更加要好一些。

    或者说，大部分颍川士人，都跟荀彧关系更加亲近。

    这家伙的交际能力和才华相结合，天生对士人就有号召力。

    相反，郭嘉虽然颇有才华，却只是在小圈子里面为人所知，而且因为行为放浪，很多人根本看不上他。

    司马懿说道：“吾兄曾言，郭奉孝才华出众，可惜为人浪荡，不甚守礼。所以谈不上厚爱，只是我对阁下颇感好奇，故来相见。”

    “额...”郭嘉万万没想到，这家伙竟然这么直接，一时有些尴尬。

    司马懿却直接进入正题，开口说道：“如今天下大乱，群雄并起，不知郭兄以为，这天下诸路豪杰，谁可匡扶汉室，成就大业？”

    司马懿，其实是很骄傲的。

    从本质上来说，他看不起很多人。

    司马朗跟他聊天时，说过颍川人杰地灵，以及诸位有才学之人，他一路走来，一一拜访，倒是见到一些颇有见解之人。

    所以呢，对于这位放浪形骸的郭奉孝，也是前来看看，聊聊。

    也算是相识一番。

    面对司马懿这个问题，郭嘉微微一笑，说道：“我若说曹孟德可成大业，你以为如何？”

    司马懿一愣，实际上，他这一路走过，真说看好曹操之人，并不太多，而且一般人说话，往往都是会并列出许多人。

    比如袁绍！袁术！再或者刘表！

    即便有提及曹操者，也往往跟这几人并列，唯有郭嘉，却只说曹操。

    司马懿双目微眯，笑道：“曹孟德，阉宦之后，也可成事？”

    他看不起曹操的出身，或者说，很多士人，都看不起曹操的出身。

    实际上，即便后来曹操挟天子以令诸侯，权倾朝野，当他征辟司马懿的时候，司马懿依旧数次拒绝。

    后来虽然用强制手段让司马懿加入了曹氏集团。

    但是从跟本上，司马懿心底的鄙视就不曾少半分。

    只是迫于时势，不得不屈从，这其实也是其后来篡取曹家江山的一个因素。

    因为这种鄙视，是因为出身层面上的鄙夷。

    就如同一些自以为是的知识分子，看不起农民，他们不会因为农民有钱了就会对农民高看一眼，再或者某些人，就是看不起外地人，即便外地人很优秀，依旧保持着歧视。

    司马懿对曹操便是如此，他看不起曹操的出身，即便曹操掌权，司马懿也不会对他有什么改观！

    这也充分体现了士族对自身身份的认可与骄傲。

