    洛家这边,  萧氏挺着五个月的大的肚子过来了,  她爱不释手的逗着婳姐儿说话，心里想着要是自己这一胎是个这般机灵可爱的小姑娘，她也就心满意足再无遗憾了。

    婳姐儿与她说了会儿就坐不住了,  要去看弟弟。这一阵她最大的爱好就是趴在摇篮边戳弟弟鼓鼓的腮帮子,  戳哭了就满脸无辜的看着你,  让人哭笑不得。

    萧氏眼馋的看着蹬蹬蹬跑到摇篮那儿看弟弟的婳姐儿,  由衷感慨：“你看，还是女孩儿贴心吧,  岩哥儿和烜哥儿早没影了。”两个小兄弟碰在一块你看看我,  我看看你的就往屋子外跑了，哪像小姑娘愿意待在屋里。

    洛婉兮失笑：“她是把炼儿当玩具了,  前两天还要把自己的小裙子给炼儿窗,  昨天还把炼儿戳哭了。”

    闻言萧氏噗嗤一声乐了。

    婳姐儿莫名其妙的看了她们一眼，马上就又转头继续看睡得香甜的小弟弟,  看了会儿,  再一次伸出了胖爪子。

    桃露轻轻抓住她的手：“二少爷会哭的哦！”

    婳姐儿眨巴眨巴眼睛，扁了扁嘴。

    “婳姐儿又在欺负弟弟了是不是？”刚刚进门的洛婉妤见状，笑吟吟打趣。

    “没有！”婳姐儿斩钉截铁的摇头，还把手背到了身后。

    洛婉妤一幅我才不信你的表情，走到摇篮前作势要抱炼儿：“你老是要欺负弟弟，还是让我把弟弟抱回家吧！”

    “不要！”婳姐儿顿时急了张开手臂拦在摇篮前：“弟弟！我家的！娘！”她一脸求救的看着洛婉兮。

    洛婉兮忍俊不禁：“好了，你别逗她了，她要哭了。”

    洛婉妤见小姑娘戒备的看着她,  笑的前俯后仰。

    婳姐儿见洛婉妤走向母亲不再靠近弟弟，还是不放心，紧紧盯着她，见她坐下了才如释重负的模样。

    洛婉妤乐得不行，对洛婉兮道：“这丫头可真好玩！”

    洛婉兮无奈的摇了摇头，她的傻姑娘啊，每次别人逗她要把弟弟抱走她都信以为真，成功娱乐了一干人。殊不知她越是这样，别人越是爱逗她。

    不一会儿以宁国大长公主为首的陆家人也到了，洛婉妤和萧氏陪着说了会儿话就寻了借口离开。

    陆家其他女眷略坐了坐也走了，临走还把婳姐儿哄走了。

    房内便只剩下洛婉兮和大长公主，

    瞧这架势，洛婉兮便直接问了：“您有话要与我说？”

    宁国大长公主微微一点头。

    洛婉兮便朝桃露使了个眼色，桃露欠身一福，带着一众人悄声退下，就是炼儿也抱走了。

    大长公主便开了口：“凌渊可有和你提过皇上和婳姐儿的婚事？”

    洛婉兮吃了一惊。

    见她模样大长公主自然也明白了，她笑了笑：“原来你还不知情。”

    洛婉兮定了定神，心念一转，凌渊该是没答应，也觉得没必要所以没和她提。

    大长公主温和的看着他：“现在你也知道了，你是个什么想法？一时半会儿你要是不能决定，你先和凌渊商量下，过几日再给我答复也可。”当初凌渊拒绝了，不过今时不同往日，皇帝身体好转，终于不再是一幅随时都能夭折的模样了。

    洛婉兮秀眉微蹙，轻声道：“我知道您是一番好意，”她斟酌了下接着道：“不过三岁看老，婳姐儿性子跳脱又霸道，怕是不适合皇宫。”

    大长公主提联姻是把皇后之位以及未来的太子作为酬劳给凌家，也是为了安凌渊一系的心。凌陆两家虽然休戚相关，但是总归是两派。

    大长公主看了看洛婉兮，其实她拒绝也在她的意料之中。她自己就是个霸道的性子，当年嫁给凌渊之前就说好了不许凌渊纳妾，就是通房也不能有。如今换了一个身份，性子温和了许多，可端看这几年凌渊身边也没个旁人，就知道她这一点还是没改。她自己是这样子过来的，自然不想女儿进宫与人争宠。

    如今大长公主自己都忘了当年为什么会同意天顺帝的联姻提议了，往事不可考，追究也没了意义。

    稍晚一些，洛婉兮便玩笑一般将大长公主的话和凌渊说了，问他：“你也婉拒了吧！”

    凌渊淡淡的嗯了一声：“皇宫不是好地方！”

    哪有这样说皇宫的，洛婉兮却是忍不住笑起来，亲昵地挽着他的胳膊道：“融融这性子啊，还是适合嫁一个门第低一些的女婿好。”这么点年纪就霸道的很，不过比他们家门第高也没几个了。

    “门第高低无妨，她喜欢就好。”凌渊淡声道。

    洛婉兮嗔怪的看着她：“这丫头的脾气就是被你惯出来的。”

    凌渊俯身亲了亲她的鬓发：“不是你说的女儿家娇养。”

    洛婉兮脸上飞红，正要反驳就听见婳姐儿奶声奶气的叫声：“娘亲，娘亲！”

    她立马一把推开还要靠近的凌渊。

    婳姐儿手里抓着一朵粉白色的莲花跑进来，完全没有留意到爹娘之间的古怪，献宝一样的抬高手：“花花送给你！”

    随后进来的是慢了几步的烜哥儿，这小子手里抓着一张大荷叶，把他的人都遮住了，只露出半个脑袋和一双小脚，圆乎乎的脸上一双眼亮晶晶的看着洛婉兮：“荷叶饭。”

    这一刻洛婉兮由衷觉得果然女儿是贴心的小棉袄。

    #

    在一阵又一阵的桂花香中，陆静怡的生日如期而至。非整寿，且毕竟先帝和太皇太后走了还没一年，故而并不兴师动众的操办，只是内命妇进宫祝贺一番。

    一大早洛婉兮就起来梳妆，穿诰命礼服时明显察觉到腰那儿紧了些，她在穿衣镜前用手掌比划了下腰身，比划了三回，不得不承认自己的腰身还没恢复到生产之前。

    凌渊洗漱好出来就见她垂头丧气的站在镜前：“怎么了？”

    洛婉兮连比带划的告诉凌渊自己胖了的惨烈事实。

    凌渊失笑，还以为是什么大事。他走过去从后面搂着她的腰：“刚刚好。”

    “睁眼说瞎话！”洛婉兮没好气的白他一眼，又头疼的看着镜子：“我觉得我待会儿不能吃太多东西，就连水也不能多喝，要不衣服可能会崩开。  ”

    凌渊掐了掐她的腰：“哪有这么夸张，实在不行换一身。”

    “都是这个尺寸的。”洛婉兮欲哭无泪，好久不进宫，以至于都忘了这一茬。

    凌渊无奈的摇了摇头，实在不能理解为了一件衣裳如此大惊小怪，不过他喜欢她这样活泼热闹的模样。

    #

    到了时辰，洛婉兮随着凌大夫人等妯娌一块出发前往皇宫，在慈宁宫里拜见了陆静怡。

    说起来洛婉兮也有一年多没见她了，再见忍不住愣了下，实在是陆静怡变化太大了。也许是为镇住场面，不让人觉她年轻可欺，无论是妆容还是穿戴她似乎都刻意让自己显得老成端庄，看起来比实际年龄大了好几岁。变化最大的还是她的气质，凌厉果决，颇有些让人望而生畏。

    贺生后，众人便移步到御花园赏桂花，渐渐的四散而开，洛婉兮自然也与自己相熟的夫人叙起旧来。

    正说着话，就听见请安之声，回头就见陆静怡款款而来，一行人连忙见礼。

    陆静怡摆了摆手和颜悦色道：“诸位夫人请起。”

    陆静怡往洛婉兮的方向走了走：“倒是好久没见洛姑姑进宫了。”

    洛婉兮道：“臣妾因为怀孕身体不适，幸得太后体恤，免了臣妾进宫。”论理，先帝驾崩、新皇登基、陆静怡晋封太后，太皇太后薨，这样的场合她都是该进宫的。

    陆静怡便笑了笑：“自然是以孩子为重。”她又道：“听祖母说烜哥儿身体快与常人无异了。”

    洛婉兮顿了下点头：“犬子身体是比出生时好了许多。”

    “那就好，哀家倒是想向洛姑姑请教下是如何调理的，洛姑姑也知道，陛下先天不足一直不大康健。”

    洛婉兮斟酌了下才道：“小孩子刚出生时总是格外脆弱些，仔细调养着便能越来越好。”

    陆静怡追问：“那洛姑姑是怎么调养的。”

    “其实臣妾也不大懂这些，都是照着御医教的在做。”对方是皇帝，还是胎里就带弱症的皇帝，洛婉兮真不敢乱说。

    “洛姑姑不妨说一下御医教了什么，也好叫哀家参详参详。”

    “两个孩子身体情况不同，怕是并不合用。”

    陆静怡微微一笑：“洛姑姑但说无妨，回头哀家会和御医们商量下。”

    话说到这儿，洛婉兮也不好再说什么，只能说了一些饮食上的注意事项。

    听了一会儿，陆静怡感慨：“哀家直到做了母亲才知道养孩子的辛苦，尤其是体弱的孩子，简直操碎了心。说来哀家小时候身体也不怎么好，多亏了长辈悉心照顾，才日渐好转。”

    陆静怡小时候是有些体弱，不过也不甚严重。想起曾经，洛婉兮眉宇略略舒展了些。

    “养儿方知父母恩。”

    陆静怡：“正是这个理。”她抬眼望着湖面，突然道，“秋天了，荷花都败了。”

    洛婉兮循着她的目光看过去，入眼便是一大片残荷，不知不觉之间她们就走到了未央湖畔。

    　　

