    辰水从储戒中取出一把七寸小剑，“转换木灵力滴血认主后挂身上，可抵元后三连击。”

    看着沈贯鱼认主后，他道：“水潭已重新封印，且那大妖的实体不在此处，这里只是天地禁制自动转换的一处阵眼而已。

    我们进去采了灵植就出来。”

    “噢，我刚采过了，而且……”沈贯鱼说着，就再次传进盆地，辰水打出一道灵力护她和追风落地。

    她发现许多灵植倒地，四处都有术法残痕，好些个大妖王在打坐疗伤。

    她悄悄和追风道：“那位大虎王很看重你，机灵点儿和他多学些本领。”

    “呀嗷~”追风轻声回应着，下一瞬，它就被陆业虎王叼在嘴里进入虎骨下。

    空中只回荡着陆业虎王的话：“眼下已过了六月入府之期，我仅能让尔等在此呆到第三天，好自为之吧。”

    众妖王们迅速围着虎架抓紧修炼。

    沈贯鱼和敖羡对那位金毛虎王消失前的淡淡一瞥，齐齐心下凛然。

    他，应该没有提敖羡(我)吧？

    仿佛知道她所想，辰水传音道：“放心，他什么都没提。

    这里大小妖王不少，你跟紧我们。”

    “嗯。”沈贯鱼一直跟在辰水和观蒙身后，边疗伤，边看他们以不同灵力和工具，采妖族不太重视的某些灵草。

    还能听他们讲这些灵草的种植防护采摘及作用。

    而且每次采摘后，他们都会要沈贯鱼移栽帮幼苗松土除杂草。

    两个元后修士速度很快，只捡外面不常见的采，两三天后他们最后砍了几枝大椿乌木枝丫，就带沈贯鱼快速退到阵门处。

    有意思的是龟丞相也跟着来了，他道：“没见你们采什么灵果，反倒养护了许多幼苗。”

    “你不也没采什么嘛？”观蒙反问他。

    老龟叹息道：“先前灵力震荡，好些个高品阶灵果都掉下来入土化泥了。

    剩下的，对我有用的也没几样，更多的是借神兽气息修炼。

    对了，还有紫府丹吗？我这次在山君洞府有所收益，怕要在妖庭呆些时日。”

    辰水和观蒙相视而笑，给老龟分了些丹药。

    沈贯鱼默默的站在一旁，紧盯虎架下方，今天已经是第三天快过午时了。

    一束阳光射在虎架双目之时，她忽然觉得脚下的大地在晃动……

    ……

    常居带领太乙宗众人重新加固好护宗大阵后，于灵泉峰上遥望溯溪方向，“师姐，两位师兄已经离宗五天，现下也不知如何了？”

    万里传讯符发出去连个回音都没有给。

    正在打理药田的章和真君满脚泥踩在泥塘，她没好气的说：“他俩那战力，在妖族杀个三进三出都没问题。

    你有这闲工夫，不如帮我把灵田的春雨妙生阵再完善完善。”

    “师姐，我不就想在你这里偷个懒嘛？”常居坐在树稍可一点都不想动。

    章和一个灵力针弹来，见她刷一下翻身躲开却不下树，呵呵道：“还说你徒弟尽想偷懒，我看都是跟你学的。”

    “师姐，知先那可不是我教的，他天生……”常居话未说完，就见徒弟程知先御剑而来，上面还有师侄云千竹。

    她与章和同时缩地成寸，迎向下了飞剑的二人。

    “发生何事？”常居眼看师姐抱走满面青黑中毒不醒的师侄，她忙给徒弟服下丹药。

    程知先只是灵力耗尽，受伤并不太重，“师父，云师妹在毒花坞偶遇岁甲和魔修。

    逃出的路上她中了青淼蛇毒，又被鬼刹夫妻偷袭。

    恰好我路过时看到了求救烟花。”收徒大会后他领了个往大佛寺送灵材的轻省任务，溜溜达达还没走到，就碰到有宗门弟子求救。

    还好他赶到的快，不然师妹炼丹的手筋就要被斩断了。

    “岁甲好胆！鬼刹呢？”

    “我们合力杀了。”敢趁火打劫太乙宗弟子，就该有被随时反杀的觉悟。

    常居立时传讯刑堂，岁甲倒会是躲。

    师侄看样子伤的不轻，但此毒对师姐不算难事，只是解毒过程难熬了一些。

    程知先跟着师父往师伯丹房而来，犹豫着开口道：“师父，弟子路上偶有听闻，归元宗曲桑真君新收的徒弟，在归藏山得了一株琉璃异火。

    似乎是烈阳真君有意宣扬开的。”

    夕阳余晖下，常居的步伐一顿，随即笑道：“倒是好机缘。”

    ……

    夜空如洗，灯火交织的修仙城池，多数时侯是没有寂静夜晚的。

    城门口有不断进出的修士，街上也有来往不绝的修士和些许凡人，坊间的秘市黑市正是热闹的时辰。

    当然，正经的茶楼酒馆，也是宾客满座。

    临近溯溪的溯望城中，春秋茶楼里开着单向隔音阵的地字二号房内，听着楼下大厅的热闹，沈贯鱼这才知道弦歌得了这么个大机缘。

    异火殊为难得，但是这样传的人尽皆知，对弦歌真的好吗？

    满桌的美食茶点瞬间不香了怎么办？她不由求解：“两位长老，这会不会引的某些人冒险杀人夺宝？”

    小追风不认识子车弦歌，一个劲儿的在自己的专椅上抓点心吃。

    但空间里，尽管得了辰水暗中送的茶点，敖羡也吃不香了。

    他们一行，过午时就被山君洞府扔了出来。

    在雀王孔翎与老龟的双重做保下，妖庭同意了追风以游历的名义，在太乙宗暂住。

    离开妖族后，好不容能跟着高阶修士吃回大餐，忽然听到如此消息，沈贯鱼和敖羡食欲顿减。

    辰水转动着茶杯道：“曲桑道友会护好她徒弟的。”

    观蒙则是在横扫两份美食后，抿了口茶和沈贯鱼道：“说起来，这八成跟你还有点关系。”

    “我？”沈贯鱼指着自己，满脸惊诧。

    “师兄！”辰水这边截住话头，然观蒙却在饮尽满杯茶后道：“她身为太乙宗弟子，迟早要了解这些的。”

    观蒙正色道：“沈贯鱼，你怕是不知，伏牛山秘境口师弟引雷助你破心魔入侵，你又机缘巧合连进两小阶。

    再加上后头的事，外面都对我太乙宗竭力护门下弟子甚为关切。

    若你十年内筑基有成，挤进天骄榜前百名，那我太乙宗下次收徒很可能会更多。”

    沈贯鱼给他们倒茶的动作一僵，“那我十年后筑基的话，难道会影响下回收徒？”她没那么大魅力吧？

