    第110章 气节！   

    当不灭皇朝的消息传遍神州时，整个神州都沉默了。

    

    这一战，比数月前生死楼的覆灭更为震撼人心。

    

    不为其他，只因皇朝上下一千余人，明知不敌却决然拔剑，无一退后，那种向死而战的决心，深深震颤着所有人。

    

    “不灭皇朝，令人敬畏。”

    

    所有听闻者，最后无不肃然起敬。

    

    但随之而来的，却是惋惜不值。

    

    “秦风鼠首偾事，畏惧不出，为何还要为之向死而战，这太不值了。”

    

    “秦风，如何对得起上千英灵？”

    

    浩瀚神州，无数人都在唾骂秦风，为不灭皇朝陨落的上千英灵感到不值，如此自私自利，只顾自身安危的小人，就不该追随，更不该为之卖命。

    

    “我倒是觉得秦风并非畏惧隐匿，应是有事无法脱身，否则不灭皇朝，也不会如此心甘情愿的追随，不惜性命。”

    

    “再则，从他三位弟子身上，也不难看出他的品性。”

    

    有反对声音流出。

    

    那一战最后时刻，皇朝上下死伤殆尽，逆长生和楚萧融同样奄奄一息，却依旧支撑着身躯，挡在皇宫大门前。

    

    千余强者尽墨后，楚天绝持剑往前，目光冷漠的看着最后的逆长生和楚萧融，“这就是你们的决定，后悔吗？”

    

    “虽死无悔。”

    逆长生艰难的支撑着身躯，爆发最后的光辉，神圣璀璨，仿若不死不灭。

    

    楚萧融虽未言，却已燃烧血液，点燃自己。

    

    护道而战，无悔！   

    “愚蠢。”

    楚天绝冷冷道，剑起雷啸，作势就欲解决两人，擒拿秦风三位弟子。

    

    便在这时，一道厉喝传出，“住手！”

    

    噤若寒蝉的人群瞬间凝望过去，逆长生、楚萧融回望，便是楚天绝都是剑意凝滞，抬头望去。

    

    只见皇宫内，有三道身影走了过来。

    

    徐傲一马当先，将两位师姐护在身后，叶轻语拉着白雪的手，三人望着血流成河的皇宫，脸色煞白。

    

    今日之战为何，他们当然清楚。

    

    饶是如此，他们也高高举着头颅，脸上带着倔强。

    

    “快回去！”

    

    “不要出来！”

    

    逆长生和楚萧融高喊。

    

    虽然他们挡不住紫霄神宗，但哪怕能争取一分一秒，他们也不会放弃。

    

    楚天绝饶有兴致的看着三人，“有意思，看来你们就是秦风的三位弟子了，竟然敢现身，你们不怕我吗？”

    

    “怕，我们当然怕！”

    为首的徐傲很坦然，没有掩藏自己的畏惧，但他也很骄傲，“但我们是师尊弟子，怎能因为畏惧就向你低头，如此一来，岂不意味着师尊输了你气势。”

    

    “我们是师尊弟子，就不会给师尊丢人。”

    叶轻语骄傲道。

    

    “你们是坏人，大哥哥会收拾你们的。”

    白雪眼角似有泪痕，恨恨的看着楚天绝等人。

    

    大爷爷是好人，在赤阳宗对她很好，此刻却在燃烧血液，重伤濒死，还有好多人都不见了，她很伤心，也很愤怒。

    

    “秦风能有你们三位弟子，是他的幸运啊。”

    楚天绝幽幽轻叹。

    

    四周诸人也是心中赞叹。

    

    三人虽然实力不强，但那份气节，却令人动容。

    

    他们是秦风弟子，虽然怕，却依旧骄傲，不会畏惧低头，给师尊丢脸，这样的弟子，谁不想拥有。

    

    “但气节归气节，秦风骗我宗神剑，杀我两位弟子，这些仇，终究是要报的。”

    楚天绝话锋一转，紫霄剑意再现，作势就欲杀掉逆长生和楚萧融，然后拿下叶轻语三人。

    

    “住手！”

    

    徐傲爆喝道：“他们与此事无关，你若敢杀，我三人立即自尽。”

    

    楚天绝不以为然，剑意不减，碾碎逆长生和楚萧融的力量，疯狂摧毁两人生机。

    

    自尽？

    

    我等降临，不就是为你三人而来，还会被你自尽威胁？

    

    “我们活着，比死更有价值。”

    徐傲再道，楚天绝的剑意这才停滞了下，饶有意味的看着徐傲。

    

    饶是如此，紫霄剑意也是掀飞了逆长生两人，倒在血泊中，生死不知。

    

    “这话倒是不假，直接杀了，未免太过无趣。”

    楚天绝点头道：“既然找不到秦风，就让他来找我们吧。”

    

    说话间，只见他手掌一探，一股无形的磅礴气势直接扣住徐傲三人，将之拉到近前。

    

    “秦风骗我宗神剑，杀我两名弟子，今我拿下其三位弟子，限其三月内前往神宗请罪，否则……”   

    “斩其三位弟子，为我弟子报仇，以警天下！”

    

    说罢，他带着三人御空而去。

    

    紫霄神宗的人就这样离去了，至于逆长生和楚萧融，楚天绝倒真的没有诛杀，只是，他真的就放过了吗？

    

    敢站在神宗对面，又岂会放过。

    

    逆长生和楚萧融倒在血泊中，不知生死，这可是大好机会，北境诸多势力，怎么错过。

    

    果然。

    

    就在他们离去后不久，金川便朝楚萧融飞驰而去，“赤阳宗无意与紫霄神宗为敌，楚萧融背叛赤阳宗，罪当死。”

    

    “北境同样无意站在紫霄神宗对面，不灭皇朝身为北境之主，今日之举，无疑会将北境拉下深渊，决不能留。”

    帝爵紧随。

    

    还有神佛宗、星辰剑宗等人。

    

    很快，浩瀚人群也反应过来，不少势力在短暂的迟疑下，纷纷冲入皇朝，无论说的多么大义凌然，无非就是想瓜分皇朝这块蛋糕罢了。

    

    楚天绝和叶沧溟的实力他们见识到了，哪怕秦风现身，也绝非其敌，不灭皇朝，注定覆灭，留下的利益，怎能错过。

    

    “轰！”

    

    便在这时，有道强横的气息爆出，抢在所有人之前，带走逆长生和楚萧融，引金川、帝爵等诸强一路追杀。

    

    ……   

    “不灭皇朝愿为之战死，三位弟子气节非凡，愿将性命托付，管中窥豹，秦风的品行定然不差，我相信，他会现身，踏上神宗。”

    

    在无尽唾骂声中，依旧有愿坚信秦风的声音，但这些言论，很难引来附和，只有无尽的嘲讽。

    

    特别是时间流逝，又一个三月之期将到时，那些嘲讽更加浓烈。

    

    “从神宗传下命令已快半年，我们连秦风的影子都没看到，还敢说他品行不差，敢上神宗吗？”

    

    “依我看，那秦风怕是早就逃出神州了。”

    

    “不灭皇朝，死的冤枉，三位弟子，所托非人啊。”

    

    许多嘲讽的怪话此起彼伏，那些坚信秦风的言论，也渐渐消失了，仿佛也对秦风彻底失望了。

    

    而此刻，仙宫密藏内，秦风的炼体彻底进入尾声。

    

    从半年多前，秦风来到此地，得到一百多珠仙草，他便迫不及待的闭关炼体，时至今日，他已炼体十重，来到九万八千四百一十二重。

    

    “第一百三十四株仙草，这是最后一株了，希望能再炼体一重。”

    秦风手中握着最后一株仙草，开始炼化。

    

    

    

