    第二十章第二奴到手

    开跑车泡美女很无聊啊，没有挑战难度，此时看见这三位如同吃了翔的表情，那心情可真是愉快极了。

    超级有成就感。

    围杀这位的补偿的软妹币让他有些心痛，但是这一刻，看见军刺的精彩表情，太值得了。

    “无耻!”军刺额头青筋跳动，气愤到了极点，也很是无奈。

    等级的差距，人数的差距，让他根本没有取胜的可能。

    “哈哈，说的好，我就是无耻，你又能如何，除了臣服你要么删号认输去其他地方重来，要么就永远别出这个山洞，哈哈，希望你别这么快投降，这样才有意思啊。”戴少超级得意的大笑着，其他手下也是起哄恭维不断。

    恭维的最不要脸，最露骨的正是风吹屁屁凉。

    戴少在他口中成了盖世无双的大王，称霸整个部落都不是问题。

    虽然知道是废话，但是戴少就是喜欢听，哈哈！

    “哥就是喜欢啃硬骨头，过瘾，真过瘾啊。”欣赏着三位目标的表情，戴少爽快极了，这个游戏太好了。

    嗖！

    “什么？”

    “又来!”

    “糟糕，又大意了。”

    又？怎么又又？

    一瞬间，戴少的脑袋中飞速的冒出了各种念头，但是却依然无法改变现实，他背后被投掷而来矛刺穿，而被击杀的事实。

    其他玩家傻眼了，看着正春风得意的戴少从后背射来，洞穿了心脏，血量清空，随后栽倒的尸体，傻眼了。

    静悄悄的，好几秒钟才反应过来。

    “别动！动就死了。”其他人不明白，反应最迅速的风吹屁屁凉正往其他玩家身后躲，却随着这一句话，身体僵硬住了。

    为了不浪费时间拍马屁，他此时依然是一级。

    “戴少死了，大家散了吧。”小刀喊道。

    此时这些玩家才望过来，发现有人站在不远处，原来是这人投掷杀了戴少啊？

    “上次就是他杀的。”有玩家叫嚣道。

    “嗯，还有上上次！”

    “没有敌人，你们还赚屁钱，军刺他们只有留下来和戴少周旋，你们才有赚钱的机会，懂吗？否则恭维两句，拍拍马屁有钱赚吗？”小刀不屑的的道。

    “不错，我们三个不在这里玩了，戴少会给你们这么多钱？”军刺此时也大步的走了出来。

    大家互相望了望，都不傻，不过没有人开口，因为说了什么，很快就会传到戴少耳朵里。

    “咱们的话最好保密，为了大家好，而且就算是传到了戴少耳朵里，能给多少钱？”小刀笑了笑，和军刺三人一起离开了。

    “谢了兄弟，否则弄不好真要删号了。”军刺苦笑道。

    “没什么，咱们是一个阵营的。”小刀笑了笑。

    虽然是儿童，三人眉心的猎人印记竟然还在。

    “损失只是等级！物品都已遗物的方式保存了下来，包括等级上限。”看到了小刀望过去的目光，军刺解释道。

    随后和小刀一起走上了山坡。

    这里，普通未成年，没有突破十级上限的是无法进入的，戴少的人海战术暂时无效。

    小刀挥手正要告辞。

    “刀兄弟，有没有兴趣买个奴？”军刺开口了。

    “你要卖？”小刀一愣，目前整个部落，也只有自己和军刺拥有私奴。

    这可是所有玩家羡慕的谈点啊。

    “卖了，不过要一千骨币高价，别怪兄弟要价太高不够意思，我们必须尽快提升等级实力，这需要大量的野兽肉，否则根本无力和戴少对抗，而且击杀戴少一次就要一百骨币补偿。”军刺苦笑道，很无奈沾染上了这样的二代。

    “好！买了，另外击杀戴少，也是给我减少麻烦，所以击杀戴少的罚款可以找我来报销。”小刀点了点头，很够意思的道，当即摸入怀中掏出了两个小袋子，各有五百骨币。

    “你才是真正的隐藏大款啊。”军刺接了过来感慨笑道，不过并无意深究。

    很快来到了军刺的茅草屋前，这里一个肌肉小孩正在地里忙碌，能看到田地的郁郁葱葱的作物。

    滴：玩家军刺转让奴大兵，是否同意。

    “同意。”

    滴：你获得了奴，大兵，5级，由于转让，忠诚度清零并-10，目前-10。

    提示：忠诚度过低，离开部落，有一定几率背叛。

    负的忠诚度?

    小刀没有在意，而是望向了这个肌肉小孩奴。

    仔细看，还是男的，不会是女的。

    奴（大兵）：乌骨部落儿童奴：5级。经验：39（不可升级）。生命：89%，等级上限:5，忠诚度：-10。

    技能：种植术入门11%。

    “这个无用的技能啊。”小刀虽然不满意，也将就着用。

    多个奴，秀儿就多一份安全。

    “对了，我已经完成了提升奴等级上限的配方任务，现在用不到了，直接分享给你了。”军刺似乎才想到。

    滴：当前玩家军刺给予你分享配方，是否接收。

    配方：五级上限突破巫药。

    破限巫药（五级）：猛兽心血：1 滴，血灵草：1株，清灵草：1株。

    草药汁液加入水，添加猛兽心血短时间内充分搅拌。

    提示1：很简单的配方，但是需要短时间内充分搅拌，否则成功率极低。

    提示2：可寻找巫，100骨币代为调制，成功率百分百。

    “好东西啊！”小刀大喜，某种意义上来说，这比一名奴的价值更高。

    不过，军刺没有谈钱，小刀也没有开口。

    “军刺，你把配方的唯一分享机会就这么免费给了他？这任务可是不容易完成啊。”小刀离开，军刺跟随的玩家才开口道。

    “值得，我们两心里都有一杆秤。”军刺道。

    “走，乘着戴少没有复活，咱们需要多买些野兽肉把等级提升起来！”

    小刀带着奴大兵回来了。

    “以后这就是你的家了，好好保护咱们的家，不过先不要种地，吃饱了锻炼，基础矛必须掌握。”小刀让秀儿准备吃的。

    自然是肉了。

    滴：奴大兵获得了肉食，好感度+5。

    “围栏建好了！”奴大叔们过来打招呼，小刀招呼大家一起吃，并且拿出了更多的野兽肉来。

