    

    孤煞冷眼看着曹豹，曹豹也站在玻璃后面打量着孤煞，黑川感觉到孤煞的杀气，顿时亚历山大，因为凭自己一人别说对付人家，人家一手就可以直接灭了自己，这是实力的差距，黑川直接拨打野村电话“喂，野村先生，我发现杀掉酒井队长的凶手了（日语）”野村说道“确定吗，我马上催促长谷川去你那，务必杀掉那个人，居然敢杀我们忠诚的武士（日语）”黑川站址点头“哈伊，野村先生（日语）”黑川对着曹豹“曹帮主，请叫你的人务必守住这里，长谷川上忍即将到来，到时候这些情况就会迎刃而解了。”曹豹自然心中一喜，上忍什么概念，没想到，死了个中忍来了个上忍“好，黑川先生。”

    猎豹帮一群西服男拿着枪对着暗锋小队，暗锋小队几个人围着孤煞，两边人剑拔弩张的，石熊帮的人也来了，站在北洋码头门外，郑耀也属于熊一为数不多的心腹，这人是后加入石熊帮，因为血性和忠义而出名，深的熊一喜爱，而他也没丢脸，当年拿着两把砍刀，砍出一片石熊帮的天下，也被人成为郑砍人，郑耀站在门口，看着北洋码头门口两个小弟倒地上，后面石熊帮的人问道“郑堂主，咋回事？”郑耀摇头“不知道，进去看看，这个曹豹居然敢派忍者来杀我们弟兄，进去干他妈的。”后面小弟也群集激愤“没错，干他妈的。”

    郑耀带着黑压压一群人进到码头里面，曹豹看到郑耀“妈的，郑耀也来了。”黑川不认识郑耀，当晚在酒吧那里，郑耀并不在酒吧，黑川问道“那是谁？”曹豹说道“郑耀，熊一心腹。”黑川对石熊帮自然是不共戴天，那晚石熊帮残忍杀小岛的场景还历历在目，黑川说道“等长谷川队长一来，我要杀光所有人（日语）”曹豹懒得管他。

    郑耀带一群人站在那里，孤煞一行人也看到郑耀，西服男分一半对着郑耀，郑耀眉头紧蹙“妈的，曹豹疯了？居然拿枪。”后面小弟有点慌了，拿着枪对着自己，郑耀也只是拿着棍棒，厉害点的拿着砍刀啥的。

    孤煞本意是对付倭国忍者，本以为曹豹这有很多忍者，可自己有点高估曹豹，来这为一个中忍就是那酒井，还已经被自己搞死了，现在两边对峙，现在还蹦出来石熊帮，孤煞一个眼神，后面突然出现一大堆暗锋小队成员，一个个偷摸后面，直接一拳打昏过去

    扑通

    猎豹帮成员也看到后面突然出现人，两边对人，孤煞那边人也趁此时，一拥而上。近距离开枪命中率很高，孤煞冲过去，先把那些拿着冲锋枪的搞定，妈的，一个小小的黑帮头子居然搞到冲锋枪，看来倭国人对这个曹豹还挺上心，但应该也小巧自己了，只派了个中忍过来，但也没错，当今社会谁能和中忍打，这个江河市不是什么大城，还在快速发展中，没啥厉害的人，就那个酒井在这里建立一个帮派觉得没啥问题，统一都OK。

    可惜了，遇到自己和老大，要是那群忍者知道自己等人在这，估计忍者都不敢来，来了也要派那些天忍地忍啥的，那个八木估计也要拿刀过来。        

