    “对啊，小希都这么勇敢坚强，妈妈是不是也应该像小希学习啊？”高展逸偷换了概念，转移了儿子的注意力，“爸爸不在家的这几天，你有没有好好复习功课啊？过两天要回学校上课了，你可别一会去考个倒数第一哦！”

    “才不会呢！我有复习功课！”高希成犹豫了一下，凑到他耳边小小声地说道：“思思上次去医院给我道歉以后，每天都在QQ上给我发作业，我一直都跟着他们复习，才不会落下功课。不过……爸爸你可别告诉妈妈啊！妈妈一听我提前思思和她妈妈就会很生气很生气的！”

    高展逸心中不禁又是酸楚，又是心疼，孩子的世界，原本就是如此单纯而干净，就算有过争执吵闹，可转过一天，回头又是毫无芥蒂的朋友，甚至还会因为曾经的争执而更加亲近。他不知道刘思怡这样做，是否经过苏晓曼的同意或支持，单看这一点，就连人家的女儿，从家教到心态素质上，齐欣欣都望尘莫及。

    “放心，我不会告诉妈妈的。”高展逸无视身后的哭声，抱着高希成直接走进卧室，在进门之前，头也不回地说道：“今晚爸爸陪你睡，妈妈自己冷静一下，会坚强的。”

    看着他们父子一起说说笑笑地走进卧室，齐欣欣原本就筋疲力尽的身体，仿佛被抽光了气的皮球一样，彻彻底底地泄了气，嗓子里仿佛被火灼烧着，连哭都哭不出声来了。

    “高展逸……高展逸……你狠……你好狠！”

    他让自己冷静，让自己坚强，是不是冷静下来，坚强以后，他就可以毫无愧疚毫无心理负担地将她弃如敝履？

    她抹去脸上的眼泪，哭不出来的时候，反倒可以笑了，只是盯着卧室门上那只卡通兔子，冷冷地笑着。

    他若是真以为这样就可以甩掉她，她一定会让他知道什么叫后悔。

    这一夜，对任何一个与这次事件有关的人而言，都过得格外漫长。

    苏晓曼不知自己是什么时候睡着的，醒来的时候，窗外的天才蒙蒙亮，只是她一转头，就看到刘思怡亮晶晶的一双眼，正眼巴巴地看着她，就立刻清醒了过来，一翻身下床，两步就冲到她的床边，伸手摸了摸她的额头，感觉到温度正常，这才松了口气。

    “思思，感觉好点了吗？什么时候醒的，怎么没叫醒妈妈呢？”

    “妈妈也很辛苦啊！”刘思怡眨眨眼，长长地睫毛如同小蝴蝶的翅膀扇动着，这一天两夜让她憔悴了不少，连小脸都瘦了一圈，越发显得楚楚可怜，乖巧得让人无比心疼，“思思好多了，妈妈不用担心我啊，我已经睡了好久好久，现在一点儿也不困呢！”

    “不困就不用睡了，你想吃点什么？”苏晓曼忽然想起之前时清远说过暂时不能进食的事，急忙改口道：“等妈妈去问问医生，看你什么时候能吃东西，你乖乖等着啊！”

    刘思怡点点头，摸摸自己的脑袋，也知道自己这次伤得不轻，手上的留置针一直都没去掉。苏晓曼也不敢轻易离开，就用床头的内线电话直拨到护士站那边，问了下苏晓曼现在的情况，知道一会儿时清远就会过来查房，就赶紧挂断了电话，对刘思怡说道：“妈妈先去洗个脸，也给你擦擦小脸，时医生马上就要过来查房，到时候妈妈帮你问问，什么时候能吃好好，行吗？”

    “行！”刘思怡举起自己的小手，像个小大人似得叹口气，“妈妈能给我洗洗手吗？我觉得手和脚都好痒痒啊！”

    “好，没问题！”苏晓曼急忙冲进洗手间里洗脸梳头，暗暗庆幸这vip病房里应有尽有，洗完以后，用脸盆接了些热水，端到病床前，用毛巾小心翼翼地给刘思怡擦了脸，又擦了擦手和身上，最后又换了盆热水给她泡脚……

    正忙着的时候，病房门被人敲了几下，苏晓曼刚应了一声，就见时清远带着几个护士走了进来。

    袁长峰居然也跟在后面，手里还拎着两个保温饭盒，一进门就冲她笑道：“我已经问过时医生了，小思思今天通了气就可以吃点流食了，我特地让人给熬的小米粥，就取了上面的粥油给她，保证符合医生要求！”

    苏晓曼还没说出口的话，全被他堵了回去，只能点点头，“那就多谢你了！”

    时清远轻哼了一声，无视袁长峰的存在，径直走到病床前，检查了下刘思怡的伤口，看到她疼得小脸都快皱成一团，这才换上温和的笑容，说道：“思思不怕，一会儿就不疼了！等检查完了，就可以吃好吃的，过几天就能出院，好不好？”

    刘思怡忍着疼，点点头，“我不怕，我会乖乖地治病，我要早早养好身体出院，不要累坏了妈妈。”

    “真是好孩子！”时清远赞许地点点头，摸摸她头顶的纱布，满意地说道：“伤口恢复得很好，烧也退了，今天继续用药，每隔2小时量个体温，注意观察。”

    “是！”负责记录的实习医生飞快地在病历上记下他说的话，抬眼之时，却忍不住偷偷地看了眼苏晓曼。

    这可是医院这两天最热的新闻人物，就连网上都把这事炒得火热，连他们医院都跟着出了回风头，医务处的人居然会喊来警察撵走那些记者，火爆的程度还是他们入职以来第一次见识到。

    苏晓曼没注意到其他人，只顾着认认真真地听时清远对实习医生们分析病情，她就算听不大懂那些专业术语和名词，单看他的神色听他的口气，也知道这一次刘思怡是真得度过了危险期，她终于可以松口气了。

    医生们来得快也走得快，呼啦啦一会儿就都走了，只留下袁长峰在小客厅那边忙忙碌碌地给她们母女俩准备早饭。

    苏晓曼看了眼有些兴奋的刘思怡，知道她这会儿总算能动能清醒，疼劲一过，自然就感觉到饿了，便先安抚地说道：“别急，袁叔叔给你准备了早饭，妈妈这就去给你端来。”

    “好啊好啊！”刘思怡犹自有些遗憾地说道：“可惜只有小米粥，没有披萨和小牛排……鳕鱼也好啊……”

    近两天光靠营养液维生的小家伙，这会儿一闻到饭菜的香气，满肚子的馋虫就都跑了出来，舔着嘴唇，回想着自己喜欢吃的各种食物，口水都快流出来了。

    “嘿嘿，想吃那些啊，得等你出院了！”袁长峰不等苏晓曼出去，就主动将饭送了进来，拉起床上的小桌，推到了刘思怡面前，指着那碗金灿灿的小米粥油说道：“现在啊，你只能吃这个！”

    苏晓曼拿起勺子，舀了一勺粥油，吹了吹，尝尝温度合适了，才小心地送到刘思怡嘴边，“来，尝尝你袁叔叔的手艺……”

    刘思怡被袁长峰说得撅起了小嘴，先是苦着脸尝了一口粥油，那香滑的口感瞬间充满整个口腔，激活了所有的味蕾，让她情不自禁地眼睛一亮，亮晶晶地望着袁长峰，“真好吃！叔叔你怎么做得啊？这小米粥比我妈妈做得好吃一万倍……”

    话一出口，她顿时又后悔了，伸手掩住自己的小嘴，有些担心地望向苏晓曼，愧疚地说道：“妈妈，我不是说你做得不好吃……我……我只是觉得今天的粥格外好吃……”

    “好吃也不能吃多了。”苏晓曼一边给她喂着粥，一边说道：“你刚刚恢复进食，不能一下子吃太多，一次吃少点，可以多吃几次，等慢慢恢复了，妈妈会带你去吃更多好吃的！”

    “这回你们可猜错了，这可不是我的手艺！”袁长峰嘿嘿一笑，冲着隔壁努努嘴，“我昨晚也住在医院，可没时间和功夫帮你们熬粥。是他安排的，当初在南海的时候，做饭这种事儿，都是他包圆了……晓曼，你不会不知他还会这手吧？”

