    星斗森林外围，乱葬岗之中，古风慢慢站起了身子，看着一双稚嫩的手，嘴里呢喃着。

    “我这算是神考失败，带着一身实力重生了吗？可为什么跟我记忆中的样子不同，我为什么会在小时候就死了？”

    古风已经明白, 自己在最后的神考，在融合法则力量的途中失败了。不过好在自己的武魂给力，带着自己的神魂回到了以前，也就是自己十二岁的时候。

    可跟以往的经历不一样的是，自己小时候前往食客城的时候，并没有活下来。

    不知道是什么原因，古榕并没有如期而至的救到自己，似乎路上耽搁了一样。

    直至缓了十几秒后, 自家爷爷才狼狈的来救自己了, 自己虽说还没有死。可一位邪魂师的人运用了某种空间物品，好让自己逃脱骨斗罗的追杀。

    不过自己好像顺带被带走了，由于身体柔弱又受到了惊吓，幼年时候的自己低挡不住，在中途就已经死去，随后掉出空间摔到了这乱葬岗之中。

    想到这里，以及爷爷救援迟了的理由，古风不禁古怪的想了想：“爷爷之所以那么狼狈，不会是自己重生后，导致空间受到了影响，才变成这样的吧？”

    越往这里头想，古风就觉得自己，似乎想的很对。那么一切的一切，都是自己的锅了吗？

    由于自己神考失败，肉身崩塌，可到最后时刻还是引导出了武魂的法则力量，这才让自己神魂得意保存, 从而回到了这里。

    “如果是真的话, 那么我能来到斗罗大陆的原因，应该就是我的武魂法则之力了。不过既然具有穿梭空间跟时间的力量，看样子这武魂还有很多的地方需要慢慢发掘啊。”

    不过索性有了这么一出，自己还能有重头再来的机会，虽然最后领悟法则本质的时候失败了，可在最后的时候触碰到了苗头。

    自己的武魂法制之力，应该跟无尽星空，或者说是宇宙，有着巨大的关联。

    自己现如今虽然没有想到，可按照自己的成长时间来算的话，自己有非常充裕的时间来领悟。

    咕咕咕~~~

    古风低下了头，看着自己脏兮兮的肚子，不免的泄气道：“算了，不过在那之前得填饱肚子。还有我，该怎么回七宝琉璃宗，跟爷爷解释呢？”

    要知道，时间线被自己的重生给改变了，本来应该活着自己已经死去。

    可又因为自己的到来，又在十二岁的时候活了过来，这其中消失的十年时间，该怎么向荣荣、爷爷、宁叔叔、雪玲阿姨，还有剑爷爷解释呢？

    当然，不谈能不能解释清楚，自己这个样子回去，他们会不会认自己啊...

    突然间，古风猛的一抬头，似乎想到了什么，喃喃道：“不对，万一我是提前死亡了，那么荣荣会不会...”

    想到原著中发生的事情，古风就有些不敢想了，那可是自己的荣荣，万一按照原先的时间线...

    “不行，我必须赶紧会七宝琉璃宗，要不然荣荣受到欺负的话，那就是我的失误了。”

    原时间线中，荣荣可是被宁叔叔跟爷爷他们给宠坏了的，没有自己的存在的话。前往史莱克学院的她，可是要被欺负的啊。

    而且没有了自己，那么荣荣最后会选择谁，武魂还会不会到九宝玲珑塔都是未知数了啊！！！

    要是没有了自己的干涉，那么一切都回回归到正轨，由于自己的死亡时间很早，根本不会对大陆的未来造成什么影响。

    荣荣在史莱克最先会被孤立，后面会选择奥斯卡，雪儿成神到最后会成为废人，无论那个他都不想接受。

    “不对，要是我死去了的话，那么比比东还会被金龙王影响到吗...”这时候，古风本来慌张的心思停顿了下来，要知道比比东在原先是不会被影响的，似乎是受到了自己这只蝴蝶的影响。

    谷鈒

    “也不对，我是被邪魂师杀死的。那么也就证明后面所发生的事情，除了没有我的存在，一切都会发生。”

    古风没记错的话，比比东最后成就了恶念之神，唐三还不知道是不是其对手呢。

    可按照林炎前辈跟修罗神所说，比比东成就的恶念神王，是罗刹跟修罗两者的混合，按理来说是打不过的。

    “先离开这里，前往七宝琉璃宗，然后让一切都回归到正轨，这样应该就可以了。”心中念此，古风观察了一下周围，运用浅薄的精神力找到一个范围后，即刻就开始跑动了起来。

    自己的身躯由于死去了很久，尽管有自己的加入，也是随着时间的流逝长大。可实力还是太弱了，除了精神力很强以外，肉体强度简直差的离谱。

    而且古风发现，自己的武魂好像没办法使用，应该是没使用觉醒水晶的缘故。

    不过就算引导出了武魂，古风以前吸收的魂环也是一点作用都激发不了。因为肉体太过弱小，需要时间慢慢的适应，才能恢复自己一级神祇的实力。

    ......

    过了五六个日夜，古风拖着一块巨大的魂兽肉块，终于来到了人类存活的村庄之外。他穿着一身由魂兽皮粗略制作的衣物，看上去就跟一个野人一样。

    不过庆幸的是，他终于见到了活人。

    “终于出来了。”看着面前已经有炊烟出现的村庄，古风就知道，这些人已经打算做午饭吃了。

    在这五六个日夜中，刚开始的时候，古风只是摘了一些野果填饱了一下肚子。

    过了一天一夜之后，古风就感应到了自己的体内，已经有魂力慢慢的出现了。

    同样出现的，还有自己的武魂，游侠以及配套武器，冰火·血煞双枪。

    这应该就是一件值得庆幸的事情了，自己的武魂正是最终的样子，同样在冰火血煞之中。古风还感应到了另外不同的力量，这力量跟魂力大不相同，比魂力还要高级一些。

    这个古风知道，是超神器霜之哀伤。以及神器，万火旗帜。

    恢复到了十二级的魂力，魂环年限不是十万年，而是最初的八百多年限。再加上最终进化的武魂，古风很容易就打到了魂兽猎物，吃上了饱饭。

    看了看背后的肉块，古风心中想到：“希望用这些魂兽肉，能够交换一顿饭吃吧。”

    这感觉怎么说呢，古风还是第一次这样。要知道姑且算是上一世的自己，可是天天都不缺钱的主。

    可现在啊，因为自己的重生，导致自己意外死亡了近十年的时间，这都是什么事啊...

    古风觉得自己的运气还算不错，当自己提了一大块魂兽肉，以及又亮出了武魂，这些村民都是非常愿意的。

    这座村子看上去不是太好，午饭只有素材，并没有一点肉食。好在自己有魂兽肉，这一顿重生一来的第一顿人间食物，倒还算不错的了。

    看向这位朴实的大叔，古风淡笑的问了句：“大叔，我想要问一下，这里是什么地方。还有距离七宝琉璃宗，大概有多远的距离啊？”

    听到古风的问题，这位看上去很老实的大叔，也是不拖沓的讲道：“这位魂师大人，我们这里是星罗帝国西方的杏林村。七宝琉璃宗在那我并不知道，可这里距离天斗帝国最近的城池，是做马车的话，向东边走大约要七天的时间。”

    “星罗帝国西方，那不就是杀戮之都的入口吗，我既然到了这里。这样一来的话，距离天斗城的七宝琉璃宗，我做马车的话，大约要一个月的时间了...”

    这里古风虽没有来过，可从大叔嘴中说出的地名跟位置，却是让他瞬间了解了周围的地方。

    在他了解的过程中，有两道视线，似乎在天空中就这么观察着古风，可古风并未有丝毫的察觉...

