    白衣女道士突然回过神来，方才那小和尚离去前用的称呼是‘道姑’？

    岂有此理，我有这么老吗？

    欺人太甚！

    如有机会再碰面，本女侠定让你知道什么叫尊重！

    这名女道士，名为杭小瑜，是名五品境道修，此番出现在‘普三县’范围，出于两个目的。

    其一是为‘应天佛经’而来。

    其二乃关于‘普三县’阴司地脉之事。

    道教之首，也就是她的师傅，卜算天下，得出幽州阴气十足，有酆都罗山出没的迹象，因此派她前来调查此事！

    “这穷乡僻野的地方，真的是阴司的地脉之处吗？”杭小瑜喃喃自语，她已经查看了普昌县以及普林县，都未有收获，现在只剩下普安县未进行调查。

    ......

    离去玄净心有余悸，刚刚在阴鬼时行身上找到的优越感，顿时烟消云散。

    这个世界，果然天才辈出。

    今夜就遇上了一个稍大两岁，实力却不弱于自己的女道士！

    不愧是当今国教，佛门式微也不是没有道理的。

    玄净匆忙赶路，直到回到普安县，悬着的一颗心终于放下。

    殊不知，那名女道士也从竹林中离去，恰好来到了普安县......

    好在二人走的不是同一条路，算是错过了。

    到了白崖寺，玄净倒头就睡，他这等修为，就算不眠不休都不打紧，只是出于习惯。

    直到第二天到来。

    玄净睁开眼，就发现师兄竟然下厨做好了饭菜，虽然厨艺不及小师弟，但样式还是有模有样。

    这一天很平安无奇地度过。

    玄净让三足金蟾小金金带着消息去了一趟娄府，让娄子安放心。

    娄子安也传回一个消息，那名鬼王派遣过来的五品境阴鬼已经来到‘普三县’！

    这名阴鬼的实力，比谢毫以及时行都要强绝，隐隐有四品境的能力！

    娄子安让玄净一切小心为上！

    距离七月十四越来越近，玄净分外不安，这种感觉说不清道不明，很是古怪。

    入夜之后，玄净查看丹田的变化，发现下丹田的那个小沙弥，披上了佛衣，闪烁着光亮。

    中丹田的小沙弥也从行者境的动作，改为了苦行僧的动作，站立着向天举着。

    随着突破五品小果境，对于金刚九环禅杖的使用也更加得心应手。

    这一夜，玄净细细打量起这佛门法宝，发现禅杖上的莲花纹路越来越多，也越来越明显。

    有朝一日，肯定会重新激活器灵，到那时，禅杖的威力才真正显现！

    关于此等法宝会出现在普安县的白崖上，玄净翻阅了不少历史书籍，只找到只言片语，并没有详细记载。

    只言片语中，提到的是，三千年前酆都罗山现世的地方，便是幽州境内！

    如此，玄净不得不怀疑，当时的战场，就是在‘普三县’！

    不然寻金蟾寻到的宝贝又作何解释？

    这一夜平静地度过。

    到了第二天，玄净给来的香客讲授经文，曾有钱一家三口自然也在。

    曾有钱还带来了一个好消息，他的小娘子怀孕了。

    玄净稍稍一愣，按照前世大自然的规律，在螳螂繁衍的时候，雌性螳螂是要将雄性螳螂吃掉......

    好在曾有钱现在安然无恙，看来前世的大自然规律，在这个世界并不相通。

    此方世界，不归牛顿管......

    玄净恭喜了一番，一旁的玄渡更是展现‘交际花’的能力，说了几句美言，惹得曾有钱一家三口开怀大笑，个个都十分舒服。

    授经结束后，玄净正欲去佛殿指引香客上香拜佛，却看见一名称不上熟人的人。

    正是前天晚上，竹林里遇见的女道姑！

    依旧是白衣胜雪，扎着道士头，身材高挑修长，只是胸前少了巨物，但也能盈盈一握。

    “阿弥陀佛，有缘千里来相会，见过道姑。”

    杭小瑜也没想到会在这里遇见小和尚，原以为其应该是来自于西天域，却没想到竟是偏远县镇里小寺庙里的和尚。

    杭小瑜听到玄净的打招呼，嘴角抽搐了下，也不甘示弱，“无量天尊，秃驴你好。”

    玄净稍稍一愣，不明对方为何如此态度，回想前夜，自己是相当得体，并没有得罪对方。

    两撇剑眉的玄渡，方才听到自家小师弟的打招呼，也眼角跳动了两下......看来过于纯良也不是什么好事，哪有叫十七八岁的女道士，为道姑的......

    不禁感慨小师弟还是社会经历浅薄，眼界不高。

    玄渡站出来打圆场道：“阿弥陀佛，见多小道长。”

    玄净听闻之后，突然明白过来这名女道士为何如此态度，当即说道：“方才小僧失言，见过小道长。”

    玄净故意在‘小’字上面加重了分贝。

    杭小瑜听见之后，本就不近人情的表情，更加冷峻。

    说谁小呢？

    本女侠怎么就小了？哪个地方小了？

    一旁的玄渡见此，不禁扶额，小师弟实在太过单纯了，不能见人家某部位小，就特意重申，看来以后得多教导几番，如何与女子相处谈吐。

    杭小瑜哼了一声，不再理会玄净，而是向玄渡说明来意，打听‘应天佛经’之事，以及关于前段时间阴鬼作祟。

    杭小瑜先去了一趟衙门，打听到了消息，如今前来白崖寺，也是为了再次确定阴鬼作祟之事。

    玄渡如实回答，他将神秘地得道高僧提了一遍。

    “那位神秘高僧当真了得！天赋恐......不弱于我！”

    杭小瑜闻言微蹙秀眉，小和尚令人讨厌，这英俊的大和尚感觉也不太老实，竟然还自称天赋了得？

    她见识过小和尚的实力，所以虽感奇怪，但并没有说什么。

    果然深山寺庙多高僧，她便认为这个大和尚，也了不得！

    其口中的得道高僧，更是神秘且强大！

    玄净对于师兄的吹嘘，也不由得皱起眉头，这师兄啥都好，就是这吹牛皮的性格得改一改，不然早晚会社死......

    杭小瑜打听一番后，便起身离去，并没有入佛殿上香，毕竟信仰不同。

    玄净相送到山门口，出于礼貌，双手合十道：“阿弥陀佛，小施主有空常来。”

    杭小瑜一听就不乐意了，为何施主前面要加个‘小’字？

    所以说，先入为主后，误会会加深。

    难道本女侠就真的小吗？

    实在是欺人太甚！

    若不是顾忌小和尚以及大和尚的修为，她现在就想要出手，告诉小和尚，什么叫尊重！

