    第8829章打得过我吗

    成城是不知道江筱他们抓了史密斯的，但是今天他已经听说了在拍卖行上发生的事情，所以才会在处理完了公务之后急匆匆地来了这里，本来刚才正在问清楚到底是怎么回事，而且也想着等史密斯出现之后，他要去找人麻烦的。

    谁知道就听到了江筱要一个人出国的消息。

    看到旁边江六少和丁海景的神情，成城就猜测还是跟拍卖会上的事情有关，而且他们应该是知道事情的来龙去脉了，只有他不知道。

    崔真初这个时候也问了出来，“是啊，小小，你一个人出去不行吧？要不然就带着小丁。”

    怎么样也该带着丁海景吧。

    成城这才发现也不止是他一个人不知道，可能崔真初也是不知道的。

    “昔年就在那边，我到了机场之后就跟他碰面了，不会有事的。”江筱实在是有点儿无奈，她又不是小孩子了，她孩子都已经十几岁了，难道都还这么不放心她吗？

    “万一呢？他不是去执行任务的吗？执行任务的时候当然是以任务为重，”成城不怎么赞成，“你要去的地方是从来没有去过的吧？现在出发，到了那里凌晨四五点，一个人要异国的机场，万一就是在机场遇到坏人呢？”

    外面乱得很。

    “哥，你觉得坏人打得过我吗？”江筱叹了口气。

    “被欺负了也不行啊，未必就得打是吧？要不然我申请一下假期，陪你去。”

    成城站了起来就准备打电话去请假了。

    江筱赶紧就拦住了他，“别别别，你这身份要出去也不是那么方便的啊，没有合适的理由，就算是能够给你批假，也不会这么快的，我这马上就要出发，机票都已经定好了。”

    说着，江筱看向了江六少。

    爸爸是最清楚她空间的用处的，而且这一次去肯定也是要用上空间和符图，带上成城反而更不方便。

    江六少果然也想清楚了，虽然也还是有些担心江筱，但是他相信孟昔年，只要孟昔年说那边已经安排好了，而且会去机场接江筱，那他肯定就会做到的。

    要说江六少对谁的能力和心性最为信任，那肯定就是孟昔年，不止是有前世的那些记忆，还有这十几年来对孟昔年的观察。

    孟昔年和江筱在一起这么十几年了，一直把江筱的事情放在心尖上，一直好好地保护着她，哪怕是知道她身怀异宝也从来没有兴起过什么坏的念头，而且据他观察，孟昔年二十年如一日，眼里心里就只有江筱一个人，在外面跟异性一直都保持着距离。

    一个男人，能够做到这一点，真的是很不容易了。

    孟昔年会比这里任何人都在意江筱的安危，所以他既然放心让江筱一个人出去，肯定是做好准备的了。

    “听小小的，这一次出去应该也没有什么危险，就让她一个人去吧，那边有昔年接应，没事的。”

    江六少都已经这么说了，成城也没有办法，崔真初也没能再说了。

    丁海景还是再次问了江筱一句，“真没问题？”

    “没问题。”江筱给了他一个眼色，“你帮忙在家里看好就行。”

    这个看好什么，当然是看好了史密斯了。

    ?  ?元宵节快乐。

    ?  

    ????  

    (本章完)

