    封火和卡卡西等六人回到木叶村后，立即就去火影楼找猿飞日斩汇报工作，结果正好遇到大发脾气的玖辛奈。

    “火影大人太过分了，美琴生产这么大的事竟然都不允许我去看望！”

    玖辛奈一头红发飞舞，恶狠狠的盯着办公桌前抽着烟斗的猿飞日斩，后者的脸上带着几分尴尬。

    “玖辛奈，我是怕你打扰到宇智波美琴，毕竟昨天都那么晚了，而且今天去看望也是一样的，呵呵。”

    玖辛奈暴脾气上来就开始砸桌子。

    “玖辛奈，你可别学纲手动不动就拆我的办公室啊。”猿飞日斩哭笑不得，忙指使刚刚进来的封火等人拉住玖辛奈。

    封火此时却是愣住了。

    美琴生产？

    宇智波鼬出生了？

    封火心中忽然涌出大风起兮云飞扬的感觉，貌似距离剧情开始，越来越近了。

    好不容易安抚住玖辛奈，猿飞日斩忙派几名暗部忍者跟着玖辛奈去宇智波富岳家看望她的闺蜜。

    之后，猿飞日斩就给封火等人安排了接下来的工作。

    “砂隐村已经宣战，接下来我们和砂忍的战争将会逐渐升级，战争物资的补给会越来越重要，村子会成立补给队伍，你们六个今后就是这个队伍的成员，负责运送前线物资，虽然不用上前线，但不要以为这样就可以放松警惕，砂忍随时都有可能潜入火之国破坏补给，所以一定要注意自己的安全！”

    “是！”

    六人郑重答道。

    猿飞日斩看向阿斯玛，眼中闪过几丝担忧，随后叹息道“下一批物资会在三天后集结，到时你们六个在来这里集合，现在，解散吧。”

    封火、卡卡西他们告辞离去，而阿斯玛却留了下来。

    “阿斯玛，我还有工作。你先回家吧，你妈妈很担心你。”猿飞日斩又抽了口烟，缓缓说道。

    “我知道了。”阿斯玛点头离开。

    离开火影楼，惠比寿很会来事“队长，今后也要请你多多关照了！”

    封火瞥了他一眼，心情不是很美妙。

    原著里，凯、惠比寿还有不知火玄间这对组合可是很倒霉的遇到了雾之忍刀七人众，现在自己替换了不知火玄间活跃在补给部队，这个这个……未来很堪忧啊。

    封火既不希望遇到雾之忍刀七人众，更不希望迈特戴为了他们而死！

    但目前为止，他还没想好解决办法。

    好在雾忍还没宣战，他还有时间思考对策。

    各回各家，封火没发现夕日红，这丫头也不知道是不是跟在纲手身边。

    想起这个，封火就皱眉，之前有他和阿斯玛在，夕日红不太可能学坏，但现在纲手和夕日红孤女寡女的，很容易把夕日红带歪啊。

    学好一辈子，学坏只要几天。

    封火脑海里情不自禁闪过夕日红挥舞着钞票在赌场大呼小叫，然后用怪力把一个个成年男人揍得满天飞的场景，鸡毛疙瘩都起来了。

    “还是去找找她吧。”

    离开家，封火召唤影分身，两人分头出发寻找。

    此时，在木叶边角的一块田地中，夕日红正在绕着一块田不停奔跑，烈日下，脸颊早已被汗水浸湿。

    纲手抱胸站在一边，冷漠的看着“你虽然是幻术型忍者，但是光凭幻术想要上战场是不可能的，没有充足的体力，别说是战场，连补给部队都进不去！”

    夕日红婴儿肥的脸颊略显消瘦，显然这段日子没少被纲手操练。

    纲手心里其实也很不好受。

    她已经从猿飞日斩那里得到准备消息，封火和阿斯玛，都要进入补给部队，直到战争结束！

    纲手是经历过战争的人，知道战事不顺或者战争规模扩大，补给部队也要进入前线战斗！

    按照纲手目前掌握的情报来看，这次和砂忍的战争，可能会持续几年，这中间如果有其它忍村跳出来，封火和阿斯玛，真的有可能要上前线战斗！

    即便封火再天才，她也不敢保证他能一定活着从战场走下来！

    而现在，夕日红竟然也想进入补给部队，这让纲手又是生气又是无奈，只能通过严酷的训练让夕日红放弃这个打算！

    “跑，我没喊停就不准停下！”

    “是！”夕日红上气不接下气，全身上下已经被汗水淋湿，嘴唇苍白，已经出现缺水征兆。

    但即便如此，她也一直咬牙坚持，双眼散发着执着的光芒。

    ‘封火，我一定要和你并肩作战。’

    就在这时，封火已经远远注意到了这边。

    “还真是残忍啊。”封火瞬身术闪现到纲手身后，正好避开了夕日红的视线。

    “小鬼，什么时候回来的。”纲手淡定自若的站在那里，就像封火根本没出现一样。

    “刚刚回来的，话说，纲手大人，你这也太严格了吧。”封火看着夕日红身上的汗水，很是心疼，但他也知道纲手不是迈特戴，不会平白无故用魔鬼训练来训练夕日红。

    “你好像不怎么生气啊小鬼？”纲手很是纳闷。

    “我又不是小孩，再说，只要你不交她赌博啊怪力啊什么乱七八糟的东西，什么都好说。”封火嘿嘿笑道。

    纲手额头露出怒井“小鬼，赌博可是神圣的事！还有怪力可是我开发出来的超级忍术，是绝不可能轻易传给其他人的！”

    封火哼道“最好是这样。”

    “小鬼，你知不知道你很讨厌啊！！！”纲手气得想揍人了。

    “反正我只是影分身，纲手大人，想打的话尽管出手。”

    纲手从善如流，转身就一脚把封火这具影分身给踢爆了。

    夕日红听到动静转过头，却只看到一阵烟雾闪过。

    “看什么！继续跑！”纲手怒吼。

    “是。”夕日红喘着粗气继续咬牙坚持。

    与此同时，另一头的封火也接收到了影分身消失后涌回来的记忆。

    ‘纲手这样训练夕日红……’

    封火本体可是拥有前世记忆的，很快就猜到了纲手的用意。

    一定是夕日红想和他一起进入补给部队，纲手不让，故意用这种方式让夕日红知难而退。

    ‘算了，还是不打扰她们两了。’

    封火想了想，转身去找迈特戴。

    此时，迈特戴和凯这对父子刚刚完成抱头痛哭，各诉衷肠，场面很是温馨。

    封火到来之后恨不得把自己塞进树洞里，永远不出来。

    哎呦，太辣眼睛了！

