    褚雄看着眼前的人，曾经天真烂漫的少女，这么多年一直依赖自己，如今也会跟自己动心眼了。

    当初自己想做出一番成就，却一直不顺心意，那时的朝中属苏家最为风光，苏怀安在武将中颇有威望，苏暮更是年轻有为，他们不仅能力超群，更是谦和低调，很受皇上看重，而自己进入军队几年，也没混出大的名堂。

    于是自己便四处查找武功秘籍，拥有了绝对的能力，还怕将来没有出头之日吗？

    打听到有一个门派叫做无涯宗，创立过一种极厉害的内功心法，只是已经没落消失了，自己没放弃寻找，最后无意中看到皇帝身边的钟无渊，佩戴的玉佩上的花纹，很像无涯宗的标记。

    几经对比，确定他就是无涯宗的后人，想尽办法和他拉近关系，可他却总是清高淡漠的样子，对自己并不理睬，更别说想从他那里套出心法的下落。

    后来发现他有一个女儿，正值妙龄，几经波折才发现他女儿的下落，趁他入宫之际，自己设计了英雄救美的戏码，对她更是体贴入微，只要他的女儿甘愿跟自己，他还有什么可说的？

    可事实却出乎自己的意料，那老东西不仅反对，更是不顾女儿的要挟，也没有松口同意他们的事情，而这钟艳竟然也不在乎名分，直接离家出走。

    本以为老东西过段时日就会后悔，把人接回去，谁料，竟然问都没问，那些年，自己想着法子写信试探，老东西都没有理会，更是没有透露过心法的下落。

    眼看多年过去了，他积郁成疾，身体越发不好，自己便利用钟艳的病情，这样便可以名正言顺的把蓉儿送回京，血浓于水，他能放任自己的亲外孙女不管吗？

    这次没让自己失望，他收留蓉儿，更是没几年那老东西就去世了，在自己的安排下，钟艳和蓉儿信了自己的话，而钟艳也从他的遗物中找到线索，拿到了心法，只是给自己的时候，那心法只有上半部分，下半部分她说没找到。

    而下半部也是前年她才找出的，只到第八层，再看看今日的表现，她早已不是当初那个少女了。

    褚雄收敛思绪，道：“这段时日，你先住在这里，这小院虽然简陋，但所有物品一应俱全，而且设了重重机关，很安全，你放心就是。”

    话落，转身离开。

    钟艳看着离开的身影，眼中闪过嘲讽，这话不就是在提醒她，让她别动不该有的心思吗？想离开这里是不可能的，安分守己才能活命。

    回想他方才的表现，语气和往常没什么区别，可她却感觉到冷意，他的话听着是在为自己和蓉儿考虑，可是她却听出来，他只是想要那心法的最后两层。

    钟艳叹息，无力的闭上眼睛。

    褚府

    这日，早朝散后，褚雄回到府中，脸色如冰，这几日接连有人被弹劾，或犯事被捕入狱，偏偏这几人明里或暗里，都是自己的人，连带着牵连其他暗中支持他的人。

    偏偏还递了证据，一旦查实，这几人都没好下场，而自己几日的时间，损失不少助力。

    是夜君寒做的吗？钟艳被劫，他自知无法利用她来对付自己，所以就用这种方式削弱自己的势力？还是说，这些是他早就计划好的，只是如今提前实施了。

    脑海中突然想到什么，内心有种不好的预感，他看向一旁的侍卫，问道：“派去冥界山的人回信了吗？为何这么长时间都没有消息传来？”

    “回将军，不出意外的话，这几日就能收到消息。”

    “让人盯紧了，收到消息，立刻给本将送来。”

    “是。”

    褚雄眼眸微眯，走到书房，拿出一张图纸，他要提前计划，若是夜君寒知道了那些事，这邶靖朝，他是不可能待下去了。

    接下来的几日，褚雄称病，没去上朝，暗中出了城，暂住在城郊的一处庄园中，并派人留意朝堂和京城内外的动向。

    寒王府

    夜君寒听了惊风的禀报后，道：“让人做好准备，京城内外提前设伏。”

    “是。”

    随后垂眸看向桌案上的地图，倘若事发，他必定会想办法逃到其他国家，他若逃了，必定成为心腹大患，他必然会去实力又强，又与邶靖敌对的国家，符和条件的，当属南越了。

    片刻后，在图纸上的一些地方做上标记，提醒道：“这些地方多安排人手，让他们盯紧了，一旦发现褚雄的踪迹，格杀勿论。”

    “是。”惊风应声后，犹豫片刻，道：“主子，属下有一事相求。”

    夜君寒看他的眼神，就知道他想要说什么，道：“本王明白你的意思，这次的事，本来也不打算让惊羽去，就让他留在京中做事吧。”

    惊风松了口气，如今惊羽和香菱的事已经订下了，主子也在安排他们的婚事，这次任务危险重重，他若跟着去，香菱会很担心吧，留在京中最好。

    城郊庄园

    两日后，侍卫匆匆拿着两张纸条，步履匆匆的来到褚雄面前，道：“将军，这是前方传来的消息。”

    褚雄接过，看到第一张纸条的内容时，眉头深凝，涿州的中郎将郭永志因贪墨军用，克扣恤银等多种罪名，已经查证属实，现关押在大牢，待秋后问斩？

    什么时候的事？他竟然没有一点消息。

    当看到第二张纸上的内容时，顿时呼吸一窒，气血翻涌，还以为自己看错了，冥界山旁的秘密兵厂已经空空如也？里面的百姓和兵器都不翼而飞？

    他闭了闭眼，平复心绪，再睁开眼，看到信上的内容依旧，手上一个用力，纸张瞬间化成碎末。

    手掌拍向桌子，桌子被震的碎裂，散落一地。

    侍卫瑟缩着跪下，能让将军这么动怒，想来是很严重的事情。

    褚雄眼中聚满风霜，好啊，自己做的这么隐秘，还设了那么多机关，竟然让人发现了。

    那边的消息一个月左右就会传回来一次，也就是说，背后的人从上个月就开始动手了，先搬空他的兵器库，再把百姓转移出去，等自己收不到信息，再派人查看，这个时间足够对方顺利做很多事。

    那么多百姓和兵器，若非势力庞大，或动用了其他途径，绝不可能顺利转移而不被自己发现。

    那接下来呢？

