
　　丹尼尔·兰德，这个人凯几乎都要忘记了。毕竟并没有什么重要的，会两手庄稼把式，算不上什么稀奇的。可没想到在看逃犯名单的时候，又看到了这家伙的名字。

　　想到了他，凯又想到了另外一个人，科林·温。这个女人给凯的印象就深刻的多，倒不是她有多漂亮。虽然她的确很漂亮。但真正让凯记住的是，这个女人为虎作伥，小小年纪居然就帮助手和会拐卖人口。

　　凯这辈子最恨的就是拐子，连毒贩都要次之。虽然有证据表明这个女人对自己做的事并不是很清楚。可犯罪就是犯罪了，凯还是将她送往了监狱。

　　凯查了一下，这个女人和丹尼尔·兰德并不在一个监狱，所以现在还呆在监狱好好的，并没有什么异样。

　　他们现在严格来说还不算坐牢，只是在收押，毕竟法院还没判。美利坚的司法效率那是出了名的差，而手和会的案件又复杂，庭审时间长一点一点不稀奇。

　　丹尼尔之所以会在环境更好的私人监狱，还是因为他的青梅竹马乔伊·密查姆花钱请了最好的律师运作的结果。相比之下科林·温就没那个待遇了，甚至要不是丹尼尔苦苦哀求，乔伊·密查姆甚至不会帮科林·温找律师。

　　总之，丹尼尔呆在私人监狱中，可以说除了自由之外，什么都不缺。可这家伙依然不老实，总想着平反昭雪……就是不知道，他到底有什么冤屈可以昭雪的。

　　也是因为这样，在监狱袭击发生的时候，这个家伙可是非常积极，根据事后的调查，这家伙可是非常活跃，起码有十几名狱警是这个家伙击倒的，虽然他本身没有直接造成人员牺牲，可有七名狱警因为被他击倒击伤，接着就被暴动的犯人给干掉了。

　　也就是说，这家伙身上的罪名没有洗清不说，又背上了新的案子。

　　原本事情到这里，凯也不会特别注意他，毕竟逃跑的犯人多了，比他罪名重的犯人不知道有多少，没谁会专门为了他而浪费警力。可接下里发生的事就让凯不得不将自己精力转移到他的身上。

　　“你们说什么？”凯这些天一直在追捕那些逃犯，过程很顺利。其实想要追捕这些人并不困难，找托尼帮帮忙就行了。倒不是托尼有侦探能力，而是他有贾维斯！

　　作为现在世界唯一存在的人工智能，贾维斯的网络入侵能力绝对是一流，只是托尼很少这么做而已，所以外界都不知道这件事。但凯知道啊，既然知道，自然不能浪费。

　　直接把资料给贾维斯，让贾维斯入侵全纽约的摄像头、手机等等任何联网并带有摄像头的东西，通过对巨量数据的分析，和相关算法，找出那些逃犯并不困难。

　　当然这是违法的，但凯会在意这个东西嘛？当然不会，只要不被人发现，那就没事。托尼本人倒是对这玩意不怎么感冒，毕竟侵犯公民隐私，不过想想那些逃犯对社会的危害，托尼还是同意了。

　　这件事托尼也不会闲的没事对别人说，所以完全没差。

　　可就在警方进展顺利的时候，监狱袭击案再次出现。不过这一次没有第一次袭击案规模要小得多，或者说精准的多，被劫狱的只有一个犯人，那就是科林·温！

　　“她是什么时候被劫走的？”凯拿着电话，听对面监狱方面的陈述。

　　“今天凌晨三点钟。”

　　“凌晨三点……我知道了。”接着凯就挂断了电话。对面的人都懵了，什么意思？现在的警察都这么怠工的么？他们那边还特意准备一堆有用的证据和推测，可凯压根没问。

　　挂断了监狱方面的电话之后，凯立刻给托尼打了个电话：“屎大颗！快，让贾维斯找找最近的那次监狱劫案的资料，顺便帮我找到犯人，和犯人的去向！”

　　以前怎么没想过用人工智能呢？

　　因为真的方便，人工智能可以入侵任何联网的设备，同样计算能力超群，比起用警察来查案，人工真的不知道快了多少！

　　“我拜托你，我的名字叫斯塔克！而不是那个见鬼的中文！还有，请你不要在一个天才面前秀你的中文，因为很不标准！”这是前两天凯莫名其妙想到的梗，凯将意思解释给托尼听之后，有空就用这个调侃托尼。托尼是什么人，哪能服输，于是坚决学习中文，然后就嘲笑凯半瓶水。

　　凯的中文的确不标准，他的普通话本来也不过关，乡音很重，还有大量的土语和俚语。

　　被一个鬼佬质疑中文不标准，凯有时候想想都觉得羞愧，但问题是普通话听起来很好学，可语言习惯这种事真的很难改。而且……和一群老外有必要说普通话么？ŴŴŴ.23sk.com

　　“行了，赶紧让贾维斯干活！”

　　“呸！你好歹也是个警察，这么办案你有成就感么？”托尼显然不是那么好相与的，马上反唇相讥。

　　“能办案就好。”凯说道。

　　“这样会很麻烦的，虽然贾维斯的功能很强，但也不是没有被发现的可能，到时候真的泄露出去，会非常麻烦的。”人工智能……贾维斯其实严格来说还不算，他只是功能极为强大的程序而已，事实证明哪怕是对托尼来说，真正的人工智能也是一个极为困难的课题。但即便如此，贾维斯的真正面目如果被发现，也是极为轰动的事件。

　　更何况，他们还随意侵犯公民隐私，这种事即便是联邦沾上也非常麻烦，更别提托尼和凯这两个人。这也是托尼不想帮忙的原因。

　　“安啦，我也没打算一直用，等逃犯追回来，我就不用了，成么。”凯对此也有极为清晰的认识，要不是这次事件太麻烦，凯也不会想到用贾维斯。

　　那么多逃犯，还有尽快全部抓捕，这着实有点难为纽约警察。

　　“记住你说的，我会让贾维斯把结果发给你。”托尼立刻就挂断了电话，好像生怕凯反悔似的。

　　凯撇撇嘴，有点无奈的放下了电话。

　　……

　　很快几段视频就被发到了凯的电脑中，其中有劫狱的视频。

　　在现代社会，劫狱真的挺罕见的，因为成功率不高不说，一旦劫狱成功，将会立刻引来整个司法系统的关注，事后逃跑的几率会非常小，而且一旦再次被抓，要面临的刑期和待遇会差很多。

　　比如越狱犯会被安排到安保等级更高的联邦监狱，不得假释。

　　更何况劫狱本身就算是袭击司法机构，罪名很大，不仅会得到更长的刑期，而且再次入狱之后，监狱系统还会给与更差的待遇。

　　总之劫狱是一项并不讨好的行为。

　　视频中，那个丹尼尔，裹了块布就趁着夜色进了监狱，这家伙看样子是打算潜入进去的，可没想到半道被发现了，潜入变成了强闯，然后他就打倒了几名狱警，接着带着科林·温扬长而去。

　　而接应他的……却是卢克！

　　凯都愣住了，这黑哥们……怎么回事？

　　捍卫者联盟怎么会掺和到这件事中间来？

　　捍卫者联盟，就是马特组织的小团体，一直在地狱厨房和哈莱姆区活动，他们的存在对警方来说绝对算是一件好事，因为他们专门打击黑恶势力，凯对他们的印象极好，这群家伙虽然打击罪恶，但手下有分寸，一点不像惩罚者弗兰克那样下手毫不留情。

　　虽然弗兰克的做法很痛快，但这么做，实在太血腥了，搞的舆论都开始同情罪犯了一棒子闲的蛋疼的所谓人权卫士天天在那喊什么‘罪犯的命也是命’，那段时间，警察执法都得小心翼翼，生怕一下手重了，就被拿来说事，在舆论的夹击之下，不仅罪犯反而变成了受害者，甚至变成无辜者，警察反而变的人人喊打，还要被处分。

　　像捍卫者就好多了，他们虽然会揍人，但一般不会出事，最多就是有人反抗激烈了，进医院而已。这点事还掀不起风浪，这个世界其实现实的很，如果没死人，那就说明事不大，那些所谓的‘人权斗士’拿这个说事，根本达不到预期的舆论效果，自然就没什么人关注。

　　没人关注，就说明没有收益。

　　君不见，黑人的命也是命的发起者，现在已经都已经发财了？而且还没办法解释这些财产的来源。

　　没收益的事，谁会在意。

　　可凯怎么也没想到，他们居然掺和到这种事里头了！

　　这可是扎扎实实的犯罪！

　　没得洗那种！

　　劫狱啊！

　　凯赖着性子，继续看下去，发现不仅仅是卢克，连马特、苏茜也牵扯到了其中，甚至连刚刚出狱的杰西卡也掺和了进去。

　　没错，杰西卡出狱了。

　　原来来说，凯是打算让杰西卡在监狱里呆足一年的，但进监狱以后，杰西卡表现不错，甚至在哈莉的帮助下，心理问题也恢复了不少。之后马特不知道出于什么理由，为杰西卡进行了申诉，虽然申诉没能让杰西卡无罪，但杰西卡还是获得了减刑，提前出狱了。

　　可没想到居然又和劫狱扯上了关系！

　　这真是……太不懂事了！

　　合着监狱的再教育一点用处都没有？

　　那凯费劲巴拉的给她安排是为了什么？

　　接下来几段视频倒是解释了这帮人为什么会混在一起。

　　是手和会！

　　手和会的忍者再次出动，和捍卫者联盟几次战斗，双方互有胜负，不过总体上还是捍卫者这边占据优势，原因是不管怎么样，捍卫者没死人。手和会倒是损失了不少忍者。

　　最后的最后，贾维斯给出捍卫者们最后的位置。

　　……

　　克林顿区，一家中餐馆中。马特正和捍卫者联盟的一干人等聚集在此，其中还包括了马特的师傅棍叟。

　　这群人刚刚才在中城圈金融公司和手合会的人打了一场，这一次他们的袭击不能算成功，甚至可以被称得上惨败！

　　“那个女人是怎么回事？”丹尼尔有点气急败坏的扶着受伤的科林·温对着马特和棍叟质问道！

　　马特带着面具，脸上看不出什么倒是棍叟，脸色苍白，他的一只手不见了，这会儿正靠在中餐馆的座椅上，喘着粗气。

　　“她不是你们的同伴么？你们还说她已经死了！现在是怎么回事？”丹尼尔的确有理由发怒，就在他们袭击手和会据点的时候，那个女人出现了，马特他们看到那个女人一个个都被震惊的说不出话来。

　　这不算什么，关键是那个女人真的强，连金刚不坏的卢克都被她打的毫无还手之力，要不是金刚不坏，估计就被那个女人给斩首了。

　　“他们……真的成功了。”棍叟像是受到了极大打击一样，整个人都缺少了精气神。

　　马特忍不住看向了棍叟：“为什么会这样？艾丽卡为什么会变成这样？”

　　他们嘴里的那个女人，是马特的前女友艾丽卡，一名杀手。曾经和凯有过一面之缘，被凯追杀过。

　　只不过，在前段时间她死了，死在了手和会的忍者手中，为了救马特。

　　她死在了马特的怀里。

　　可这样一个已经死去的人，现在不仅活了过来，而且完全像是变了个人，不仅对马特他们毫不留情，而且还变的极为强大，力量和速度已经完全超越了人类范畴。

　　不仅如此，她身上还始终缠绕着一层无比阴冷邪恶的气息，让马特面对她的时候，就像如坠冰窟一样，连骨子里都能感受那股刺骨的阴寒，那根本不像是凡人所能拥有的力量！

　　“是兽！手和会用兽的力量复活了艾丽卡，他们终于让艾丽卡变成了黑空！”

　　“嘿！老头，你总是说黑空，黑空，黑空到底是什么？”杰西卡揉了揉自己被艾丽卡踢的差点脱臼的下巴，语气不满的喊道。

　　“黑空……是终极武器，是手和会最终的手段，它只会越变越强，直到将整个世界拉进无尽的黑暗！”棍叟脸色惨淡的重复着真纯会的内部的传说。

　　毕竟他也是第一次见到黑空，手和会制造出黑空需要非常苛刻的条件，历史上也没几次，棍叟自然没见过黑空。

　　“小心！他们来了！”马特突然喊道。

　　在中餐馆外面，一辆豪华轿车停在中餐馆门口，一个五十多岁的女人在司机打伞后下车，走向餐厅门口。

　　而在她身后还跟着一个人，但她在正常人的视线中是隐形的。如果有人注意到那里的话，只会看到一团虚无，什么都没有。不过这对马特没用，他并不需要靠光线来分辨人。

　　马特对这个人极为熟悉。

　　正是他的前女友，刚刚把他们打的落花流水的艾丽卡！

　　一群忍者也不知道在什么时候，从四面八方出现，将中餐馆团团围住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第七百零八章：手和会来袭4300字！免费阅读。https://xs.23sk.com 