    李晔大步迈出，炯炯有神的目光落到二人身上。

    李清瑶来到他身边，略显焦急道：“子扬叔，让她们停下吧。”

    “你瞧王妃的样子。”

    “怎么了？”

    李晔微微摇头，“唉，她在这种情况下，急火攻心, 已经失了理智，若是制止住她，恐怕将会出现心智问题。”

    李清瑶嘴角一撇，想说什么，又没说出口。

    厅堂中众人奔逃而出，自觉实力不逮的立刻离开, 留下的都是有一定实力, 并能参与此事的。

    四皇子道：“晔叔，何不将她们分开, 大庭广众之下，怕是不太好看啊。”

    李晔把刚才的话又说了一遍，三皇子面色微哂，忽道：“同王妃交手的人是谁？”

    “我二哥的未婚妻，林溪。”李清瑶微微扬头，却是不看三皇子。

    四皇子立刻道：“原来是二堂弟的未婚妻，真是貌若天仙，想来二人是极般配的佳人，等他们成亲时定要奉上大大的贺礼。”

    擂鼓山之事后，李仲其人在擂鼓山大显神威已为世人所知，纷纷感叹明王会生孩子，个顶个都是好样的。

    有心者，则暗地里探查李仲是如何习得的这一身武功，如此年轻，武功竟如此之高。

    八皇子道：“四哥还未见过仲堂哥吧，你又如何得知他二人极般配呢？有些话着实太刻意了。”

    四皇子立刻反唇相讥：“子非鱼，安知鱼之乐, 八弟也未见过堂弟，怎么知道他们不是？还是你觉得堂弟不是貌比潘安，武功高强的人？”

    八皇子一噎，重重的哼了一声，没有说话。

    韩夫人脑中已经全然听不到其它的声音，只一心要把面前这个阻挡自己的小贱人碎尸万段。

    就见她双手五指萁张，猛烈的罡气呼啸而出，化作一道白骨巨爪，朝对面一抓而下。

    林溪手中长剑一抖，身上罡气一张一息，忽地消失在原地。

    剑光一闪，淡淡的冰寒之气似缓实快的蔓延开来，那威势无匹的白骨举爪竟然“砰”的从空中骤然炸开。

    韩夫人一惊，下一刻惨叫一声，摔落在地，左肩肩头一片血肉模糊。

    剑光一绕，林溪出现在她身后，寒月剑微颤，“咔咔”一阵轻响，韩夫人半个身子被冰封住, 再不能出手。

    李清瑶惊喜的拍着手迎上, “溪姐姐好剑法，一招就败了她。”

    林溪微微一笑，“你没事吧？”

    “我怎么会有事。”

    “林姑娘是吧？”李晔笑着说：“你手中的是寒月剑？”

    “正是寒月剑。”李清瑶替她答话。

    “果然，早就听说了灵鹫宫收了位天赋非凡的弟子，与数十年未曾被用过的寒月剑极为契合，原来是林姑娘，哈哈哈，咱们还是一家人呢。”

    李晔白了李清瑶一眼，毫不客气的上来攀交情。

    “多谢子扬叔夸奖。”林溪点头行礼。

    凤阳公主看着躺在地上的韩夫人，叹了口气，扫了四周一圈，淡淡道：“无关人等都散了吧。”

    她话语平淡，但其中蕴含的意思却不容置疑。

    旁人被她目光一扫，立时心头一惊，赶忙告辞离去，同时在心中腹诽，我等方才还决定了王府世子之位，如今可是成了无关之人，真真是不由人呐。

    几息的功夫，这里人就走了个干净，只剩下李清瑶、林溪、李晔、三位皇子、凤阳公主，还有神智有些不清的韩夫人。

    凤阳公主看着三位皇子。

    八皇子有些莫名其妙，“大姐姐，你看着我们做什么？”

    三皇子眼中闪过一丝不愉，“长姐这是让我们也走？”

    “还有晔叔。”

    李晔当即笑呵呵告辞离开。

    三皇子道：“今日之事事关重大，波及整个宗室子弟，定是要禀报父皇的，长姐要做什么，我们为何不能留在这里？”

    “是啊，长姐，三哥说的对。”八皇子连忙附和。

    他心想，今天的事和我半点关系也没有，算是看了个大热闹，既然是看热闹，自然要看完才是，看到一半离开，那不是他的风格。

    四皇子没有说话，看了公主一眼，低头暗自思衬，今日三哥两手空空，什么收获也没有，自是不甘心就这么离开，定是还想保住王妃。

    而他自己不但没有损失，还得到了郡主的些许好感，听长姐的话，离开也没什么损失。

    就在他纠结时，凤阳公主面有不耐，“事关王府之事，你们不要掺和了。”

    三皇子轻哼一声：“长姐管得，我们就不能掺和吗？往大了说，明王府的延续事关朝廷社稷，往小了说，这是我们李家的家事，于情于理我们都无离开的必要，长姐何出此言呢？”

    四皇子瞪大了眼睛看了他一眼，心想，当面直怼，这不是你这老阴必的风格啊？

    凤阳公主惊奇的看着这位弟弟，已经多久没人敢这样和自己说话了，今天倒是来值了。

    她正要开口，一伙人急匆匆从外面而来。

    当先的是位须发皆白的老者，一身常服，却自带威严，他带人脚步匆匆的进来这里，一眼见到躺在地上的韩夫人，立刻惊声大喊：“彤儿！彤儿！”

    韩夫人名叫韩彤。

    几人一见来人，表情皆有变化。

    三皇子立刻上前道：“韩尚书，您怎么来了？”

    这位老者正是当朝礼部尚书，韩夫人的父亲，韩逢。

    韩尚书伏身看着半边身子被冰封，神智略有不清的女儿，老泪纵横，泣声叫道：“你，你们胆大妄为，竟然敢对堂堂明王妃动手，来人呐，给我拿下！”

    “我看谁敢！”

    李清瑶厉喝一声，上前两步，冷声道：“韩尚书，这里是明王府，不是你韩府，想在这里颐指气使，怕是不能够！

    你堂堂尚书，朝廷二品大员，无缘无故闯入王府中，犯的这是什么罪行？你且等着御史们参您一本吧！”

    “罪行？”

    韩尚书不愧是为官多年，变脸技能出神入化，方才还是涕泗横流，一转眼就肃然而立，疾声道：“郡主，你胆敢以下犯上、目无尊长、忤逆不孝，即便皇上宠爱于你，怕也是不能安然无恙！”

    “忤逆不孝？韩尚书，你老糊涂了吧？”

    “彤儿现在就躺在这里，周围这么多双眼睛看着，而你与彤儿素来不和，若不是你还能有旁人？来人，将郡主请入闺房，禁止出入！”

    韩尚书着实是肆无忌惮，带着人来入的王府，他身后手下十数人一拥而上。

    林溪剑光微冷，正要迎上，突然空中传来一声大喝：“谁敢！”

    一道红光闪过，在人群中一个盘旋，就听惨叫声接连不断。

    再看人影闪过，一个俊逸年轻人持剑站在李清瑶和林溪身前，手中红色长剑微颤，目光冷冷的看着韩尚书。

    “谁敢！”

