    随着这白虎的虚影融入天虎的身体之后，他身上的气息猛然暴涨。

    白虎乃是四大神兽之一，可谓是站在玄兽顶端的存在之一。

    这天虎居然拥有白虎之力，这倒是有些出乎叶冷的预料。

    不过越是如此，越是让叶冷对白虎感兴趣，他心中下定了决定，要将这白虎给制服，让对方追随自己一同对付恶魔。

    “人类，这是你自找的！”天虎怒吼一声，身体上的毛发无风自动。

    唰唰唰！

    数十道风刃再度出现在天虎的身体四周，这些风刃比起之前的风刃蕴含更加强大的威能。

    叶冷可以感受得到这风刃中蕴含的恐怖威能。

    这时，叶冷也不再轻视对方，而是严阵以待，他将刚刚凝聚的黑火长剑消散掉，从须弥戒指中取出了封妖剑。

    这封妖剑对于玄兽而言，有着极大的杀伤力，比起轮回剑效果更好。

    不过叶冷并不是打算杀掉对方，而是会让对方好好体验下他的厉害。

    “吼……”天虎怒吼一声，他身体四周的风刃朝着叶冷猛地射去。

    叶冷见状，体内的灵力涌动，右手握着封妖剑，轻挥一剑，一道狂暴的剑气飞去，沿途之上，与剑气碰撞的风刃全部破碎。

    仅有数道风刃躲过了剑气的碰撞，飞向叶冷，不过都被叶冷给轻松挡住了。

    面对剑气，天虎的脸上露出惊惧之色，他右爪抬起，朝着剑气猛地拍下，他想要凭借强大的力量将剑气给拍碎。

    但是结果却是让天虎脸色大变，剑气和他的右爪触碰之后，直接爆发出强大的杀伤力，他的右爪被剑气给震得血肉模糊。

    右爪被伤，巨大的疼痛让天虎脸上露出痛苦的神色。

    “这人类的实力怎么会这么强，我现在都已经激活我体内的白虎血脉了，居然还无法击败对方！”天虎心中惊惧，对于叶冷的实力感到害怕。

    “怎么样，现在你应该明白我们之间的实力差距了！”

    “你是想要继续打下去，还是老老实实的臣服于我？”叶冷看着天虎，冷声说道。

    听到叶冷的话，天虎的表情阴晴不定，让他臣服于一个人类，这是他万万不愿意的。

    但是现在叶冷展现出的实力，的确让他感到恐惧，他现在这个状态，已经是他最强的状态了，哪怕他还有隐藏的杀手锏，但他也没有信心可以击败叶冷。

    心中迟疑再三，天虎还是无法接受就这么屈服于叶冷，他准备放手一搏。

    “人类，如果你能接下我最强的一击，我就认输，臣服于你！”天虎怒声道。

    “既然如此，那就来吧，你真的是不见棺材不落泪，我们之间的差距，比你想象的更大，如果不是看在你的实力不弱，我早就将你斩杀了！”

    “这一次，是我给你最后的机会，如果我挡下了你的攻击，你还不服输的话，那我也只有下狠手了！”叶冷看着天虎，冷声说道。

    言罢，天虎身上的灵力气息疯狂逸散，他脑袋仰天咆哮，一个肉眼可见的巨大风球，出现在他的嘴前。

    这风球只有半米大小，叶冷可以感受到风球中蕴含的强大威能。

    叶冷这时将封妖剑也收入了须弥戒指，体内的灵力涌动，他双手之上燃起了狂暴的烈焰。

    他准备试一试将领域之力附着在自己的双手，看能不能挡住天虎的攻击。

    现在叶冷双手上面燃烧的火焰，就好比两个缩小的领域，看上去不过就是普通的火焰燃烧而已，但其中蕴含的威能绝对是远超想象。

    “白虎咆哮！”天虎低喝一声，那嘴前形成的风球直接飞向了叶冷。

    这风球是由无数细小的风刃形成的，如果敢小看这个风刃，恐怕叶冷会吃大亏。

    不过叶冷他现在已经是严阵以待，将天虎当作了和自己同级的对手，看着风球飞向自己，叶冷双手横于胸前，直接用附着火焰的双手去抵挡着风球。

    天虎见状，眼中露出嗤笑之色，他这一招的威能，他自己最是清楚，想用双手挡住他的攻击，简直就是吃人说梦，绝对不可能的事情。

    只不过结果再一次出乎了他的预料。

    叶冷双手上附着的火焰，乃是领域之力，两个小型领域形成的力量，还会抵挡不了这么一个风球？那是绝对不可能的事情。

    不过这风球的威力着实不弱，叶冷只有不断的灌注灵力于双手之上，才能够抗衡这风球。

    十多秒之后，这风球的旋转开始平缓，又过了十多秒，这风球停止了旋转，叶冷清晰的看着风球中静止的风刃，随着他双手发力，用力一握这风球，顿时将其压碎。

    “如何，现在你还有什么话想说吗？”叶冷盯着天虎，嘴角露出一抹古怪的笑意，缓缓说道。

    天虎现在表情很是难看，他没有想到自己最强的一击，居然就这么轻易的被挡住了，刚才他说的话，不过就是为了给自己一个台阶释放这一招，他认为凭借这一招‘天虎咆哮’足以击败叶冷了，到时候自然不必臣服叶冷，至于他的攻击被叶冷给挡住，他完全没有想过。

    但是现在结果和他想象有着太大的出入，他充满信心的招式被叶冷挡住了，感受到叶冷身上散发的丝丝杀意，天虎知道自己如果不臣服的话，那迎接他的恐怕只有死亡。

    心中挣扎了很久，天虎走到叶冷的面前，缓缓低下了头颅。

    “叮咚，恭喜宿主获得九品玄兽天虎的忠诚，初始忠诚度为60。”

    叶冷听到小败家的声音，脸上露出一抹笑意，终于是搞定这天虎了，虽然对方的忠诚度只有60，但并没有什么关系，玄兽又不需要他兑换什么血脉，忠诚度只要达到60，确保不背叛就行了。

    而且叶冷他现在只是需要对方帮助自己对抗恶魔，只要加入了对抗恶魔的行列，到那个时候想脱身，都没有那么简单了。

    “走吧，我们去下一个地方，去会一会这玄天界中最强大的绿魔神！”叶冷目光看向蓝威，让对方为自己带路。

