    “我们终究还是晚了一步，不然就可以擒贼先擒王了。”

    话音落下，一众黑衣人你看着我，我看着你，都有点不知如何是好。

    半晌，一名黑衣人站出来，说道：“那我们接下来该怎么办？是继续在附近搜寻那北斗七星的踪影，还是说……”

    “兵分两路！”

    黑衣人首领打断道：“一队由我带领，负责继续搜寻着周围一切有关于北斗七星的踪迹，另外一队，你们负责回去禀报公子，请他示意我们下一步该怎么办。”

    “是！！”一众黑衣人应允，很快便按照计划，兵分两路离开。

    而在他们不知道的情况下，一处山崖之巅，开阳冷眼的注视着他们的一切动作。

    见到他们退去地宫，冷笑一声，“有趣，这崔家的公子崔云，还真是有趣。”

    “罢了，既然你想陪我玩玩，那我开阳，陪你便是。”

    说罢，“嗖！”的一声，拂袖一甩，开阳逐步离开这里，向着远方走去。

    …………

    清晨。

    清新的清晨，风淡淡掠过耳畔留下一片沁心的清凉在心间。

    阳光暖而不烈，浅浅的光线穿过窗户透落一份温馨的美丽。

    “咯吱”一声，秦文远打开窗户，迎着这姣好的太阳，美美的伸了个懒腰。

    打从诗会知道林云溪身份有问题后，可以说是没一天睡得安稳。

    而她如今死去，同一天的夜晚，可以说是他秦某人最近睡得最舒服的一天了。

    “夫君，你起床了啊！”

    恰在此时，门外响起长乐的叫声。

    她悠悠走了过来，与秦文远隔窗相望，笑道：“赶紧洗漱一下，可以吃饭了。”

    “呃……”

    看到眼前精神的夫人，秦文远微微一愣，他还以为自己起来的比较早呢，结果哪曾想，自家夫人连早饭都准备好了。

    “嗯。”

    秦文远轻轻点头。

    “那我先过去等你。”长乐笑道，作势要走。

    “等等！”秦文远叫住了长乐。

    “怎么了？夫君。”

    “咳咳，夫人啊，靠近一点。”

    “好。”

    等长乐靠近之后，只见秦文远伸出右手，将自家夫人嘴角边的米粒拿出，笑道：“你看看你，也不看看自己的形象，跟个小花猫似的。”

    长乐小脸一红，“这……这还不是给你准备早饭，你倒好，不但是没点感激，反而还埋怨我来了。”

    秦文远不可置否笑了下，说道：“夫人，谁说我什么都不做的，等会，我和你一起出去买菜，如何？”

    闻得此言，长乐眼眸一亮，“真的？”

    “嗯。”

    秦文远点头。

    “那就奇怪了啊，夫君，你怎么昨晚过后，就有时间陪我了呢？”

    长乐狐疑的看着秦文远，盯得直直让秦文远发毛，手指一伸，说道：“说，夫君，昨晚到底发生了什么事情，让你都转变心思，有时间陪我了。”

    秦文远嘴角一抽，连忙用手抚住那只芊芊细手，没好气道：“看来，咱们夫人似乎不想为夫陪她一起出去啊，还那么的问题，那就算了，我……”

    “不不不！”长乐顿时慌了，连忙摇手道：“我不问了，不问了，等你吃完，咱们休息一下，等会就出发吧！好不容易你有时间陪我，我可不能浪费。”

    说罢，长乐便满心欢喜的亲了秦文远一口，然后就跑开了，估计是要回去好好打扮一下。

    秦文远看着她离去的背影，目光越发柔和。

    最近因为林云溪的事情，自己陪夫人的时间，是真的少了很多呢。

    得赶紧补回来才是。

    秦文远轻轻一笑。

    家里，最近都是长乐打点一切，一切让他不至于为家里担心，说句实话，娶到夫人长乐，秦文远认为真是自己这一生中最大的幸运。

    一个时辰后。

    秦文远和长乐准备出门买菜，这一次，没有任何人陪行，暗面也没有戌狗等人保护。

    这并不是他们没时间，而是因为在秦文远看来，自己，就是自家笨蛋夫人最坚硬的后盾。

    要是自己都保护不了，多一个十二影刺，少一个十二影刺，都是没什么所谓。

    “咯吱”一声，秦文远和长乐同心关闭秦府大门，向着买菜地点走去。

    走到街区前方的时候，突然之间，长乐被一处地方给吸引视线，停下了脚步。

    “嗯哼？！”

    秦文远并不知道发生了什么，便向那边看去。

    只见那是一对夫妇共同开的烧饼铺，男子正热火朝天的在烧制着烧饼，女子则在为她家夫君用布料擦去汗液。

    终是，烧饼的烤制工程完毕，他们夫妇二人兴奋的共同击了个掌，然后男子在大庭广众之下，竟是恬不知耻的，直接当众吻着他家夫人。

    “呃……”

    秦文远看的有些不知所措，再看一眼身边人，发现自家夫人看的好热衷啊。

    等那对夫妇亲吻完毕，下一刻，长乐便转身直视着秦文远，说道：“夫君，我也要。”

    你也要？

    你要什么？？！

    是要开烧饼铺，还是说亲吻？！

    秦文远嘴角抽搐，成了亲以后，这么大庭广众之下，他可做不了那么羞耻的事情。

    “夫君，夫君？”

    长乐清脆的声音响起。

    她略微失望的看着自家夫君秦文远，臆想中，她还以为自家夫君会毫不犹豫的答应呢，没想到一句话倒是把自家夫君给送走了。

    “啊，夫人，不好意思，刚才在想一些事情。”

    “什么事？”

    “嗯……正在想给你作诗的事情么。”

    “做诗？？”长乐眼眸一抬，有些期待。

    秦文远顿时会意，笑了一下，便朗声道：“闭月羞花貂蝉貌，玉立亭婉消；-

    妆楼粉黛佳人俏，竟无语形诉美人貌。”

    “有汝一妻，夫复何求？”

    秦文远朗朗上口，便直接把一首诗给诵了出来。

    这首诗原名乃是《虞美人》，它后面还有很长的一部分。

    但是秦文远觉得，前面四句已经够形容自家夫人的美艳了，诗的后面部分反而于情于境都与此时不合适，这四句，再加上自己内心所想的一句话，应该……应该可以转移自家夫人的视线了吧？

    “羞话，赛貂蝉……。”

    长乐喃喃自语，她美眸闪过些许喜悦。

    尽管知道自家夫君做诗很厉害，也没想到，竟然是那么一瞬间时间，就直接作出一首与自己有关的诗。

    她两眼发光，带着无比的崇敬看向自家夫君。

    长乐想着，普天之下，应该只有自己的夫君那么厉害了吧？

    只是一个呼吸的功夫，就作出那么美的诗句。

    这种诗就算是那些名家都无法那么快做出来吧？

    只是，诗句优美归优美，似乎把人给夸的那么夸张……

    想到这里，长乐绝美的脸上出现害羞的绯红。

    “夫君，你……你说的太过了，我哪有那么好看。”

    话语虽然不自信，却期待道：“夫君，不知能否在做一首给我？”

    “你还想要啊？”

    秦文远声笑道，知道做诗一事，已经是把自家夫人刚才奇怪的想法给掩盖了。

    “恩恩，可以吗？”

    长乐头如同摇鼓岭般点头，下一刻，便是如同小迷妹一样看着秦文远。

    那崇拜与浓浓爱意的眼神，让秦文远根本没办法去拒绝。

    “那肯定是可以啦。”

    秦文远哈哈一笑，大手在长乐头顶抚摸一下。

    长乐顿时享受般的闭上眼睛，任由秦文远在摸她的头。

    一旁的百姓们看在眼里，心中高兴这位貌美女子找到好夫君的同时，又诧异于她家夫君的手法，这，确定不是在撸猫吗？

    “云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。”

    秦文远此时此刻，仅仅是沉默片刻，就诵出一首千古名诗。

    这是李白所作《清平调》三首里的第一首。

    用于形容女子绝世容颜、天姿国色。

    其中短短的四句诗，就有三句将女子比作仙女，有四句将女子比作嫦娥。

    秦文远的此诗一出，长乐顿时之间就愣住了。

    相比于刚才的第一首，显然这一首，更加的击中她的心扉。

    “啊......”

    “夫君，你真的，真的……真的好厉害啊！”

    长乐顿时有些大声的说了出来。

    她激动得忘记附近还有许多百姓还在这里。

    整个人直接跳到秦文远的怀里，重重的和秦文远激吻在一起。

    那样子，要不是最终想起这是外面，可能当场就有可能发生点什么。

    各位百姓看在眼里，男的看的一副吃瓜心态，女的看的一副绯红脸颊，绯红脸颊之下，是波澜壮阔的内心。

    令她们的呼吸都急促起来，美眸看着秦文远和长乐激吻在一起，周围女孩的心如小鹿在跳，深感羞涩。

    而此时此刻的男主人公秦文远，他被吻之后，瞪大眼睛，整个人都傻了！

    他最开始，就是想要避免自家夫人如此举动，才会用诗句吸引注意力的啊！！

    怎么现在……

    还是被万恶的夫人给得逞了，不仅被当众吻了，反而还被坑了两首诗。

    秦文远越想越不对，把心一横，直接反客为主，自己占据着主导权，当众就这样亲吻着自家夫人。

    此时此刻，如果李世民在得知自己的女儿和秦文远在大庭广众之下，如此恬不知耻的做出来这一幕。

    不知道，会不会气得吐血呢？

    买完菜，回到秦府之后，正好程咬金来了秦府拜访。

    秦文远有些疑惑，诧异今天出乎意料的事情怎么会这么多，不过还是动身去见程咬金。

    长乐作为秦府的女主人，像程咬金这样身份的人，哪怕是没有隐藏身份的情况下，也是要接见一下的。

    秦文远两人出来的时候，程咬金正在客厅上。

    由戌狗和卯兔招呼着。

    “秦公子，秦夫人，别来无恙啊。”

    程咬金见到秦文远之后，立即开心的站起来说话。

    “见过程大人。”

    秦文远向程咬金行礼，随后长乐也是效仿着秦文远的动作行礼。

    两人寒暄两句，宾客入座。

    “程大人，不知，你这次找我，还特地前来秦府一趟，所谓何事啊？”

    秦文远进入正题，问道。

    最近秦府客人很多，魏征首当其冲，每隔个两三天都会拜访一次，不知道的还以为这是魏府。

    其他的官员，多多少少也来过一些，但是程咬金，这可是继蝗虫之灾过后第一次亲自滚开拜访啊。

    面对自己的救命恩人程咬金，秦文远还是很在意的，便询问程咬金找他是什么事。

    程咬金的突然到来，让秦文远感觉非常意外。

    “咳咳......”

    程咬金干咳两声，谨慎的打量着四周。

    这里是秦府的大客厅。

    除了秦文远夫妇两人和他，没有其他人在这里。

    “秦公子，上次你不是请我吃饭了吗，这次我寻思着，咱老程也不是无情之人，得请回你吃饭才是啊，你说是吧。”

    “这样，今天刚刚好，俺家有头牛刚好死了，有没有空来俺老程家吃牛肉？”

    程咬金压低着声音说道。

    看他说话的样子，生怕被其他人知道一样。

    这也在情理之中，毕竟在大唐，牛是重要的劳动力，讨论杀牛吃牛肉，这可是大罪。

    “程大人，您家的牛，这次又是因为什么原因死的啊？”

    长乐突然在一旁插话。

    她美眸好奇的看向程咬金。

    自打之前自家夫君带领程咬金品尝完牛肉的美味，不知道为什么，从那之后，长乐就经常听到程咬金家里的牛死的事情。

    原因很多，什么千奇百怪的原因都有。

    比如殉情死的，累死的，伤心死的，撞墙死的等等。

    短短一个月来，哪怕是她远在皇宫之外，都听父皇保护她的探子说，父皇曾经好多次指着程咬金骂他：迟早有一天让你做牛耕田。

    “咳咳，秦夫人，你啊，这就过分啦。”

    “什么是又啊，俺老程家的牛，已经快要五天没死啦。”

    程咬金干咳两声。

    脸不红心不跳的开口。

    长乐憋憋嘴。

    看程咬金一个大老粗一样的人，竟然跟自己咬文嚼字。

    长乐突然感觉一丝丝怪异。

    “那程大人，你家的牛是什么原因死的？”

    秦文远接着询问道，同样也是好奇无比。

