    听到这个消息的闻蔓非常的震惊，如果说对方不喜欢自己的衣服，那还有说法，比较每个人的喜好不同。

    但是说她的衣服是抄袭的话，那么闻蔓就不认了，当即就开车过去。

    当闻蔓以最快的速度来到墨夫人别墅的时候，还听到里面有骂骂咧咧的声音。

    同时还有闻月那贱女人煽风点火的声音。

    “妈，像我姐姐那种女人，从小就喜欢做些偷鸡摸狗的事情，读书的时候还抄袭过别人作文，这种人那里会有诚信，说她是Willow，我看着其中肯定有误会。”

    墨夫人气得是暴跳如雷：“简直就是欺人太甚，今晚我就要去参加一场宴会，还有一套是每天回母校穿的，我还到处夸下海口，由Willow亲自定制了几套衣服，没想到都是假的。”

    在这样的贵族圈子里，向来到相互攀比，尤其是在衣着和配饰上面，都想要艳压群芳。

    而这Willow在服装界，就是她们这些贵妇人的显摆大招，平日要她设计一套衣服，有些都要等上个几个月。

    因为这Willow都是凭借自己的心情，这有了名气的人，都喜欢晚点大牌。

    也正是因为如初，才能显得她的设计出来的衣服难能可贵。

    而如今墨夫人海口都夸下了，正好可以借助这一次的机会，能够让自己的名声大噪。

    结果倒好，这些衣服都是抄袭如今国内出名设计师美伊的，自然是让墨夫人气急。

    “你说的对，当初我看到这个女人的时候就觉得她不像，真是没有想到居然这样无耻到冒名顶替，更何况还是抄袭。”

    墨夫人的气焰简直就是要吃人，等到闻蔓走进来的时候，看到自己费心设计了几天的衣服，就这样被人剪成碎片丢弃在地上。

    这种感觉其实和伤害了自己的孩子没有多大的区别。

    “你还有脸来，我问你，你到底是不是Willow，还有你设计的这些衣服，为什么是和国内设计师美伊的一模一样。”

    闻蔓皱眉：“一模一样？”

    即便是有类似的衣服，那么也只能说明有些设计师的灵感想到了一块。

    但是这完全相同的话，那事情就有些奇怪了，她闻蔓这两年打拼下来的名誉，可不是浪得虚名来的。

    墨夫人叫闻月把她们在网上找到的图片那给她看，这是二天前美伊在时尚杂志上发表的作品，而且那些衣服的成品都已经出来。

    这些款式是一模一样，更让闻蔓奇怪的是连颜色都相似，看起来就像是自己抄袭了这杂志上的衣服。

    墨夫人破口大骂道：“你这种未婚生子的女人，本来就是下作的人，结果还做出这种伤风败俗的事情，我先警告你，如果你不把这个事解决，我一定会让你好看，我也会让你们BELLA在国内名誉扫地。”

    这一句句都是伤人的话，刺痛着闻蔓的心。

    再看到自己辛辛苦苦花了几个晚上忙碌出来的成功，早就出现在杂志上，更是让她无法相同。

    闻蔓摇晃着头：“不可能有这样的巧合，这些都是我的设计，不应该出现在上面。”

    闻月落井下石说道：“你不要在这里狡辩了，你识相一点就从帝国消失，免得留下来丢人现眼，而且这次你的抄袭，如果让妈穿了你的衣服，你会让她被多少人耻笑。”

    这话才是关键之处，让墨夫人最生气的地方。

    因为墨夫人对各项时尚杂志都非常感兴趣，所以每一天都会观看最新款的服饰。

    而闻月自然是知晓她有这样的爱好，所以才会让美伊快些把作品发布上去。

    这样一来，一旦是这个衣服送到了墨夫人的手里，她就能立马知道是抄袭。

    原本混迹在这个圈子的人，这点辨识的能力还是要有的。

    “想到这些我就生气，你必须要给我一个交代，包括你们公司，都必须要给我一个满意的答复，否则我不会让你好过。”

    墨夫人一想到自己差一点就成为笑柄的时候，心里的怨气就能把闻蔓给烧死。

    闻蔓斩钉截铁的保证：“墨夫人，我不知道这中间环节出了什么问题，但是我可以向你保证，这绝对是我的作品，一定是在创作的途中被人盗窃。”

    “现在被我发觉，所以你就可以敷衍我，我才不相信你话，如果你真是Willow，我会让你身败名裂，另外这一次我的损失，也必须要你来补偿，你等着接受惩罚吧，现在马上滚出我家，我不想看到你！”

    墨夫人是真的气急，尤其是自己这次已经夸下海口，结果要被恨恨打脸，让她怎么能够不生气。

    闻月知道这个时候不管自己对闻蔓做什么，墨夫人都会觉得是应该。

    所以闻月走上前就用力推她一把：“都叫你滚了，还死皮赖脸待在这里做什么，你这样下作的女人，现在还要给自己女儿找一个冤大头，不知廉耻的住在聿谨哪里。”

    原本生气的墨夫人听到这话更是瞪大双眼，“月月你说什么？谁住在聿谨那边？”

    闻月就是想要借助这样的机会惩治闻蔓，最好还能把她给赶走。

    闻月强调道：“妈，你都不知道，这个女人不知道用了什么手段，为了让自己的女儿免费入读墨氏幼儿园，她住到了聿谨家里不说，还每天喂他吃饭，拉拢人心，我这是想要去，都被赶出来。”

    原本在气头上的墨夫人听到这种话，肯定更生气的，而且这闻月的言下之意，这闻蔓就是一个为了钱财不择手段的女人。

    尤其这一次还用了这样的抄袭作品来糊弄自己，肯定就更生气。

    “你这个不要脸的女人，带着你的小贱种，滚出墨家。”墨夫人犀利的话，激起了闻蔓心里的怒气。

    这次的事情自己这边有责任，她想要骂几句出气闻蔓没有太多意见。

    但是要怒骂自己女儿就不行，也这是闻蔓的底线。

    “只有内心肮脏下贱的人才会说出这种不耻的话来，有些人身份再高贵，外表再华丽，都无法掩盖那股令人作恶的臭味。”

