
　　三天后，夺宝区域仍旧是满目疮痍，地面龟裂，地表留下被水流冲刷的痕迹。

　　卜凡师徒四人看着这番场景，面色凝重。

　　“落尘，现在怎么办？”卜凡询问着自己的徒弟。

　　虽说落尘仍然是卜凡的徒弟，但是现在落尘还有另一个身份，一个只有极少数人知道的身份。

　　落尘身上散发的气息都与之前不同了，他的目光显得很平静，淡淡说道，“风云现，群雄起，五重天风起云涌，那些老家伙们，也差不多该出来了！”

　　……………………

　　陆晨正在赶往秋水湖，他现在白天赶路，晚上则住在林中，如果附近有城市，则会去补给一些物资。

　　在一座中型城池里，陆晨发现了传送阵，抽时间回去看了看陆怡。

　　指引者计划还在继续，随着地球玩家实力的提升，指引者计划的威力也进一步显现了出来。

　　不久前，陆怡说只有2000人来到四重天，但这才过去三个月，已经有7000名地球玩家进入了四重天。

　　四重天在陆晨重新制定规则后，环境比以前宽松得多，这些顶级强者们发展很顺利。

　　虽说上次陆晨给了陆怡十二枚仙丹，但那是提现后的仙丹，是在现实中使用的，对战魂并提升非常小，陆怡依旧忙着升级，提升战魂实力。

　　当然，陆怡现实属性已经非常恐怖，应该是仅次于陆晨的，她的体质已经远远超出了常人的水平！

　　陆怡估计也是想老哥了，特意抽出一天时间，跟陆晨一起去老徐烧烤吃宵夜。

　　反倒是李木华那家伙，居然说要抓紧时间修炼，不肯出来。

　　在7000人的名单中，狂浪所占的比重是最大的，许多陆晨的老朋友都进入了四重天，冷糯，凝霜，花香，十步……他们也来到了四重天。

　　可惜陆晨已经离开了四重天，不然大家就可以好好聚一聚了。

　　地球玩家的发展很不错，陆晨也安心了许多。

　　或许漩涡世界里，那个随便什么人都可以单手挡住疾驰跑车的时代，不需要十七年的时间，会更快的到来吧。

　　陆晨看了看周围吃烧烤的人，这些人也都在谈论着九天，仿佛九天已经融入了他们的生活，成为了无法分割的一部分。天籁小说网

　　九天开服几年来，从一个风靡一时的网络游戏，彻彻底底的改变了整个世界的格局。

　　在地球联盟的联合下，地球人正在努力变强，试图在这个无尽的宇宙竞技场内占据一席之地！

　　而他自己呢，从一个以赚钱为目的进入游戏的普通人，不但成为了富可敌国的超级富翁，而且也成为了走在全球所有玩家前面的那个领路人。

　　“哥，五重天到底是什么样的？”陆怡突然问道。

　　陆怡的声音不大，却引起了周围几个人的注意，他们不由侧头看向这桌的兄妹两。

　　陆晨的帽子压得很低，看不到样子，陆怡也同样如此，现在她也是名人了，不能随便抛头露面。

　　陆晨摇了摇头，“说实话，我也不知道。”

　　周围的人这才收回目光，可能只是两个对五重天感兴趣的年轻人在讨论吧。

　　陆晨说的是实话，现在还有很多疑团等着自己去破解，让他形容五重天，他自己都说不清楚。

　　“总之，你们好好提升实力，既然指引者已经告诉你们，五重天是本体星际穿越，那么你应该也知道现在你们提升的是战魂实力。不要小看战魂实力，战魂的强弱，至少在五重天依然可以取到决定性的作用！”

　　陆怡重重的点点头，“知道了哥，我一定会努力的。吃完了，这次我来请你，嘿嘿，我现在也赚钱了。”

　　陆晨很乐意让陆怡买单，让她有点成就感。

　　晚上的时候，有些人总是会耐不住寂寞，尤其是这种不正规的烧烤店，距离一旁的酒吧不远。

　　不远处，几个小混混正在纠缠两个女孩，那两个女孩一直在避让，可是几个混混却死缠烂打，甚至开始动手动脚。

　　“美女，穿这么少，不就是给人看的吗？怕什么啊？”

　　“这么晚了还来酒吧钓凯子，是不是寂寞了？哥来陪你玩玩。我九天里可是混得很开的。”

　　两个女孩一脸惶恐，“你们，你们走开！我们穿什么管你们什么事！我们只是毕业了出来庆祝的！”

　　“再不走我们报警了！”

　　“哎哟，妹妹，别装清纯了好吗，两个人庆祝多没意思，咱们一起宾馆里庆祝啊。”

　　“看到这辆宾利了没有，我九天里赚的，走，哥带你们兜风去！”两个人说着就去强拉女孩的手臂。

　　“你们走开！”

　　陆怡原本打算去付钱的，看到这一幕，直接走了过去。

　　老徐刚想低声叫住陆怡，陆怡却已经走过去了，他紧张的看着陆怡的背影，“姑娘！哎呀，这种闲事不能管的啊，她也就是个小丫头，报警啊！”

　　陆晨摇了摇头，自己走到老徐摊位前，依靠在移动车子旁，“这家伙，不能付完钱再去嘛……还不是要让老哥请，老徐，多少钱。”

　　老徐听到这个声音，发现有点耳熟，却一时有点想不起来。

　　他再看向陆晨，急忙说道，“你是她哥吗？那还不赶紧叫住她？那几个混混身上带家伙的啊！”

　　陆晨却完全没当回事，“没事，老徐，我扫你微信。”

　　说罢，陆晨直接付了500。

　　“小伙子，你给多了啊……哎呀，现在不是说这些的时候，快去拉住你妹妹！”

　　鸭舌帽下，老徐能看到这个年轻人只是微微一笑。

　　“老徐，放心吧，我妹妹不会有事，再说，我还在这里呢。”

　　“小伙子，你的声音好耳熟，我一时有点想不起来了，你，你是……”

　　“我是你的老顾客啊，虽然最近比较忙，半年才来一次，不过以前老是老吃你的烧烤。”陆晨轻描淡写的带过。

　　果不其然，那边直接动手了。

　　陆怡猛的不行，直接把三个小混混扔出去十几米远，周围的人见状，差点眼珠子没瞪出来。

　　“我靠，怪力少女吗！”

　　“这，这……她是四重天的强者吗？这也太强了吧！”

　　“等等，那小子手里的……他，他怎么手上有枪！不好，要出事！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第804章 怪力少女免费阅读。https://xs.23sk.com 