    这木之元气迅速的导入到了地面深处，隔空掌控。

    这便是秦风青木祖脉的强大效果。

    “轰隆隆”

    随着青木祖脉的掌控，顿时，在那遥遥的原处之中，原本已经杀出去的诸位弟子，骤然感觉到身体一阵的绷紧，下一刻，一尊巨大的古树竟然凭空的呈现，宛如一尊古老的青色大山一般，竟然狠狠地镇压下来。

    “啊……”

    一尊弟子发出了凄厉的惨叫声，此刻，他的肉身被瞬间的镇压了下去，不只是如此，此刻那古树的根茎，更是疯狂的涌动，直接将对方的肉身分解成为了养分。

    “师弟！”

    一尊弟子发出了疯狂的怒吼声。

    但是下一刻，从四面八方之中，无数的尖锐树枝，就仿佛是一柄柄的神枪一般穿刺而动，直接撕裂了十分，刺穿到了对方的肉身之中……

    这是一场无情的杀戮。

    数以万计的植物，不惧生死，疯狂的追杀而至。

    很快，一群数十人的队伍直接被强行的镇压了下去。

    透过破邪之眼的注视，秦风的嘴角微微的闪烁出一抹淡淡的煞气：

    “这只是一个开始……”

    “唰”

    话语落下之间，秦风的身体已经再次消失在了原处……

    幽鬼剑宗、玄云宗、太龟玄王所在的超脱宗、天灭宗主的天灭天宗……等等的诸多宗门弟子，在短短的十几天时间中，已经陨落了诸多。

    此刻，可以说，诸般的宗门弟子，无不是闻风丧胆，每一位的身上都带着一种胆怯和愤怒。

    陨落之人加起来，已经足足的有着三四百人。

    这些人，无不都是宗门的精英。

    此刻，哪怕是诸般宗门的宗主，也已经开始怒到了极致。

    这些精英，每一位都是绝世奇才，是他们宗门之中的支柱，但是，现在他们连秦风的踪迹都没有找到。

    这一日。

    一声怒吼声再也忍不住的爆发了出来。

    “秦风……本宗要你死！！”

    天灭宗主仰天怒吼，战车猎猎之间，带起了无边的杀伐，瞬间那惊天动地的杀伐之声，已经达到了极致，仿若之间，有着千军万马在此刻爆发出来一般。

    在他的面前，一个身体被抽干了血肉的干尸呈现在其中。

    干尸之上，神袍蕴藏的诸般神纹还在勉强的自行运转着，但是对方的身体却已经彻底的陨落了。

    其余的诸般宗主站在那里，面容不断的变化着。

    这个人，乃是天灭宗主最为器重的一个弟子，实力在通神境六重巅峰，堪比当初的皇者级弟子。

    这样的一个弟子才二十九岁，如此的程度，哪怕是在这诸般的宗门之中都是绝顶的人物啊。

    因此，面对着这般天才的陨落，恐怕是谁都没有办法淡定下来。

    “嗤”

    一道奇异的光华，骤然的从这干尸上缓缓地浮动出来。

    一阵懒洋洋的声音随之呈现出来：

    “这，只是一个开始，你们不是喜欢杀吗？你们不是将他人当做蝼蚁吗？老子说过的，陪你们玩，玩到底！”

    声音，不咸不淡，带着那懒洋洋的气息，但是，却瞬间的让在场的所有人齐齐的感觉到了一股莫大的寒意在这周身萦绕不断。

