    “玄阳掌门，打的一手好算盘啊。”

    徐扉与付哲星一样，也说了半句话。

    老狐狸就是老狐狸，凡事都会将利益最大化利用。

    苍的眼神在两人之间左右游移，更加费解了，明摆着这二位在故意打哑谜瞒着他什么。

    “咳，师尊他老人家是在煞费苦心为各方着想。”

    付哲星委婉提醒，将煞费苦心四字特意加重，有些话不能乱说。

    万一有高手隐匿在远处监视呢，就算被阵法隔绝了声音，对口型也能大致看出徐扉说的什么。

    门派中很多事大家都心照不宣，只要不是明显的违法乱纪，暗中有些小动作别人不知内情，通常都不作理会。

    但要是敢在背后对一派掌教胡言乱语，就不乏有些个人的狂热追随者和门派虔诚的拥护者来针对你了。

    出门在外任何事都要小心谨慎，这是付哲星的处事原则。

    徐扉立刻心领神会，补充了句：“嗯，掌门真人辛苦了，未来有机会一定要好好感性他老人家。”

    “什么意思？”上官日天看了看两人，完全没理解话语中的含义。

    徐扉笑而不语，呼了口气望向那并不蔚蓝的天空。

    这件事并不难理解，即使他对超凡世界所知不多。

    一方面，前往异界的名额有限，明面上玄阳掌门不能支持付哲星这个资历不够的关门弟子前往。

    要知道龙虎山虽然对外时团结一致，但门内也是存在很多派系的。

    掌门一派难道就不想早点在异界站稳脚跟吗？

    付哲星虽然年岁不大实力一般，但是心态成熟，做事稳妥，是个非常好的人选。

    最关键的是他这人，该心狠手辣的时候绝对不会心慈手软，能够加大在异世界的存活率。

    另一方面，等蕾音走后他徐扉作为一个既鸡肋又烫手的山芋，留在龙虎山只能凭添麻烦，引起门派内部的勾心斗角而已。

    反正跟龙虎山已经很熟络了，又有付哲星跟在身边。

    如果他能活到两个世界正式结盟的一天，身上牵扯的利益关系依然还是龙虎山的。

    最后，巴巴裘斯的确不适合在地星上击杀。

    扔在异世界让恶魔们以为他是被雷汀斯大陆之人干掉的最为稳妥。

    因为鬼知道恶魔有没有什么奇妙手段，能够在击毙其之后感应到相应的位置，别说华夏任何一个国家也不愿意给自己引灾。

    再者就算感应不到位置，也会暴露地星有强者存在的事实，提前让对手知道实力，不利于后期的作战。

    ……

    蕾音今天换上了一身崭新的衣服，那是上次和徐芸一起出门兜风时购买的。

    她上身穿着华夫格帽衫，下身瘦腿绒裤，再配上一双松糕底旅游鞋，将苗条的身材尽显无虞。

    行走之间，鼓胀的胸口将帽衫撑的老高，使整个上身有一点蓬蓬的感觉，非常可爱。

    轻轻抚摸了下头顶针织帽上的小熊耳朵，蕾音显得有一点点紧张。

    站在‘老李烤串’的大门前，蕾音挽起一缕发梢在手指上饶了两圈，似乎还有些犹豫。

    稍稍鼓起勇气后，迈步走进院墙大门。

    徐扉说出门去见付哲星，可她从房顶上却明明看到在和四名年轻女性吃饭。

    几人时而开怀畅饮，时而低头沉思，时而争抢食物，非常欢乐的样子……

    尤其是一名穿着格子短裙的少女经常对徐扉笑……

    并徐扉迟迟不肯叫自己过来……

    扉，你在骗人吗……

    蕾音心中涌现出一丝莫名的生气和焦躁，所以没有打招呼便直接过来了。

    至于为什么会特意打扮一番。

    可能是出于对几名初次见面之人的‘礼貌’吧，蕾音为自己找了个如此的理由。

    走到影壁墙附近，向里探头看了看，没有发现李大爷夫妇。

    虽说这里是饭店，但同时也是别人的住所。

    在蕾音的观念里，擅自进入他人家中始终是不太好的行为。

    所以想先与主人打声招呼，再前往徐扉所在的用餐区。

    可她那清冷的性情，注定不会做出大呼小叫的行为。

    普通人居住区又不允许擅自使用视觉，无法感知对方的位置。

    一时间，蕾音只好驻在原地等待了起来。

    正对大门的平房中冒出袅袅烟气。

    蕾音的小鼻子向前嗅了嗅，感觉很香。

    那就是徐扉口中的烤串吧……

    刚刚在房顶看到上百串热气腾腾的烤串送上来不久便被一抢而空。

    然后，四名女性满嘴油光狼吞虎咽，丝毫不顾及形象。

    一定因为很好吃吧……

    原地等待一小会儿，始终没见到李大爷老两口出来，蕾音只好主动走到厨房门口。

    刚要敲门，却听到从里面传来了异常兴奋的呼喊声。

    “哼哼哼哼！呵呵呵呵！！哈哈哈哈！！！”

    “人类的血食啊，我巴巴裘斯学会了！”

    巴巴裘斯棱角分明的大脸盘子上满是碳灰。

    他双腿弯曲，面朝天花板，张开双臂狂笑不止。

    在其身前的铁皮炭炉上，一排排散发着阵阵肉气的各式烤串被炙烤得焦黄油亮。

    滴滴肥油，掉落在铁架下方的木炭上，飞溅起缕缕火花。

    “哎呦！壮丫头突然叫唤了啥？吓我一跳！”张大娘笑骂了句。

    刚才这傻大个丫头突然跑到厨房来，抱起一大捆生肉就准备跑出去，被她赶忙拽了回来。

    仔细询问之下，先是发现这丫头说话有毛病，怪里怪气的。

    后来才听明白，原来是个外国人啊，怪不得长得这么膀。

    据说是，来自一个叫什么塔尔啥啥斯的国家，是小扉叫她来帮忙拿烤串的。

    然后，看串还没熟，巴巴裘斯来了兴致，决定偷师人族美食的奥秘。

    他不顾李大娘的阻拦，坚决承担起翻烤和撒调料的工作。

    细盐、孜然、辣椒粉……

    抹油、刷酱、翻面……

    几番折腾之下，终于烤好了一大堆肉串。

    看到这一根根一串串肉香四溢自己亲手烹饪的血食，巴巴裘斯安耐不住心中的激动之情，于是乎发出了兴奋的大笑声。

    “好啦，壮丫头别傻笑了，赶紧来盛盘端走，凉了就不好吃了。”

    张大娘掏了掏耳朵，名字倒是问过了，实在是记不住啥芭芭拉拉的太拗口，索性就叫壮丫头了。

    反正她个外国丫头，估摸着也听不懂具体啥意思。

    说起外国丫头，小扉的女朋友就是外国人，这咋又勾搭来一个？

    回头问问是不是有啥子途径，正好自家大侄子三十好几了还没对象呢。

