    白若云不善言辞，她隐隐察觉出，叶琉璃不会站在自己这一边，因此她也不辩解，低着头，道：“弟子知错，请师尊责罚！”

    南宫玉则滔滔不绝，开始控诉白若云的‘罪行’。

    叶琉璃听完，面带不屑，哼了一声，道：“我当是为了什么，原来是争风吃醋！你们两个如此年纪，竟为了男人在此撕扯，真是荒唐！尤其是你，若云，为师平日是如何教导于你，要心如止水，方可成就大道。”

    “弟子……弟子从未想过大道，只愿得一知心人，厮守终生！”白若云毫不掩饰自己，她心思纯净，毫不隐瞒。

    “叶前辈，你看她~~”

    “厮守终生？你若是不勤加修炼，只区区这微末修为，怕是再过两千年，就要寿终正寝了，谈何厮守终生！”叶琉璃经历过太多生离死别，颇有感触。

    “是！”白若云略一思考，也颇以为然，点了点头，秦沐天赋卓绝，最多数百年，便会成为仙人，她若是不勤奋修炼，恐怕会先他而去。

    “你们在此争来斗去有何用？还不是要看秦沐的心意……罢了，我就帮帮你们，等秦沐回来了，我就替你们试试他的心意，如何？”叶琉璃忽然换上了一副笑脸，居然好心要帮助两人。

    “好！我可不怕你，白若云……若是师父做出了选择，失败的那人，便不可再纠缠于他！如何？”南宫玉可是信心十足，毕竟是跟着秦沐长大，她笃定秦沐必定不会让自己受委屈。

    “好！到时候输了，你可别哭！”白若云同样很有信心，毕竟秦沐曾当众对自己表白，定然是对自己有意，她一口答应了下来。

    南宫玉伸出手，道：“击掌为誓，不可反悔！”

    白若云走上前，和南宫玉击了三掌……

    叶琉璃嘴角勾起一丝微不可查的笑容，这俩人都是没啥心眼，算计她们，一点儿成就感都没有……

    ……

    王府之外。

    唯一蒙在鼓里的那个家伙。

    秦沐！

    他躺在树杈之上，他已经在此生活了一个月。

    这里是北原王府之外五十里，他隐匿在此许久，几乎已经成了野人。

    原本秦沐等着羽蛇来报复北原王姜笙，不想在此等候了一个月，也没有任何动静，难道自己这占卜有误？

    很有可能！

    占卜能够趋吉避凶，他已经将祸水东引，自己已经脱离危险，但并不代表能够保证让姜笙陷入麻烦！

    姜笙乃是大乾王朝的王爷，即便是仙人级别的羽蛇，也要忌惮！

    这里距离王府太近了，秦沐必须谨小慎微，自从上次秦沐偷袭王府，王府收缩势力，加强了戒备，光是仙人就有三名，若是他贸然接近王府，必死无疑。

    天气阴郁！如同秦沐那阴郁的心情，他原本想嫁祸给北原王，不想却送了他一个宝贝，亏大了！

    再等半月，没有动静的话，就回三圣宗吧！

    若是北原王抓住这机遇，用这宝贝修炼，说不定能够成为仙人，那样就更麻烦了！

    两人已经到了不死不休的地步，北原王若是成了仙人，秦沐在成仙之前，都不可招惹他，只能谨小慎微，处处提防他的暗杀。

    秦沐从怀中拿出一个破布，打开破布，里面出现了两块儿破碎的糕点。

    “哎，最后两块儿了！明日还得用分身潜入附近镇中买一些。”每次派出分身，都会有暴露的危险，秦沐也有些头疼。

    现在的王府，如同铁桶一般，就连这五十里之外，都不保证绝对安全。

    每日都会有几道神识扫过这里，还好秦沐隐匿的本事高超，不然早就暴露了！

    啪嗒！

    一滴水滴穿过茂密的树叶，落在了糕点之上，秦沐抬起头，天空竟然开始下雨。

    秦沐眉头一皱，已经是深秋，这雨水十分罕见，今日竟然下起雨来，有些不同寻常！

    忽然，手中糕点的碎渣开始弹跳，这震动是从地下深处传来，极为明显，连秦沐身下的这参天大树都在疯狂摇曳抖动抖动，并且这震动越来越明显。

    “地震了？竟然有如此猛烈的地震！”秦沐将手中的糕点收起来，站起身，看着脚下的大地。

    轰！轰！轰！

    不远处的大地猛然鼓起，地面破裂，无数岩石和树木掉入裂缝，这鼓包向着远处的北原王府延伸，明显有个巨大的家伙从地下而来。

    “来了！羽蛇，一定是那巨大的羽蛇！”秦沐面露兴奋，抓紧了旁边的树木，看着远处的王府。

    怪不得等了如此长时间，原来这巨大的羽蛇竟从地下而来，他避开了重重封锁，直奔北原王府而来！

    不消片刻时间，这地面的裂缝延伸到了北原王府附近，一条百丈大小的巨大蓝白色羽蛇冲出了地面！

    即便是如此巨大的羽蛇，在距离秦沐五十里之外，也显得十分渺小，但秦沐能够清晰感觉到这羽蛇所发出的庞大仙力！

    “北原王！你的好日子到头了！”秦沐舔舔嘴唇，准备看一场大戏！

    ……

    北原王府之中。

    北原王姜笙正和大公子姜晨刚刚用罢了午膳，坐在一起闲聊。

    自从姜晨献上了龙晶魄，北原王姜笙对他的态度改观不少。

    “晨儿，你二弟三弟去后，父王痛心疾首，不过最近父王见你长进了不少，不再像以前那样胡闹了，父王心中甚慰！”姜笙看着自己仅剩的儿子，颇有些感慨。

    姜晨恭恭敬敬回道：“父王，孩儿知父王辛苦，今后谨言慎行，勤奋修炼！”

    “如此甚好，切记戒骄戒躁，低调行事，不可平白招惹祸端……昨日你抓进来两个姑娘，玩儿完之后，你竟将她们杀死，做成了饭食，如此残忍的行经，不是正人君子所为！”虽然姜笙凶残暴戾，却也不妨碍他教育下一代。

    “父王，这二人皆容貌美艳，我本想将其收为妾室，不想这两个贱人宁死不从，还辱骂于我，孩儿一时激愤，才略施惩戒！”

    这几日姜笙稍稍放纵了他一些，这姜晨竟然做出了这等恶事。

    “这两个女子乃是陈家之人，昨晚父王已经派人，将陈家铲除……你要切记，务必斩草除根，不给对方报复的机会，不然，即便是一只蝼蚁，说不定日后会成为祸患！”姜晨说到此处，面露伤感。

    就是因为自己当初没有全力追杀秦沐，现在王府才会损失惨重，前车之鉴啊！

    “孩儿谨记，父王请放心，孩儿必定会牢记父王教诲，父王即便死了，也会后继有人！”姜晨本就是不学无术之人，说着说着，这话就有些不对劲了。

    姜笙叹了口气，也没有纠结这些，心中却略有些不快。

    正在此时，地面开始抖动，桌上的茶盏发出一阵诡异的声音，慢慢移动，从桌上落下，摔得粉碎！

    “出了什么事！”姜笙看着抖动的桌子，心中无比惊诧。

