    良久，张辰这才尴尬的笑道：“没有，就是芷晴和四姐一起叫我起床，撞见了而已。”

    林芷晴俏脸更红。

    夏歆甜若有所思的问道：“真的？”

    林芷晴点头，说道：“真的。”

    良久，夏歆甜没好气的瞪了张辰一眼，这才收回目光。

    张辰无奈摇头。

    瞪我干嘛……

    很快，夏歆甜便正色道：“行了，现在已经到了靖州了，正好二姐我有两天假期。”

    “说说吧，你有什么打算。”

    嗯……

    张辰眸中闪过一抹精光。

    有二姐帮忙自然是好，只是……他还没想到该怎么出手。

    良久，张辰缓缓说道：“二姐，我还没考虑那么多，现在就是想利用手中已经有的势利继续扩大。”

    “还是按照在宁州的办法，将所有大集团全部收拢。”

    夏歆甜轻轻点头，继续问道：“那你对靖州势利了解么？”

    张辰轻轻摇头。

    林芷晴美眸之中也开始闪烁着阵阵精光。

    如此大事……怎么说的这么平淡？

    很快，夏歆甜莞尔一笑，说道：“我这有份名单，想不想看？”

    嗯？

    张辰疑惑的问道：“什么名单？”

    夏歆甜见状很是得意，笑道：“自然是靖州大人物的名单了，或者说……你要拿下的势利名单。”

    此话一出，张辰瞬间瞪大了眼睛！

    毕竟在靖州不熟。

    如果有名单，肯定能省去很大一部分的麻烦！

    可是……

    张辰迷茫的问道：“二姐，你怎么会有名单的？”

    她也不在靖州……

    夏歆甜撇了撇嘴，说道：“算了，我也不抢三妹的功劳了，她知道你已经到了靖州了，特意给你制作的。”

    嗯？

    张辰眸中闪过一抹惊喜的光芒。

    三姐！

    很快，夏歆甜将名单拿了出来。

    张辰接过，仔细打量。

    林芷晴也凑到了张辰身旁，默默观看。

    很快，张辰便皱起了眉头。

    名单上面各个势利倒是不少，可排在第一位的竟然是……陆家？

    陆政廷？

    张辰迷茫的问道：“二姐，这陆家可算是靖州的顶流了，先对他出手？”

    林芷晴美眸之中也满是惊讶的光芒。

    夏歆甜没好气的说道：“傻弟弟，你是不是忘记自己现在什么身份了？”

    “找一些没能力的，你不怕丢人嘛。”

    额……

    张辰嘴角狠狠抽搐了一下。

    也对……

    现在我也是宁州首富了……

    林芷晴美眸之中也闪过一抹怪异的光芒。

    他……这么厉害了？

    很快，夏歆甜便继续说道：“放心吧，你三姐给你这么安排肯定是有所原因的。”

    “你这么做就行。”

    张辰默默点头。

    再往下看，下面也都是一些比较靠后的家族了。

    有的甚至都没听过。

    咦。

    忽然，张辰眼神中闪过一抹愕然的光芒。

    最后一名竟然是……朱家？

    张辰茫然的问道：：“二姐，朱家不是已经跟我们合作了么？我是朱家的董事长呀……”

    夏歆甜摊了摊手，理所当然的说道：“你三姐这么安排，肯定有道理。”

    额……

    张辰眼神中闪过一抹无奈的光芒。

    夏歆甜继续开口问道：“还有什么疑问么？”

    嗯……

    张辰轻轻摇头，说道：“没有了。”

    夏歆甜点了点头，说道：“那你现在就可以开始了。”

    张辰茫然的问道：“怎么开始？”

    夏歆甜没好气的翻了个白眼，说道：“注册公司，买大楼！然后开展项目！”

    额……

    张辰尴尬一笑。

    懵了。

    良久，张辰疑惑的问道：“朱氏集团不是现成的嘛？我不能用嘛？”

    夏歆甜莞尔一笑，重复道：“你三姐这么安排，肯定是有原因的。”

    额……

    张辰眼神中闪过一抹无奈的光芒。

    夏歆甜甜美的笑道：“行了，走吧，姐姐今天没事正好跟你们一起溜达溜达。”

    张辰点了点头。

    很快，夏歆甜戴上了口罩和墨镜。

    三人走出别墅。

    首先便是选购大楼，这才是最基础的。

    但毕竟这里人生地不熟的……

    迟疑许久，张辰拿出手机给关娜打了一个电话。

    很快，电话接通。

    关娜那性感的声音响起：“老板，有什么吩咐？”

    张辰笑呵呵的说道：“没有吩咐，我想跟你打听点事，你知道靖州最近哪个楼盘准备出售么？”

    关娜迟疑许久，这才说道：“我……不太清楚，不过我有个朋友是做地产的，我可以帮你问问。”

    张辰笑道：“好，麻烦了。”

    很快，电话挂断。

    夏歆甜缓缓问道：“那咱们现在去哪儿？”

    嗯……

    张辰缓缓说道：“先去亭立酒店吧。”

    反正闲来无事。

    司机直接开往亭立酒店的方向。

    没过多久，车子停了。

    张辰笑呵呵的说道：“咱们走吧。”

    莫名得意。

    可回头看去，林芷晴脸上完全没有任何表情。

    额……

    张辰没好气的翻了个白眼。

    夏歆甜摇头轻笑，说道：“芷晴，张辰这个酒店怎么样？”

    嗯？

    张辰眸中精光一闪！

    还是二姐！

    此话一出，林芷晴美眸之中瞬间闪过一抹震惊的光芒。

    这……张辰的？

    林芷晴连忙倒退两步，仔细打量了一眼。

    张辰咧嘴一笑。

    莫名舒服！

    很快，林芷晴惊讶的说道：“很好……”

    说完，诧异的看了张辰一眼。

    张辰更加得意！

    夏歆甜没好气的翻了个白眼。

    很快，三人走进。

    刚进去，关娜便迎了上来，客气的笑道：“老板，你来了。”

    张辰点了点头，笑道：“有消息没？”

    关娜恭敬的回应道：“我朋友也刚刚打电话问出来，说有几个待售的楼盘。”

    张辰眸中精光一闪。

    好几个？

    关娜继续说道：“我已经让我朋友过来了，一会儿你们仔细谈吧。”

    张辰笑呵呵的说道：“好，辛苦了。”

    关娜摇头笑道：“老板，跟我还客气什么。”

    张辰点了点头。

    很快，三人便坐在了一个靠窗的位置，静静等待。

    林芷晴一双美眸则是不断打量着酒店。

    愈发惊奇！

    张辰……怎么做到的？

    她发现自己越来越看不透张辰了……

    没过多久，一辆路虎停在了酒店门口。

    张辰眉头一挑。

    来了！

