
　　“宁宁，你和君浩结婚吧。”

　　李女士推门进来，进门就急切的朝安宁喊了一句。

　　安宁真的都快给气笑了。

　　李女士还说别人无情无义，她才是真正在凉薄自私的人啊。

　　她明明知道荣君浩做为植物人在床上躺了一年多，医生都说他这辈子也许就醒不过来了，可偏偏在这个时候，她却说出让安宁和荣君浩结婚的话，无非就是怕安宁扔下他们不管，想把安宁牢牢的绑在荣家，给荣家做牛做马，简直就是自私自利到了极点。

　　“阿姨，我们出去说。”https://m.23sk.net

　　安宁拉着李女士出门。

　　这个时候，安宁是一点情面都不讲了，更不会管李女士会怎么想。

　　她拉着李女士一边走一边说：“阿姨，我这次来除了想和你说职业经理人的事情，还有一件事情，我想和君浩哥退亲。”

　　“退亲？”

　　李女士惊呼一声，然后一脸埋怨的看着安宁：“你怎么能说出这种话来？你怎么能……是，君浩现在是植物人，可你也不能因为他病了而扔下他不管啊，宁宁，我自认为对你真的已经挖心掏肝了，君浩早先也对你好的很，没有一丝对不住你的地方，你却这么自私，你……”

　　安宁觉得真是够了：“阿姨，不管怎么样，我不可能等君浩哥一辈子吧，我是家里的独女，我不但要管荣家，我最主要的还要管我们云氏，云氏是我爸的心血，我总得好好的管理，将云氏发扬光大吧，而且，我也得给我们云家留个后吧，君浩哥这样……阿姨说我自私，难道您就不自私吗，还有，您说您对我挖心掏肝的好，恕我没有感觉到，我接掌荣氏也有一年多的时光了，我才开始的时候有多艰难您知道吗，我怎么没见您问过我一句，我妈还时不时的做些饭菜给我送去，还会关心我累不累，可您呢？您关心过一句吗，君浩哥躺在那里动不了，您是能行能走的，为什么您就没有一点心疼过我。”

　　安宁越说越是激动：“我为了你们荣家拼去了半条命，却没有换来您一句感激的话，现在还在指责我无情无义，阿姨，我真的受够了，我不是神，我也是个人，我也会累，也会伤心难过，我也需要有人关心我，这些我在荣家没有感觉到一丝一毫。”

　　她说到这里掩面哭了起来：“真的很对不起，我的情绪有点激动，如果说了难听的话，您别往心里去，您是长辈，应该不会和我小辈一般见识吧。”

　　李女士气的脸色铁青，可又说不出责怪安宁的话。

　　她其实心里也明白，刚才她说的那些话确实不地道，荣君浩成了那样，他这辈子也许就一直躺在病床上了，将来怎么样，真说不准。

　　荣家不应该拿着以前的情分来要求安宁就得给荣君浩守着，安宁还年轻，她有着美好的未来，这份美好，不应该因为荣家而毁掉。

　　不说安宁只是和荣君浩订了亲，就算是两个人已经结了婚，荣君浩这样的情况，安宁想要离婚，荣家也得放她走。

　　“阿姨，我实在是撑不下去了。”安宁抹了一把泪定定的看着李女士：“接掌公司的时候我才二十一岁啊，我什么都不懂，我硬逼着自己学，没有人教我，没有人管我……”

　　李女士叹了一声：“你，真的要解除婚约。”

　　安宁点头。

　　李女士擦了一把泪：“你等着，我去给你拿信物。”

　　她上楼一遭，下来的时候手里拿着一块玉佩，这是当年两家订亲的时候云家送给荣家的一块传家宝。

　　李女士把玉佩交到安宁手里，安宁也从包里拿出了当年荣家送给云家的一条祖传的项链：“这是当年荣叔叔交给我的，阿姨您收好。”

　　“好。”

　　李女士拍了拍安宁的手：“婚约解除了，可我们两家的交情还在，你要是有什么事情就，就来和我说，要是有时间的话，就来看看君浩。”

　　“我会的。”安宁答应一声。

　　她把玉佩收好：“这段时间我会管好荣氏，我也会尽快帮忙物色好的代理人，如果阿姨能够找到好人选也请您和我说一声。”

　　“好，我也拜托人帮忙找找。”

　　安宁揉了揉眼睛，朝李女士轻轻一笑：“阿姨，我先走了，您多保重。”

　　“我送你吧。”李女士客气了一句。

　　安宁赶紧摆手：“不用了，您留步。”

　　李女士就没有再送。

　　安宁转身就走。

　　在屋子一角，宁若熙藏在角落里将安宁和李女士的对话全听了进去。

　　她一时间心中也是五味杂陈。

　　她不知道她现在是什么样的心情。

　　宁若熙是荣君浩高中时候的同学，只是荣君浩应该不认识她，或者说不记得她。

　　宁若熙却是记着荣君浩的，她那个时候被校园暴力，还是荣君浩替她说了话，等于是救了她，之后又送了衣服给她，让她披着回家。

　　自那之后，宁若熙就记住了荣君浩。

　　高中三年，她一直偷偷的打听荣君浩的一切，她想追寻荣君浩的步伐。

　　可惜的是，她学习并不好，荣君浩学习却特别好，高考的时候，荣君浩考了本地最好的大学，而宁若熙却只考了一个卫校，学了护理专业。

　　之后宁若熙就没有再见过荣君浩。

　　一直到荣君浩出了车祸，宁若熙是从高中同学那里听来的。

　　她得知荣君浩成为植物人之后，就托了关系找了人千方百计的到了荣家，她想要照顾荣君浩。

　　那个时候她也说不清楚到底是什么心情，是因为喜欢荣君浩，还是想要接近他，或者是想要报答他。

　　等她来了荣家，照顾了荣君浩一段时间之后，真的是什么喜欢的心情都没了。

　　任是谁照顾一个躺在床上一动不动，吃喝拉撒都要人照顾，而且模样也越来越难看的植物人一段时间，应该也会把那些暗暗的欢喜消磨掉吧。

　　荣君浩在宁若熙眼里已经没有了任何的隐私，因为长时间不动弹，就算照顾的再好，他的肌肉也难免萎缩，他的脸颊也不再丰盈，肤色也会显的青白，真的是看起来一点都不好看。

　　更何况宁若熙还要给荣君浩擦拭身上，还要帮他处理污物，照顾这样的人，真的是特别脏特别累。

　　不过宁若熙这个姑娘的性子好，又是一个重情义的。

　　她就算不再那么喜欢荣君浩了，可想着当初荣君浩对她释放的那些善意，她还想着亲手照顾他，想让荣君浩就算是在床上躺着，可也要过的舒服一些。

　　宁若熙也想着荣家给的工资高，她在荣家只用照顾一个病人，还能拿到高薪，她就把这当成一份不错的工作来做，倒也做的安心。

　　她之前也知道荣君浩有个未婚妻，可自从她来到荣家之后，真的很少见安宁来。

　　原先宁若熙还想着安宁是不是嫌弃荣君浩了，是不是有些太过冷情了。

　　但是今天她改变了想法。

　　安宁在荣君浩床前哭的时候，宁若熙其实也听到了。

　　她这才知道安宁这一年多过的是什么日子，其实她想想也知道，一个小姑娘要撑起两个大的集团公司有多难。

　　反正她是万万做不到的，就算她拼了命，也稳不住那么大的两个公司，可安宁却做到了，说实话，宁若熙还挺佩服安宁的。

　　刚才，她又听到安宁和李女士的对话，这让宁若熙心情复杂。

　　如果是她才来荣家的时候，安宁来退婚的话，说不定宁若熙会挺高兴的。

　　毕竟那个时候她还有些暗恋荣君浩的，荣君浩没了未婚妻，成为自由身，她就可以暗暗幻想她是不是有机会和荣君浩在一起。

　　但现在，那份暗恋早就没了，她已经不会暗暗欢喜了，不过，她还会替荣君浩担心。

　　安宁如果不管荣氏了，那荣氏怎么办，将来荣君浩怎么办？

　　宁若熙只是担心，她没有如李女士那样怨怪安宁。

　　毕竟，像荣君浩这样的情况，安宁和他解除婚约是人之常情，安宁想要追求好的生活，不想被荣家拖累一辈子，这是应当应份的，谁也没有立场来指责她。

　　宁若熙稍微想了一会儿，她看到李女士上了楼，就小跑着追了出去。

　　安宁的车还停在荣家的车库里，她正在发动车子，还没有走。

　　宁若熙跑过来敲了敲安宁的车窗。

　　安宁把玻璃摇下来：“宁护士？有什么事吗？”

　　宁若熙跑的急，她喘了好几口气才缓过来：“云小姐，我……能不能拜托您一件事情？”

　　“什么事？”安宁笑着问。

　　宁若熙脸有些红，有些不好意思，但还是说了：“能不能拜托您想个办法将荣氏每年的收益拿出一些来给，给荣学长成立一个基金什么的，就算是将来荣学长就，就是一个人了，他还能有一笔钱用来后继的治疗，用来雇人照顾他。”

　　安宁愣了一下。

　　她没有想到宁若熙会有这样的请求。

　　“你为什么会想到这件事情？”安宁好奇的打量宁若熙：“李阿姨是荣君浩的妈妈，她应该不会不管他吧。”

　　宁若熙摇头：“人有旦夕祸福，万一李女士出了什么事呢？还有，李女士将来如果……她才四十多岁，而且保养的又很好，如果结婚的话，有很大的可能还能再生一个孩子，也许她看不到希望的时候，会想到再婚，或者做试管婴儿。”

　　不得不说，宁若熙考虑的这些事情都有可能发生，她说的都是实情。

　　安宁点头：“好，我知道了，我回去之后会考虑的。”

　　宁若熙双手合什朝安宁拜了拜：“拜托您了，您会有福报的。”

　　“哦？”安宁倒是笑了：“你不觉得我这个人无情无义吗，不觉得我该做圣母，一直照顾李阿姨和荣君浩，我现在提出解除婚约就是忘恩负义之辈么？”

　　“不是，我没有那么想过，谁也有追求幸福的权利，您想要过自己的生活，这是理所当然的，您没有照顾荣学生一辈子的那个义务，再说，您辛苦了一年多，费了那么大的心力将荣氏稳住，真的已经做的够了。”

　　宁若熙也笑了笑：“云小姐，说实话，我真的挺佩服您的，您是这个。”

　　她竖起大拇指夸赞安宁。

　　安宁对她的印象倒是又好了几分：“谢谢你的理解，你说的事情我会放在心上的，我现在要离开了，有机会再见。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千五百四十六章 去你的追妻火葬场3免费阅读。https://www.23sk.net 