    临海市东郊，秋月小筑地下大厅，米国CAI亚洲区情报特使艾弗逊汇同几个骨干情报人员正在仔细观看星空网站华国版块上的消息。

    为了避免引发星空集团的怀疑和追查，他们登录星空网站所用的账号是一个普通人的账号，并在网站上像普通人的反应一样进行活动。逛逛论坛，灌一点无伤大雅的水等等。

    事实证明，他们确实没有引起小倩和小云的特别关注。

    全球人类拥有星空网站账号的人已经超过了一半以上。也就是说，不低于40亿！而这40亿几乎就是地球人类的主导。因为这些人绝大部分都是具有一定程度知识的青壮年地球人。

    这么多人要一一关注的话，确实没有必要。小倩和小云还是只对关键词进行监查监听。

    所以艾弗逊等人可以及时查看到星空网站上的相关消息。

    很快，消息阅读完毕，众人抬起头来。

    “三天前，白文俊和另外两名宗师联袂追杀陈岳，最后结果却是白文俊失踪，另外两名宗师独自返回。而陈岳却是没有丝毫事情。白文俊是死是活并不重要。重要的是，这件事情说明，星空集团确实安排有强大武力在暗中守护陈岳。对陈岳实施硬打击的计划，暂时陷入了停顿。今天华国星空顺利搬迁总部，又宣布了这几条重大消息。各位，对现在的情况，你们怎么看？”艾弗逊问大家道。

    “艾弗逊，我先说一下在白文俊事情上的进展。首先，白文俊的底细我们已经查清。白文俊来自华国的神秘门派点灵门。点灵门这个门派......根据对点灵门当代掌门人的详细调查，我们发现他当年外出历练时候可能发生了一些特别事情。结合图科明的年龄和其后的经历以及白文俊这些年来的奇怪表现，我们已经能够确定，点灵门当代掌门人点灵子就是图科明的生父无疑。”魏德曼有条不紊地说道。

    艾弗逊略略点头。

    “点灵子多年前就是S级初期实力，目前处于闭关期间。根据华国的武学特点，不出意外的话，等到点灵子出关，他的实力多半会提升到S级中期。如果让他知道他的孙子成了废人，儿子也身陷囹圄的时候，他绝对会去报复陈岳。从这方面来说，我们制定的对陈岳的硬打击计划不但没有陷入失败，反而还会迎来最大的高潮。”魏德曼继续说道。

    “荆棘鸟与华国星空初次接触谈了交易之后，继续找理由接触了陈岳几次。然而看陈岳的样子，对荆棘鸟并没有能够吸引住他。荆棘鸟目前正在继续努力当中。这一块是我负责。很抱歉，我的成效近乎于无。”戴维斯主要负责的是色诱这一块，也介绍情况道。

    “戴维斯，不必在意。我们这次‘摧岳行动’计划的难度本来就相当大，必须要有多重环节互相结合才能奏效。荆棘鸟不行的话，就让她维持原状找机会。下一次，让火烈鸟上场。陈岳既然喜欢柳茵茵那样的火辣美女，想必他会对同样是火辣美女的火烈鸟感兴趣。”艾弗逊说道。

    “艾弗逊你说得不错。华国临海下个月有一个大型公益活动，陈岳多半会出席。我们计划让火烈鸟在那时候登场接触陈岳。如果陈岳在那之前没有死在点灵子手里的话。”戴维斯说道。

    “很好。戴维斯，你有计划就行。现在我们谈谈华国星空几天发布的几条消息。”艾弗逊说道。

    “星空集团的驱动程序无法复制又无法破解，药材组合方式和药液熬制方法又不可捉摸。所以我们才通过代言人公司向华国星空购买了两项四级技术。我说我们的那些盟友也有点过于呆板，程序的事情就不用说了，那是技术不如人。可是药液熬制方法是可以传授的。本来我们可以省下买药液技术的钱，可是他们就是被华国星空威胁，就是不愿意免费给我们。”埃尔夫有点不满地说道。

    众人默然。

    他们虽然也不满盟友国家的举动，可是也能够理解。毕竟华国星空说了，尽管他们不能阻止药液熬制方法的扩散，可是他们也不必阻止。他们能够查到是谁扩散出去的。一旦有这种事情发生，第五级以后的药液技术星空集团将不再外流，而是由华国星空代为制作。

    既然是华国星空代为制作，那么狠抱歉，这次把技术流传出去和接受技术的国家都将不再享受到华国星空代为制作。

    华国星空发出了这么巨大而且可行性极高的威胁，考虑到长远未来，在拿星空集团任何办法的情况下，西方国家就是再不满，也不敢轻易违背华国星空制定的禁令。所以米国才通过代言人公司去购买了技术。

    为什么要通过代言人公司购买？因为这次交易加上了一些附加条件。如果以国家主体的名义出面的话，那个附加条件就会相应提升，具有一点政治条件的意义了。

    这就导致米国方面对星空集团越发不满。由此米国情报部门执行‘摧岳行动’计划的步调越发坚决。

    “埃尔夫，承认现实。别把话题扯远了。”艾弗逊有点不耐烦地说道。

    埃尔夫这个脑子里塞满了肌肉的家伙，上面怎么就让他参与了这次行动的决策层呢？艾弗逊心里不由得再次抱怨。

    “好吧，承认现实。现实就是，就算星空集团不把一级驱动程序免费发布出来，星空集团的这套先进机械也很快就要大量面世。我们不能小看资本逐利的本性。现在星空集团免费发布一级驱动程序，那么这套机械很快就要烂大街。毕竟是人都有一个超人梦。如果这世界上超人多了，是会乱套的。”埃尔夫咕哝道。

    “埃尔夫，你这话倒是说到了点子上。不错，这套机械虽然在技术上超越了时代，但真的很快就要烂大街。地球人类的整体体质真的就要突飞猛进。在这一点上，我不得不佩服星空集团的胸怀。”艾弗逊点头，冷静而又客观地说道。

    “但即使是一级驱动程序，这套机械的效果也比我们目前最好的机械效果强出了百分之八十。社会上很快就会增加许多小超人。然后小超人会变成中超人，最后变成大超人。而超人多了，社会真的是要乱套。”布莱恩说道。

    “好吧，社会要乱套了。不过那不关我们现在的事。那些人是上面那些大老爷们要考虑的事情。我们现在的主要任务是制服陈岳，让他服从米国的意志。或者是，直接弄死他！”艾弗逊冷冷地说道。

    “华国星空的采购订单方面，让国内的公司正常参与就行了。在这次的生意上，米国正府帮不了国内那些企业的忙。华国星空是不会买我们帐的。”施密特说道。

    大家一起点头。米国确实是有出动国家力量帮商人们做生意的传统。毕竟米国的正府就是由一些大商人在背后掌控着。

    而这次，在华国星空的采购订单上，米国正府真的帮不上商家的忙。因为米国正府本身在星空集团面前就不够硬气。

    “他们大肆招聘精英人才，确实是在进行掠夺。不过他们的条件确实好，有理由那样做。我们除了开出大价钱留住一些重点精英人才之外，其他的也不能管束得太紧。我认为，既然华国星空要招聘他们去搞研究，那么只要我们对入围者稍微做一点工作，就不难随时得到他们各方面的进展情况。所以，这方面倒也不算太糟糕。而且，我们还可以在这过程中提前做一点手脚，让我们的收益更大。”布莱恩说道。

    “我们要怎么做收益才能更大？”艾弗逊有点好奇地问道。

    “各位，你们不要忘记了，在我们米国人的科技界，有不少由华国籍转换为米国籍的人存在。这些的科研水平都是相当地高。”布莱恩神秘地微笑道。

    众人都是一点就透，立即恍然大悟。

