    夏茵茵很快就忍不住了：“快点揭晓答案吧，我已经等不及了。”

    “好，那现在就揭晓答案。”贺尚言说完，视频播放。

    各自的房间里，素人嘉宾们在片刻的思量后，纷纷做出选择。

    当看到他们发送消息后，男、女嘉宾分别被节目组安排在一起等待时，观察室里的明星们都忍不住了。

    夏茵茵喊道：“哇，这也太尴尬了。”

    “节目组太狠了。”岳烽感慨，“估计现在每个人心里都很紧张，一会有人没收到信息，该多难受啊。”

    “我只是想象自己坐在那里，就有点受不了，他们要等多久？”唐飖说话时，视频给到素人嘉宾们一个个特写。

    “要收到了。”徐焯一看特写就明白了，有点激动。

    果然他话音未落，视频中素人嘉宾的手机接连响起，他们收到的信息，也被同步在大屏幕上。

    看到内容后，夏茵茵从椅子上蹦了起来，超级兴奋：“我和唐飖姐刚刚说什么来着，燕苒一定会发给徐睿！”

    唐飖举手，和夏茵茵击掌相庆：“但是我完全没想到，他们两人发的信息竟然一样。”

    “他们要是没对过暗号，我以后就是他们的cp粉了！”夏茵茵大声宣布，接着再次激动，“啊啊，姚学栋发给胡思瑶，我对了，我全中。”

    夏茵茵兴奋的左右看看，发现原来不止她，唐飖、官忱和贺尚言也都对了。

    “好像也没那么难。”贺尚言笑道。

    “不对啊，言哥你是不是改过？”岳烽瞧着贺尚言的白板，“我记得你和我一样，写的是燕苒发给骆有麟。”

    贺尚言解释道：“就因为和你们一样，让我觉得自己判断有误，然后在答案揭晓前改了下。”

    “这也行？”徐焯满脸惊讶。

    “当然行了。”贺尚言得意的说道，俯身从桌下拿出一个透明盒子，里面装着许多心形猫眼石。

    “一个积分，一颗倾心石。”贺尚言分发给唐飖、夏茵茵和官忱，然后拿给自己一颗，朝岳烽和徐焯笑道，“很遗憾，你们得不到。”

    “没关系，笑到最后才是赢家。”岳烽扭头问，“对吧，徐焯？”

    “烽哥说得没错！”徐焯立刻响应，说完突然想到，“按计划，今天是不是要录两期，翻身的机会不是就在眼前了吗！”

    “对哦，还有一期是吧，我要看，我第一次这么喜欢工作。”夏茵茵已经迫不及待了。

    贺尚言笑道：“确切的说，是录制第一期上、下，不过要先给这部分做个ending。”

    在场的人都很了解，一期结束，总要有个结束语，留点悬念，有必要的话再感谢一番赞助商爸爸们。

    ……

    明星嘉宾的录制没有影响到别墅中的生活，徐睿这两天专注在自己的事情上，白天很少离开房间，周五才出了趟门。

    姚学栋在犹豫了几天之后，终于主动出击，向胡思瑶发出邀请，胡思瑶很高兴的答应了。

    这也意味着骆有麟和沈颖没得选，不过两人都没太失落，很认真的商量起周六的约会。

    到了周五晚上，燕苒晚饭结束后，朝徐睿问道：“明天怎么安排？”

    “你如果不想睡懒觉的话，早上八点出发，和我去一个地方。”没等燕苒追问，徐睿便说道，“别问，保持点神秘感，你还担心我卖了你？”

    “好吧。”燕苒试图去猜，可没什么能和八点联系上的，看日出太晚，看电影……谁会早上八点看电影。

    “游乐园，滑雪场，水族馆？”她能想到的不多，知道徐睿肯定不会说，轻哼，“不说算了，我可是抱有很高期待了。”

    “不会让你失望。”徐睿说完，看看时间，“早点休息，别太兴奋睡不着。”

    “我才不会，那……晚安啦。”燕苒笑道，上楼回房。

    “晚安。”徐睿站在楼梯下，目送她上楼，待她的身影消失才回房睡觉。

    一夜安眠，周六早上，徐睿依旧早起晨练，回来和往常一样，给大家准备好早餐，然后在客厅等燕苒。

    七点多，其他人陆续起床，燕苒收拾妥当后下楼，和大家打招呼，吃过早餐问徐睿：“现在出发？”

    一旁胡思瑶听到，有点诧异：“现在就出发？太早了，你们要去哪？”

    “他不告诉我。”燕苒抱怨着，脸上却带着笑容，看上去很期待。

    “我们先走喽。”徐睿起身，和其他人告别。

    离开别墅出发，他们依旧坐康勇江的车，上车时，康勇江在徐睿耳边嘀咕：“一箱油，别忘了。”

    “我是赖账的人吗。”徐睿和他交换了一个眼色，坐了进去。

    天公作美，风和日丽，徐睿取出耳机，递给燕苒一个：“路程有点远，要不先听会歌？”

    燕苒自然的接过耳机：“好呀，正好让我品鉴一下你的歌单。”

    徐睿随口道：“没有歌单，FM104.7。”

    “这样吗，也行吧。”燕苒好笑的戴上耳机，发现并不是广播，看向徐睿，“骗子！”

    “谁知你这么容易上当。”徐睿摊手。

    燕苒咬唇，脚往旁边挪动，撞了徐睿的鞋。

    看到两人小情侣般的互动，前面康勇江和小刘对视一眼，心道：“你俩还录什么节目，赶紧双宿双飞去吧！”

    听着歌，看着窗外的风景，不知不觉，车停到了景区马场外。

    “想骑马吗？”徐睿问道。

    “想。”燕苒有点惊喜，而后反问，“我要是不喜欢骑马，你怎么办？”

    徐睿自信笑道：“骑马不过是今天小小的铺垫，一段前奏而已，你不会以为我一大早带你来，是要在这待一天吧？”

    “还有什么？”燕苒问完发现徐睿没打算告诉她，忿忿道，“你就不停撩动我的好奇心吧！”

    徐睿稍稍凑近她：“要是能把‘好奇’两个字去掉就好了。”

    这猝不及防的暧昧言语，让燕苒一时组织不起语言，接着便看到徐睿朝她的脸颊伸出手。

    “他要做什么？”燕苒茫然，脸颊慢慢红润。

    徐睿手从燕苒脸颊旁伸过，轻轻捏住耳机，从她耳朵上取下，笑道：“该下车了，你怎么脸红了？”

    咚！

    白皙的拳头捶在徐睿胸口。

    看着匆匆下车的燕苒，徐睿笑得开心，一点都不疼，他扭头看向康勇江，诧异问道：“江哥你怎么了，牙疼？”

