    群星之间，属于希腊神系与北欧神系的交界点，两伙庞大的势力正在打的火热。

    三大神系已经足足熬战两个多月了，从最开始的讨伐战，逐渐演变成攻坚战，到最后更是变成了防守战。

    依靠着本土优势，北欧神系与埃及神系退守在群星之间，依靠着星球上的各种防御设施当做掩防线，与敌人死磕着。

    希腊众神尝试着进攻了两次，结果却不太让他们满意。

    星球之上建设的各种超远程卢恩能量炮，相互交叉着形成了一道完美的火力网。

    管它们吧，就需要顶着枪林弹雨在群星之上跟他们拼命。

    不管它们，这群东西一直开火不说，等你越过它们的时候，藏在星球防御设施内的敌人，还会从后方出来偷袭你。

    想要突破这种防线，最好的办法其实是出动能够灭星的高手。

    可问题是对方也有这种高手，如果贸然出动顶尖战力，必然会引得对方全力反击。

    希腊众神此战只是为了收集能量制作小弟，可不是为了真的对方神系分出个胜负。

    他们自然不可能派遣真正的精锐，甚至是自己带人亲自上战场冒险了。

    发现派遣炮灰小弟上战场，有些太过得不偿失，所获得的收获甚至很可能弥补不上损失后。

    这场神系之间的战争暂时性陷入僵局。

    今日一早，率领着自家军团的希腊众神们，又一次来到了群星防线之外。

    望着对面密密麻麻整齐排列的行星，还有躲在星球缝隙之间的各种超大型船只与战舰。

    同样率领着舰队的希腊众神们一脸晦气。

    每一个神系都有属于他们的科技进化路线，并且能走到终点者，各自路线已经发现的非常完善。

    比如说北欧众神的卢恩符文科技，小到雕刻有卢恩符文的兵器与铠甲，大到能够进行对星打击的卢恩战舰与卢恩符文卫星炮。

    希腊同样如此，拥有希腊神文科技的他们，可不光是单体实力强悍那么简单。

    每个神明手底下都有一些真正的底牌，有些强大武器甚至能够媲美上位神的攻击力。

    只不过任何科技走到最后，往往都会万流归一，走向饱和型打击这一条路。

    此时的众神也是如此。

    如果他们真的将舰队全部派出去，那么这段时间辛辛苦苦制作的炮灰军团，可能就要一点用场都排不上了。

    大家用战舰激情互射，根本就来不及近身。

    那些超规格战舰甚至是位面级战舰，有可能还没来得及贴脸呢，就会连同里面搭载的士兵们一同化作烟花。

    这也是希腊众神们对敌人防线束手无策的主要原因。

    战舰破不开封锁线，炮火撕不碎敌人连在一起的防御屏障。

    唯一突围方式就是派舰队贴脸登陆。

    可问题是贴脸又会形成火力对射的局面，已经在炮灰军团上吃过很多亏的敌人，是绝对不会给他们任何抢滩登陆机会的。

    只要希腊神明的舰队一靠近，满天光线就和不要钱一样朝这边轰炸，势必要将战舰连同里面士兵一同干掉。

    其实战斗打到这里时，基本上已经相当于步入尾声了。

    现在希腊神明们之所以不停手，主要还是在为了接下来的谈判而施压，以求索要更多的赔偿。

    没错，就是赔偿。

    败者必然会有败者的惩罚，谁让他们输了呢，北欧神系与埃及神系必须为此付出代价才行。

    就在双方隔着群星怒视彼此，暂时性陷入僵局时。

    这处北欧神国与希腊神国强行连接在一起的战场上方，大量空间突然开始扭曲震颤。

    这边的异动迅速引起众人警觉，所有人全部皱眉看向上方，第一反应都是对方找援兵了。

    可是他们又能从哪里找援兵？天堂神系独行霸道，讲究的是一神论，视他们所有人为异端，根本就不愿意跟他们交谈。

    双方见面不打一架，那可是很难收场的。

    华夏神系正在双雄争霸，天庭与地府彼此打的不可开交，根本没闲心管他们。

    霓虹神系倒是没有打架，但那群家伙不是已经在之前，被华夏神系暂时连手给打残了嘛？

    这才多少年而已，绝不可能恢复元气。

    那来者会是谁？难不成是玛雅神系的？或者是亚特兰蒂斯神国的？

    大家面面相觑，神色有些凝重。

    还没等他们猜出个结果，群星之上的空间波动已经迅速稳定。

    伴随着来者登场，对方的身份已经不用猜测，直接摆在他面前。

    漆黑的旗帜上雕刻着血色繁体字，那鲜红的秦字让人望而生畏。

    而在旗帜下方，数以万计的行星级战列舰蜂拥而入，一边朝这边靠近，两侧还在不断飞出战斗机群，迅速形成了一股又一股蜂群战队。

    满是东方色彩的建筑风格，看上去如同楼阁般的战舰结构。

    望着那从天而降的庞大舰队，不管是北欧神系还是希腊神系，心中都咯噔了一声。

    华夏神系的人！他们来干什么！

    而且一次居然来了这么多的行星级舰队，这群家伙难道是过来拼命的吗？

    还有这黑中带红的风格又是怎么回事？

    华夏神系中，天庭以白中带金为主，走的便是一个威严霸气路线。

    地府以灰中带黑为主，主要以阴冷无情为核心。

    不管是天庭的万仙战阵，还是地府的百鬼行军，之前都让他们没少吃苦头。

    甚至可以说，独自被时空乱流切割包裹在一大片独立区域内的华夏神系，因为可以独享那里所有资源的原因，发展的要远比其他神系还要好。

    如果不是天庭与地府相互谁都不服谁，二者一直在内斗，并且难分胜负的话。

    真让他们两个合并到一处，单独一个神系根本就无法与之抗衡！

    望着从天而降那些从未见过的古怪舰队，与根本听都没听说过的古怪风格。

    下方希腊众神心中突然升起一股不祥的预感。

    这莫非是华夏神系真的联合到一起了？！

    神王宙斯板着一张脸，抬手突然朝旁边一抓。

    下一刻，雷电在他手中化作一把造型诡异的标枪。

    将标枪当做权杖的他，猛的站起身来。

    “本王去跟这群不速之客谈谈！”

    话音落下，神王宙斯迈步就准备过去。

    可谁曾想就在此时，漂浮在半空中的舰队群突然亮起红光。

    光芒乍现间！铺天盖地的射线已然从天而降！

    不宣！而战！

