    片刻后，貔貅已经整理完收获，手指夹着一枚拇指大小的漆黑晶石凝视了数息，就收了起来。仅仅数息时间，陈风和晏沁两人就看清楚。

    这枚晶石有着可怕的慑人心神威能，漆黑如墨的外形，隐隐有紫气环绕。

    貔貅虽然没解释，但陈风已经明白了，这就是本关卡背景解释里说的混沌石！

    可惜，此物是貔貅势在必得之物，否则，陈风倒想收入囊中。这个混沌石的特点，让陈风想起自己万化炉空间的灰色大漩涡；那种吸纳万物的可怕威能，是陈风现在也无法理解的。

    混沌石…源界种子…炼化万化的漩涡黑洞…吞噬法则，一连串的线索，让陈风有了新的猜测。

    而且，在斗法厮杀过程，饕餮的真灵空间比三人想象的要稳固强大的多。饕餮的神通和真灵空间，应该收益于这枚混沌石。

    “陈道友、晏沁道友：饕餮的腹囊，起灵有大用，就归在下所有了。这五件须弥之宝，连同里面的珍藏，晏沁分三件；陈道友已经收取了饕餮的真魂，就分两件。两位意下如何？”，貔貅缓缓说道。

    吸取了饕餮本源精华后，貔貅的气息更加深层。

    天凤点了点头，随即收起一印、一画卷、一镇纸；陈风则收取一旗、一钵。

    “陈道友，事情已了，你有何打算？不如结伴游历一番？”，貔貅期待问道。陈风的战力，他看在眼里。加上瑶光龙的关系，他起了拉拢心思。

    陈风摇了摇头，微笑着说道：“前辈的好意，陈某心领了。眼下，陈某要快回嵩阳界族中。本界与黯毓界还在交战，陈某必须回族中镇守”。

    再过一阵，试炼空间就要关闭了，陈风可没有时间和他们两人闲聊。

    目送着陈风自己施展空间秘术离开，天凤晏沁传音道：“陈道友，他日有空，务必到本宫的金焰宫一叙。空间坐标，你已经知道”。

    “星河缥缈；仙道漫漫；改日拜会。晏沁道友，如有幸驾临嵩阳界，请务必熬九仙宫一坐。陈某在九仙宫的化名，名为程云”，陈风回复一句，加速离开。

    这么多次的道瑜试炼，陈风已经能感觉出来。即使他回到主世界，自己到瑜试炼空间的经历，留下的那个身份，已经按某个规则投影，继续生活修炼着。

    瑶光龙乔珈，可是清楚的告之陈风，起灵就是仙界某个大人物的化身投影！

    两个小时，很快就到来，一道白光落下，将陈风传送回到主世界。

    ……

    目睹陈风和天凤离开，貔貅驾驭着灰色葫芦仙器，向自己的目的地飞遁。片刻后，一道声音落下：

    “起灵道友，你捞过界！”，这道声音，和万族战场里那位主宰一模一样！

    “太虚？…太虚道友，瑶光龙进入你的大玄天衍界群，我这也是无奈之举。这枚混沌石，对我太重要了！你也知道，我们阳界九圣，已经诞生八位了！很快就会迎来九圣并世之局！”

    “阴界那边，早在一个纪元前，就已经是五圣了。那第六位很快就要诞生，你我这两百万年没有交集了，但都暗中使了手段在窥探阴界。因此，这事，你不能怪我”，貔貅说了一番神神秘秘的话语。

    沉寂片刻后，那道声音说道：“混沌石，归你！但你不能再继续逗留在我的大玄天衍界群里。此事，就当还你九个纪元前的人情”。

    话音落下，一道白光从虚空落下，将貔貅传送走。

    ……

    临时洞府里，陈风缓和着身心的倦意，开始整理收获和接下来的行程。

    接下来的行程计划，首当其冲，就是回暗光界将恩怨了结。星奇老人留下的因果，还是人族的处境，都要梳理一番。

    其次吗，那些一心想要找麻烦的人，也该清理一遍！

    思索之际，地狱级试炼的众多宝物，也整理出来了。的确有不少是他能用得上的灵材、灵药；不过，论珍贵程度，还是手中的这把青濛濛的三元刑雷剑！

    这是地狱级通关奖励里，最珍贵的一件。

    雷系的下品仙器，现在虽然用不到，但等到九阶境界，凝练出仙元的时候，就是不错的护身武器。

    十日后，陈风取出彼岸花和定星盘，打开金色空间通道，一头钻了进去。

    两百年后，暗光界，六环城。

    这座人族的圣城，一向是封闭状态。但这一天，不但全城如临大敌，各种禁断大阵全开，还面临着严重的攻击！

    可奇异的是，出手攻击之人，只有两人：一位黄衫虬须的老头，一位身披黑袍的艳丽少女。曾经面对外族围攻，坚持数年的圣城，此刻多处坍塌破碎；护卫六环城的天幻弥罗大阵，此刻已经损坏多处阵眼。

    就在此重要关头，一道奇异的天地法则波动传出，以六环城中央上空的无生圣山为核心，周围十万里的天地元气，迅速向此地凝聚，形成元气潮汐。

    天象的异动，惊动了所有人。乃至两个侵犯的不速之客，也停下了凝聚的擎天巨手，脸上变得难看起来。

    非常巧合的是，一道金色的空间漩涡通道，毫无征兆地出现在无生圣山脚下。

    随着通道稳固，一个青衣青年率先钻了出来。背后跟着一位灰袍道士、一位白袍少年、一位蓝衣宫裙少女。

    青衣青年方站稳身形，就被天地潮汐天象惊动了。

    昂首四处张望，眉间睁开黑白竖眸，却发现周围有百余人，迅速围逼迫了过来。整个六环城处于紧张的战备状态，遥远的百丈巨墙禁制光幕，已经破损了数个阵眼！

    拂袖而过，一片五色神光将周围攻击而来的百余道法宝灵光全部收拘起来，陈风对身后三人说道“秦兄、弈兄、轩辕仙子，还请稍等片刻，由程某来处置。眼下，内有旧人晋级八阶大境界，外有强敌侵犯”。

    “至于这些小辈，一时之间，只是误会！”，陈风说着，朝被震慑住一众生成护卫走去。其中，有个眼熟僧人算是旧识。

    “无心大师！可还记得许某？”，陈风来到枯瘦僧人面前。出言交谈同时，陈风收起境界威压，将拘禁的法宝，还给众人。

