    第639章林词失踪

    一切看上去都其乐融融的。

    变故发生在九点多。

    陆宁的手机响了。

    在房间里，还是陆知先听到的。

    “宁宁啊，你手机响了。”

    陆宁应声站起来往房间走。

    沈云辞还忍不住叮嘱她：“宁宁接完电话快点回来啊，马上就是最精彩的部分了。”

    陆宁笑着应声：“好。”

    她推门进去房间，从床上把手机拿起来。

    来电显示是林词。

    她扬唇笑了一下接起来。

    那边传来的却不是林词的声音。

    陆宁唇角的笑容一点点的消失了。

    眼眶立刻通红，眼泪狠狠地砸下来，手机也随着砸在脚边。

    沈云辞看到一半才惊觉陆宁没有回来，疑惑了一下。

    “宁宁？”

    叫了两声没人应,她起身去找。

    “宁宁，怎么了？谁的电话？”

    沈云辞推门进去，却看到陆宁背对着站在床边。

    “宁宁？”

    沈云辞又叫了一声，走过去看着陆宁。

    陆宁人呆呆的站在那里，好像什么都不会了一样，脸上还挂着眼泪。

    沈云辞吓了一跳：“怎么了？怎么了宝贝，出什么事了？”

    陆知闻声过来。

    “老陆，你看看宁宁这是怎么了？”

    陆知刚要过去，两个人的手机突然同时响了起来，陆宁拿起看了一眼，是群消息。

    更新了最新的失踪名单，上面多了几个名字，而有一个名字异常的刺眼。

    陆宁突然转了转头看着沈云辞。

    “妈妈。”

    沈云辞连忙应着。

    “妈妈在呢。”

    陆宁呆愣愣的像个机器：“小词。”

    她只是说了这个，眼泪大颗大颗的砸下来。

    陆知张着嘴也红了眼睛，看向了沈云辞。

    “小词，也失踪了。”

    沈云辞瞬间眼眶通红，皱着眉看着呆掉的陆宁，立刻抱住了她。

    “不怕不怕，宁宁不怕，小词会找到的,会找到的。”

    她说着自己先哭了。

    陆宁却表情有些麻木了一般，任由沈云辞抱着自己。

    她动了动，抱住了沈云辞，但是没哭没闹，只是清楚的知道，自己，就是下一个了。

    她握紧了手，垂眸看着地面，目光慢慢的变得坚韧。

    她无所谓了，但是小词，还有大家都要救出来！

    他们会被无缘无故的抓起来，都是因为她，都是因为是她的朋友。

    而那个名单上，陈星浅和关池月的名字也赫然在列。

    ……

    一下午的时候沈云辞和陆知一直陪着陆宁，就怕她胡思乱想。

    一直到天黑下来了，陆宁才看着他们：“爸妈，你们别看着我了，我没事的。”

    两个人却不敢离开。

    “我真的没事，只是想自己待一会儿,我能不能自己待一会儿。我有点饿了，爸妈你們给我做个辣子鸡吃好不好，我想吃了。”

    两个人对视一眼,点点头。

    “好，有事情要叫爸爸妈妈知道吗，想说什么也要跟爸爸妈妈说知道吗，不要自己憋着。小词一定会被安然无恙的找回来的。”

    陆宁扯唇笑了一下点点头：“恩，我知道，她一定会被找回来的。”

    她声音坚定，这倒是让沈云辞和陆知放心了不少。

    两个人看着陆宁，随后站起身来，打开门走了出去。

    (本章完)

