    锵——

    杨岱将蓑帽女子赠予他的宝剑拔出鞘，剑光在树林闪耀，此剑长达三尺，相当于一米三，剑刃很长，也很亮，好似散发着白银色光泽，剑柄精致，剑格一端似龙，龙尾朝向剑柄，另一端似凤凰，翅膀朝外，龙凤之间刻着两个字。

    缘光！

    杨岱眼睛一亮，好剑！

    柳俊杰的眼睛都直了。

    田不中赞叹道：“此剑应当是一柄法器之剑吧。”

    其他阴众也跟着赞叹。

    杨岱感觉剑上还留有一股芳香，也不知是否是错觉。

    他走到一旁，挥剑一斩，四根竹子轻松被斩断。

    削铁如泥！

    杨岱脑海里莫名冒出这样一个词，以前他不理解，现在理解了。

    缘光剑挥去，他根本感受不到竹子的硬度，好似划过空气。

    这么锋利，关键它还很轻。

    杨岱心潮澎湃，让阴众们退开，开始尝试施展天势剑诀，按照记忆中的剑招，他开始挥剑，起初身体有些生涩，毕竟他从未练过剑。

    好在他已经是聚气二层的修为，筋骨舒展性远超常人，剑招施展起来也有板有眼。

    阴众们都在旁边看着，他们也很期待天宿真人传授的剑法到底有多厉害。

    天势剑诀，目前杨岱只学到三式，分别是风势、雨势、水势，他打算接下来一段时间好好练练，反正有其他阴众修炼增长他的灵力，再加上聚气丹，他抽出数日来熟练，也并不耽误修炼。

    一时间，竹林里时不时响起叫好之声，阴众们给足了杨岱面子。

    ……

    傍晚。

    杨岱回到现实里，他刚要转身，身后传来哐当一声，吓得他连忙转身，只见胡利快步走到他面前，激动道：“小杨，你牛批了啊！”

    看来杨岱触发夏国区通告的事情已经火了。

    “快跟老哥说说，你怎么得到剑圣传承的？剑圣可是传说人物，夏国进入深域十年了，只闻其传说，未见其人。”胡利兴奋道。

    杨岱也没有隐瞒，将自己遇到天宿真人的经历说了一遍，至于九妖神图，则被他刻意忽略，总得留下底牌。

    胡利感慨道：“天宿真人确实是得道高人，对我们试炼者也很友好，连几位国柱都得到过他的指点，他似乎很乐于助我们试炼者。”

    杨岱表示认同的点头。

    胡利很高兴，表示要拉着杨岱喝酒，杨岱拗不过他，便只能同意。

    趁着胡利去拿酒的功夫，杨岱将田不中、白伟、嬴己、程饿鬼、石龙放出来，让他们自觉修炼，他则拿起自己的平板，开始登陆天网，果不其然，他再次屠版热搜榜。

    TOP1——霸王不过江！

    TOP3——传说人物剑圣！

    TOP4——霸王不过江获得剑圣传承！

    TOP5——霸王不过江到底是谁？

    TOP6——霸王的天赋在夏国排第几？

    TOP10——未来的国柱，霸王不过江！

    ……

    很有牌面！

    沉寂一个多月的霸王不过江，先是宣布参加新人斗法大赛，又获得传说人物的传承，这热度着实强大。

    任何时代都崇尚英雄，和平时代以体育明星为流量英雄，而当下，强大的试炼者则是大众所崇尚的。

    SS级天赋代表着上线，国柱！

    夏国一共十二位国柱，个个都能独守一方行省！

    杨岱美滋滋的翻开网友吹捧自己，年轻人嘛，谁不喜欢装逼？

    没过多久，胡利提着一箱酒来，杨岱瞥了一眼，不是啤酒，他顿时意会。

    今晚，没人能走出这间房门！

    两个小时后。

    胡利将杨岱抱到床上，为他盖上被子，然后整理了一下自己的衣裳，笑着离去。

    临走前，他还特地收拾了一下残局，哼着小曲走出的房门。

    杨岱获得剑圣传承就意味着他能成为即时战力，他的成长也没有情报局预料的那么遥远，这让顶着压力的胡利可谓是狠狠出了一口气。

    情报局的局长群里，其他行省今天都在恭维他，让他爽到爆炸，走路都是飘的。

    胡利决定了，以后一定要好好栽培杨岱。

    当今的情报局总局长上位的最重要原因是培养了一位国柱，他为何不能？

    房间角落里的五位阴众面面相觑，觉得这家伙有病，那步伐太欠揍了。

    ……

    中午十二点多，阳光洒在杨岱身上，将他从睡梦中唤醒。

    他睁开眼睛，缓缓坐起来。

    “什么酒竟然能灌醉聚气二层的大修士！”

    杨岱暗自叫苦，昨晚丢人了啊。

    不过这酒确实神奇，酒醒之后竟然有些神清气爽，他的灵力还增长了一丝，也不知是不是错觉。

    杨岱起床，与正在修炼的五位阴众打了一个招呼便起身。

    接下来的七日，他白天在深域里修行天势剑诀，晚上在现实里服用聚气丹。

    十枚聚气丹服用结束后，他的修为达到聚气境三层，距离四层已然不远。

    配合着天势剑诀，杨岱已经能与最强的田不中单挑很一段时间，唯一不足的是他的战斗经验远不如田不中，假以时日，击败田不中不在话下。

    这一日。

    杨岱将二十九位阴众召集在一起，道：“我准备前往战场，战场往哪个方向走，赶路的过程中，我会将你们收回灵魂空间。”

    嬴己指着一个方向，道：“按照这个方向，一直往前，翻山越岭，最多半月就能赶到战场。”

    杨岱点头，将他们全部收入灵魂空间内。

    他手提缘光剑，开始上路。

    原本他打算修炼到聚气四层再去收集阴众，但近来他在天网上看到汉西行省的西侧有大规模妖兽聚集，据专家预测，未来三个月内必将爆发兽潮袭城，至少是灭城级的规模，现在整个汉西行省都人心惶惶，甚至有不少人开始逃离汉西行省。

    杨岱就算达到聚气四层，也无法在兽潮中起到作用，所以他只能大规模收集阴众。

    根据他上网的调查，绝大多数妖兽虽然比普通人强，但也就是聚气境一两层的实力，杨岱的阴众拥有不死、不痛的特点，即便是普通人成为阴众，也能与普通妖兽斗上一斗。

    杨岱不喜欢把希望放在别人身上，所以他得尽快行动。

    现在没有阴众随时随地保护，凭借着天势剑诀、聚气三层的修为，他也有自保之力。

