
　　斯塔克工业从成立至2008年，只发生过一次股票下跌的情况。

　　那次危机源自于霍华德·斯塔克的突然离世。作为主心骨的离去，让整个斯塔克工业遭遇到了信任危机，不少股东把自己的股票卖了出去，并因此还引发了众多散户恐慌式的抛售。

　　也是那一次，无良的弗雷趁机低价购买了不少的斯塔克工业股票。当然，弗雷出的价格也没有无良到令人不齿的地步……和其他想要吃人血馒头的家伙们相比，他的收购价格实在是太良心了。

　　也因为弗雷的大量收购，让斯塔克工业的股票一段时间内，一直保持了一个良好的价格，成功使得那股抛售风潮暂时停止了下来。斯塔克工业的股价也没有直接滑落到一个崩盘的程度。

　　而当托尼横空出世，在众人眼中完全代替霍华德的位置后，股票价格自然是又翻倍的涨了回去。

　　弗雷借机把不少收购的股票再度分批卖出，获到了大量的盈利。

　　最后，弗雷只留下了4.9%这个不用举牌的股票份额，每年留着吃股票的红利。

　　正因为这样的“善举”，即使霍华德离世了，托尼也依然和弗雷保持着很好的关系。

　　还是托尼把弗雷拖进了斯塔克工业的董事会……虽然一般开会，弗雷都不去。

　　但是这一次奥巴代亚是铁了心让他也来参加董事会。

　　因为斯塔克工业的第二次股价危机出现了——几乎和霍华德离世时候相同的情况。

　　随着托尼越来越长的时间生死未卜，斯塔克工业的股价已经岌岌可危。

　　不少小董事已经要撑不下去了。

　　……

　　斯塔克工业的股价构成，托尼自己就有52%的股份，其他董事加起来还不到45%。

　　但是他们之中，并不存在有10%之上的大股东，弗雷的4.9%就已经是第四大股东了。

　　而股东构成中，也不存在其他和军工产业相关的企业，使得他们对这个行业并没有什么了解，也没有其他的大资本家，基本都是一群吃红利的生意人。

　　也因此，每次董事会的会议，基本上都是奥巴代亚这位CEO主持……毕竟他坐这个位置已经三十多年了。

　　对于这次会议，大部分股东猜测都是奥巴代亚要解决托尼如果真的不幸……那公司的未来要如何的难题。

　　可是这样的话，奥巴代亚也没有必要非逼着弗雷也去参加啊？

　　要知道弗雷和奥巴代亚就算认识了很多年了，但加起来话应该都没说过十句。

　　见过他们见面的人都能感觉到，弗雷很不待见奥巴代亚。

　　等他们参加过之前两次会议，才知道奥巴代亚是打了什么主意。

　　然后……很主动的打电话给了弗雷“通风报信”。

　　弗雷这才知道了奥巴代亚的计划——就是想让他顶缸啊！

　　……

　　“托尼是一定会回来的！”奥巴代亚这话说的斩钉截铁。

　　站起来挥舞着拳头，奥巴代亚猛地一拍桌子，“但是外人并不知道这一点！特别是那些就希望搞出大新闻的小报纸，只要有机会，什么都敢报！虽然有脑袋的人都会知道那是假的，但持有我们集团股票的散户们很多，总会有傻瓜笨蛋存在。”

　　“从两周前开始，公司股价已经开始下跌了！虽然已经尽量维持了，但是华尔街那群吸血鬼已经开始大规模做空我们的股票，公司也没有那么多的现金回购散户抛售的股票。”

　　“也就是说，每一分每一秒，在场所有人的身价都在缩水！”

　　“所以我们现在需要一个人帮我们向外界传达集团的决心……无论托尼何时归来，斯塔克工业依旧不会改变！会是国家军工产业的最强后盾。”

　　奥巴代亚这话说话唾液纷飞，让一众小股东很是受到鼓舞。

　　从中间的位置走向右边第一个座位后面，奥巴代亚将手放在椅子靠背上，“弗雷导演，我们这些人中间，只有你拥有能够这样的能力，请问你愿意帮在场的各位同僚们度过这个难关么？”

　　坐在这个位置上的自然就是赶来的弗雷。

　　面对着众多小股东期盼的目光，弗雷喝了一口面前的茶水。

　　都不用费什么脑子，弗雷都知道奥巴代亚这是在做什么。天籁小说网

　　他应该已经收到了十戒帮那些人发给他的绑着托尼的视频，确认了托尼现在还活着，并被那群蠢货当做了下金蛋的鸡。

　　这种情况，奥巴代亚已经在给自己留后路了——如果托尼真的回来了，他现在的表现也能够为他自圆其说。

　　所以这是在裹挟众人，来让弗雷做苦工呢！

　　但，弗雷是会受到威胁的人么？

　　当然不会！

　　“你们都相信托尼会平安回来么？”

　　弗雷的一句话把众多小股东问懵了！

　　什么意思？弗雷导演不相信它会回来么？托尼·斯塔克和他的关系不是很好么？

　　之前还一副所有事都在掌握之中模样的奥巴代亚也被弗雷的这个问题弄得很懵。

　　弗雷扫视了一眼众人，把他们的表情尽收眼底。

　　“原来如此……”向前拖了一下椅子，弗雷身体前倾，让自己的胳膊能够放在桌子上，“那么谁现在因为斯塔克工业的股价下降而快要撑不住了？”

　　这个问题一出，气氛也和之前差不多的尴尬。

　　因为椅子被拖了一下，奥巴代亚的手在上面很别扭，只能收回来。

　　走回到自己的位置上，感觉不好的奥巴代亚对弗雷反问道，“弗雷导演，你这是什么意思？”

　　弗雷瞥了奥巴代亚一句，“我是想说，如果有谁现在撑不住了，那我愿意用上一周的股价，购买你们手中的股份。”

　　“这种事情，我是已经经历过一次了！与其让我对外说话，还不如直接和上次一样。”

　　“我又不是那些政客，保证有什么用！”

　　“我这张老脸虽然还有些面子，但也比不上绿油油的钞票！”

　　“斯坦尼你不是说股价保持不住了么？那我们就内部交易，保持住股价！只要是正规的交易，就不会触犯法律。”

　　“维持住散户的信心才是最重要的。”

　　“怎么样？谁同意？谁反对？”

　　“或者说，谁想要脱身？机会不多啊！抓紧把握。我的现金也不是很多的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫胜利之神更新，第12章 谁同意？谁反对？免费阅读。https://xs.23sk.com 