    这两个妞儿可是非常让人心动的。

    而且，她们身上似乎还带有特殊的魔力，一个眼神，一个动作，都带着一股勾魂摄魄的吸引。

    哪怕是陆天龙，现在也是双眼微微发红，呼吸声也变得粗重起来。

    目光透过这两个妞儿身上的白纱，落在里面洁白如雪的肌肤上，就彻底挪不开了眼睛。

    “嘻嘻，小哥哥的肌肉还挺结实呢，可千万不要让我们失望哈。”

    其中一个女人满脸娇媚看这陆天龙，伸出芊芊玉手，一下摸在了陆天龙的胸口上。

    另一个妞儿则更为大胆，从后面环住陆天龙，双手从他的腹部开始往下滑动，每一个动作似乎都能勾起人体内最原始的冲动。

    然后陆天龙便爆发了。

    突然转身，伸手一下拦住了这俩妞儿，毫不犹豫直接向后倒去。

    三个人就这样直接滚在了后面的草丛之中，伴随而来的，是两个妞儿毫不压制的娇媚惊呼声，更是让人热血沸腾。

    现在的陆天龙，像是一头彻底发狂的猛兽，微微红着眼睛，双手在这两个妞儿身上又抓又挠，丝毫没有任何的怜香惜玉。

    随着一声声白纱撕裂的声音，和两个妞儿故意发出的惊叫声，没多长时间，俩妞儿就已经彻底的不着寸缕，直接呈现在了陆天龙的面前。

    “小哥哥不要太粗鲁，咱们姐妹又不是不依你。”

    “不嘛，人家就是喜欢粗鲁的小哥哥，整天在这破地方呆着，好容易遇到一个猎物，可要好好的享受。”

    俩妞儿形骸放浪，身上散发着让人迷乱的香气，嘴里发出一阵阵让人酥软到骨子里面的呢喃，手上动作也不停，在陆天龙身上来回移动。

    这场面绝对香艳。

    “唉！”

    眼看着一男二女就要马上进入实战阶段，十几米外被用绳索困住双手的那个女孩儿眼中闪过一丝无奈，再次轻轻发出一声叹息。

    似乎是不想看到这样的场面，她扭过头去看向远处，表情无比茫然，入眼之处随时花红柳绿，却也尽是苍茫。

    “砰，砰！”

    突然，两声奇怪声响传来，这妞儿猛然扭头朝着陆天龙和两个女人的方向看去。

    直接一下瞪大了眼睛。

    刚才还在使出全身力气，准备采食猎物的两个女孩儿，现在全都一动不动躺在地上，其中一个妞儿的一条腿，还缠绕在陆天龙的腰上。

    “你妹的，真以为老子什么货色都要？”

    陆天龙表情不知道何时已经恢复了平常，目光之中的疯狂猩红散去，变得无比平淡。

    哪怕看向地上这两个脸蛋儿和身材都属上品的妞儿，也没有任何乱七八糟的东西。

    他随手扯掉缠绕在自己腰上的那条腿，慢慢从地上爬起来，再不看她们一眼，转身朝着十几米外的那个丫头走去。

    “你，你要干什么？”

    那妞儿吃了一惊，本能后退两步，无奈现在身体完全没有力量，虚弱到了极点，一不小心直接一下歪倒在地。

    “我要干什么？我还想问问你们要干什么呢？”

    陆天龙笑吟吟的朝着这妞儿走过去，看到她惊慌失措的模样，突然有了恶搞一下的想法。

    “哼哼，刚才那俩妞儿想玩儿我，可我对她们没兴趣，但是你嘛，我觉得还不错。”

    陆天龙做出一副色眯眯的样子，故意上上下下来回打量着这妞儿。

    身上的白纱如此透明，让他几乎一眼就能完全看穿。

    “你，你不要过来，我跟她们不一样，我不是你想的那种人！”

    这妞儿被吓坏了，双手使劲儿环在前面，满脸惊恐对着陆天龙道。

    “你不是那种人没关系，我是啊！放心吧，我不会像刚才一样那么粗鲁的对待你，我会很温柔的。”

    陆天龙毫无顾忌大步上前，他现在已经看出，这妞儿身上似乎被什么特殊的手段控制，导致身体无力根本做不出任何的反抗。

    “你……”

    那妞儿惊恐大叫，却无法阻止陆天龙那一双罪恶的大手伸向她的胸前。

    就在她刚以现在所有力气拼死一搏之时，突然觉得手腕一松，随后整个人便愣住了。

    再抬头，陆天龙已经站在对面两米远的位置，随手将刚才捆在她手腕上的绳索扔在了一边。

    “放心吧，再没有搞清楚你们到底是什么物种之前，我不会轻易碰你们的。”

    陆天龙淡淡笑道，看向这妞儿的眼神之中带着点儿好奇。

    刚才和那两个妞儿有过接触，他能够轻易感觉到这几个妞儿的奇异之处。

    一举一动，一颦一笑，都带着一股仿佛天生的魅惑，也就是他，换成是其他任何一个普通男人，恐怕现在已经拼了老命在那两个女人身上耕耘了。

    如果他猜测的没错，这应该是一种魅惑之术。

    而这三个女人的身份，自然让他很感兴趣。

    “你们该不会真的是传说中的狐妖吧？”

    见这妞儿一脸谨慎盯着自己，也不说话，陆天龙再次笑着开口道。

    “狐妖？”女孩儿微微皱眉。

    “对呀，就是那种活了千八百年的老狐狸，有了道行之后能够幻化出人性，用刚才那种手段吸收男人的精气。”

    陆天龙点点头，将华夏古代传说中的狐妖故事说了一下。

    “……”

    女孩儿很无语，狠狠瞪了一眼陆天龙，哪怕是生气的时候，那股天然的魅惑仍然让陆天龙心里狠狠一动。

    这妞儿可比刚才那俩强多了，他敢保证，如果这妞儿不是被人用特殊手段压制了能力，要是跟刚才那俩妞一样放得开，他还真未必把持的住。

    “你是什么人？”

    这妞儿缓缓从地上爬起来，视线之中仍是有些警惕。

    “我？呵呵，只是一个游客，爬山过程之中过来嘘嘘一下，没想到就差点儿被你俩同伴给糟蹋了。”

    “果然是旅游有风险，爬山需谨慎啊。”

    陆天龙装模作样的叹口气道。

    “……，不可能，一个游客，怎么能够轻易抵制她们魅惑神术，并且还能打晕她们两个？”

    女人明显不相信陆天龙的说辞。

    “是吗？或许我只是凑巧对女人不感兴趣也说不定。”陆天龙哈哈大笑道。

    “……”

    “算了，我不管你是什么人，还是赶紧离开吧，要是被其他人发现，你就的死在这里。”

    这女孩儿不想深究，朝着远处看了一眼，表情有些担忧，飞快道。

    “那你呢？看样子她们是想抓你回去，你要留在这里，等她们醒过来，你还得被她们从小鞭子抽。”

    陆天龙刚才试探了几次，这妞儿都不说她们到底是什么人。

    不过他在心中推测，这应该也是一个相对古老的门派，用这种结界方式和外界隔离。

    对了，她刚才还说了什么魅惑神术，看来就是刚才那俩妞儿骨子里面都透着诱惑的原因。

    “你不用管我，还是赶紧走吧，要不然你真的毁永远留在这里的。”

    女孩儿有些着急的催促道。

    “不行不行，我不能见死不救，更何况还是个美女，真要这么一走了之，那可不是我陆天龙的作风。”

    陆天龙很豪气的一挥手。

    “什么？你说你是……陆天龙？”

    这妞儿猛然瞪大眼睛，一副难以置信的表情，眼睛里面更满是震撼。

    “是呀，你听说过我？难道哥已经到了莫愁前路无知己，天下谁人不识君的地步？”

    陆天龙也有些惊讶。

    “陆天龙……你这次是来对付征服者的对不对？”女孩儿没搭理陆天龙的调侃，咬着贝齿沉默一下，再次开口道。

    “妹的，我不会真被你们盯上了吧？”这回轮到陆天龙有些惊讶了。

    这妞儿没见过自己，却好像对自己的情况挺了解？

    “你，你快走，如果要是要是让她们知道你是陆天龙，那她们一定不过放过你……”

    面前这妞儿急促开口道，可话没说完，突然扭头猛然看向陆天龙的身后。

    刚才被陆天龙打晕的俩个妞儿，竟然清醒过来，身形矫捷一跃而起，死死盯着不远处的陆天龙。

    “哼哼，本来还想偷偷开个荤，没想到这家伙竟然就是陆天龙？”

    “对呀，真是天堂有路你不走，地狱无门你自来，很好，咱们今天把他抓回去，也算是大功一件。”

    俩妞儿看向陆天龙的眼睛里面都闪着光，这回真像是猛兽看着猎物了，少了些诱惑，多了些凶残。

    她们一步步朝着陆天龙的方向走过来，哪怕现在身上几乎不着寸缕，却似乎一点儿都不在意。

    “毫无羞耻之心，我都替你们害臊！”陆天龙看着她们俩，很认真的说道。

    “哈哈，羞耻？对于我们魅族来说，这根本就不叫事儿。”

    “这个陆天龙真的挺有意思，该不会还是个小处哥吧？哈，那待会儿我们抓到他之后，能不能先过把瘾折腾一下，然后再……”

    俩妞儿一边走，一边笑嘻嘻的讨论，似乎完全没有把陆天龙放在心上。

    “好呀，那我现在就降服你们这俩妖孽！”

    陆天龙爽朗一笑，身形一晃，猛然朝着对面这俩妞儿横冲直撞而去！

    “正好让你们看一看，哥哥我到底够不够强！”

