    是日。

    白神系几大战区的众多将领，纷纷倒戈投诚黑神系之事，沸沸扬扬，传遍了整个白神系辖地。

    结果便是铺天盖地的舆论攻击。

    连那些并没投诚的白神系将领们，也没能独善其身。

    将领们可以投诚，甚至能够得到黑神系的礼遇。

    但是平民们呢？

    他们只能在白神系地盘内部，不得不做着那些对抗黑神系的后勤工作，这样黑神系攻至时，又会如何对待这些曾经替白神系鏖战黑神系添砖加瓦者？

    他们畏惧。

    所以怒骂投降者。

    其实在骂人者中，多的是只要黑神系给他们机会，就会趁机投降的人。

    只是没机会而已。

    毫无顾忌的责骂，造成没能投降，但是有惰战行为的将领们，也面上无光。

    不少人被骂的怒火中烧后，干脆一不作二不休，真就来个投降之举算了。

    反正黑神系的部队，都打到了白神国去了，这战打下去，白神系怕是没有前途。

    当然冥顽不灵者也极多。

    在信仰主导的世界里，虔诚的信仰者是不会顾忌什么后果的。

    他们要的只是信仰。

    别说现在白神系还没败，就算败了，他们也绝对坚守信仰，隐藏在黑暗角落，等待着白神重新复苏降临世间的那一天。

    而这些坚定的白神派系，又与大量的摇摆不定者，以及投降主义者，展开了激烈的矛盾冲突。

    整个白神系不只没有因为有这群忠心耿耿者而稳定，反而因他们更为混乱了。

    黑白神系双方，大概是见多了胜败，一时间没人出面表态近来的战事。

    大概那些高层们也不认为战事会有什么改变，任由双方底层部队继续鏖战，神灵则是守卫在几大主要部队周围，偶尔才会出动恫吓一番敌方强人。

    不过在这些交锋之中，黑神系一如既往，稳步推进着战果。

    各种因素叠加在一起，导致白神系战力进一步退化，本来还能与黑神系军队打得有来有回的他们，逐渐再也无法抵御。

    “此战天衣无缝，白神系输的不亏。”

    “呵，在同等军力条件下，我黑神系部队哪支部队不能赢？你们别太抬举我了。”

    一支偏师军队，负责的是攻入白神系星域西南角。

    而这片地区，正是贾岩当初亲自来此，将局面打开的那片原黑神信仰之地。

    此时此刻的这片地区，因为战局最初爆发点在此，并且白神系守军极多，这才堪堪打破了对峙局面，将白神系部队向腹地赶走。

    获胜的将领，是来自黑神系内部派来的指挥员。

    地处偏远之地，黑神系军队的组成是一半来自本土招募，另一半来自黑神系外派，而且也没多少真是黑神系内部派来的，可以说这是一支杂牌军。

    然而就算是杂牌军，被来自黑神系内部的高手指挥训练后，也成为了精锐，最近几日将白神军杀得狗血淋头，大量强者请求投降。

    “是啊，没看到那些捷报前，我等还以为，咱们这边是极其顺利的方向，没想到其他方面的友军更给力，都有人打到白神国近距离去了。”

    几名将领都在感慨。

    特别是那几位本土的将领。

    他们实力不算太强，若非本地人，恐怕连今天的军中地位都得不到。

    对于白神系，一直以邻为壑的他们最是清楚，以前哪敢跟白神系军队正面作战啊，十挑一都不一定挑得过。

    没想到，虎落平阳被犬欺？

    不对，白神系总体战力依旧是虎，应该是黑神系正规军，比虎更强，全是真龙。

    “你在想着什么呢，据说你们星球上，曾有当初的黑神大人笔墨之类，这几日战事不吃紧，我想过去拜见。”

    “哦，是的，那些笔墨与用品留在博物馆，若将军您想拜见，随时随地可去。”

    提起‘黑神大人’笔墨，那几位来自本土星球的将领，脸上显露出些许自豪。

    当初那名化为青年模样的青年，经过后来的许多人士认证，集体认为，那应该就是前来游戏人生的黑神大人本人。

    所以顿时的，当初藉藉无名的星球出名了。

    而贾岩亲自解放的那几个城市国家，更是打出了旗号，导致地位急剧提升。

    一名随军做着笔记的女记者，被众人偷偷看了一眼，她只是浅浅笑了笑，默不作声。

    谁都知道，这位女记者，当初正是跟随着黑神大人走了一路的女子。

    如今她仍旧在从事着老本行，哪怕国家总统已经暗示她，如果她愿意担任国家要职，即便想要总统职务，总统也能二话不说让出来。

    但女记者并没有要这些。

    她说自己的使命就是记者，这辈子都不会改变。

    女子年岁又长了些，看起来更有了成熟风韵。

    “他现在高高在上，也不知在做什么，当初还以为，他只是个普通少年呢。”

    散会后，女记者浮想联翩。

    她还记得，自己被那位青年救下，然后带着他前往自己祖母老宅，又一路气势如虹的杀进了城市，杀入国家高层小区。

    何等的威风，不过这些威风，若按在青年‘黑神’身份上，又略显小气。

    总之她知道，那位大人，并不像民间传闻般的高不可攀，如果出现在普罗大众面前，也能和颜悦色的聊天。

    “也许一辈子也见不着了吧。”

    “喂，你在做什么？”

    当女子思绪放空，也无人敢来管她时，身后响起了揶揄声。

    “嗯”

    女子回首过去，却有些蹙眉。

    来者她不认识，是一位乞丐模样的人士。

    “你是谁？”

    乞丐笑嘻嘻的，无视了周围那么多的士兵与强者，居然与空气融为一体似的，靠近了女子。

    但他没有敌意。

    “我来看看老朋友，你能认出最好，认不出来，就当是很久远前的朋友吧。”

    乞丐坐在女子旁边，兀自取出酒杯开始喝酒。

    “你要不要来一杯？放心，没毒的。”

    女子总感觉，眼前的一幕，隐隐约约好像似曾相识。

    但是具体去想，想不到哪里发生过。

    等到她应了声是，蹲下身来，与乞丐对酌时，强烈的熟悉感袭上心头。

    这人的气质，与那位青年太像了。

    “莫非你是？”

    她有些激动的问道。

    “嘘，知道就好，前线有些忙碌，我这是跑出来忙里偷闲。”

    乞丐坐着，笑吟吟抿酒。

    “您还亲自前往前线吗？我听说……”

    “听说我就在大后方坐享其成对吧？其实没错，那位正坐在后方，脏活累活全都交给我们做，他可清闲了。”

    ……

    女子表示有点听不懂，但隐隐约约还是明白说的是什么。

    据说那位伟大的强者，似乎有大量的分身。

    难道先前与我面见那人，也是分身之一吗？

    想到这里，她心头既有些松气，又莫名其妙有些失落。

    毕竟如此伟大的存在，见到的居然不是本尊，总觉得人生有了遗憾。

    “你最近混的不错，还配有安保力量啊。”

    乞丐喝了几口酒，抹抹嘴问道。

    女记者看看四周对他们饮酒视而不见的卫兵，摇摇头：“不过是因为您才有这待遇的，不过我也确实因为与您的经历，才能获得在军中大肆采访的权利，还要多谢您了。”

    “又不是我。但是我也代表他，对你说一声不用谢。”

    乞丐喝着酒，说着话，像是老朋友似的。

    “您在哪边的部队？”

    “我啊，在隔壁战区的部队，还是个大队长呢，嗝……其实吧，我不想当大队长的，他们硬要我当，说我在战场上几战都没死，肯定是逃跑冠军。”

    女记者掩嘴笑了起来。

    敢情这位大人物，在那边的战场上，也隐姓埋名呢，否则知道他的身份，谁敢让他担任个区区大队长。

    “那大人，此战快要完全结束了吗？”女记者忽然问道。

    她当然知道，如果想得知此战有可能的结果，或者说进度如何，问这位恐怕比得上整个世界所有人。

    因为他就是那位至高无上的存在。

    乞丐咂吧咂吧嘴，摇晃着手里的酒壶。

    “这种事儿，其实我也不知，就看对方有什么样的后手了，毕竟我等的交锋，可不止是看这么点胜负结果的。”

    “啊？后手……”

    女记者脸色好奇。

    所谓的后手，到底会是什么？

    两大神系之间，都已经打成这种模样了，还有什么后手，能够力挽狂澜吗？

    她打破头也想不到这种事情会是什么样的。

    对于这个世界的凡人居民而言，要他们想像超出两大创世神等级的东西，有些难为他们了。

    因为创世神就相当于上限，超过上限，根本不可能去想。

    “你是随军记者对吧？过两天，这支部队就会被要求挺进敌后，如果可能的话，你可以不用申请随军进入，毕竟之后的战事，可能会充满风险。”

    女记者挑了挑眉梢：“关于这点，我很抱歉，身为记者，我是有追求的，此战我准备从头到尾好好记录，也许后人也需要我这么一位女性的视角回顾这场战争，所以我不会放弃随军。”

    “啧啧……职责么。”

    乞丐啧啧称奇，随后无所谓的摆摆手：“那随你吧，言尽于此，至于你听是不听，就看你自己的决定了，进入战争漩涡中心，死活都别赖我，就这样了，以后有机会再见。”

    说完话，那乞丐收拾好了地面上的酒壶碗筷之类，站起身来。

    女记者退后半步，只见乞丐大咧咧撕开一片空气，露出里面黑漆漆空间，举步走入其中。

    此时此刻，那些士兵们好像才从浑浑噩噩中回过神来。

    却依旧没人感觉到什么，还站着坚守岗位。

    “有意思，让我匆匆，这位大人，究竟是不是专门前来寻我，关照我安危的呢……”

    她拿起小本本，翻开某一页，在这页写满了神灵性格能力等数据的页面上，又记录新的要点——相当人性化的念旧情感。

    写完这些，她又抿嘴仰视天际。

    就算她只是个小人物，但记者的视角与独特敏锐嗅觉，再加上今日发生的独特事件，让她感觉到。

    也许这场漫延整个世界的黑白神系之战，有可能……将会在近日划下帷幕！

    “听说我就在大后方坐享其成对吧？其实没错，那位正坐在后方，脏活累活全都交给我们做，他可清闲了。”

    ……

    女子表示有点听不懂，但隐隐约约还是明白说的是什么。

    据说那位伟大的强者，似乎有大量的分身。

    难道先前与我面见那人，也是分身之一吗？

    想到这里，她心头既有些松气，又莫名其妙有些失落。

    毕竟如此伟大的存在，见到的居然不是本尊，总觉得人生有了遗憾。

    “你最近混的不错，还配有安保力量啊。”

    乞丐喝了几口酒，抹抹嘴问道。

    女记者看看四周对他们饮酒视而不见的卫兵，摇摇头：“不过是因为您才有这待遇的，不过我也确实因为与您的经历，才能获得在军中大肆采访的权利，还要多谢您了。”

    “又不是我。但是我也代表他，对你说一声不用谢。”

    乞丐喝着酒，说着话，像是老朋友似的。

    “您在哪边的部队？”

    “我啊，在隔壁战区的部队，还是个大队长呢，嗝……其实吧，我不想当大队长的，他们硬要我当，说我在战场上几战都没死，肯定是逃跑冠军。”

    女记者掩嘴笑了起来。

    敢情这位大人物，在那边的战场上，也隐姓埋名呢，否则知道他的身份，谁敢让他担任个区区大队长。

    “那大人，此战快要完全结束了吗？”女记者忽然问道。

    她当然知道，如果想得知此战有可能的结果，或者说进度如何，问这位恐怕比得上整个世界所有人。

    因为他就是那位至高无上的存在。

    乞丐咂吧咂吧嘴，摇晃着手里的酒壶。

    “这种事儿，其实我也不知，就看对方有什么样的后手了，毕竟我等的交锋，可不止是看这么点胜负结果的。”

    “啊？后手……”

    女记者脸色好奇。

    所谓的后手，到底会是什么？？

    她打破头也想不到这种事情会是什么样的。

