    他本来还以为只是一个演戏，或者最多受点罪而已，可是没想到，这个魏工竟然还有如此计谋。

    “那么你接下里想怎么样？”张大帅紧了紧眉头，似乎已经预料到了一个不好的结果。

    那魏工，嘴角微微上扬，轻撇一眼道：“这还要问么？当然是杀了这盛夜岚，然后让洛兰国和蛮荒开战了！”

    “你！”张大帅瞬间皱眉，同时还咬牙道：“你想打我们蛮荒的注意！”

    听到这话，最震惊的不是魏工，也不是盛夜岚，而是陈宇，他没想到这张大帅真的蛮荒的人。

    “砰！”一声轻响，陈宇直接站了起来，站在一旁的黑袍男子，也是一脸惊愕。

    他看了陈宇一眼，看到他脖子上的水晶项链，瞬间皱眉道：“孩子，你叫什么“怎么了？这小子还能动？”魏工一脸不悦道。

    可是陈宇对他们都不理会，而是缓缓向张大帅走去，反而一脸无语的黑袍男子，看傻了眼。

    他看见盛夜岚此刻已经昏厥，那张大帅已经无法动弹，可是这一个只有十岁大的孩子，这是怎么能够动的呢？

    听到魏工的问话，黑袍男子立马恭敬回道：“公子，这大概和那孩子脖子上的水晶项链有关，根据传说，那可是神物！创世之神留下来的东西。”

    “这么神奇！”魏工抿了抿嘴，想要把这水晶项链据为己有。

    不过他的这个想法，很快就被黑袍男子的说法给打断了，黑袍男子解释道：“公子，这水晶项链，只有神族的人，才可以使用，所以对我们来说，没有任何用处I”

    “这样么！”魏工心有不甘，没想到这个十岁大小，不起眼的小孩，居然有这层血脉。

    只见陈宇走到张大帅边上，严肃的问道：“你说的是真的，你就是蛮荒的人，你认识那条金属大蛇，所以才叫我暂时不要报仇对么！”

    此刻，所有的愤怒，欺骗，一股脑的涌入陈宇的拳头，他浑身都散发着金色光芒。

    魏工看了看，听到陈宇说的话，他似乎明白了什么，在一旁搭话道：“你是说，这家伙么？他可是蛮荒的少爷，不过专门坑蒙拐骗，坏事就是他干的！还有什么好问的。”

    听到这魏工的话，陈宇更加的愤怒了，不过他还是要张大帅亲口回答，因为他不想冤枉任何一个人。

    “都是我，所有的坏事，都是我策划的，又如何，还有我的名字，也不姓张！”张大帅话音一落，趁着陈宇不注意，一个飞身逃了出去。

    “怎么，他也能动了！”黑袍男子又是一阵惊愕。

    那魏工，也是一脸不解的看向黑袍男子，眼眸里满是无语道：“你这毒下的，可是一点用都没有啊！这效果，居然还称为黑袍毒王！”

    对于这样的评价，黑袍男子也是一脸黑线，本来想在魏工的面前，好好表现一下的，没想到此刻居然一无是处。

    他也很是无奈，没想到这个张大帅并不简单，而这个十岁大的孩子，竟然还是神族后裔。

    可是看向一旁的盛夜岚，黑袍男子请命道：“公子，这盛夜岚，是不是要杀掉！”

    “杀！还用废话，明天，我们就会看到，洛兰国向蛮荒开战！”

    魏工毫不犹豫的直接下令，他看了看南方，嘴角微微上扬道：“蛮荒异族，这次本就蠢蠢欲动，还毁坏了神圣的丛林，在边境又杀了洛兰国的公主，这很正常了！”

    “是！公子。”黑袍男子，接到命令后，没有再犹豫，而是向盛夜岚走去。

    “铮！”抽出一把锋利的獠牙匕首，这是蛮荒猛兽最喜欢用的武器。

    黑袍男子准备用这个杀了盛夜岚，这样就没有人会怀疑，因为在东会有规定，那就是誓死不用獠牙匕首。

    因为曾经东会的国王，就是死在了蛮荒獠牙之下，这是他们所唾弃的武器。

    不过这黑袍男子并非东会王国的人，他而是洛兰国的人，之所以穿黑袍，那是为了掩饰自己的身份。

    这一点没有人知道，陈宇看到黑袍男子要下手，他喊道：“住手！”

    此刻魏工他们已经离开，因为他们鄙视那獠牙鄙视，同时对那獠牙匕首也拥有一个诅咒，那就是匕首现，他们必杀之。

    这也是为何要用这匕首杀盛夜岚的原因，不过陈宇的突然呵斥，这让黑袍男子也是一惊。

    “你难道不想报仇了么？”黑袍男子问道。

    “若是洛兰国向蛮荒开战，那么我们东会王国也会加入，你就可以为母亲报仇了！”

    扬起獠牙匕首的黑袍男子，嘴角轻蔑的说道，因为这样做的话，对于陈宇来说却是一件好事。

    “可，可是她已经与我拜天地，我不允许你杀她！”陈宇最终做出这个决定道。

    “你不允许？”黑袍男子，顿时哈哈哈大笑。

    他露出不屑道：“神已经抹灭，你们的话，已经没有任何意义了！何况你拿什么阻止我杀她？”

    站在土炕边上的陈宇，咬了咬牙，缓缓的站了起来，他手捏水晶项链。

    顿时一股能量涌入他体内，刚刚扩散在身体内的毒，瞬间扩散。

    看到这一幕的黑袍男子也是吃了一惊，他看着那水晶项链，问道：“这是什么东西？”

    感觉到身体恢复后的陈宇笑了笑，他没想到这水晶项链还有如此用处，更加让人惊愕的是，水晶项链扩散出的能量，还将盛夜岚也唤醒了。

    不过醒来的盛夜岚被黑袍男子控制，他看到这水晶项链竟然有如此威力，顿时心里有了一些打算。

    “站住！”黑袍男子用獠牙匕首，比在盛夜岚的脖子上。

    他对陈宇威胁道：“你是怎么激活水晶项链的，拿这个和我交换，我可以不杀她！”

    “你说话算话！”陈宇看了看手中的水晶项链，这是他母亲留下的遗物，也是他最珍贵的东西。

    可是陈宇此刻却觉得，若是能得到盛夜岚的一丝认同和微笑，这比什么都要快乐。

    于是他再次肯的问了问，同时也看了盛夜岚一眼，对黑袍男子说道：“我拿这个和你换她一命，你真的愿意？”

    黑袍男子听到这话，他点了点头，心中想道：“这东西，远比灰色水晶能量源石还要珍贵，看起来是神族伟大的遗物，若是我能利用，就可以取而代之！”

