    林阳走过去，脸色凝重道：“沈小姐，汤颖还在里面吗？”

    “看时间应该差不多了。”沈雨晴看了看手表说道。

    “林阳，你这王八蛋还敢来，要不是你，我女儿怎么会变成这样！”张凤霞如同见到了杀父仇人，情绪十分激动。

    “你放心，小颖的伤我会负责的！”林阳皱了皱眉。

    “负责？你凭什么负责，你有钱吗，你能照顾我女儿的衣食住行吗，少在我面前说大话！”

    “......”

    林阳懒得搭理她，这个老女人已经被生活逼疯了，自己没必要跟她计较。

    就在这时从手术室里走出来一个护士，林阳将她拦住，问道：

    “护士小姐，我是伤者的哥哥，能去手术室看看她吗？”

    “你？”

    护士打量了林阳一眼，满脸不屑道：“这里是手术室，闲杂人等一律不得入内！”

    “那我跟谢子文说吧！”

    林阳没废话直接掏出手机，给谢子文打了过去。

    “切！装模作样，就凭你也认识谢院长？”护士撇了撇嘴。

    此刻谢子文刚准备睡觉，接到林阳的电话瞬间睡意全无，笑道：“林先生，你怎么有时间给我打电话？”

    “谢院长，我妹妹受伤在你们医院手术，不过我想自己帮她医治，没问题吧？”林阳问道。

    “没问题啊，我这就安排！”谢子文对林阳的医术极度信任，想都没想就同意了。

    “谢谢！”

    很快，手术室的门再次打开，一名带着口罩的医生走出来，看了沈雨晴等人一眼，问道：

    “你们谁是林先生，麻烦到手术室来吧！”

    “......”

    护士见状彻底傻眼了，这个人竟然真的认识谢院长？

    林阳快速走进了手术室，不过，他一进去就把里面所有医生都给赶了出去！

    张凤霞见状急了，她赶紧抓住一个医生，带着哭腔问道：

    “医生，你们怎么都出来了？”

    “废话！你不是找了牛人顶替我们吗，不出来干嘛！”

    主刀医生满肚子火，他从医二十年，还是第一次被人从手术室里赶出来，太可恶了！

    “我没有啊！医生，求求你们快回去救我女儿吧！”张凤霞一听连连摇头。

    “姜医生，你们怎么出来了？”沈雨晴也好奇问道。

    “沈医生，刚才进去那人你认识？”

    “嗯，怎么了？”

    “谢院长让我们听他的，结果他把我们都赶出来了，这怪谁啊！”姜医生恼火道。

    “......”

    这次就连沈雨晴也无语了，林阳这么做确实太过分了点！

    “姓林的，你这个混蛋，不害死我女儿你就不甘心吗！”张凤霞破口大骂。

    林阳听不到骂声，他走到手术台看着已经被麻醉的汤颖，眼角不自觉的湿润了。

    自己曾说过要保护她，结果却没做到。

    “小颖，你放心，我一定会治好你的！”

    林阳说完拿起手术刀，在自己手腕上轻轻一划，一滴金色的血液滴到了汤颖受伤的脸上。

    这是他的皇族本命血！！！

    老头曾警告过他，这种金血林阳全身只有三滴，如果这三滴血都流出体外，他就会变成废人一个！

    神奇的一幕发生了！

    只见汤颖脸上的刀伤，正在以肉眼可见的速度融合......

    最终只在她脸上留下两道浅浅的疤痕！

    林阳松了口气，这两道疤痕他完全可以用药物消除。

    “小颖，醒醒！”

    林阳将一道真气缓缓注入汤颖体内，柔声呼唤道。

    汤颖慢慢睁开眼，迷迷糊糊中发现林阳正一脸关切的看着自己。

    “阳哥？我，我不是做梦吧？”

    “当然不是做梦，我就在你身边呢！”

    “阳哥！呜呜......”

    汤颖再也忍不住了，双手勾住林阳的脖子，把头埋在他胸口伤心的哭了起来。

    “别哭了，我带你回家好不好？”林阳问道。

    “等等，我的脸......”

    汤颖仿佛想起了什么，急忙伸手去摸自己的脸。

    “阳哥，我想看看镜子！”

    “小颖，你的脸刚刚愈合，我再帮你用中药调理一下，过几天再看好吗？”

    “我的脸愈合了？那，那好吧！”

    汤颖见林阳一脸认真的样子，咬咬牙同意了。

    手术室外面的走廊里，被赶出来的医生都没走，他们等着看好戏呢！

    林阳想一个人操控这台手术，简直是自取其辱！

    人脸的面部神经复杂，没有团队的协同合作，伤者毁容不说，搞不好还会得并发症死亡！

    “姜医生，你们还是进去看看吧，毕竟伤者重要啊！”沈雨晴好心劝道。

    “沈医生，你听过一句话吗？”

    “什么话？”

    “未经他人苦，莫劝他人善！”姜医生嗤之以鼻，冷哼道：“要是你被人从手术室里赶出来，还有脸回去吗？”

    “你......”

    沈雨晴气得俏脸通红，没想到平日里看起来温文尔雅的姜医生，心眼却那么小！

    “沈医生，我看算了吧，这都是命！”

    沈雨晴一愣，没想到张凤霞的觉悟一下子提高了？

    可紧接着张凤霞又说了一句：“反正我不会放过林阳的，等他出来老娘就跟他同归于尽算了！”

    “张阿姨，您可千万别这么想！”沈雨晴被吓到了。

    “不然怎么办，我女儿肯定被那小子害死了，我要他偿命！”张凤霞歇斯底里的吼道：“还有你们的院长，我要告他，告死他！”

    “......”

    就在这时手术室的门被人推开了，只见林阳抱着汤颖从里面走了出来。

    “女儿！”

    张凤霞见状急忙冲过去，医生们也抱着看好戏的心情，走过去想一探究竟。

    可当林阳放下汤颖，众人看到她愈合的伤口时全惊呆了！

    因为此时汤颖的脸部只有两道浅浅的伤疤，也没有缝合线，好像是自己愈合的，这也太诡异了！

    “妈，你这么看着我干嘛，我很丑吗？”

    汤颖发现所有人都在盯着自己，不由得伸手摸了摸自己的脸。

    “这......这怎么可能，连针都没缝，伤口怎么会自己愈合？”姜医生一副见了鬼的表情，满脸不可思议的看着汤颖。

    “林阳，你用了什么办法？”

    沈雨晴也惊呆了，就算全国最好的整容医生，也不可能在十分钟内，将汤颖恢复成现在这样吧？

    而且，就像姜医生说的那样，居然没缝针就能让伤口愈合，简直是令人匪夷所思。

