    第156章 许大茂像太监

    “许大茂，你撒手。”

    娄晓娥发出一声怒吼，吓唬道：“林阳就在屋子里。”

    许大茂这几天一直都很安静，人影儿都见不到，不知在干什么？

    正当娄晓娥心里感到不安的时候，这家伙就这么突然窜出来。

    这一窜出来，就拉着自己，吵嚷着去离婚。

    这是发的哪门子神经？

    但是，娄晓娥的确是对许大茂心存畏惧的。

    不知为何，她总感觉，许大茂自从被何雨柱打伤之后，整个人就又是一变。

    但不是变好了，他是变得更坏了。

    娄晓娥作为女人的那种直觉告诉她，许大茂不仅比以前更为阴沉了，而且更是表现出变态的意思来了。

    这让她想到了聋老太太的话。

    “娥子，你看见许大茂了吗？”

    “看到了许大茂，就现在的许大茂，你就能知道，前清的太监，是个什么模样了！”

    “这许大茂跟太监是真的有点儿像……”

    这是娄晓娥跟聋老太太私下里说话，说到许大茂的时候，聋老太太说出来的。

    对于这话，娄晓娥是很有些相信的。

    她自然是没见过太监的。

    但是，她却知道，这时候的四九城里，还是有前清的太监活着的。

    也就是说，即便她没有亲眼见过太监，但是，太监这种特殊存在，也是距离她并不算远的。

    距离她尚且如此，距离聋老太太就更是不用说了。

    作为娄晓娥祖母级别的存在，聋老太太这一辈子可谓是见多识广，阅历丰富。

    她亲口告诉娄晓娥，她就是亲眼见到过太监的。

    因此，她很清楚太监是个什么模样儿。

    太监是什么模样儿呢？

    用聋老太太的话说，就是许大茂那样儿的。

    “尽管许大茂跟太监的模样儿还是有点儿差距的，但是，在个别时候，他的一举一动，真的是能让我想到太监……”

    聋老太太跟娄晓娥就这么说道。

    娄晓娥当时噗嗤一下就笑了出来。

    她是没想到，许大茂一下子就变成了太监了。

    不过，也是因此，娄晓娥对于许大茂也就更多了一层防范之心。

    她对太监这种存在，也是有所了解的。

    知道这种生理上有缺陷的人，心理上大多也是变态的。

    许大茂会不会也是心理变态了呢？

    娄晓娥觉得，应该是的。

    那么，既然如此，她又该怎么面对许大茂呢？

    当然是敬而远之了。

    所以，这才是她看到许大茂出现，会惊慌，而在惊慌之下，又是会喊出“林阳在屋子里”这话的原因。

    娄晓娥的意思，自然是想要拿林阳来吓唬许大茂。

    最好就是把许大茂吓得仓皇离去才好。

    在这个院子里，许大茂最怕的两个人，无疑也就是何雨柱和林阳。

    而现在，许大茂对何雨柱心里只有仇恨，他恨不得把何雨柱也给废了。

    自然他是并不怎么惧怕何雨柱的了。

    但是，许大茂惧怕林阳。

    对于林阳，许大茂依旧是惧怕的。

    为什么呢？

    因为林阳做事比何雨柱更加冷静，更其理智。

    也是因此，林阳做事就是更有分寸的。

    林阳不会像何雨柱那样做事不讲后果，丧心病狂，但是，林阳却是会用恰到好处的方法和手段整治别人。

    许大茂已经是多次领教了林阳的这种厉害。

    所以总的来说，许大茂还是会更惧怕林阳的。

    起码娄晓娥是这么认为的。

    然而，娄晓娥这次却是搞错了。

    一听到娄晓娥的话，说是林阳就在屋子里，许大茂登时就是狂怒。

    “特么你拿林阳吓唬老子？”

    “你以为老子会怕吗？”

    许大茂歇斯底里，面目狰狞，咬牙切齿的，一巴掌就对着娄晓娥扇过去了。

    啪！

    娄晓娥被扇在地上。

    “娄晓娥，你特么最好是给我放明白点儿，现在已经不是你们家这种土豪劣绅肆意横行的时候了。”

    “以前我怕你，你当现在我还怕你吗？我告诉你，你要是不同意跟我离婚，我就去告你，揭发你全家……我让你全家都蹲大狱。”

    许大茂骂完，左右看了一眼，他是害怕林阳在这时候回来。

    见这会儿左右没人，他稍微放心了点儿。

    朝着被他扇倒在地上的娄晓娥啐了一口唾沫，拿手点着娄晓娥就威胁骂道：“臭婊子，别以为你跟林阳好了，老子就不能怎么样你。”

    话锋一转，许大茂则是接着说道：“其实跟我离婚，不是正好儿嘛！”

    “你愿意跟林阳好，你就可以跟他结婚了，不是吗？我许大茂好人做到底，成全你们这对狗男女……”

    骂完，许大茂慌里慌张地就跑了。

    他怕林阳万一回来了，那是会有他好受的。

    虽然他这时候来，是拿捏死了，林阳不在家，他才敢来。

    并且他还知道，在正常情况下，林阳是不会回来的。

    林阳要等到下午下班，才会回来。

    基本上，他是能够确定，他是安全的。

    可是他怕万一啊。

    万一林阳意外地回来了，等待他的，岂不又是一顿胖揍？

    不过，就在即将跑出院子时，他却是忽然又想到一件事情，回头又是骂道：“娄晓娥，我只给你一天时间，要是一天之后你不跟我去离婚，我就去揭发你爹妈这种土豪劣绅。”

    放出这种威胁之后，许大茂这才转身走了。

    娄晓娥慢慢地从地上站起来，嘴角挂着一丝血迹。

    嫩白的脸上，浮现出五根手指头印记。

    许大茂给她这一巴掌，并没留情。

    娄晓娥知道，这是许大茂在报复，这种报复堪称疯狂。

    为了什么报复她呢？

    为了过去那段时间里，她对许大茂的辖制与压迫？

    为了许大茂没有从她这里弄到那大提包？

    为了她跟林阳走得亲近，这伤害了许大茂这个名义上的丈夫的面皮与尊严？

    娄晓娥知道，这是都有可能的。

    但是，这些还都不是娄晓娥最害怕的。

    娄晓娥最害怕的是，许大茂威胁要去揭发她那属于土豪劣绅性质的爹妈。

    许大茂真要是这么干了，娄晓娥很清楚，她们娄家可就要完蛋了。

    现在可是起风的特殊时期，这是真能害死她们娄家的。

    “不行，我得找林阳商量一下。”

    娄晓娥顾不得脸上的伤，慌里慌张地就往食堂这里跑来。

    同样是在轧钢厂里，却是还有另一件事，也在发生。

    第二车间里。

    秦淮茹一如既往地磨洋工，有一下，没一下地搞着那些零件儿。

    一个女工突然走进来，叫道：“秦姐儿，有人找你。”

    秦淮茹正摆弄零件儿摆弄得心烦，巴不得跑出去透透气，听到说有人找她，她就下意识地往外跑。

    不过，她却是猛然地想道：“谁会找我呢？”

    她想不出还有谁会来找她啊！

    于是她就问那个女工道：“谁找我？”

    “一个挺水灵的女子，说是你妹妹。”

    女工告知道。

    (本章完)

