    似乎让陈枫在杨家为奴，是给陈枫极大的面子！

    他伸出三个手指头，寒声说道：“你现在有三个呼吸的时间考虑！如果三个呼吸时间过去，你还没有作出决定的话，我直接一招将你击杀！”

    他话音未落，陈枫便冷声笑道：“不用三个呼吸了，我现在就可以告诉你！”

    陈枫死死的盯着他，神色凛然，豪气冲天：

    “我陈枫，生在这天地间，上顶苍天，下踩厚土，脊梁打不断，摧不折，永远昂然挺立，绝不会向谁低头！”

    “想让我在你杨家为奴，简直就是做梦！”

    “好，好，好！你倒是真有几分骨气，但是可惜，有骨气的人往往死的更快！”

    杨景卓笑得极为阴冷。

    陈枫寒声说道：“像是你这样的人说出这种话来，竟然还能在紫阳剑场当长老，简直就是紫阳剑场的耻辱！”

    “我是不是紫阳剑场的耻辱，不是你决定的，但是现在，我却可以决定你的生死。”

    杨景卓一声厉喝，凌空跃起，如同一条飞鸟一般，转瞬之间便已经扑到陈枫头顶之上，凌空一掌，向他重重打来！

    他已经完全失去了耐心，不准备再和陈枫废话，而是要将他一举击杀！

    他手掌轻轻一挥，一掌拍出之后，便是在空气之中凝成了一个足有小房子一般大小的巨掌，然后向着陈枫拍了下来。

    这个巨掌，核心之处乃是他自己的罡气，而外围则全部都是天地灵气凝结！

    看到这一幕，陈枫心中凛然，杨景卓实力果然极为强大，已经远远超过了当初的孙浩光。

    他这一招，以自身罡气引动天地之力，这可是神门境高级强者才有的手段。

    也就是说，他的实力甚至可能已经达到了神门境第八重楼，甚至更高！

    因为神门境高级强者，指的就是第八重楼到第十二重楼的强者。

    这一阶段的强者，可以以自身之力为核心，引动天地之力，为自己所用，使得举手投足之间都有极强的威力。

    因此，这一级别的强者，被称为外天地强者。

    意思就是，他们已经摆脱了体内天地，可以引动体外的天地之灵气！

    不出意外的话，陈枫判断，杨景卓至少也是一位外天地强者。

    就凭杨景卓这一个人，只怕实力就已经顶得上乾元宗最强悍之人！

    “紫阳剑场果然卧虎藏龙，强横之极，随便一个外门长老出来，竟然就有这么强大的实力。”

    这一掌下来，声势极为猛恶，似乎要将陈枫直接捻碎为粉末！

    看到杨景卓这一掌，围观的所有弟子们，都是发出一声巨大的惊呼之声，看着杨景卓的目光之中，充满了敬畏之意。

    当然更多的是畏惧，而非尊重！

    “杨景卓不愧是堂堂外门长老呀，实力果然是极为强大，不愧是外天地强者！”

    “这一招威力强大无比，陈枫根本就接不下来，绝对不可能是对手的。”

    “唉，真是可惜了，陈枫也是堂堂一个天才天赋高绝，可惜今天就要死在杨景卓手下了！”

    众人脸上都是露出惋惜之色，看着陈枫的目光之中充满了悲哀和同情。

    而那些杨家子弟，一个个则是兴奋无比，纷纷发出呼喊之声。

    “伯父，杀了他，杀了这个小兔崽子，为我杨家雪耻！”

    躺在地上，受了重伤的杨霸，杨春，杨虎三人，也是满脸兴奋。

    尤其是杨霸，看着陈枫，脸上透着极度的得意和怨毒之色，他厉声喊道：“陈枫，你比我强大又如何？你领悟的刀意比我高好几倍又如何？”

    “你有一个这么好的伯父吗？你现在还不是要死在我伯父手中？哈哈哈哈！陈枫，下辈子，放亮眼睛，有些人，不是你能招惹的起的！”

    所有的人，无论是同情陈枫峰的，还是盼着陈枫赶紧死的，都认为陈枫这次，绝对是必死无疑。

    他们似乎看到了接下来发生的事情，陈枫会直接被这一掌，给轰得粉身碎骨！△≧△≧

    没有人会认为他是一位外天地级别强者的对手！

    而在这时，陈枫心中也是感觉一股强烈到了极点的威胁之意，铺天盖地的涌来！

    这股强大无比的气势几乎要将他压垮，他感觉，自己在这雄浑无比的一掌面前，似乎是如同蝼蚁一般的渺小！

    他几乎要忍不住心中的那股害怕绝望之意，直接扑通一声跪倒在地。

    他几乎要忍不住弯下脊梁，以减小压力。

    但陈枫终究是忍住了，他双脚死死的钉在地上，腰板儿挺得笔直，整个人宛如一杆昂扬不倒的标枪，死死的挺立在那里！

    杨景卓发出得意的狂笑：“陈枫，这不过是我三成功力的一击而已，但就算这样，也足以将你击杀了，你现在就跪下向我磕头求饶，还有一线生机，我还可以考虑饶了你！”

