    或许他的体魄异于常人吧！

    老大夫想不通其中关键，便没去纠结。

    更何况，伤者身上还有许多以前留下的刀伤剑伤，有几道还是致命伤，一看就知不是寻常人。

    他不说不问对谁都好。

    他诊治出来，给了自己研磨的伤药给许真真。

    她忙问，“大夫，我女婿他伤势如何？”

    大夫叹气，“太过严重，老朽也无能为力。只是他身体自愈能力很强，或许能熬过去也不一定。”

    “此外，在江湖的大门派里，有一种伤药叫金创药，治疗外伤很管用。若是寻来给他搽上，快速消肿化瘀，便能避免了伤口发脓发炎，挺过这一关。”

    闻言，许真真愁容满面。

    她一个江湖人都不认识，去哪里搞来金疮药？

    如宝也崩溃了，趴在陈满谷床前，哀哀的哭。

    她问，“大夫，那内服治伤的药有吗？只要管用，多少钱我都愿意出。”

    老大夫一捻胡须，“有。”

    他应得太快，许真真吓了一跳。

    她怀疑大夫早就挖好了坑等她跳的，可她没证据，还得很客气的让他开药。

    “他失血过多，造血又缓慢，得加上大补之药，人参。是以，每剂药药钱在二十两左右，先服用七日，七日后我来复诊。届时药物有所增减，但每剂也在十两到二两之间，治好他得三个月，你算好银子……”

    许真真只觉得头顶惊雷滚滚，轰得她头晕目眩。

    特么的，辛辛苦苦一个月，一朝回到从前！

    若是知道要付出这么大的代价，她宁愿就此罢手，不和“糖心居”合作，也就不会得罪那些牛鬼蛇神斗，差点搭上女婿一条命了。

    等大夫走后，杨家一片愁云惨雾。

    陈满谷重伤不醒，许真真给他抓药也耗光了积蓄。

    日后生活难以为继不说，他人还不知能不能好起来。

    还有，到底是什么人，将他伤得那样重，会不会寻来，也伤害他们……

    之前生活美好，对未来满满都是憧憬。

    此时直觉前途未卜，又危机重重。

    巨大的反差，令人沮丧！

    许真真也是闷了一阵，才拍拍手，“一个个傻愣着做什么？振作起来啊！”

    “这点挫折打击不算什么，别人越见不得咱们好，便越要过得比谁都好。”

    大家仍然焉了吧唧的。

    她却是意志风发，大声道，“如珠，快些去做饭，吃了我好去找东家商量，然后去衙门报案，会解决此事的，你们不要担心。”

    然后又进空间摘了树莓，提了两桶山泉水，放在陈满谷屋里，细细叮嘱如宝，“树莓谁也不许给吃，一颗不剩的全喂给满谷。

    用这些水烧开给他喝和擦身子，今晚上我若是赶不回来，而他又高热，你用温水给他擦身、敷额头。记住，一定是用这些水，不够再用水缸的……”

    她不会赶车，带走了如玉。

    这丫头力气大，比沈逸飞能打。

    但是，家里有个男人在，在心理上，孩子们的心才安定些。

    如玉心里头憋着一把火，将马车赶得飞快。

    而在路上，她也陆陆续续的发现血迹。

    这都是陈满谷留的！

    那些人渣，竟敢动她的家人！

    她沉声道，“娘，等此事了结，我想拜入江湖门派学武。”

    说完忐忑不安，等待着暴风雨的降临。

    没有一个母亲喜欢女儿舞刀弄枪的。

    娘一定会对她很失望吧。

    若是以前，她会把这个想法烂在肚子里。

    顶多存点钱，以后找个武师教几招防身术什么的，也不至于完全浪费自己的神力天赋。

    可经过今日这件事，她知道，若是没有强大到足以令人害怕的地步，就还是会被欺压。

    她想要变强大，守护家人。

    她不想再有像今天这样的事情发生！

    许真真也很惊讶。

    姑娘家家的，居然想学武？

    可结合女儿的性格，她又觉得很正常。

    沉默了一阵，她问，“想好了？”

    如玉一怔，她曾设想过千百回娘亲的反应，却唯独没有这一种。

    太平静了。

    或许是对她失望到了极致？

    想到这一层，她心里漫上苦涩。

    “嗯。”喉咙像被堵住了，声音都带着颤。

    “你觉得，你能吃苦？”

    如玉琢磨不透许真真的心思，语气带着三分赌气，七分肯定，“能。”

    “你是发自内心的想学武？”

    “是！”

    “学成归来以后呢？”

    如玉不说话了。

    许真真以为她没有想过这个问题，便想加以引导。

    不料，她还未开口，便听见她斗志昂扬的说，“学成后，我去考武状元，然后上战场建功勋，给娘挣诰命。”

    翌国是有出过几个女将军的，是以武科也允许女子参加。

    许真真一怔。

    这丫头竟如此志气高！

    还要给她挣诰命……

    啧！

    两世为人，还没有人说要为她如何如何呢。

    心里头有些涩然，更多的是温暖。

    她故意说，“这一条路可不好走。”

    生怕她反对似的，如玉急忙道，“娘，我都想过了，我不怕苦不怕累，一定能拼出一条路来的。”

    好个拼出一条路来！

    看来她是反复思量过的了。

    既然如此，放手让她去闯一闯又如何？

    “好，有勇气。娘答应你！”

    如玉：“……”

    整个人都呆住了。

    她不敢相信，以前总是喊她“野马”的娘亲，会支持她！

    许真真又说，“只是丫头，你记住了。在咱们村，人们勾心斗角都会表露在外，你尚且能应对；可若是在外，那些明枪暗箭，你会防不胜防。”

    “因此，你光凭一腔热血远远不够的。你得有勇有谋，随机应变，抓住机会向上爬……”

    如玉将马车停了下来，早已泪流满面。

    她将自己的心里话说了出来，得到的不是谩骂与制止，而是娘的谆谆教导与鼓励支持。

    巨大的狂喜冲击着内心，她整个人都克制不住的发抖。

    这一刻，她幻想过无数次。

    当梦想照进现实，她又觉得是那么的不真实。

    “娘，我……”她哽咽了。

    “哭什么？我儿不爱红装爱武装，巾帼不让须眉，娘以你为豪！”

    许真真的语气透着无比的自豪，如玉哭成了泪人儿。

    “娘，我就哭这一回……呜呜……”

    她一面哭一面驾车，许真真听着，也不禁眼角湿润。

    孩子之所以那么激动，是因为不被认可，被奚落、被责骂。

    可她以为，只要孩子有梦想，并且能为此持之以恒的努力，做家长的，就该尊重和支持。

