    第575章梦境

    开庭当天任思齐、秦苏、程芝书和秦纵都出现了。

    邱家人也想来，只可惜邱梅不在京都，邱河和邱雨一个在研究所，另一个在剧组，都不方便出来。

    不过最后听到结局也是大快人心。

    王淑芹被判了二十年，并且加了一条不得减刑。

    也就是说她实打实至少要二十年后才能出来了。

    王淑芹眸光沉沉，从头到尾都没有说什么,只在听到判决时整个人面条般软下，还是被法警在旁边拽住才不至于摔倒。

    “萌萌，我的萌萌！”

    王淑芹恨透了任思齐夫妇，然而她又有什么办法呢？

    等她能从监狱里出来以后，任茜萌算一算已经二十五岁了，不,在丁大聪和他娘手里，还不知道能不能长到这个岁数。

    这一刻和亲生骨肉分离的王淑芹终于能体会到任思齐和秦苏的痛苦，可惜已经太晚了。

    看着王淑芹被带走，程芝书叹了口气。

    “没直接枪毙也算便宜她了。”

    不过她也明白，时间间隔太久，当初的证据几乎都找不到了，这次也是凭着一点运气找到了门房的证词和记录，再加上王淑芹自己的交代才终于定罪。

    在谋杀未遂的情况下，判死刑的确不太可能。

    算了，二十年就二十年吧，这是王淑芹应得的。

    对她而言从小照顾的女儿恐怕才是最重要的，真正折磨王淑芹的不是漫长的刑期，而是和任茜萌分离的时光。

    然而被亲生母亲心心念念的任茜萌，现在过得极为悲惨。

    每天天不亮就要起床，开始学着做那些她上辈子都没做过的事。

    给家里倒尿壶，洗衣服。

    动作稍微慢点便会狠狠挨一巴掌，无论是丁母还是丁大聪都没有什么怜悯之心。

    唯一把她放在心上的只有瘫痪在床的丁父。

    男人的眼角总是流下浑浊的眼泪，“我可怜的孩子，要是我没瘫痪肯定想办法好好照顾你。”

    任茜萌一言不发，心中却对丁父满是仇恨。

    他行动不便,自己就得被迫照顾他,给他翻身擦身体。

    那令人作呕的气味让任茜萌难以忍受，几次想要用枕头闷死对方。

    可终究还是没下手，不是因为心软，而是怕被丁母发现后打个半死。

    这样的日子太苦，苦到任茜萌觉得自己熬不下来。

    但人类的忍耐力总是超乎想象，任茜萌竟然慢慢适应了这样的日子。

    冬日里时常碰水的手长了冻疮，任茜萌坐在门前用冰冷的水洗衣服，丁母始终用警惕的目光盯着她，就连上厕所都要拽着她一起去。

    任茜萌很是绝望，这辈子她过的甚至比上辈子还凄惨。

    如果这样，老天为什么还要给她重生的机会呢？

    或许是为了解答疑惑，当天晚上，拖着疲惫身躯睡在木板床上的任茜萌做了个梦。

    她梦到了最开始的场景。

    自己重生了，从一岁多开始有了意识，于是和这辈子一样开始想办法。

    在梦里她似乎可以确信，任思齐和秦苏原本的孩子已经死去了，王淑芹害怕承担责任便把她换了出去。

    任茜萌慢慢长大，她想办法陷害了程芝书,于是那个老东西消失在了她的生活中。

    秦苏和任思齐为了给她治病搬来了京都，任思齐的生意也越做越大。

    到了这里似乎都和她经历的一样。

    但不同的是，梦里没有任何人揭穿她的身世，王淑芹被她放在眼皮底下，没有透露过半点信息。

    (本章完)

