    谈判持续的时间是漫长的，从上午十点整至中午十二点整，都未有结果。

    趁着午餐时间，各国代表团纷纷与国内政府内阁展开远程会议对于此事展开议论。

    伊路谜则待在V5总部为他配置的房间内休息，等待下午的谈判到来。

    房间内，伊路谜闭目冥想，他根本不担心V5组织会驳回他的提议。

    因为在这一周的时间里，他已经做了十全把握。

    *

    *

    *

    此时，艾迪美合众国首都，亚拉尔市。

    总统官邸内阁会议室，二十一名内阁成员齐聚，这些内阁成员中包括商界富翁、职业政客、以及退役军人，他们即将展开关于今天上午V5紧急会议中伊路谜提出的开拓未知海域和建立半官方半民间组织一事的会议。

    “这种事情不能够允许！”

    “一个突然冒出来的神秘民间组织，还知道暗黑大陆，明显是有别国政党扶持。”

    “但他们打算将全部信息共享。”

    “信息共享不是资源共享！”

    “就算要同意，但也必须为我们争取到最大利益，无条件的资源共享是必不可少的条件！”

    会议室内，总统还未到场，但二十一名内阁成员已经就紧急会议上的内容开始了讨论。

    “哒……哒……哒……”

    总统官邸的走廊中，一名身着得体西装、头发花白的老头在四名特勤局特工前后左右的护送下来到内阁会议室门外。

    “中午好，总统先生。”

    一名同样身着得体西装的白发男子站在门外，他是早已等候多时的副总统。

    “内阁全都到齐了？”

    考尔德韦尔来到副总统身前，询问道。

    “是的，总统先生。”副总统微微颔首，回道：“二十一名内阁成员全部到齐，已经讨论十分钟了。”

    “我们进去。”

    考尔德韦尔命令道，一名特勤局特工拉住门把，轻轻一拧，推门而入。

    “咔嗒~”

    门里发出一道细微的“咔嗒”声响，两名特工首先迈入门内，随后是考尔德韦尔和副总统。

    “嘩！”

    宛如农贸市场般喧闹的内阁会议室瞬间安静，全部目光汇聚向门口的考尔德韦尔。

    “各位，中午都吃过了吗？”

    “我可是吃了一顿美餐啊。”

    考尔德韦尔进门，微笑着向内阁成员们打了个招呼，围着椭圆形长桌绕了半个圈来到主位坐下，副总统则顺势坐在长桌左首座位。

    “看起来总统先生今天的心情很好。”

    一名内阁成员望着考尔德韦尔那嘴角扬起的欣喜面庞，感觉总统开心的时候年轻了不少。

    “发生了一点小事，我这几天心情都不错。”

    考尔德韦尔似乎是真的开心，连说话都不像平常那样沉重，仿佛有一种如释重负的感觉。

    “那么，各位……”

    招呼打完，考尔德韦尔收起笑意，两手十指交叉握在一起放在胸前桌面上，凝重的目光打量着在场的二十一名内阁成员。

    “关于xxx基金会组织在今天上午提出的未知海域和暗黑大陆开拓计划，你们有什么异议都提出来吧。”

    会议正式开始，总体官邸内的气氛逐渐严肃，内阁成员们按照顺序，一一向总统道出自己的观点。

    有赞同的，有反对的，当然也有不赞同也不反对的。

    但无论观点如何，都离不开资源、利益分配的问题。

    只有一个人，观点与其他内阁成员都不同。

    “总统先生，根据V5组织特别危险管理机构的统计数据来看，人类每次踏足暗黑大陆，人类都必将迎来未知的恐怖报复。”

    “这种报复，甚至有可能威胁整个人类世界。”

    “为了人类也为了国家，我建议驳回xxx基金会组织的提议，并将这种激进组织完全控制起来。”

    发言的是一名白色刘海的中年男子，名为瑟维尔，曾是保守党党魁的热门候选人，一位名副其实的保守人士。

    “你们保守党总是这样，什么为了人类为了国家，说到底你们就是害怕革命和创新。”

    “你们畏惧新时代！”

    但他话音刚落，立马便有人反驳。

    “难道你管这种将整个人类世界绑在一起的冒险叫做革命和创新？”

    “如果为了所谓的新时代，就同意让这样的民间组织开拓未知海域，对于人类来说会是一场灾难！”

    “哼！旧时代本就该成为浇筑新时代土地的血液，牺牲通常伴随着进步！”

    瑟维尔毫不示弱地反击回去，但激进派人士亦是不甘示弱。虽然同为内阁成员，但内阁里面也有党派之分，自然无法意见统一。

    “新时代吗……？”

    考尔德韦尔坐在首位，两派人士的争论像是蜜蜂“嗡嗡”声一样在他耳边鸣响。

    恍惚间，考尔德韦尔掏出一盒没有任何标识的玻璃药瓶，药瓶非常小巧，里面装着满满一盒纯白胶囊药丸。

    考尔德韦尔的思维随着玻璃瓶里的药丸飘到了一周前的一次特殊会面。

    *

    *

    *

    1990年9月25日，中午12:10分。

    现在正值午餐时间，考尔德韦尔结束了一上午的工作，和他的贴身保镖兼特勤局主管一起在亚拉尔市东郊的一间餐厅用餐。

    两人坐在餐厅外面的露天阳台上，享受着阳光和凉爽的微风。

    “先生，您的菊苣味咖啡。”

    一名金发服务员面带微笑，弯腰将两杯咖啡放到两人面前，转身离去。

    “菊苣味咖啡？”特勤局主管马丁端起咖啡闻了闻，皱了皱眉，看向考尔德韦尔，问道：“你什么时候换口味了？”

    “呵呵……”考尔德韦尔勺子在杯子里反复搅动着，轻笑道：“突然想尝一点不同的东西，不行吗？”

    “你是总统，随便你。”

    马丁耸了耸肩，无所谓道，随即端起咖啡尝了尝，皱着眉头，显然不合他的口味。

    “马丁。”

    忽然，考尔德韦尔喊出他的名字，马丁放下杯子，转头看向他的总统。

    “马丁，明年的选举，我不打算参与了。”

    考尔德韦尔一句令马丁惊讶的话。

    “为什么？”马丁非常不理解地问道：“如果没有意外，你的连任是注定的，为什么突然……”

    “我只有一年了。”

    考尔德韦尔口中再次道出一句话，令他惊讶不已。

