    第二日，念儿还没起，就被知秋叫醒，说是夫人找她过去问话。

    念儿微怔，看了看知秋，知秋朝她摇了摇头，表示她也不知道是什么事。柳絮倒是交代了她几句，要她万事小心。不过，依念儿的身手，也吃不了亏。

    念儿走后，柳絮担心，叫了一名小丫鬟，悄悄的跟在她的身后。

    兰芷阁，念儿一进门就低着头，微微行礼，喊了声，“见过夫人！”

    锦芬凤眸一闪，瞧了瞧容妈妈，脸上换上亲切的笑容，亲热的道，“念儿姑娘不用多礼，你又不是咱们府里的人，万不该行此大礼。”

    话虽然客套，却很明确的指出，念儿是个外人，不论现在如何，将来还是要离开丞相府的。

    念儿的唇角勾了勾，一闪既没，依旧低头，恭敬的说了句，“念儿谢夫人。”

    容妈妈就站在锦芬的旁边，她十分仔细的看着念儿的容貌，可是念儿一直低着头，她并没有看清楚。她朝锦芬使了个眼色。锦芬会意，笑着朝念儿挥了挥手，“念儿姑娘在西园住的可还习惯，若是有什么不适尽管开口。”一顿，她接着道，“今日叫你来，是见一个人。”她住口不语。

    念儿抬起了头，刚才一进门，她就感觉到了陌生的气息，不同于名兰，对她有着深深的探究。眼神在对上锦芬身旁那个一身富态的老妇人的时候，念儿的眸子骤冷。

    这个人，她认识，是锦芬的乳娘容妈妈，小的时候，曾假惺惺的抱过自己一次。来丞相府这么些日子，她并没有看到，还以为已经被锦芬打杀了，却没想到还活着，且活的还十分滋润。

    这个容妈妈，就是锦芬身边的阴谋军师，几乎所有的坏事，都是她想出来的。小时候，她曾听娘亲和乳娘小声的议论过。娘亲还告诫她见到此人要躲开。娘亲的死，这个容妈妈绝对脱不了干系！

    念儿攥紧手指，压下心中的恨意，敛了眸中的冷寒，弯了弯唇，笑着福了福，“见过妈妈！”

    容妈妈呆若木鸡，愣愣的站在那里……

    早在念儿抬头的那一瞬间，容妈妈也迅速的看了她一眼。只一眼，就已经惊得她张大嘴巴，好半天才恢复。

    怎么会那么像？就连那冷傲疏离的冰冷气质，也和海夫人一模一样！那眼睛，鼻子，嘴巴，无一不和海夫人七八分相似……

    只是，面前的女子更加稚嫩而已。

    “妈妈怎么了？”念儿抬眸，不解的问。

    被她的声音吸引，锦芬也同时看向容妈妈。见她瞪目撑舌，心中咯噔一下，不好的预感一下子涌了出来。

    难道，这个丫头真的是纳兰若雪那个丫头？

    对于念儿的容貌，锦芬不是没有怀疑过。可是十年前的事情历历在目，那百丈悬崖，黑漆漆深不见底的深渊，那个丫头掉下去绝对不会活。所以，她便认为念儿和海清韵仅仅是相似罢了。这世上之人何其多，有一两个模样相像的也不奇怪。可如今看到容妈妈这个吃惊的样子，她心里一直坚持的想法就出现了裂痕……

    “容妈妈？”看容妈妈并没有被念儿的声音唤醒，锦芬也叫了一声。

    她的声音很大，惊得容妈妈打了个激灵，这才缓过神来，瞧了她一眼，在她问询的眼神下，快速的敛去眸中的惊诧，恢复温和慈爱的模样笑道，“好个俊俏的丫头，看的老奴都呆了！”她用一句话，掩饰自己的尴尬。

    “妈妈夸奖了。”念儿笑笑，容色淡淡。

    “念儿啊，你如今在柳姨娘那里，吃穿用度都要小心，相爷很是在意那个孩子呢，若是出了任何差错，我们都承担不起。”锦芬笑着话锋一转，看念儿的眼神也深幽锋利，带着丝丝冰冷。

    念儿心中冷笑。这个女人还真是巧舌如簧，几句话酒吧柳絮是责任都推到了自己身上。按她的话，要是柳絮腹中的孩子出一点事，这责任都要她来承担了？

    而且，她的意思，就好像柳絮的孩子铁定会出什么意外似的。

    念儿的眸子又冷了几分。这算不算是赤.裸裸的算计呢？

    锦芬又无关紧要的说了几句，就让念儿退下了。

    隔窗看念儿俏冷的身影远去，容妈妈才冲上来一把抓住锦芬得手，颤着声问，“夫人，这个丫头……和海氏好像！”仅是一眼，容妈妈就惊得七魂丢了三魂。

    “不过是长的像而已，妈妈不必惊慌。”压下心中悄然弥漫的惊恐，锦芬极力安慰容妈妈。

    “只是像？”容妈妈怀疑的再次嘀咕了一句。

    “恩。”锦芬点点头，可是心里已经悄然怀疑。

    “夫人可发现这个女子有什么怪异之处吗？”容妈妈还是不放心。海氏凄惨的死相和纳兰若雪凄厉的童音仿佛就响在耳际，让她后背冷汗直流。

    她不想放过任何一种可能。

    “她……”锦芬沉思，暗想着念儿来到后的一切事情。突然，她的眸子圆睁，有些恍然大悟的道，“自从她来了之后，府中的事情就几乎没有断过，先是幽兰阁莫名传出半夜哭声，再就是假山上竟出现了诅咒海清韵的布偶娃娃，到现在柳姨娘怀孕，雨儿在皇宫出丑……”

    细数下来，哪一样几乎都和这个念儿脱不了关系！

    “如此，我们就不得不防了。”容妈妈收拾好心底的惊惧，阴狠狠的道。如果真是那个丫头回来报仇，她也定和夫人让她灰飞烟灭！

    两个人将耳朵凑在一起，低声的说着什么，锦芬脸上的笑容越来越狰狞。

    屋外，名兰拿着扫帚打扫着窗台下的尘土，动作轻柔，可即使她竖起耳朵，也没听到屋里的声音。

    转眼到了夜里，西园一派宁静，柳絮躺在床上安静的养胎，她的手不时抚摸着微隆的小腹，眉梢眼角都是温柔的笑意。

    “柳姨娘，老爷让人过去拿送给姨娘的补品。”一个小丫头进来笑着禀报。

    “哦？是吗！”柳絮惊喜的道。她知道今日纳兰辰逸不在府上，难道是特意给她买东西去了？

