    吃过早餐，两个人便直接去了医院。

    苏安一路都安安静静的看着窗外，让人猜不透她的想法，仿佛昨天什么都没发生过。

    到了医院，顾景琛始终寸步不离的陪在苏安的身边。

    直到来到了妇产科门外，这才有护士把他拦了下来。

    “先生，我们这里男士止步，麻烦您在外面等候。”

    “嗯。”

    顾景琛后退一步，拉着苏安的手在她手背上轻轻蹭了两下，这才松开，温柔的开口道，“安安，只是做个B超而已，你之前已经来过一次了，不用害怕，很快就会结束的，嗯？”

    那小护士听他这么说，顿时眼神有些羡慕的看着苏安。

    因为顾景琛此时简直像极了一位十分关爱妻子的完美丈夫。

    苏安轻轻的点了点头，眼底掀起一丝细小的波澜。

    这已经是顾景琛第二次陪她站在这里了……

    如果他们真是一对幸福美满的夫妻，那该有多好？

    苏安在心底叹了口气，关上房门，朝着医生的方向走去。

    刚一坐下，便低声开口道，“医生，不用检查了，我……想打胎。”

    “什么？”

    那医生一愣，有些不解的看着她，刚要说点什么，苏安便干脆直接拿出了自己癌症手术的手术单。

    “我的身体患有很严重的疾病，不能生孩子，也不想让我的丈夫知道我的病情，所以只能选择打掉这个孩子，再找个借口说孩子没有保住，是自然流产……还请您帮我这个忙。”

    苏安的语气满是诚恳，神色略带哀求的看着眼前的医生。

    有了上一次的经验，她这次的理由显然更加能够说服眼前的人。

    那医生没说话，接过了她的手术单，随即扫了两眼，便露出有些惊讶又同情的神色，无奈的点了点头。

    “哎……你还这么年轻……既然如此，那我尊重你的选择。”

    医生一边说着，一边飞快的开好了流产手术的单子。

    然后又建议道，“虽然已经决定要流产，但是检查还是要做一下的，我想确认一下胎儿在你体内的情况……”

    “好。”

    苏安乖乖的答应，也不想这么快就出去，引得顾景琛怀疑。

    不过……总算又可以做流产手术了……

    离婚的事，她已经决定了。

    她没有一个健康的身体，也没办法给孩子一个健全的家庭。

    所以……还是不让他来到这个世界上比较好吧……

    说不定下一次，他真的会找到一对感情好的夫妻，把它捧在手心里长大。

    片刻之后——

    检查完毕。

    苏安又和医生道了声谢，这才离开。

    顾景琛一直守在门外，看到门开了，急忙站了起来，问道，“情况怎么样？”

    “医生说一切正常，但是结果还要等一等。”

    苏安低声回答了一句，话音刚落，便又被顾景琛拉住了手。

    她微微垂眸，看着两人纠缠在一起的手指，目光一窒。

    紧接着就听到顾景琛温柔的问道，“那一会儿想去哪里？有没有什么想吃的东西，我带你去？”

    他一边说着，一边突然伸手捏了捏苏安的脸颊，语气宠溺道，“不是女人怀孕之后会变得胖一点吗？怎么你反而越来越瘦？憔悴得让人心疼？”

    顾景琛神色认真的盯着苏安，那双眼睛里不知为何，似乎写满了深情，仿佛下一秒就要满溢而出。

    苏安心尖猛地一麻，像是被什么细小的东西戳了一下。

    心疼？

    顾景琛……会心疼她吗？

    大概只是随口说说吧……

    如果他真的心疼，就不会任由叶可欣肆意伤害她了。

    他们也不会走到今天这一步。

    “可能是因为没什么胃口吧……”

    苏安随口答了一句，没什么想去的地方，便继续说道，“还是回家吧，我有点累了，想休息一下。”

    “好，那我带你回家。”

    顾景琛笑了笑，拉着她的手朝着来时的方向走去。

    可就在这时——

    “苏小姐！”

    背后突然想起了之前那个护士的声音。

    苏安脚步一顿，有些不解的转身看向她。

    随即就看到她手中似乎拿着什么，大声说道，“医生刚才给你开的单子，有一张漏拿了！”

    单子？

    苏安神色空白了两秒。

    随即猛地想到了什么，忽然瞪大了眼睛！

    她的脸上快速的闪过一抹混乱，几乎是立即甩开了顾景琛的手，便大步的走了过去！

    “安安！”

    顾景琛不知道她为什么这么急匆匆的，急忙跟上。

    苏安却紧张的连睫毛都在颤抖。

    是那张流产手术单！

    刚才她做完检查就直接离开了，这张手术单一直放在桌子上没有取！

    不能被顾景琛看到！

    苏安两步走到了护士面前，将手术单接了过来。

    “谢谢。”

    她强装冷静，一边说着，一边飞快的将手术单对折，想要直接塞进包里。

    偏偏顾景琛的声音也在此时响起。

    “安安，你拿的是什么？”

    他看到苏安手中的纸张，问了一句。

    苏安眼底更加慌乱，随口答道，“是医生给我开的一些安胎药……”

    “是吗？我看看。”

    顾景琛说着就要伸手去拿。

    苏安更加惊慌，急忙躲避，“不用了，都是家里有的一些……”

    她话还没说完，指尖却突然猛地一划，一个没捏住，手中的单子就这样轻飘飘的掉在了地上！

    正好落在顾景琛脚边！

    对折的纸张打开。

    顾景琛微微垂眸，刚好看到单子上硕大的两个字——流产。

    苏安只觉得自己的心脏都要骤停了。

    动作优先于大脑，她下意识的弯腰，想要把地上的手术单捡起来。

    顾景琛却快她一步，直接将单子攥在了手里，指节紧到发白。

    “为什么？”

    他怒目瞪着苏安，眼底满是受伤，手中的单子已经被捏成了一个纸团。

    苏安目光闪烁一瞬，没有说话。

    顾景琛看她又是这副表情，眸中顿时怒意更盛。

    苏安到底在想什么？

    她就这么不想留下属于他们两个人的孩子吗？

    顾景琛咬牙，直接上前两步将人抵在了墙边！

    “苏安，说话！我问你为什么？为什么一定要做流产手术？给我一个理由！”

