    风玉儿自小就对各种人和事异常敏感，一些细微的变化都逃不过她的五感，但受限于她的认知范围，很多东西看到了，听到了，却不明白意味着什么。

    　　而这，也让她对周围的环境怀有极高的警惕心，或者说，她一直以来都极度缺乏安全感。

    　　这种缺乏安全感的本质，是一种处于知道和不知道之间的强烈矛盾。。。

    　　她敏锐的洞察力，让她看到听到，却知识量不足，无法理解背后含义，但她又想知道为何，又无人能够告诉她……

    　　如此长时间积累，表现出来的就是想得太多，缺乏安全感。

    　　这种焦虑，只有在学到足够多的知识，洞察世界运行规律之后，就会自然消失。

    　　说白了，就是她太聪明，而她的师尊又不肯满足她好奇心惹得祸。

    　　风铃仙子转头好奇的问风玉儿：“玉儿，你是如何知道后面有人的？”

    　　风玉儿摇头道：“不知道，在师叔斩杀第三名金丹修士的时候，隐隐看见有人在旁观察，只是不能确认。”

    　　风铃仙子惊叹道：“我啥也没看到啊！”

    　　然后转头问云青平道：“青平你看到了吗？”

    　　云青平老实答道：“没有。”

    　　苏浩研究过风玉儿的基因序列，但是没有对比，无从得知风玉儿的特殊之处，只知道这女孩聪慧异常，对许多常人容易忽略掉的微小的细节异常敏感。

    　　苏浩像是想起什么，突然问道：“风玉儿师姐，方才你说要拜我为师，跟我学习？”

    　　风玉儿立刻放下手中的烤肉，认真道：“没错，我想拜风蔚师弟为师，跟风蔚师弟学习！”

    　　苏浩来了兴趣，这是第一个想要拜他为师的人呢，于是随口问道：“为何？”

    　　风玉儿道：“有我个人的原因，也有师弟你的原因。个人原因是，虽然师弟以前说过让我不需要担心，安心修炼便可，但是……我不需要他人保护，我想自己保护自己，在他人保护之下小心翼翼的生活，这不是我想要的。而且……”

    　　风玉儿沉默片刻后道：“而且，我心中怀着太多的疑惑，但是却无人能为我解答，我从内心里好奇，好奇我所看到的一切，我总想理清楚为何如此！”

    　　随后叹口气道：“可是我师尊一直不教我，她越不教我，我就越是好奇，我根本控制不住自己！”

    　　“还有师弟的原因，我能从你的眼中察觉到那种洞悉世事的神采，这种神采我只在我父亲和风麒师叔身上见过，甚至更甚一分。那时我就知道，我一定能从你身上学到我想要的东西。”

    　　苏浩笑道：“或许吧！那你为何认为我会教你？”

    　　风玉儿摇头道：“我不确定，也没有什么能够回馈给师弟，但只要有一丝可能，总要试试的。”

    　　苏浩道：“你不是有师尊了吗？还能继续拜我为师？”

    　　风玉儿看向风铃仙子。

    　　风铃仙子从懵逼中醒来，把头甩成拨浪鼓似的道：“看我做什么？我虽然是长辈，但也什么都不知道啊！”

    　　苏浩低头沉思片刻，突然抬头道：“我们不如换个说法吧！如同凡间一般，以师生相称！你叫我老师，是我的学生，如何？”

    　　若是顺利修炼到合体境，按照修仙者的说法，他将有两千多年的寿命，而这两千多年，能做的事情太多太多了！

    　　多到足够将这个世界的进程，推进到以科学为主导的社会环境！准确的说，是推进到‘科学修仙’的进程！

    　　灵力计算机，灵力发电站，灵力飞机，灵力汽车，灵力宇宙飞船……

    　　甚至只存于幻想中的东西，在这两千年里，都能够一一变为现实！而苏浩，完全能够借着这股历史大势，去完成他想要的东西。

    　　比如——漫游太空！

    　　而这一切，只需要苏浩传播知识，以及把核心的辩证思维传递出去，就足够了！

    　　所以，恰逢此时，不如就从现在开始，点燃那一丝来自自然科学的小火苗！

    　　来！穿上大白褂，一起研究吧！

    　　风玉儿笑容绽放，起身拜下：“学生风玉儿，见过风蔚老师！”

    　　苏浩呵呵笑起来道：“不急，还早得很，想成为我的学生，也不是那么容易的！还需要经历一些考验！”

    　　风玉儿面上坚定道：“什么考验，老师请说！”

    　　苏浩伸出一根指头道：“以一百年为期！你若是能成为一名合格的研究员，才可成为我的学生！”

    　　风铃仙子、风玉儿和云青平三人异口同声问道：“研究员？”

    　　……

    　　只要是不涉及根本的知识，苏浩从不吝啬传播，也没有那种将知识捂在怀里自己享用的想法。

    　　他更希望，知识可以如同金钱一样流通起来，为人们带来更好的生命体验，为世界创造更多的价值。

    　　只是能入得他法眼，且好好珍惜知识的人，确实不多。

    　　许多人见苏浩符文厉害，也想学习，见苏浩的基因厉害，也想学习，见苏浩能传送，也想学习……

    　　不说目的如何，能不能学会又是另一个问题了！

    　　一旦到达了高深领域，想要继续深入，非极高的天分不可。

    　　就好比亚山，苏浩把一大堆知识都摆在他的面前，他就是学不会，背九百多个基础符文都背不流利的，学什么呢？

    　　也就是亚山喊了他一百多年‘老大’的家伙，苏浩才会花心思慢慢培养，给他安装【先知人】、生命探测、动态视觉等等挂件，换一个人，苏浩未必会花这个心思。

    　　况且，苏浩一直认为知识是用来探索世界奥妙、探索宇宙未知的工具，力量和杀戮，只是探知过程衍生出来的产物，而不是最终目的。

    　　对于不明白这点的人，苏浩是懒得花心思去教的。

    　　因为他们学会之后，并不能为知识添砖加瓦，本质上也没有什么用处。

    　　可以说，他们是学习者，而不是探索者。

    　　原本苏浩想等他在这个世界获得足够多的知识之后，再统一传播的。

    　　也就是风玉儿骨子里的那种探索欲，让苏浩升起提前传播的心思。

    　　等风玉儿出师后，就可以去教导其他人了……

    　　不过风玉儿能不能学会，还要看她自己。

    　　她或许是一个天才，但不一定是苏浩需要的那种天才。到底如何，就用时间来验证！

    　　时间，能检验一切！包括最复杂的人心。

    　　苏浩淡淡道：“风玉儿，未来百年，我会教你如何成为一名合格的研究员。简单点来说就是，我会教你一套探索世界的工具，而你，要学会运用这套工具，去探索未知！明白我的意思吗？”

    　　风玉儿用力的点头道：“嗯！”

    　　她虽然不明白，但是她自信，她必定能够弄明白！

    　　然后苏浩反手给亚山发了一条消息：“亚山，过几日我给你安排一个学生，以后由你来教她各种知识。就从小学开始教起吧，教她数学、物理、化学、生物等几大科类，争取十年内把初等知识教完，然后再接触高等学科知识。

    　　对了，如果风成愿意学，也可以一起教！这两人我以后有大用。”

    　　修仙者的每天日常，主要还是修行，能用来学习的时间并不会很多，十年将这几大科类的知识学会，苏浩还是在风玉儿是天才的基础上，保守估计。

    　　此外还因为在这个世界，没有科学的大环境，风玉儿也从没见过什么是汽车飞机，想要理解其中的很多概念，并没有想象中的那般简单。

    　　而一到高等知识，难度和知识量也随之暴增，需要的时间只会更多，百年看起来多，其实相对于庞大的知识量来说，并不多！

    　　一个天才穷尽一生，也不敢说能将某一门学科现有知识学到精通。

    　　很快亚山的消息就回复了：“好的，风蔚老大，我立刻整理学科知识。不过，是哪个学生，竟然入得您的法眼？”

    　　苏浩回：“叫风玉儿，到时便知。”

    　　然后随手拍张照片过去给亚山认认。

    　　亚山立刻回一个目瞪口呆的表情包。

    　　……

    　　风铃仙子一脸茫然的坐在一边啃兔子，苏浩和风玉儿说的每个字她都懂，但是连起来为何就感觉如同听天书一般？

    　　她忍不住瞥了眼旁边的云青平，希望能从云青平的脸上找回自信。

    　　然而风铃仙子注定失望，因为云青平此时脸上一片扭曲，如同吃了加柠檬的狗屎一般，难看极了。

    　　云青平现在哪里还听得进苏浩和风玉儿先聊些什么？满脑子都是：“我没戏了！一百年，花儿都谢了！什么考验，竟然考验一百年！是我出现幻听了吧？怎么可能要一百年！莫非我的脑子出问题了？

    　　我与风蔚师兄、玉儿之间，肯定有人出问题了。出问题的是我吧？若不是我脑子出问题，那就是玉儿出问题……

    　　玉儿这么美，怎么可能会有问题？不知道师尊和师祖回来了没有，若是回来了，我得找他们治一治……”

    　　风铃仙子心中暗道：“莫非这云青平师侄听不懂，大受打击不成？也不至于如此啊！”	

