    漂亮的桃花眼里充满茫茫雾气。

    季落像是独自在雨后的森林里行走的小野狼。

    他的鼻息间充斥着熟悉的味道, 情不自禁地想要顺着那气味儿去找人打滚撒娇。

    可是那最熟悉的人却说……他不想见他。

    吕梦恬和木萘正静悄悄地一起往走廊另一边挪动。

    尽量发出最小的声音。

    成为最没有存在感的空气。

    这种情况，千万不要找我们，我们不好当坏人的呀……

    两人迅速对了个眼神，彼此都在对方的眼底看到了‘我先走你断后’的诡计, 于是挪腾几步后两人迅速开溜, 差点就跑到走廊的尽头，可以大口呼吸喘气的那一刹那——

    简凌冷淡地说：“吕秘书，送客。”

    吕梦恬：“……”欲哭无泪。

    她都不敢转头看季少爷那张快要哭出来的俊脸！

    季少爷多帅气骄傲的人啊！

    在所有人面前出现的时候，那挺巧的小下巴永远仰着漂亮的弧度，嘴角也一直勾着游刃有余的笑容, 眼底总是笑盈盈的, 好像不论外界发生什么事情，都不会扰乱他身上的那份闲适自如的气场！

    可是现在……

    无论是吕梦恬，还是木萘，都看得到那双桃花眼里分离破碎的脆弱。

    季落僵硬地往后退了一步，似乎是不敢相信，那几个字是从对面的男人嘴里说出来的。

    场面一时定格，没人有动作。

    只有简凌淡淡瞥吕梦恬一眼, “听不见？”

    “听见了！”吕梦恬迅速立正站好, 踩着高跟鞋快速从走廊那一头移动到季落和简凌这一边。

    虽然越走越头皮发麻, 但没办法，老板的任务，我硬着头皮也要上！

    木萘还在偷笑，心想吕梦恬活该, 自己并不需要去面对那种可怕的僵持场面，可是还没高兴两秒，就听到已经转身走到办公室里面的简凌和他说话。

    简凌：“我要的东西？”

    木萘赶紧跟进办公室：“……在、在这里，我拿来了简总！”

    ……

    透明的双层玻璃百叶窗，隔离着两个曾经亲密不已的人。

    季落感觉自己的自由意志都被掏空了。

    在听到简凌说出那句‘我不想见你’之后……

    不想见我。

    ……

    季落从没有听到谁对自己说过这种话。

    对于季家的大少爷，谁不是笑脸相迎，谁不是千方百计地奉承。

    尤其是眼前这个人。

    一向顺着他，哄着他，就算是再崩溃的时候，再无助的时候，也有他在身后一直无条件地支持自己。

    季落也无条件信任他。

    好像，全天下都与我为敌，他也不会离开我……

    可是就是这个人，刚才说……

    他不想见我。

    “季少爷，我，我送您下楼。”吕梦恬硬着头皮说，“您……跟我走吧？”

    季落沉默着，隔着一层玻璃窗，死死盯着房间里已经坐在自己的位置上，开始阅读木萘拿过来的文件的男人。

    吕梦恬不确定地望着呆呆的季落：“季少爷，季少爷？有什么事情，可以之后解决，马上就到上班时间了，您……”

    季落不听她说话，深吸一口气，握紧拳突然冲进简凌的办公室！

    他对木萘说：“你出去！”

    木萘：“……额。”

    男助理来回看看冷峻的总裁和双眼通红的季落，一时不知道要如何是好。

    但简凌看文件的目光稳如泰山，声音冷如寒窖，连眼也不抬，直接说：“出去。”

    木萘如获大赦般种种点头：“我这就出去！”

    简凌：“不是你。”

    木萘：“……”

    又是一阵窒息般的沉默。

    房间里只有三个人，不是让木萘出去，还是让谁出去？

    季落的手刚刚松开一点，又倏地握紧。

    他小声说：“哥哥……”

    “还要我重复几次？”简凌的话语不带一丝犹豫或心疼，根本没得商量，“出去。”

    木萘小心地看了季落一眼。

    然后再也不顾自己的老板到底要说什么，也不顾什么违抗命令，赶紧跑了出去。

    ……他看到季大少爷紧紧咬着嘴唇，像是要咬出血似的那样狠，疼而不自知。

    仿佛，如果不用这种疼痛控制自己的话，眼眶里装得那些满满当当的泪花就会马上滚出去了。

    小助理可不敢看大老板那种脆弱的样子。

    房门‘碰’的一声关闭。

    简凌皱着眉头抬眼。

    进入视线的，是季落那张漂亮而白皙的俊秀面孔。

    以往，男人再冷淡，深邃的目光看到季落时，都会缓下些凉意，不自觉地变得温和许多。

    可是现在，即使简凌瞧见了季落泛着红的眼眶，还有颤抖的牙关，他都像没感觉似的，不仅凉薄的气场没有变，就连嘴里说出的字，也不曾改变一个。

    “出去。”简凌说。

    季落：“……”

    这么一会儿，就这么简单几个字，季落自己都想不到，眼泪就这么掉下来了。

    啪嗒啪嗒，连成晶莹剔透的小珍珠串落到地毯里。

    他本来就长得特别好看，这么一哭，更是可怜又委屈，谁看了都会受不了想去哄一哄……

    小少爷还哑着嗓子问：“你说什么啊……”

    他的声音中含着令人心脏抽紧的难过。

    可惜，饶是如此，简凌也没有一点点心软。

    简凌淡淡地说：“我说，我不想见你。”

    季落闭了闭眼，上前一步。

    “你为什么不想见我……我，我道歉了哥哥。”季落低声说，“对不起，我不应该那样的，我……”

    他低头看看自己的手掌。

    然后补充说：“我要是知道那天是……我知道的，对不起，我没想起来……但以后我不会那样做了，我会好好记着的，你别生我气好不好？”

    简凌手指在桌子上扣了下。

    虽然听到了季落的忏悔，但是他依旧毫无回应的想法，甚至连反应也没有，只问季落：“你听不懂我说的话？”

    季落张张嘴，不确定他是什么意思。

    但是简凌给他解释了，说：“我不想见你的意思，就是你不要再来找我，不要出现在我面前，不要再这样——”

    男人骨节分明的指尖隔空指了下季落的脸。

    “别在我这里哭，我不想看。”

    季落听懂了一半。

    他连忙抬手，胡乱抹两把眼睛。

    小朋友本来皮肤就白，还特别爱留印记，这下红红的眼皮被粗糙的布料一摩擦，马上肿起来了一点点。

    这么看着，桃花眼像是两颗红红的小草莓。

    季落深吸一口气，颤着声音说：“哥哥，我真的错了，我不气你了，别生气，你想要什么我都补偿你。”

    简凌的唇线平平的，没有任何改变，看到季落好像还没有懂自己的意思，便说：“我不生气。”

    季落眼睛倏地变亮，马上走到简凌身边，揪住他的衣角。

    “不生气！那你为什么要赶我走，不要赶我走……”

    纤细而弧度流畅的手指勾着男人的袖子。

    简凌皱着眉头，目光落在少年的手指处。

    季落喃喃道：“你不生气就好。我……我喜欢你哥哥，我真的喜欢你。你不生我气了，别那么跟我说话。你、你跟我回家好不好？”

    简凌不说话。

    季落的手指稍稍缩紧，把男人挺括的西装外套抓出一道道褶皱，还有一个小小的揪。

    他的拇指与食指指尖牢牢抓着那个衣料的小揪揪，仿佛只要抓紧这点东西，衣服的主人就跑不掉。

    季落：“我错了，我不应该一直一直不想清楚自己的想法。可是……我现在想清楚了哥哥。”

    他的视线微动，看到简凌手边的那些文件，还有一早木萘拿来的U盘。

    然后又在办公室内左右看看，仿佛在检视这个地方的环境。

    季落小声说：“这里不是你应该待的地方。为什么一早要来这里？你的办公室，在集团总部，而不是这里……”

    说着，季落的手指用了些力气。

    他垂眸望着毫无动静的冷峻男人，内心升起一阵阵的慌乱感。

    为什么季凌一点反应也没有？

    他不是一直想要我说喜欢他吗？

    要他跟我回家，为什么不说话。

    他不该在这里待着，我要把他带走……

    季落张开手指抓住简凌的手腕，用了些力气，想把他从椅子上拽起来。

    而简凌却绷紧了胳膊。

    两人一个坐在椅子上，一个站在椅子旁边，身体的抵抗与拉扯勾勒出别扭的弧度。

    “哥哥。”季落红着眼睛，定定望着简凌，“我……我喜欢你，你为什么不说话？你给点反应啊……你跟我回家，现在就跟我回家。”

    简凌叹了口气。

    他顺着季落胳膊的力气站起来。

    两人隔着不远不近的距离。

    简凌比小少爷高一些。

    他稍稍垂眼时，上午的光线正好跨过一个拐角，降落在他身上。

    高挑的身影，在季落身前投下一圈浓厚的阴影。

    “我的东西，今早木萘已经拿走了。你家，已经不是我家了，明白吗？”

    简凌说。

    季落怔怔看着他，“没有，你还有那么多东西……”

    “其他的你随意处置，我不需要。”

    男人的语气淡的要命，仿佛那些价值成百上千万的礼物，他根本看都不想看一眼。

    “你怎么能不要？那都是我买给你的。”季落慢慢地说，“我买给你的，你收下过的，还在家里放着啊！今早你拿走的只是文件，那、那根本不算什么……”

    “其余的，我不要了，你随意处置。”

    虽然木萘早上已经说过这句话，但是当简凌亲口说出来的时候，重量与之前的完全不能比。

    仿佛是一个重量级的炸|弹在季落耳边轰然作响。

    季落猛地抬眼，眼睛红得像兔子，手指抓着简凌手腕的力度大到像要把它拧断，“你别胡说八道！”

    “我没有胡说八道。”简凌很平静，“如果你看到别的什么随意丢掉就可以了，不用给我，也不用通知我。”

    季落死死盯着他，不可置信又恐慌，又怕又生气：“……我给你的，凭什么你说不要就不要了？我给你那么多东西，你——”

    “哦，对。”简凌像是忽然想起来什么似的，低头解锁手机，快速在屏幕上点了几下。

    季落口袋里的手机‘滴’的一声，收到一条信息。

    简凌说：“以前你给我的8000万，这期间一共产生32%收益，我已经全部打给你了，再加上多余10%的其他费用，我们两清。你有没有异议？”

    “……多余费用？”

    “比如这期间你买的那些东西，花的钱，还有其他什么你需要拿回去的等价物。”简凌慢条斯理地说，像是早将这些事情考虑好了，只等着说出口的这一刻到来。

    季落不敢相信简凌会这样做。

    他……都算了什么？

    算的这么清楚？

    给我钱？

    还我？

    两清？

    ……

    分手费三个大字像是惊天霹雳般在季落脑海里砰砰炸开！

    季落像被点着尾巴上绑着的炸|药似的炸开！

    马上就到上班的时间，外头已经陆陆续续地走进来许多员工。

    但大家隔着透明的百叶窗，能看见办公室内的两位尊神不一般的气氛，于是都默契地没出声。

    当然，各种视线还是焦距在八卦最中心。

    一向将家族形象视为优先考量的季少爷再也不顾得这些！

    他控制不住地提高音量，吼出声：“你——你一直喜欢我，也想要我喜欢你，我现在喜欢你了，可是你想跟我一刀两断吗你是这个意思吗？你凭什么做这个决定，经过我同意没有？随随便便扭头就走给我打这点钱你想要我就这么滚？我不同意！！！你说过会陪我一辈子，不离开我的，我现在喜欢你了，季凌，我喜欢你……”

    爆炸般的声音又慢慢弱下去。

    简凌静静望着他。

    季落：“我喜欢你，你和我在一起，我们在一起……我们一直一直是在一起的，你现在怎么能不要我怎么能就这么走掉啊？那点钱算什么你这是给我分手费吗？我不要！你还要我出去，我就不出去！你还不想见我，我不——”

    说到戳心窝的地方，他的声音又激烈起来。

    只是，被男人简单几个字，直接打断。

    “季落，别闹了。”

    矜贵的季少爷一瞬哑然。

    ……

    听。

    他叫我季落。

