    光阴如水，金乌洒落在月临峰上，却也挥不去满峰的阴寒之气。

    渐渐的，修士越来越多，光镇世宗门就到了三家。

    “太霖道友，贵宗弟子还真是机缘深厚啊！”

    远远的，就有人高声招呼。

    太霖真人一扬眉，得意的道：“那是自然，本座的徒孙，自然不是旁人能比得上的。”

    那人瞬间一噎。

    这家伙，人家只是顺口一说，他倒是顺杆爬，竟然直接就应下来了。

    这脸皮该是有多厚！

    “天一道友别来无恙？”

    太霖真人仿佛没看到天一真人一言难尽的神色，兀自笑吟吟地道。

    来人正是玄天圣宗的长老，天一真人。

    “托太霖道友洪福，贫道还算顺心。”

    天一真人暗中翻了个白眼，回道。

    “道友走的好快，本宫在后边都追之不及。”

    又一道天籁般带着些酥麻的嗓音传来，在场之人顿时虎躯一震。

    “贫道还道后面是谁，原来是花蔓道友，早知道贫道走得慢些，与道友把臂同行，岂不快哉！”

    天一真人挤眉弄眼的，模样极其猥琐。

    “哼，老不修！”

    花蔓仙子白了他一眼，转头就朝太霖真人抛了个媚眼。

    “太霖道友何时来的，也不等等本宫。”

    她嗲声嗲气的，太霖真人立刻打了个哆嗦。

    他嘴角抽了抽，正欲答话，远方又来了一群人。

    “哈哈，此地甚是热闹，本帝没来晚罢？”

    妖气铺天盖地，绚丽的五色神光急速划过，孔瑜带着一群大妖小妖，乌泱泱的来到众人身前。

    “孔叔叔！”

    见了孔瑜，敖千妙眯起大眼，开心极了。

    “小丫头玩得可开心？”

    孔瑜点了点她的脑门，笑道。

    “开心！”

    敖千妙亦步亦趋的跟在他的身后，像个跟屁虫似的。

    “见过太霖真人！”

    孔瑜上前，朝太霖真人行礼。

    哪怕他如今成了妖帝，在其面前也不敢放肆。

    “你来得正好，可以开始了，没来的，说明机缘不够，怪不得别人！”

    太霖真人下了结论，阻止了后来人分一杯羹的可能。

    他环顾四周，目之所及，众修均目光热切的看了过来。

    “镇世冥府出世，本宗弟子机缘巧合之下，继承了冥府。”

    见众人的呼吸陡然急促，他顿了顿，又继续道：“但，冥府事关阴阳两界，责任重大，本宗宗主决定，在各大宗门内挑选弟子，共同管理冥府。”

    轰！

    此言一出，月临峰上顿时沸腾了起来。

    这些小宗门之人哪里想得到，仙宗竟会如此安排。

    原本他们还以为各大宗门间必会有一番龙争虎斗，他们才好从中摸鱼。

    没想到等了几天是这个结果。

    这下就有人受不了了，心知与镇世宗门相争无望，遂出言挑拨。

    “我们这些小宗门难道就不是本界之人了吗？凭啥好事都给大宗门占了，界战我们可是也出过力的！”

    暗中之人愤愤不平，声音飘忽来去，打着界战的旗帜，意欲逼迫镇世宗门就范。

    然而，镇世宗门又有几个是好相与的。

    天一真人一步踏出，气势陡然冲天而起，朝月临峰上压去。

    花蔓长老咯咯笑着，挥手撒出粉色的雾气，顺着天一真人的气势飘上了月临峰。

    瞬间，就有许多修士中了招，一个个如见了绝世美女般，极尽下流神态。

    胡青衣眼疾手快的将敖千妙拉到身后，捂住她的眼睛。

    “师姐……”

    敖千妙挣扎着，想从指缝中偷看。

    “看甚么看，那是你一个小丫头能看的么？”

    孔瑜重重地敲了一下她的脑门，出声呵斥。

    敖千妙立时翘起了嘴巴，嘟囔着：“说的好像你经历过似的，万年单身鸟！”

    犹如利箭穿心，正中孔瑜的胸口。

    他不可置信的盯着敖千妙的后脑勺，咬牙切齿的磨了磨牙。

    转而，他就将这股子郁闷之气，发泄在那些修士的身上。

    刷！

    遮天蔽日的五色神光，浩浩荡荡的刷向月临峰，随后神光一卷，众多修士如同待宰的羔羊般，被神光扫荡一空。

    孔瑜绚丽的彩衣大袖一甩，五色神光喷薄而出，千里之外，修士如同下饺子般，稀里哗啦的掉了一地。

    “哎哟，疼死我了！”

    “气煞我也！莽夫，莽夫！”

    ……

    修士们虽有滔天的怨言，在镇世宗门的手段之下，也不敢再作妖了。

    眼见四周清净了，胡青衣才拿下捂着敖千妙眼睛的手掌，笑道：“都是些丑八怪，有甚好看的。”

    敖千妙撇撇嘴，心道，不好看你们还看得津津有味，骗鬼呢！

    “诸位！”

    太霖真人出声，见众人看过来，才道：“因着本宗弟子占据中央大殿，继承了冥府，因此，此次当从小辈中来选择一人，入主四方大殿。”

    “本次前来的正好五方势力，除去本宗，诸位可有合适的人选？还请快些，速战速决！”

    太霖真人催促道。

    天一真人与花蔓仙子面面相觑，如何不懂他的意思。

    虽然不甘心四方殿主之位落在小辈的手中，但中央殿主是胡青衣，他们也不好强行占据位置，听小辈的使唤。

