    第四百五十六章拒绝封王   

    “什，什么？

    他竟然拒绝了？”

    

    黑甲将领一脸懵逼，不敢置信的看着叶无双，连跪拜都给忘了！   

    龙椅之上本是稳操胜券，智珠在握的夏皇眉头微皱，眨了眨眼，下意识说道：“你说什么？”

    

    叶无双淡然说道：“我说，我此行前来，是想要拒绝做镇国王！”

    

    嘶！   

    黑甲将领倒吸一口气，开始训斥说道：“大胆叶无双，你可知道镇国王代表了什么，这可是我大夏最高的王位，一旦成为镇国王，大夏所有的势力宗主见到你都不敢对你无礼，便是皇子见到你都要对你行君臣之礼，你竟然拒绝了？”

    

    这可是镇国王！   

    大夏王位曾经封了不少，但是镇国王却是少之又少，能被封之人，无不是大夏曾经最顶级的强者，帮助大夏解决了内忧外患的存在！   

    而以如此年纪封镇国王，更是大夏有史以来第一人！   

    叶无双竟然拒绝了！   

    这家伙不是疯了吧？

    

    叶无双淡然，平静说道：“别以为我不知道你葫芦里卖的什么药……”   

    虽然他能封王，但显然，夏皇是因为看中他的强大天赋和强势实力！   

    否则根本不可能给他封王！   

    而如今，大夏也正是内忧外患之际！   

    内有宗门独大，逐渐不受夏皇的控制，而外有强国入侵，大燕等皇朝随时虎视眈眈，想要入侵大夏！   

    正是因为这样的情况夏皇才会在这一次宗门大比之前许诺大肆封王，就是想要拉拢宗门的天骄，让他们被皇室控制！   

    只是没有想到会出现意外！   

    不过叶无双杀了不少的天骄，重创了不少宗门，倒是也达到了同样的效果！   

    原本在他和几大宗主战斗之时，夏皇早就来了，到并没有出手，而是隐在一旁，恐怕就是想要让他们两败俱伤，叶无双并没有让他出手相助的理由，而他们两败俱伤，这样四大宗门势力减弱，他更容易掌控四大宗门！   

    不过他似乎没想到叶无双实力不简单，连风云宗主都不是其对手，他就改变了态度，就出面保住叶无双！   

    总的而言，其实他和大皇子对他的态度都没有多少的区别，都是同样将他视为棋子！   

    而只是叶无双这个人，最不喜欢就是成为其他人的棋子！   

    虽然镇国王位听起来位高权重，但终究也只是夏皇之下的一个棋子！   

    而且也不仅仅是一个封号那么简单，更是一种责任，要保护大夏上下的责任！   

    他孑然一身，逍遥自在，他为何要为了一个封号而给自己上一层枷锁！   

    夏皇深邃的目光接连闪烁着睿智的光芒，手指轻轻敲击着桌面发出笃笃笃的声响，每一声都直击人心！   

    那黑甲将领浑身冷汗淋漓，恨不得亲手将叶无双摁在地下！   

    这可是当今陛下，大夏之主！   

    哪怕是其他的封王，都不敢对其如此放肆！   

    最近几年最年轻的封王东王都对陛下十分的尊敬，像是叶无双这般对陛下说话的独一人！   

    “完了，这小子死定了，哪怕陛下对他十分看好，但竟然如此狂妄，他死定了……”   

    黑甲统领心想，虽然叶无双天赋算是不错，但年轻的天骄他不是没有见过！   

    正在这时候，夏皇敲击桌面的声音陡然一顿，他那紧绷着看不出喜怒的脸上突然露出了一抹灿烂的笑容，哈哈大笑说道：“有趣，实在是有趣！”

    

    哈？

    

    这都不生气！   

    黑甲将领一脸懵逼，已经开始有些怀疑人生了，这还是我认识那个喜怒无常，杀人不眨眼的陛下吗？

    

    夏皇朝着黑甲将领挥了挥手！   

    “臣告退！”

    

    黑甲将领小心翼翼的退下！   

    夏皇绕过面前的桌案，踱步来到叶无双面前，盯着他说道：“叶无双，你就不怕朕杀了你吗？”

    

    “你不会杀我！”

    

    叶无双淡然说道！   

    夏皇不喜不悲，眼眸一片深邃，看不出任何波动，漫不经心说道：“为何？”

    

    “你杀不了我！”

    

    叶无双淡然说道！   

    “笑话！”

    

    夏皇眯着双眼，身子微微前倾，直勾勾的盯着叶无双，两人距离很近，身子可以感受到对方的鼻翼：“镇乃一国之君，手握百万雄兵，强者如林，你却说朕杀不了你？”

    

    他不仅是夏皇，而且实力也深不可测，乃是大夏最强者之一，正是因此，他仅仅是分身气势就能威压三大宗主，救下叶无双，才能在之前叶无双想要杀皇室太上之际出手，隔着很远救下了太上！   

    他不怒自威的死亡凝视，曾经吓死过一名权倾朝野的大臣！   

    寻常人哪敢跟他对视！   

    但是叶无双却是丝毫不惧，淡然看着夏皇，平静说道：“你杀不了我！”

    

    他对自己的实力充满信心！   

    固然夏皇强势，皇室之中更是有无数强者，他若想活命，无人能杀他！   

    大殿之中，足足沉寂了数十息之后！   

    夏皇脸上的冰冷逐渐划去，露出一抹赞许之色！   

    “你跟你父亲很像，骨子里都有一种傲气！”

    

    夏皇开口说道！   

    “你认识我父亲？”

    

    叶无双目光微变，似乎也没有想到，夏皇似乎认识他父亲！   

    “曾经我隐匿了姓名，和你父亲在一次历练之中相遇，不打不相识，彼时他的实力还不如我，但是他和你一样都很傲气！”

    夏皇开口说道，言语之中也有许多的感慨！   

    “既然你和我父亲相识，那么就请夏皇不要为难我，我并不愿意当镇国王！”

    

    “不，你不想当也得当！”

    

    然而夏皇听见，开口说道！   

    “为什么？”

    叶无双听见，开口说道！   

    “因为你把凰儿给睡了，这个镇国王，你不当也得当！”

    

    “你怎么知道……”叶无双听见，脸色顿时变得一头黑线，他还感觉此事挺隐秘的，虽然他的确睡了三公主，甚至也并非不愿意承担责任，只是他没有想到夏皇竟然知道了！   

    “当时凰儿通知我的时候，我就察觉到她对你似乎很看重，而我看见了她，发现她失去了守宫砂，我就知道她被你给睡了！”

    

    夏皇看着叶无双冷哼着脸说道！   

    

