    一阵沉默，无言。

    大清王公们沉默了，这话，这话是极有道理的，若是放任这支明军活着回去，再过几年？

    再过几年那还了得么？

    洪承畴咬着牙，阴毒道：“主子，这股明军从西线赶来，又在咱们眼皮子底下，躲了最少四五天，如今必是人困马乏。”

    “对呀！”

    大清王公们被提醒了，大清被这股明军打的慌了神，无形中生出几分畏惧，大可不必。

    这股凶悍的明军已经连续作战好些天了，明军也是人，是人就要睡觉，吃饭，是人就会累。

    看了看洪承畴，济尔哈朗做出了决断，低沉道：“增兵。”

    洪承畴的话说服了他，拼着上三旗承受伤亡，他也要将这股可怕的明军留在这喜峰口！

    “哗啦。”

    甲胄响动，又是三千旗兵投入战场。

    关上，硝烟弥漫。

    正面守的稳如泰山，炮火给三千镶黄旗兵造成了惨重的杀伤，可这些清兵十分顽固，死也不退！

    甚至还冒着炮火，一个个趴伏在地，一寸寸的往上爬，一个个躲在岩石，树后偷偷的射箭。

    不肯退，那就打！

    “哗啦！”

    一排火枪架在了关墙上，开了火。

    “砰，砰……噼啪！”

    碎石横飞，碗口粗的树木倒下，镶黄旗的伤亡在增加，可……

    “嗖！”

    一支破甲重箭，擦着周世显的脖子掠了过去，将亲兵，参谋军官们惊出了一身冷汗。

    “大人！”

    “嘈！”

    周世显爆了粗，这箭射的挺准呀，硬弓强弩跟火枪比也有优势，比火枪射的准。

    这上三棋死硬死硬的，承受了如此惨重的伤亡，竟然还能死撑着不退，他正面的火力强大，守的稳如泰山。

    可侧翼正在承受着猛烈的攻击。

    他的左翼有一段关墙，因为年久失修塌陷了，他已经让辎重营修补过了，堆上了一些沙包将缺口堵住。

    可这段缺口明显比正面矮了一截，也不怎么坚固。

    就是矮了这么一截，导致防守那里的凤威军射界不好，无法对攻山的清军造成火力覆盖，就是这么一个弱点，就被清军抓住了。

    这一段沙包垒成的关墙，也成了整条防线上最大的缺陷。

    很快清军开始增兵，猛攻左翼，大批清军蜂拥而来，射出一根根重箭，一眨眼左翼那段低矮的关墙，战斗进入白热化。

    “大人，我带人去。”

    石亨跳了起来，带了两个哨猫着腰，沿着关墙扑过去增援。

    箭如雨下，清军抓准了弱点猛攻，只要攻破了左翼这段低矮的关墙，凤威军就得打白刃战。

    和上三旗白甲兵打白刃战……

    还是算了。

    周世显只好动用预备队，不停的将兵力填进去，又让炮营集中火力驰援左翼，这才稳住了战局。

    烽火连天。

    这场仗从午后一直打到了晚上，清军终于退下去了。

    可河对岸，清军大营亮起了火把，沿着滦河蜿蜒，瞧着就像一条长长的火龙，仍在调集兵力。

    “还不走？”

    看样子清军没有退兵的迹象。

    “呵呵，哈哈哈。”

    周世显大笑起来，李迁大笑起来，凤威军官们大笑起来，不走了，那就打呗，看谁更能承受伤亡。

    对岸，清军大营。

    伤兵满营，受伤的清兵在惨叫，流血，几十个萨满开始做法，可成片的惨叫声还是让大清王公们脸色铁青。

    镶黄旗伤亡最惨，三千出战的勇士几乎全军覆灭，连大清第一勇士鳌拜都战死了，一百多个白甲兵……只跑回来八个！

    这样惨重的伤亡让大清王公们心中滴血。

    不说白甲兵了，培养一个红甲兵多难呀？

    一个满人子弟从出生，到长大，习武，通过层层考核才能当上旗兵，在一场场血战中立功，晋级……多难啊？

    可在这喜峰口，在这关前不到三里的山坡上，断送了这么多旗兵的命，这是在刨大清的根！

    “洪承畴！”

    豪格一把揪住了洪承畴的领子，咆哮着：“你干的好事！”

    洪承畴面色铁青，咬着牙一言不发，只是看了看老主子郑亲王，郑亲王略有些佝偻的腰杆挺了起来。

    “住口！”

    郑亲王喝住了豪格，把洪承畴叫到身边，安慰了几句。

    这一仗，让他想到了当年在大凌河畔，那些死战不退的大明浙兵，那一战浙兵的车阵，火枪同样让大清伤亡惨重。

    可最后大清还是全歼了那股浙兵。

    没别的办法，就是活活累死的，耗死的。

    从大清郑亲王牙缝里，挤出了一个字：“攻！”

    仗打到这个份上，就差最后一口气。

    入夜，龙井关再次爆发激战。

    大批清军又涌了上来，趁着夜色，郑亲王调整了兵力部署，猛攻凤威军左翼的那段矮墙！

    火炮，火枪爆鸣声，嘶吼声，喊杀声响彻云霄。

    清军悍勇，一个个叼着刀，背着长弓箭壶，都是手足并用，红着眼睛往上爬，夜黑如墨，激战如火。

    放眼望去本就不怎么宽阔的关前，尽是密密麻麻的清兵。

    “到我了！”

    又有一个年轻的参谋军官跳了起来，悍不畏死，带着两个哨的兵驰援左翼去了。

    周世显手中的预备队越来越少。

    左翼已有不少清军冲到近处，不断有人倒下，还活着的疯狂射箭，还有的扛着云梯往上冲，一个个好像发狂的野兽。

    “上三旗，真凶啊。”

    夜幕下全线激战，黑暗中，无法分辨清军的动向。

    “大人。”

    李迁有些急了，低低道：“我带人去？”

    周世显沉吟不语，良久才道：“叫他们固守，待援！”

    左翼那段关墙打的很惨烈，但他相信忠勇的部下是可以扛住攻击的，喊杀声震天。

    以至于靠着火炮发射时的辉映，娜木钟心神战栗，她从未见过如此惨烈的战斗。

    她瞧着周世显俊朗的脸，虽然狰狞却不是害怕，而是坚定，这个明国男人脸上只写着一个字。

    杀！

    杀一个是一个！

    夜风变得越来越大，喊杀声震天。

    “嗬嗬，嗬嗬。”

    野兽般的嘶吼，并非只有关外野蛮的清兵独有，处于搏命状态的凤威军士兵，也发出了这样低沉而慑人的嘶吼。

    “杀！”

    血战一夜，天亮了。

    清军放弃了进攻，在锣声中潮水般退了下去。

    “呵呵，哈哈哈！”

    周世显仰天大笑，这不是一座关城，而是两个民族之间忍耐力的比拼，这是决定未来百年，千年，整个民族兴衰荣辱的战争。

    滦河静静流淌，可河水已经被染红了。

    大清王公一个个保持着沉默，河对岸是漫山遍野的尸体，一个个横七竖八的躺着。

    胆子小的贝勒，汉官，一个个筛糠一般哆嗦了起来。

    “呜呜。”

    一个七八岁的小贝勒，大哭起来：“我要回家……”

    喜峰口，血火地狱。

    可济尔哈朗铁了心，要全歼这股凶悍的明军，就像当年在大凌河畔全歼浙兵，他又开始调遣兵马。

    大清虽然伤亡惨重，可这股明军也顶不住了！

    “上，上！”

    河对岸清军再次集结。

    “骨碌碌。”

    手持战刀，双目微闭，周世显盘膝坐地，天快亮了，他命人将四门八磅重炮运了上来。

    这四门八磅炮运上来也不容易。

    “大人。”

    炮队官一头的大汗，低低道：“准备好了。”

    周世显摆了摆手，轻道：“装填。”

    连续作战，凤威军十分疲惫，他已经快要弹尽粮绝了，最后把压箱底的重炮搬了出来。

    目标河对岸的清军集结地。

    “骨碌碌。”

    实心炮弹滚进了炮膛，一块块青砖垫了上去，金光灿烂的炮口高高扬起，对准了滦河对岸的……王旗。

    “试炮。”

    不多时，重炮发出了怒吼。

    “呜……”

    “四发炮弹划破了夜空，在空气中发出尖锐刺耳的低鸣，向着滦河对岸的清军大营飞去。

    “轰，轰！”

    龙井关随之微微震颤。

    “骨碌碌。”

    很快大炮复位，装填，调整刻度，又是一颗颗硕大的炮弹滚入了炮膛，轰鸣起来。

    “呜……轰！”

    河对岸，清军大营。

    重炮轰鸣声一响，洪承畴立刻就察觉到不对劲了，他曾大明督师，对大炮这东西可十分在行。

    “主子！”

    他猛的向一侧扑出，将郑亲王扑倒，死死护在身下，白净的脸上露出狰狞神色。

    “走，带着主子，快走！”

    “轰，轰！”

    重炮的怒吼，轰鸣中，大清王公们心神战栗，最后的勇气也被这战争之神的怒吼摧毁了。

    “希律律！”

    人喊，马嘶，正黄旗护兵蜂拥上前，簇拥着济尔哈朗，豪格一群王公仓皇北撤。

    最终上三旗也没有拿下龙井关。

    关城上，连续作战十来天的凤威军也用尽了最后一丝力气，无力追击，清军一退，好些士兵倒头就睡，怎么叫也叫不醒。

    累，太累了。

    第二天，清晨。

    “快，快！”

    一只兵马从龙井关后方，沿着谷道疯狂的用来，一个秦军将领带着兵冲上了关城，呆住了。

    凤威军上下躺倒一片，正在呼呼大睡，只有一些医官强撑着眼皮，正在给伤兵清洗伤口。

    滦河两岸，山野间一片死寂。

    大举来援的秦军士卒一个个冲上关墙，小心的跨过熟睡中的凤威军士兵，接防了龙井关，放眼望去。

    一片惊呼声四起。

    “嘶！”

    关城外密密麻麻的全是清军的尸体，天空中成群的秃鹫盘旋着，不时发出一声声鸣叫。

