    薄灵儿和赵静在门外冻得瑟瑟发抖，看着紧闭的大门，两人使劲拍打着门求薄铭放她们俩进去。

    可惜薄铭就好像听不到一样，丝毫没有要给她们开门的意思。

    风越来越大，薄灵儿和赵静在外面冻得瑟瑟发抖，薄灵儿声音染着哭腔的问赵静：“妈，现在我们被爸爸赶出来了，我们应该怎么办？”

    赵静说道：“你问我我去问谁？真是没有想到薄铭如此的在乎薄景琛，我们俩这还没有对薄景琛做什么呢，薄铭就如此的激动的把我们赶了出来，还说要和我们断绝关系，真是气死我了。”

    现在是她母亲气的时候吗？现在她难道不应该想办法看看接下来应该怎么办吗？

    薄灵儿冷的使劲颤抖：“妈，你快别气了，你赶紧想想接下来我们应该怎么办？爸已经因为薄景琛彻底抛弃我们了。

    现在我们想要回薄家肯定是不行了，所以接下来我们要怎么办？难不成我们又要回到那阴暗的地下室了吗？”

    薄灵儿光是想想都无法接受，所以她把目光落在了自己母亲身上，想要让她想想办法，赵静其实也不知道自己应该怎么办，因为她来没来得及得到薄铭的钱就被赶出来了。

    现在的她身无分文，恐怕只有重新回到那阴冷潮湿的地下室暂时居住了。

    赵静对着薄灵儿摇头，然后对她说：“女儿，现在我们无处可去，所以还是暂时回地下室住着吧，等我想办法从薄铭那里得到钱在给你换地方居住。”

    薄灵儿虽然很不想回地下室，可现在的她并没有选择，所以她只能跟着自己的母亲回到地下室暂时居住。

    不过害她被赶出薄家的罪魁祸首，她算是彻底记住了。

    陆浅！

    你给我等着，你对我所做的一切，我都不会忘记。

    ……

    薄灵儿和赵静这边发生的事情，陆浅和薄景琛都不知道，因为从薄铭离开后，薄景琛就一个人站在阳台上发呆。

    陆浅从身后把薄景琛抱住，夜晚的风吹起来非常的冷，冷的陆浅在哪里抖个不停。

    “阿琛，外面好冷，我们回房间吧。”

    薄景琛摸着陆浅冰凉的手，他也顾不上自己了，赶紧和陆浅一起回到了房间，房间里有暖气，陆浅一进来就暖和了。

    薄景琛看着只穿了一件睡衣的陆浅皱眉：“浅浅现在是孕妇，所以你怎么能够穿一件衣服就出来吹冷风？你不知道帝都的冬天有多冷吗？”

    她这还不是想要让薄景琛心疼自己后乖乖的跟她回房间吗？她这样做可全都是为了他好，但他怎么还责怪自己呢？

    陆浅嬉皮笑脸的对薄景琛说：“阿琛，现在是秋天，还没有入冬呢，所以这天还不怎么冷。”

    “不冷你的手怎么如此冰凉？陆浅，你真是越大越不懂得照顾自己！”

    薄景琛一边凶陆浅，一边把她拉到床上用被子把她紧紧的裹了起来，陆浅坐在床上看着自己眼前的薄景琛问：“阿琛生气了？”

