
　　轰！

　　话音刚落，黑暗空间忽然响起洪亮的巨响，像是有什么东西从天而降落在地上，地面震动了几下。

　　“小心！前方的邪气正在汇聚，不知是什么生物或许正在凝聚。”

　　凤渊一双血红的眸子在黑暗中透射出摄人的红色光芒。

　　他和卓宇一样同样可以看透黑暗中的虚实以及感知邪气的动向。

　　邪气无形无质，看不到、摸不到，只能感觉到。

　　邪气和灵气很好区分，当神魂之力感知到邪气时，全身心首先如同陷入冰窖般寒冷刺骨。

　　除此之外，你的内心会没由来的涌起一股令你非常厌恶的情绪，身体会做出一些反抗的反应。

　　人天生就对邪恶气息有抗拒，其实普通人平常就可以感觉到邪气的存在，邪气与正气一样遍布天下各个角落。

　　想要找到那种丝毫邪气都没有的地方，难于登天，如果真的有，绝对是仙境之地！

　　除了七彩兔子和卓宇一起之外，卓宇、叶胜与凤渊彼此以直线排列，卓宇在头，叶胜在中，凤渊在尾。

　　距离卓宇前方约莫三丈之外，一团黑灰色的气体如同浓云般在急剧涌动汇聚。

　　只见这团气体正在不断的升高，一股股邪气在表面一前一后的凸出又缩回去，像是要长出四肢的样子。

　　四人不敢妄动，四周的邪气越来越强烈，正是这团黑灰色的邪气为主题被吸引而来。

　　卓宇神情凝重，皱着眉头的盯着前方这团汇聚的邪气，他心中不好的预感越来越强烈。

　　要任由其这么凝聚下去，可能会出大事。

　　不能等下去了！

　　悄然间，一轮血红色的光芒汇聚在卓宇的左掌心中，卓宇将修罗之力的气息隐藏的很好。

　　吼！

　　就在电光石火之间，本来还在汇聚的邪气表面突然印出一张巨大的嘴巴对卓宇等人怒吼。

　　除了卓宇双眼微眯没有什么太大的影响之外，七彩兔子、叶胜和凤渊都觉得耳膜剧痛，脑袋一片空白，失去了对身体的掌控以及对外界的感知。

　　在这一刻，他们等于是零防御，全身是破绽，是最好的击杀机会。

　　果然在怒吼响起的同一时间，四面八方的邪气化作实质性的凛冽杀气，划破黑暗与空间向卓宇等人掠杀而去。

　　“就是这个时候。”

　　只是卓宇并没有受到影响，左掌早就汇聚好的修罗之力猛然对前方的那团印出一张大嘴怒吼的邪气打去。

　　嗤啦！

　　嗷嗷嗷！

　　修罗之力很顺利的直接击中邪气表面的那张大嘴上，邪气中发出一道不男不女，不像是人类能发出来的痛苦哀嚎声，邪气唰的一声散开。天籁小说网

　　卓宇左掌对悬浮在前方半空中的修罗之力一抓，血光回到掌心中，随即将其拍向地面。

　　刹那间，血红色的修罗之力如同潮水版扩散开来，将对他们掠杀而来的实质性邪恶杀气震散。

　　哗啦啦！

　　大片的黑暗与夹在在黑暗中的邪气尽数被修罗之力震散化解，一时间眼前所看到的景象清晰了不少。

　　血色光芒从地面迅速从卓宇的双腿如流水般汇聚于左掌中，然后竟是凝成了一朵小型的修罗之花，不动声色，却警惕的环顾四周。

　　这就是修罗之力与纯净莲花之力融合后，对天地邪恶有绝对的压制和精华之力。

　　他两世灵魂融合，本就比天底下任何人都要强大一倍。

　　再加上修炼的七天里，意识每天都进入柳青所在的空间，令心境与神魂平和，神魂之力便潜移默化得到淬炼增强。

　　大部分的神魂攻击与影响，卓宇基本都可以免疫，

　　就好比这一次邪意之音的影响，他也就是脑袋微微一震罢了，忽略不计的影响。

　　看到卓宇如此轻松化解危机，除了七彩兔子之外，叶胜和凤渊都感到十分的震惊。

　　“你这是什么力量？”

　　后方的凤渊一直在观察卓宇刚才化解邪气的过程，血色的修罗之力令他感到一种莫名的心悸，瞪大眼睛，震惊的问道。

　　尤其是在卓宇掌心凝聚的血色小花，看似平和的在左右摇曳着，实际上其中蕴含一股恐怖强大的力量。

　　？这股亦正亦邪的力量，令凤渊产生了极大的好奇心。

　　卓宇没有回应凤渊的问题，双眸闪烁的金色神魂之力仔仔细细，上上下下在观察四周是否还有邪灵的蛰伏。

　　随即，卓宇看到前方二十丈的空间黑暗散去了大半，呈现出一条通向上一层的阶梯。

　　“楼梯在那，这一层的危机解除了。”

　　卓宇指着前方轻声道，确认危机解除，心中的不安也散去后，才将修罗之力敛入体内。

　　“哎呀呀，你怎么把它收走了，再凝聚一下给我看看好吗。”

　　凤渊很不要脸的走到卓宇的身边，双眸流露出无比渴望的明亮眼神，两只鸡爪牢牢地抓着他的衣服，表情倔强。

　　仿佛卓宇不给他看，他就不会放开卓宇。

　　卓宇若有所思的考虑了一会说道：“给你看也不是不可以，我也想知道你是如何能够对抗天王雕像的神力，不如你也让我见识见识？”

　　凤渊顿时愣了愣，有些为难的说道：“这个……也不是不可以。只是……”

　　卓宇淡淡道：“我讲究礼尚往来，你帮我我帮你。你想看我的力量，理所当然的你也要表示一下自己的诚意。”

　　“如果你不愿意的话，那你就只能等我下一次有机会再施展的时候在看咯。”

　　凤渊紧紧咬着牙关，十根鸡爪紧握成拳，表情皱在了一块，内心在做激烈的斗争。

　　“出去，等出去之后我展示给你，届时你也要给我看你刚才的力量，可以不？”凤渊最后做出了让步说道。

　　“没问题，走吧，去第二层。”

　　卓宇笑了笑，一同走上了第二层。

　　走上第二层后，四人还以为和第一层一样是无尽的黑暗，其实是来到了一片山清水秀的风水宝地。

　　除了凤渊之外，两人一兔心中微惊。

　　这神修塔的每一层看起来不过直径三十丈宽，怎么可能会出现这副山清水秀的世外桃源？等于是进入了另外一个世界。

　　“难道是传说中的芥子须弥之地？”

　　在上一世某教有这么个观点，就是芥子须弥，指微小的芥子中能容纳巨大的须弥山。喻诸相皆非真，巨细可以相容。

　　摆在眼前的就有好五座高耸入云的大山，就如同五指山般，山缝之间距离可以说几乎相同。

　　卓宇猜想，第一层是邪，第二层难道是正？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第四百零三章：轻松化解危机免费阅读。https://xs.23sk.com 