    糖糖幽幽的说道：“你太逆天了，惹人嫉妒呗。”

    李窈窕摇头：“不对，我炼丹只有师父、师母知道。”

    “炼器呢？没事就炼制一个丹炉出来，还刻了阵法，不招人眼红是什么。”

    “……”

    “屋里挺尸的赶紧出来，今天每人都必须挖十斤矿石出来，不然就没有饭吃！”

    李窈窕无奈，走出去看见外面有个大的矿洞，周围都是小破房子。

    监工是一个脸上有疤的汉子，眼神倒是不凶，但脸上那从额头斜到下巴的伤疤很吓人。

    他看见李窈窕后愣住了：“谁家的娃娃？”

    挖矿的人都没人吭声。

    一个四十多岁的男子走出来说道：“她是我孙女，家里没人照顾就送来给我了。”

    李窈窕眯了眯眼睛，那人一看就是心理有鬼。

    难道是送自己来的人安排下的眼线？可是他们到底要监视自己什么？

    不能让那人得逞！

    她说道：“我是被师父扔过来的，他说我要在这里锻炼一下身体，免得只会炼丹不会打架，到时候在大比上吃亏。”

    监工指着那个男人说道：“你不是他孙女？”

    李窈窕摇头：“当然不是，我不知道他这么说是为什么，可是我真的不认识他啊！”

    监工点点头：“你会炼丹？不是药液吗？”

    “不是呀，喏，我炼制的丹药。师父说我炼丹可以了，应该多锻炼身体。”

    监工接过一品聚灵丹，比以前的颜色好，但是颗粒小。

    他放入嘴里：“……”居然是甜味儿的，果然是小孩子炼制的糖丸儿，他就说嘛，这么小的孩子怎么可能会炼丹……

    然而下一秒他就被打了脸，这根本不是糖丸，是比一品完美丹药还要好的丹。

    “这……真是你炼制的？”

    “是呀。”

    那你能不能帮我炼制一副药？”

    “可以呀，不过不能超过三品，三品以上的我还练不成。”她觉得自己已经很藏拙了。

    可监工却一把抱起她：“好孩子，帮叔叔炼制二品补血丹就行，会吗？”

    “会呀！”

    “好好好……叔叔我不会让你下矿的！”

    李窈窕摇头：“不行，师父说让我锻炼，我不能偷懒。”

    “这样……那叔叔教你一套拳法，练会了打人很疼的。”

    “好呀，谢谢叔叔！”装傻卖萌好难受！

    监工走了几步，转身说道：“黄三儿，今天你必须挖一百斤，不然就没饭吃。”

    那个叫黄三儿的咬牙却不敢反驳。

    李窈窕对他扮了一个鬼脸，气得他七窍生烟。

    监工带她来到一栋石头房，里面传来婴儿哭声，还有女子哄孩子的声音。

    进屋后看见一个面色苍白的女子抱着一个婴孩在屋里走来走去。

    监工将李窈窕放下：“娘子，你怎么下地了，小翠儿呢？”

    女子哀怨的看着监工：“小翠儿被我骂跑了。”

    “娘子这是怎么了？为什么动气？”

    二人还没说几句话，一个翠绿色的身影跑进来就抱住了监工的大腿。

    “齐大哥，我是冤枉的，我没有害敬文侄儿，嫂子冤枉我！”

    女子冷笑：“我明明看见你把迷途花放在敬文的襁褓里，你想让我的孩子在睡梦中死去！”

    李窈窕在一旁看着，她相信婶子的话，不相信那个浑身绿的女人。

    她看监工的眼神里都有钩子，想把人的魂儿勾走吗？

    这典型的是一个想弄死原配好上位的故事。

    监工抬脚踢开绿美人，上前检查孩子：“孩子怎么样？”

    “没事，我发现的早，又给他灌了一些辣子水，可怜的孩子真是遭了罪了。”

    李窈窕摸摸下巴，这个世界的迷途花能让人在睡梦里迷失，最后睡死。

    这孩子那么小，闻了迷途花的味道就只有一个办法，那就是不让他睡，保持清醒。

    不过这样一来孩子很遭罪，大人听着哭声也会难过。

    她摸出一粒解毒丹，最后还是放了回去问：“有牛乳或者羊乳吗？”

    那女子本身身体不好，是没有奶水的，一看就能看出来。

    “有羊乳，你要喝吗？”

    李窈窕摇头：“我去调制一点羊奶给小弟喝吧，这样下去会伤肠胃的。”

    监工对李窈窕是非常的信任，试问人家二十岁还在炼制药剂，她这么小就能炼制三品丹了，绝对是超级天才。

    “我带你去。”

    二人来到后厨，李窈窕将羊奶用凉开水稀释了一下，然后加入乳酸菌，这玩意是糖糖偷渡出来的。

    经过快速发酵后变成了酸奶。

    “给小弟喝吧。”她不忘记给自己留一碗，美滋滋的喝着。

    监工虽然闻到了酸味儿，但看李窈窕自己都喝就没问别的，端着碗进前屋。

    结果刚进去就看见那绿衣女子争抢襁褓，眼看他儿子就要掉到地上。

    他一脚将女子踹飞：“小翠，我娘子即便是有了意外我也不会娶你，滚！”

    小翠趴在外面半天都动不了，鲜血从嘴里往外冒，那一刻她真的怕了，怕自己死在这里。

    李窈窕听见声音，一边喝酸奶一边进入前屋，看见夫妻二人正给孩子喂奶。

    李窈窕说道：“叔叔你喂弟弟吧，我给婶子看看，她这样子怕是不好。”

    监工立即点头：“好好，舒雅，你快让大侄女给看看。”

    舒雅面上潮红，不太正常，她笑道：“有劳小神医了。”

    李窈窕摇头：“不敢当，我就是瞎看。”

    在她儿子喝了一口酸奶就不哭的情形下，她对李窈窕也是莫名的信服。

    经过诊脉和内视，李窈窕对她的身体状况已经有了了解。

    “你生产的时候喝了含有活血的东西，导致大出血，现在根子坏了需要调养。”

    女子咬了咬唇。

    监工眼中浮现杀意，他看向院子，那小翠儿已经不见了踪影。

    李窈窕摸摸下巴：“你的身体二品完美补血丹治不好。”

    监工瞬间脸白如纸：“不能治？那怎么办？不管是什么，只要能治好我娘子，我都愿意付出！”

    李窈窕似笑非笑的看着他：“如果说我需要你的心头血做药引呢？”

    此话让那两口子吓了一跳，取了心头血轻者减寿，重者毙命！

