    

    第二天一大早，楚远志就去菜市场买菜了，奉何继红的懿旨，买唐卫国爱吃的大虾，楚翘则换上了老土的衬衫和黑裤子，长及肩的头发披散着，刘海放了下来，眼睛都遮住了，露出的半张脸苍白阴森。

    楚翘满意地看着镜子里的贞子，这个丑样，顾建设应该瞧不上了吧？

    楚家的早饭是千篇一律的泡饭配腐乳，还有几根油条，一小碟咸菜，楚翘吃了碗泡饭，就准备出门了。

    “何姨，我去茶楼了。”

    楚翘说了声。

    厨房忙碌着的何继红，出来看到她这老气横秋的样子，不禁皱眉，去拿了夹子给她把刘海夹了起来，艳丽妩媚的小脸一露出来，楚翘的气质和相貌就变了，就算穿的再老土，都掩盖不了她是美人的事实。

    “清泉茶楼，八点半见面，说话注意点儿。”

    何继红叮嘱了几句，就放行了，楚翘这个狐狸精的长相，是个男人都能相中，顾建设绝对会同意这门亲事，也省得碧莲成天惦记着顾建设。

    楚翘出了家属楼，七月的泸城非常热，蝉鸣不断，热浪滚滚，地板晒得滚烫，凉鞋都快化了。

    她打起了伞，朝清泉茶楼慢慢走去，就在医院家属楼附近，家属楼在医院后面，门诊楼和住院部在前面，出来要穿过门诊楼。

    眼前冲出一道黑影，然后就被撞了下，半边肩膀都撞疼了，还摔到了地上，屁股都快烫穿了。

    “对不起，大婶，我扶您起来。”

    一道清朗的男声响起，听起来很熟悉，和记忆里某个火药味的声音重叠了，楚翘抬起头，果然是那个男人。

    不过年轻了很多，英俊的面容十分焦急，身上背着个小男孩，手里还牵着个七八岁的男孩。

    看到了‘大婶’的真容，顾野一下子就怔住了，反差太特么地大了。

    这一身比他娘还老土的打扮，他觉得叫大婶都比较礼貌了，面对着这张比狐狸精还狐狸精的脸，他现在就想扇自己一耳光子。

    他这眼真瞎啊！

    “对……对不起，姑……姑娘……我不是故意的，你哪撞疼了？”

    好半晌，顾野才回过神，不敢再看楚翘，眼睛朝下撇，恰好就看到了一双嫩白小巧的脚，脚趾头粉红粉红的，那么一点点大，他一只手都能捏住。

    盈盈一握！

    纤纤玉足！

    顾野脑子里突然就冒出了这两个词，咕嘟地咽了下口水，嗓子眼还是干的很，额头冒汗，今天的太阳真毒，他都快中暑了。

    要不然怎么会出现幻觉，把绝世美人看成了大婶？

    所有人包括顾家人，都以为顾野不近女色，甚至讨厌女人，连他亲娘都没好脸色，可无人知道，顾野其实有三好——

    细腰，纤足，娃娃音

    排名不分先后，他都喜欢。

    眼前的这双纤足，真的每一处都恰好长在他的心坎上，就像一道光，击中了他沉寂二十七年的心。

    复活了！

    咚咚……咚咚……

    心跳得越来越快，手心还痒痒，顾野用了洪荒之力，才克制住他去抓人家姑娘脚的冲动，告诫自己现在是有夫之妇，不能耍流氓。

    “我憋不住了……要拉出来了……”

    背上的小男孩突然叫了起来，顾野这才回神，扭头冲小男孩喝道：“给老子憋着，再拉裤子上你就光屁股，所有裤子都让你拉脏了！”

    “真憋不住了……我要上厕所……”

    小男孩欲哭无泪，他都说了让顾叔给菊花贴胶布，拉肚子这种事是他能控制的吗？

    “再忍忍……”

    顾野急得满头大汗，带孩子比打仗还累，他见楚翘还坐在地上，赶紧伸手去扶，可情急之下，手却伸到了楚翘的腰上，空荡荡的衬衫下，是另一道击中他心口的光。

    这腰可能还没他的胳膊粗吧？

    他一只手就能卡住。

    那么细，那么软，顾野像触电一样，赶紧缩回了手，俊脸臊成了紫红色，可还是没忍住朝楚翘看了眼，又撇到了一边，心咚咚……咚咚……地跳。

    楚翘本来有点生气，以为顾野趁机占她便宜，没想到这家伙年轻时居然这么轻浮。

    可看到这家伙羞答答的别扭样，她又忍不住想笑，这个爆脾气男人年轻时还挺可爱的，像二傻子一样，她又看向两个男孩。

    是顾野战友的儿子，日后都很有出息，对顾野也很孝顺，顾野和徐碧莲离婚后，就没再婚了，无妻无子，一心将兄弟俩养育成人，其中的艰辛也只有顾野自己知道了。

    “我没事，孩子要紧，快去吧！”

    楚翘微微笑着说。

    顾野的心跳得更快了，完了完了，这声音真特么好听，跟洋娃娃撒娇一样，这个女人特么是老天爷特意为他量身订造的吧，可为什么不早点让他撞上？

    他现在都是有妇之夫了，尽管和徐碧莲没什么关系，可名分在，没离婚之前，他肯定不能乱搞。

    顾野肠子都快悔青了，早知道他就不应该接受他母亲的安排，和徐碧莲领证的，可当时他以为自己一辈子都找不到理想的女人了，两个孩子又需要妈，正好他娘安排了这门婚事，还私下做主给了彩礼，顾野一是赌气，二则是无奈之举，索性就同意了。

    不过就算今天没遇上楚翘，顾野也准备和徐碧莲离婚了，这娘们不是个东西，偷人就算了，还虐待孩子，这个他忍不了，必须离！

    “我叫顾野，这是我电话号，你要是摔着哪了，就给我打电话，我会出医药费的。”

    顾野从兜里掏出便签本，龙飞凤舞地写了名字和电话号，塞在楚翘手心里，深深地看了她一眼，便背着使劲憋着快哭了的小男孩，飞一样朝门诊楼跑。

    “憋不住……拉出来了……”

    “不是让你忍着吗？你光屁股得了！”顾野气得骂。

    “谁让你只顾着和漂亮姐姐说话，都不管我……呜呜……我不要光屁股……”

    “叫漂亮阿姨，没大没小，卧槽……熏死老子了，周小宝你特么拉屎怎么这么臭？”

    “谁拉尿不臭？顾叔你的更臭！”大男孩帮弟弟出头，怼了句。

    爷仨边跑边叫，比逃荒还乱，楚翘快笑出眼泪了，真是三只活宝。        

