    进化者在沈聪面前根本不够看，所以沈聪的计划很顺利执行，耗费一个小时时间，将弯刀共和国的详细情况弄清楚。

    英文的翻译很别扭。

    这不是和动物之间连蒙带猜的蝉语言，而是人类独有的丰富多彩语言。

    科学院的专家们得重新整理，每一个词汇的特定含义。

    同样是按照天赋划分级别，其中大火灵是最高级别，翻译过来相当于粒子级；火种之灵是次一级，翻译过来相当于核级巅峰；弯刀女皇艾莉丝同样是核级巅峰，是五大湖区人类最顶级的天赋。

    再次之，就是核级这个级别，弯刀共和国至少有八名核级铁人，还有一名核级金人。

    东海岸那边情况所知不多，但核级是有的，被艾莉丝带领弯刀共和国击败的“新希望杨基车队”，就有过三名核级铁人。而新希望车队只是东海岸大车队之一，同级别的车队还有好几个。

    雄霸五大湖区的弯刀共和国，人口大约六十万不到。

    拥有金人六七千人，其中过六成是泰坦巨人，只有四成不到是能勇士；拥有铁人两千三百多人，其中只有不到一成铁人进化为机械师，其他都已经进化为巨无霸。

    巨无霸就是组合战车的基石。

    沈聪抓到的一名进化者，是唯一的机械师，本次“苏必利尔号”组合战车的指挥官，十分硬骨头。奈何沈聪总是能用花样繁多的手段撬开他的嘴巴，对待外国佬，无需考虑什么叫做仁慈或者人道。

    愿意配合的，他以公平交易原则对待。

    不愿意配合的，那就是非我族类的蝼蚁之辈。

    “天赋4.556h，究极机械师，一枚脑作为载具战车的核心，Lv4-星云时代已经完成，未能进入Lv5-火种时代。”沈聪看着被他几下打击，骨头顿时软掉的白人男，眼神冷漠如昔，“弯刀共和国尚未有人进化出原火种，进入Lv5-火种时代，但已经在组织科学家研究原火种。”

    原火种之奥妙，只要有脑子的进化者，都会去研究。

    但就看能不能研究出来头绪，以及研究出来后，能不能打破生态墙。

    新政府伴随着陈秀妮的晋级，已经完全掌握生态墙奥秘，但三四天时间过去，尚未有人真的打破生态墙，不得不说思维的扭转，不是简单能够改变——潜意识里大家依然把自己当做人类，而不是金属生命。

    但再根深蒂固的思维，终有一天会打破，新政府的火种时代即将来临。

    软骨头机械师名叫马克·沃卓斯基，能获得脑从而进化为机械师，他依靠的是裙带关系，因为他是艾莉丝的入幕之宾之一。

    弯刀女皇曾经是清纯玉女，现在已是****。

    “我掌握苏必利尔号，组合战车从什么时候明，我弄不清楚，反正当初五大湖这里乱的很，车队分分合合，有人弄出组合战车，其他人很快就学会。”马克开始详细解说组合战车的原理。

    载具战车简单焊接到一起，组成巨大的车体。

    经过训练后，掌握活性波的共振方法，然后众多铁人开始磨合载具战车的活性波共振频率，达到重叠的效果。

    当重叠活性波累计数量足够，通过指挥官的引导矫正，就能向两种方向跃迁。

    一种是横波，主要作用就是堆积活性波厚度，将一切具备活性波的物体弹开，起到防御的作用。另一种是纵波，主要作用是加强活性波的穿透性，可以轻易引起具备活性波物体本身的活性波共振，达到破坏的效果。

    名称直译过来。

    横波叫做光辉庇护，纵波叫做圣光降临。

    “什么乱七八糟的光辉庇护、圣光降临，老外就是毫无信达雅，根本不知所云。”沈聪将老外起的名字批评一通，然后果断重新命名，“横波应该叫集群盾波，纵波应该叫集束枪波。”

    科学院那头的专家们，是不是翻白眼心下吐槽，沈聪不知道。

    反正他对自己起的名字很满意。

    依靠集群盾波和集束枪波，组合战车虽然动力不足，行动能力令人堪忧，但战斗力很强大，能够扛得住核级进化兽。哪怕是火种之灵、甚至大火灵，只要组合战车数量足够，都能围杀。

    不得不说，这里的人类没有沈聪这样强者存在，但已然依靠自己的智慧，度过灾难。

    “现在，将两种波的运用，告诉我。”

    “好，只要你放了我，我立刻传授你集群盾波和集束枪波。”

    “你没有讨价还价的余地，鉴于你之前的不合作态度，你被剥夺公平交易的权利。”沈聪冷漠说道。

    “我是弯刀女皇的男人，你会后悔的！”马克放出狠话，然后乖乖的将两种波动方式，在沈聪面前充分展示。

    五分钟后，沈聪已经学会集群盾波和集束枪波。

    当沈聪成功模拟出两种波动的时候。

    马克惊呀的瞪大眼珠：“你已经学会了？哦，该死的黄皮猪……你怎么能够学得这么快，我当初花费整整半个月的时间，摸索学习波动！三个月后我才成为苏必利尔号合格的指挥官，这已经是天才级别的表现！”

    马克根本不理解粒子级的含义，那是洞彻活性波的存在。

    沈聪眼神冰冷：“你说的黄皮猪，是指我吗？”

    “额……”

    “记住，我已经不是人类，我是机械师，彻底的金属生命，我的皮肤是浅浅银白色的金属光泽。”沈聪目光中意味深长，“但鉴于你的不友好态度，我决定判罚你的载具战车，归属于我。”

    “什么！你！”

    沈聪不再多言自己的判罚，转而问道：“看来弯刀共和国中，依然是白皮至上？我很反对种族歧视，但我讨厌白种人和黑种人，黄种人也讨厌。人类是很危险的种族，都是一群刁民。”

    “我不懂你在说什么。”

    “你不需要懂，你只需要接受。”沈聪说完，在夜色中将马克提起来，扔进金刚号-掠天车中关押起来，等处理外欧美的事情，他会将马克的载具战车带走。

    太空堡垒急缺模块组件，载具战车是良好材料。

    ……

    夜色如洗。

    金刚号-掠天车向停留在营地的苏必利尔号行驶过去。

    没有指挥官的组合战车，已经开始混乱骚动，车上的乘员，以小队的模式向外搜索。很快，他们就看到了黑白红三色涂装的金刚号-掠天车，从夜幕中碾压过来。

    并未隐蔽行踪。

    沈聪已经了解集群盾波和集束枪波。

    但这还不够，他需要亲自主持苏必利尔号，完全掌握两种波动的性质和效果。所以他就亲自驾驶金刚号-掠天车，过来接收苏必利尔号。

    “前方现来源不明战车，全体撤退，返回苏必利尔号！”带队的进化者，高声大吼，金刚号-掠天车虽然小，但风格迥异于弯刀共和国的战车，并且造型别致，科技感爆表，一看就不好惹。

    当所有人都撤回苏必利尔号，马克的副官开始指挥组合战车运转。

    高音喇叭不停向沈聪喊话：“来车止步，这里是弯刀共和国苏必利尔号战车，报上你的名字和来意，否则将被视为挑衅，遭到我弯刀共和国的无情打击！”

    金刚号-掠天车停住。

    冰冷电子合成音回应：“我来接收苏必利尔号，做几项研究，请迅解除武装，予以配合。否则视为对我的挑衅，我很生气，后果很严重。”