    另一边。

    孟欣兰等人已经走了，偌大的办公室里，只留下白老爷子和白岑心还有小卢。

    “爷爷……”

    白岑心很怕白老爷子，加上做错了事情，所以在他面前一点底气都没有，声音也有些弱。

    “岑心，我一直对你给予厚望，但你看看你这次做的都是什么事！”

    白老爷子还处在盛怒中，又失望又痛心。

    “你再怎么讨厌沈栀，也不能够在医学联赛上动手脚！一个华国女人而已，你怎么对付她不行，偏偏要用最蠢最冒险的办法！”

    “老爷子，这件事不能怪小姐的！”

    一旁的小卢帮白岑心说话：“您不知道，那个沈栀有多可恶，她对小姐做了很多过分的事情，小姐也是一时忍不住才……”

    “这里有你说话的份儿？”

    白老爷子虽然已经年迈，但一身气势，依旧让人忍不住心悸。

    小卢缩缩脖子，不敢再说话了。

    “爷爷，您不必担心，那个沈栀一时半会儿还翻不出什么浪，她手里也没有什么确切的证据，实在压不住了，我们推一个人出去认罪就行了。”

    白岑心其实觉得白老爷子有些太过杞人忧天了，一个沈栀而已，用得着这么担心吗？

    尽管有霍谨言护着她，凭她的本事，也做不了什么。

    霍谨言总不能真的为了她，把独屿洲都给毁了吧。

    “你知道什么，你——”

    “白家主，白小姐，大事不好了！赛事场那边出事了！”

    闻言，白老爷子蹭地一下从椅子上站起来，因为气得太急，身子晃了一下，差点摔倒。

    白岑心也脸色骤变，心里隐隐有了不好的预感。

    ……

    赛事场。

    一百多支队伍都还没离开，皆等得有些不耐烦，华国队伍复核成绩都去一个多小时了，怎么还没有回来？

    “你们说，那个沈栀的成绩，是不是真的被统计错了？”

    “医学联赛是全球性的正规比赛，创办这么多届，什么时候出过问题？”

    “如果真是成绩统计错了，复核完了也该回来了，可这都一个多小时了，人还没回来，要我说，八成就是华国队伍见自家选手考了零分，连复赛都没能进得去，故意胡搅蛮缠。”

    “哈哈哈，我也同意！那个沈栀考试的时候，是睡过去的，就乱填了几个答案，考零分不是很正常？哈哈哈，要我说，她的运气是真差，我一脚踩在答题卡上都比她考得高。”

    此话一出，全场哄堂大笑。

    沈栀考零分的事儿，够他们笑好几年的。

    华国队伍，这次可是丢人丢大发了。

    杨部长领着人回到赛事场，就听到这些话，顿时，脸刷的一下就黑了。

    偏偏有人看到他们出来，还火上浇油：“哟，杨部长回来了啊，复核成绩的事情怎么样了？”

    “怎么表情这么难看啊？你们队里的福宝沈栀呢？”

    福宝两个字一出，又引来一阵笑。

    谁摊上这么个福宝，才真是倒了大霉。

    杨部长一言不发的回到座位上坐下，火气蹭蹭往上冒。

    这群人懂什么？

    他家沈栀，可是考了满分的天才，他们有什么资格嘲笑？

    而就在众人群嘲沈栀和华国队伍的时候，原本四面八方熄灭的电子大屏，忽然亮了起来。

    众人连忙看向电子大屏，还以为是主办方要宣布什么事情。

    而后台，负责多媒体的工作人员也是一脸懵逼。

    不是，他啥也没按啊，怎么电子大屏突然亮起来了？

    “怎么回事？”主持人也匆匆跑进来。

    “我不知道啊……”

    工作人员连忙想关掉多媒体，可是不管他怎么按，都没有用。

    而此刻，电子大屏上，正在缓缓播放视频……

    视频中，白岑心和两个戴着工作牌像是工作人员的人，正盯着电脑，一脸认真。

    “这届参赛选手中，竟然有满分的！”

    只见，其中一个工作人员发出一声惊呼，随后，白岑心和另外一个工作人员都围了上去。

    “什么？谁考了满分？我怎么不知道？第一名不是蒋颖吗？”

    “就是啊，第一名蒋颖也才91呢。”

    众人一脸懵逼，不太明白怎么回事。

    杨部长则蹭地一下，从座位上站起来，死死盯着电子屏。

    视频还在继续播放。

    白岑心的声音传了出来：“谁考了满分？”

    “我看看……是华国队伍里的，叫沈栀。这名字好耳熟，是不是就是在考场上睡着的那个？她——”

    哗！

    众人哗然，惊悚的瞪大眼！

    沈栀？！

    沈栀他妈的考了满分？！

    “我草，我是不是听错了？他说啥？沈栀考了满分？！”

    “这种难度的题，考满分，她特么是人吗！”

    “不对，”有人发现了不对劲：“沈栀既然考了满分，那为什么最后的成绩会是零分？”

    经他这么一提醒，大家也反应过来了。

    是啊，沈栀特么变态的考了满分，最后成绩咋就是零分？

    后台里，主持人脸色煞白，她已经隐隐猜到了一些东西，他也知道，继续放下去，一定会收不了场！

    他吓得冷汗都出来了，急促道：“快啊！快把电子屏关了！快！”

    工作人员也急得满头大汗，手忙脚乱：“不行啊，咱们网络被人黑了，根本关不了！”

    而，白岑心的声音还在继续——

    “沈栀能不能考满分？是我说了算，把沈栀的成绩，改成零分。”

    “可是这个成绩，华国队伍不会认的吧，他们如果闹起来……”

    “呵，他们不认又能怎么样？我有的是办法让他们闭嘴。”

    ……

    白岑心匆匆赶过来，就刚好听到这句话，眼前一黑，她差点没站稳，晕过去。

    她发了疯似的跑到后台，踢开门，癫狂的怒吼：“怎么回事！这是怎么回事！”

    她一向在众人面前，都是高傲孤洁的，可是此刻陷入疯狂的她，面目狰狞，嘴脸却是那般丑陋。

    让人作呕。

    满后台的工作人员都吓得不轻，“我、我们也不知道啊！”

    他们都快哭了，他们什么办法都用过了，甚至连电源都拔了，但是依旧没有用！

    “啊啊啊！”

    白岑心尖叫一声，冲上去，直接将电脑摔得稀巴烂。

    然而，没有用！

    没有用！

    她的声音，回响在赛事场里，一遍又一遍。

