    第6069章 极境战法

    “纵然你掌控了逆天攻伐之术，可没有强健的身躯，又没有混力，如何能施展出来！”

    身形如鬼魅的萧叶，先是让狄宗一惊，旋即他面露狞笑。

    既然不能带走萧叶，那便只能将其击毙了。

    而他等的，就是这个时刻！

    唰！

    只见漫天剑光直接消失，只剩狄宗手中长剑变得灿烂又永恒，宛若浩海中的擎天支柱朝着萧叶迎去，沉重且锋利。

    “放心，我要杀你，现在的境界，已经够了。”

    萧叶落下的手掌一拂，混元法展动间，凭空凝聚出了一口漩涡，使得狄宗手中的长剑一滞，所携裹的恐怖威势受到引导，竟朝着四面八方逸散开去。

    “什么？”

    “你这是什么攻伐之术？”

    狄宗表情骤变。

    他能感受到，萧叶的确处于六阶中期，可为何能化解他的绝巅一击。

    “这是我重新修行，所开创出的‘极境战法’。”

    一瞬间的碰撞，让萧叶手掌血肉模糊，但他却并不在意，再次欺身攻来。

    重新修行的体悟，让萧叶认识到，浩海中的混元级生命，实际上都有缺。

    这种缺。

    可以是混元法，可以是攻伐之术，也可以是混元身躯。

    基于这种认知，萧叶重修的各阶，都达到了一个极致。

    所以如今的他，不论是法、还是身躯，都超越了阶别限制，不能以道理计。

    而极境战法，就是将各阶极致的优势，给发挥出来。

    轰！

    只见萧叶周身各处都明亮了起来，将各阶修炼到极致的他，根基雄厚异常，混元法和身躯共鸣间，竟有迷蒙的光辉，在他双手间升腾，迅速震向狄宗。

    “混力！”

    “他才恢复到六阶中期，竟然就滋生出了混力！”

    狄宗满脸的惊容，然后举剑相抗。

    两道身影在交错，引得整个朝霞混沌动荡不安，天心都在哀鸣，扩散的余波化为灭世风暴，逼得朝霞殿主出手化解。

    这一幕，让真灵和书院生命，像是见鬼了一般。

    这完全像是两尊七阶强者，在以命相搏。

    仔细望去，狄宗身形止不住的摇动。

    他手持长剑，各种攻伐之术尽出，却尽皆被萧叶挡下。

    萧叶的混元法圆满如一，纵然还显孱弱的身躯在激战中爆碎，也能瞬间恢复。

    他越战越是凶猛，身上升腾的混力竟在不断暴涨，让狄宗承受的压力越来越大。

    数百招过后。

    萧叶气势磅礴，像是握住浩海在镇压狄宗，很多人都难以捕捉到萧叶的移动轨迹。

    嘭！

    又一次猛烈的大碰撞过后，两道身影各自冲向远方。

    其中，属于狄宗的身形，炸出了一片血光，有浓郁的生命精气在扩散。

    “你……”

    他踉跄止步，转身遥望萧叶的方向，似乎想说什么，然后身躯崩碎，再无生息。

    整个朝霞混沌，顿时陷入到死一般的寂静中。

    一道道目光，汇聚在浑身浴血的黑衣少年身上，都是说不出话来。

    恢复到六阶中期的萧叶，真的横跨天堑，击毙了狄宗！

    “父亲，你逆天了！”

    萧念反应过来，连忙迎了上去，激动到浑身颤抖。

    这等战绩，怕是同境的究极生命都比不上吧。

    “还是有些勉强了……”

    萧叶口角溢血，有些苦涩。

    极境战法他已开创出多年，比传承自白鹿书院的太清战法还要强。

    首次施展，固然威力惊人，但也榨干了他一身精气，一段时间内会很虚弱。

    同时，他的他气息不稳，境界下滑到了六阶初期。

    这是极境战法的副作用。

    “叶哥！”

    冰雅也飞了过来，满脸的担忧。

    她不为萧叶，开创出极境战法而兴奋，只担忧萧叶的伤势。

    “没事。”

    萧叶摆了摆手，目光望向白鹿院主。

    “接下来，要小心无双剑主他们了。”

    白鹿院主明白萧叶的心思，下令戒严朝霞混沌。

    既然无双剑主能授意狄宗，潜伏到他们身边，证明对方已经知道萧叶的情况了。

    谁也不知道。

    那些八阶巅峰强者，后续会有什么动作。

    “我也要尽快恢复修为了。”

    萧叶心中暗道，然后在冰雅的搀扶下，前去闭关。

    ……

    浩海边缘，一个恢弘的平行混沌中。

    八尊缭绕混沌光的身影，正屹立于此。

    大袖飘飘，周身缭绕剑光的无双剑主，也在其中。

    “狄宗失败了！”

    “萧叶这小杂种，重修以后，更加可怕了！”

    无双剑主陡然开口。

    顿时。

    另外七尊八阶巅峰强者，都是沉默了。

    当日。

    萧叶以旧体设局，引得他们围攻无双剑主。

    事后，他们冷静下来后，交流一番后，识破了此局。

    意识到萧叶出现了大问题后，他们没有轻举妄动，以狄宗为棋子前去刺探情报。

    他们千算万算，都没算到狄宗，会被才恢复到六阶中期的萧叶所杀。

    “此子天赋，的确可怕。”

    “按照这样的势头，待得他修为彻底恢复，我们联手怕是都奈何不了了。”

    一位全身笼罩在灰袍的老者，阴测测开口。

    他名为玄明，一身实力不在无双剑主之下。

    “朝霞混沌，有白鹿院主，还有那个洛琉璃，就凭我们，还难以攻破。”

    “看来得想办法，联系始域核心的混元巨头了。”

    无双剑主沉吟少许，缓缓开口道。

    ……

    弹指间，朝霞混沌又过去了十个叠纪。

    经历狄宗之事，白鹿书院对招收始域边缘的本土生命，越发的谨慎。

    而原本在外征战的书院、真灵生命，几乎都撤了回来。

    好在十个叠纪过去。

    朝霞混沌依旧平静，并无风波。

    众多生命在修行之余，谈论最多的，便是萧叶了。

    这个可怕的天才。

    即便遭遇造化枷锁的波折，亦没有褪去身上的光芒。

    没有人怀疑。

    萧叶的修为一旦彻底恢复，实力绝对会超越盛时，甚至突破到九阶，都不再话下。

    整个朝霞混沌的生命，都在期待那一天的到来。

    “洛琉璃这丫头，还在外寻找无双剑主那些八阶巅峰。”

    “等萧叶修为恢复，与她联手，或许就能横扫整个始域边缘了。”

    白鹿书院中，白鹿院主在轻声自语。

    (本章完)

