    “我遇见了一位大师, 他送我了一只波浪鼓。”

    说完之后就让人回去将自己的行李当中的一只锦盒取过来。

    没过一会儿, 元吉和元霸过来了，父子几个人坐了下来，刚开始吃饭，外边儿就把锦盒拿了过来。

    李世民就把锦盒递给了李建成，“大哥, 这是送给侄儿的, 你先替侄儿收着。”

    李建成含笑地接了过来, 李元吉和李元霸闹着要看，李建成就把盒子递给了他们两个，倒了一杯酒对着李世民举了举。

    李世民就给李渊和李建成讲述这个东西的由来，“这是我在雁门带兵关向北走，来到了草原上, 草原是一望无际，正不能分辨东西南北, 遇见了一位大师。这位大师给我们指路的时候就说我面相贵重，要将一只圣物送给我。就把这个拨浪鼓给了我, 还说这是在佛前供奉了许久, 非常圣洁的东西。”

    李元吉和李元霸一边儿玩儿的波兰谷一边随口问了一句, “那是哪个寺院里的和尚？怎么跑到草原上去了？”

    “人家也是为了弘扬佛法，我对他们的佛法其实不太懂。”

    李渊就在旁边说了一句, “咱们祖宗是道家的人物，所以咱们就不必理会沙门道理。”

    李建成和李世民同时看向李渊，李渊微微一笑, “我若记得没错，阿槊她祖宗写了孟德新书，咱们祖上写过道德经呢。”

    李元吉听了之后忍不住问起来，“我怎么不知道老子李耳是咱们祖宗？”

    这话刚问完，就看见父亲和大哥二哥同时瞪着自己，二哥还说了一句，“小孩子不懂别问。”

    李元吉不服气地哼了一声，不就是往脸上贴金吗？大嫂她祖宗是实实在在的，咱们家的祖宗……不知道祖宗有没有咱们这样的子孙呢？

    看着父亲和大哥二哥的脸色不好，他又哼了一声坐了回去，和三哥一块儿把玩着锦盒当中的波浪鼓。

    吃完饭之后，兄弟几个向李渊告辞，因为还要回去接着吃一顿，李世民就先回去换身衣服休息一下。

    李建成就带着两个小兄弟一块儿到后院儿去见曹槊了。

    曹槊最近做了新的春装，换上去之后坐在镜子前面，正看着婢女们在那边选头饰。

    桌子上铺开了一堆的东西，因为全部是用绫罗绸缎做的绢花，各种颜色非常艳丽，婢女正一朵一朵的戴在她的头上，让她选一朵最喜欢的。

    走到门口的时候，李元吉突然把盒子从李元霸的怀中抢了过来，随后蹦蹦哒哒的来到了屋子里面，举着锦盒向曹槊献宝。

    “嫂子，你快看我给你带什么好东西来了。”

    曹槊正让人把一朵大红色山茶花别在自己的发髻上，也没转头，应和了一声，“是什么好东西啊？”

    李元吉抱着锦盒，“大嫂，你赶快猜。”

    李元霸已经追了过来，要把锦盒从李元吉的怀里夺过来，嘴中还嚷嚷着，“这是我拿着的，你还我。”

    “这又不是给你的，这是给小侄儿的。”

    “大哥说了，没有小侄儿要给我玩儿的”。

    “早晚会有小侄儿的，你做叔叔的好意思跟侄儿抢东西。”

    “没侄儿的时候是给我玩儿的。”

    “三岁小孩儿都不想玩儿的东西，你玩儿什么？”

    曹槊这个时候用手扶着发髻转了个身，“好了好了，别闹了，到底是什么东西啊？”

    李元吉赶快把盒子塞到了曹槊怀里，“拨浪鼓，给小侄儿的。”

    “哎哟，元吉和元霸都已经想着给小侄儿买东西了，嫂子没白疼你们两个。”

    曹槊伸出手去，在他们两个的脑袋上挨个揉了一下，李建成坐在旁边笑了一声，“这才叫借花献佛呢，这明明是二弟拿回来的东西，到他们俩嘴里就成他们俩的功劳了。”

    曹槊把盒子打开，看到一只装饰精美的拨浪鼓，拿起来摇晃了两下，“二弟真的有心了。”

    元霸就围了上来，“能不能先让我玩儿？”

    曹槊又在手中转了几下，看到波浪鼓的两边坠着两颗珠子，一摇晃这两个珠子就打在鼓面上，就对一边眼巴巴站着的元霸说了一句，“先让嫂子看看，我看着这两颗珠子不是很鲜亮，回头让人换成珍珠或者金珠。”

    元吉也围了上来，“嫂子要是有金珠给我好了，我找个木匠刻上十面入面来送给你，以后我小侄儿一人一个……”

    曹槊就知道这小财迷想从自己手中弄一些金银，心里面想着这小东西会给自己打算了，又在手中摇晃了两下波浪鼓，刚递给元霸，突然间想起一件事儿，劈手从元霸的手中又夺了回来。

    元霸特别委屈，他敢给弟弟一拳，却不敢给曹槊一拳，“嫂子？”

    “这个东西啊，你现在不能拿着玩，回头嫂子让人给你买，买更好的。”说完之后吩咐身边的婢女出去找人买现成的拨浪鼓。又让人把两个小兄弟哄着出去了，拨浪鼓扔到了盒子里赶快关了起来。

    “这是怎么了？”李建成看着曹槊刚才还挺高兴的，这个时候脸上阴云密布，“这东西有哪里不对吗？”

    曹槊把身边的婢女们都赶了出去，心里面想了一下说辞，缓缓的跟李建成说。

    “二弟从哪里弄的这个东西？怕二弟还不知道这个东西的来历呢。我知道这个东西是因为当初我爹爹病了的时候有人上门，要向我们家卖一件圣器，索价高昂。”

    “什么东西？”

    “悬挂在大殿上，日夜受人焚香顶礼膜拜的画儿。说是能解我爹爹性命之忧。”

    “要真的是有帮助，哪怕是要价高一点儿，只管出钱就行了。”据李建成所知，曹槊娘家是挺有钱的，应该是不在乎钱的。

    “我阿娘当时也这么说，但是家中的老管事看了之后大惊失色，回来报告给我阿娘，我阿娘当时就让人把这群人给赶了出去。”

    曹槊把盒子放到李建成跟前，“他们所用的圣器，就是这种，这是一种皮，出自二八少女的身上。”

    李建成听了起初是不敢相信，接着突然间想起什么，这个时候恶心的吐了出来。

    顺手抄起这个盒子，连盒子带波浪鼓一下塞到了香炉里面，又担心烧不坏，又往里面倒了半盒子香料。

    “以后别跟我提这件事儿，提一次我恶心一次。”说到这里李建成捂着嘴，赶快出门去了。

    曹槊在屋子里面还能听见他站在院子里呕吐的声音。

    曹槊想着李世民到底知不知道他带回来的是什么东西？

    可偏偏这个时候李世民和观音婢夫妻两个一块过来了。

    李建成扶着院子里的树干蹲在那里大吐特吐，李世民赶快跑了过去，拍着李建成的后背，“大哥，你这是怎么了？是不是刚才吃坏了？”

    东西毕竟是世民带回来的，李建成没有想那么多，拉着弟弟跟自己一块蹲了下来，刚小声说了几句话，李世民也开始吐了出来，而且比李建成的反应还大。

    观音婢不知道是怎么回事儿，赶快提着裙子，带着人往曹槊的卧室方向去，还没进门就被屋子里面浓烈的香味熏的打了一个喷嚏，赶快退了出来。

    “嫂子你快出来，是不是元吉跟元霸又淘气了，把香料都倒到炉子里去了。”

    “没有的事，是我失手不小心倒进去了。”曹槊出来之后，扶了扶发髻上插着的这朵山茶花，“行了，别管其他事了，咱们两个到外边去吧。”

    “那大哥和二哥他们？”

    “他们刚才吃撑了，先让他们吐一会儿吧，快走，别让他们吐出来的东西熏着了咱们，出去了我让人过来打扫。”

    观音婢有些不放心的被曹槊拉着往前走，还不忘回头看了看李世民，李世民这个时候仍然在大吐特吐，换成李建成拍着他的后背。

    等到院子里没人了，李世民站了起来，用袖子一抹嘴巴冲到了曹槊的屋子里，揭开香炉盖子，用手把烧了一半的劲盒抽了出来，紧接着一股难闻的味道直冲鼻孔。

    这味道……

    李世民撕下自己半截袖子，用手裹着这个波浪鼓看了一会儿，气的直接砸在地上。

    “这个和尚欺人太甚，我下次见了他一定要将他身首异处。”

    “世民，人家没骗你，对于人家来说，这确确实实是圣器。”

    “呸。”

    李世民气得一脚把香炉踢翻了，“大哥你这炉子要不得了，你的屋子也住不了了。”

    李建成看了看四周，心想这个院子是这个府邸里面最好的一个位置，往后也只能封起来了。

    想到这里就让人进来，先把院子里面那些呕吐物给打扫了，兄弟两个又把一把椅子拆了下来放柴火，把香炉提到院子中间，把盒子架在香炉上面烧成了灰烬。又让人把这些灰烬和香炉一块处理了，李建成还想让人把曹槊的东西给取出来，后来想了想还是不要了，万一要是沾染上什么不干净的东西，以后要是发作起来，那真的是欲哭无泪。

    想到这儿，又让人把元霸和元吉拉过来。

    兄弟四个点了一个火盆，黑着脸让他们兄弟两个从火盆上一遍又一遍的跨过去。

    李元霸以为两个哥哥在跟自己玩儿，特别高兴地在火盆儿上跨来跨去。李元吉欲哭无泪，点个火盆儿让人跨过去，这明明是驱邪的行为呀，自己到底去了什么不干净的地方，被两个哥哥拉着在这里驱了一遍又一遍。

    作者有话要说：明天见

