    听到陈真的介绍，姜小凡心里五味杂陈。

    现在中医越来越不被人相信，艺术精湛的中医少是一方面，另一方面就是药材的药效不够。

    同样一张药放在古代有效，在现代却收效甚微，很大原因就是药材的问题。

    野生的药材越来越少，种植的药材急功近利，不到年限就流向市场，更别说用化学手段处理过的……这些都是制约中医发展的因素。

    “问题，往往代表着机会。”

    姜小凡心脏砰砰直跳，药材市场被虎爷垄断，医院诊所药店缺少好药材，而龙头山上的药材正好可以填补市场。

    即便是开荒种植的药材，用聚灵阵和青泽术滋养后，药效绝对不亚于野生的药材，西红柿就是活生生的例子。

    “唉，不说这些烦心事了。野生天麻正好是七斤，八百块钱一斤，一共五千六百块钱，给你现金还是转账？”陈真一边给姜小凡倒苦水，一边麻利地称完了野生天麻。

    “现金吧，我回村里要用。再给我配几味药材，拿几卷纱布。”姜小凡说着递给陈真一个单子，上面写着所需的药材种类和重量。

    这些药材和纱布是做驱虫药包的，姜小凡昨天承诺过村民们，凡是卖给他野山菇的都可以免费领取。

    不到十分钟，陈真就把药材抓好了，还剩下五千五百块钱。

    姜小凡把东西装起来，忽然脸上露出歉意：“对了，上次从你们药店带走一副银针，今天早上出门忘记拿了，下次我来还给你。”

    “俞老交代过，银针你先用着。”

    陈真将野生天麻小心装好，笑着叮嘱道：“下次有野生天麻之类的药材，记得还来找我，价格你放心。我先去把野生天麻储存一下。”

    “没问题，我先回去了。”

    离开妙医堂以后，姜小凡大脑飞速转动。野生药材的利润，竟然比野山菇还要高。

    现在手里只有十万块，等给父亲治好病以后，抓紧时间攒够二十万，把龙头山给承包下来，然后开垦荒田形成规模化种植……

    一来解决东方青龙位风水问题，二来规模化种植赚的钱更多。

    唯一的隐患就是虎爷，他垄断着青源县的药材市场。不过最好不要惹到自己，不然的话……

    姜小凡眼里闪过一道精芒。

    ……

    回到老湾村，姜小凡还没走到家门口，就听到院子里传来热闹的声音。不时有村民背着袋子进去，等出来后他们袋子空了，腰包鼓了，脸上洋溢着满足的笑容。

    姜小凡开车来到院子，见父母正在热火朝天地收野山菇。母亲负责过称算账给钱，等装满编织袋后父亲扛起来，健步如飞地走到屋檐下放好。

    姜小凡看到这一幕，心里又惊又喜：“爸，你能干活了？”

    “小凡回来了？”

    姜宝森拍了拍胸膛，一脸得意道：“我已经完全好了，走路干活都没问题，昨晚的针灸比推拿效果还好。”

    “爸，今晚我还给你针灸。”

    姜小凡心里大喜，灵枢九针的效果比他想象中还要好。

    “小凡真有本事，会做生意还会治病，重要的是孝顺，我看小凡以后指定有大出息。”有卖野山菇的村民笑着夸赞。

    李玉莲高兴得合不拢嘴：“有再大的出息，不还是咱老湾村的人……玉红，你的是四斤六两，给你按五斤整数，九十块钱。”

    村民们羡慕地看着张玉红，因为夸了姜小凡一句话，就多赚了将近十块钱，然后大家像是发现了秘诀……

    很快，村民们上午采的卖完了，大家陆陆续续回家做饭了。

    姜小凡和父母这才歇下来，他去打了一盆井水，让父母洗洗脸上的汗。

    “爸，今天苏总给了十万块钱，西红柿的预付款，明天我带你去县城康复医院看病。”姜小凡一边擦汗一边说道。

    刘玉莲一听高兴道：“我就说云禾人不错吧，你看西红柿还没成熟，钱就给咱们了，我觉得她对小凡也有意思。”

    又来了……

    姜小凡无奈叹了口气，老娘为抱孙子操碎了心。

    “小凡，我觉得不用去医院了，你的针灸和推拿比医院的药都有效，还去医院花那个冤枉钱干啥？这十万块钱你留着，到时候去城市买房子。”姜宝森说什么也不愿意去医院，他现在能吃能睡能干，身体比没得病的时候都强壮。

    “爸，医院还是要去的，用仪器检查一下，这样更安心。”

    说着姜小凡朝母亲使了个眼色。

    刘玉莲顿时瞪了姜宝森一眼：“让你去你就去，现在家里有钱了，别到时候再瘫到床上，我可不伺候你了。万一你走了，连孙子的面都看不到……”

    姜宝森：“……我去。”

    中午饭是天麻炖乌鸡，又烧了一条糖醋鲤鱼，上次吃这么丰盛的饭还是过年。

    自从父亲生病后，家里几乎没开过荤，父母身体更是亏得厉害。虽然有聚灵阵在屋里，但食物里的营养也不可或缺。

    刘玉莲递给姜小凡一个袋子，说道：“小凡，这是半只鸡和两斤排骨，你给你素素嫂子送过去。咱们明天去县城看病，让你素素嫂子来帮个忙收山货。”

    提着母亲准备的东西，姜小凡来到了白素素家。他站在大门口喊了几声，发现屋子里没有人回应。

    “难道是出去串门了？”姜小凡试着推了一下门，大门竟然自动打开了。

    院子里静悄悄的，没有看到白素素的身影。自从她守寡后，家里就只有她一个人住。

    “出去也不知道锁门，也不怕变态偷你内衣……”

    姜小凡摇了摇头，准备把东西给她放在厨房，突然听到屋里传来一个碰撞声。

    “是谁？”姜小凡警惕地看过去，难道真有变态来偷内衣？

    他顺手拿起一根木棒，小心翼翼地朝发出声音的屋子走去。

    自从白素素成为寡妇后，经常有男人偷偷来骚扰她。上次如果不是他正好去西红柿地，恐怕白素素已经被孔二狗欺负了。

    他悄悄来到屋门口，听见屋里白素素在小声哭泣。

    “不好，素素嫂子被人欺负哭了！”

    姜小凡怒火攻心，一脚踹开房门就冲了进去。接着眼前的一幕，让他手里的木棒哐当一声掉了下来。

