    孙嬷嬷一听，也顿觉大大的不妙，秦瑞这是完全将皇家的风头给遮盖住了，那陛下怎么会开心的起来。再加上原本皇后就已经向他求了傅明玉来当宸王王妃，可是陛下没做到，这是在火上浇油啊……孙嬷嬷忽然明白为何太后要将替太子下聘的事情交给皇贵妃去做了。

    若是太后一手包办到底，不管太后准备什么样子的聘礼都不可能压过秦瑞这次的白虎，这会让陛下觉得太后并不上心，而皇贵妃怀有身孕，陛下本就欢喜，即便皇贵妃准备的东西不如秦家的，皇帝也不会说皇贵妃什么，反而会觉得她辛苦了。

    至于让朱思亮去一次清河，则更有深意了，不光是抬举了朱思亮，更是让皇贵妃死心塌地的跟着太后，以后皇贵妃也会对傅明玉多加照顾……可谓一举三得！

    “那奴婢要不要去提醒一下郡主？”孙嬷嬷问道。“聘礼已经这么高调了，婚礼便低调一些。”

    “没用，晚了。”太后对孙嬷嬷摆了摆手，“白虎已经下聘了，你现在说什么都是白费功夫，还会让小玉儿白担一份心事。也让秦家和傅家多一份忧愁，何必呢。不如就让他们开开心心的将亲结了。陛下心底不爽，哀家慢慢来化解，不要让其他人再徒增烦恼了。这婚礼也不需要低调了，横竖郡主的制式也比不过太子的，就用顶格的来吧，毕竟哀家也只能看着小玉儿嫁这么一回。”

    孙嬷嬷心底一片唏嘘，她跟着自己的主子已经这么多年了，几乎很少看到主子眼底的荒芜，谁能想到一件喜事竟然会在陛下的心里埋下这么大的隐患呢……

    果然如太后所料，第二天秦家以瑞兽白虎下聘傅家的事情便在朝野传遍了，就连陛下都知道了这件事情。

    陛下的心底顿时就有点不开心了。他还特地将傅禹城给留下，问了那白虎的状况，傅禹城哪里想了那么多，只当陛下是好奇，眉飞色舞的将秦瑞抓到白虎带回京城的盛况给陛下描述了一番，能猎到一头死的白老虎已经是极大的荣耀了，更何况这次秦瑞抓到的还是活的！

    “朕倒是没见过这等瑞兽了。”陛下心底不是滋味的说道。

    秦家抓到这等好东西，不应该是第一时间进贡给宫里的吗？

    哪怕送进来让他看上一看啊！

    最近的闹心事情那么多，一头瑞兽对朝廷来说代表着什么，秦瑞这小子真不知道的话，定国公府的人难道不知道吗？

    等陛下这话说完，傅禹城这才琢磨出有点不对味来。他应该将这白虎送给陛下才是，可这聘礼是给傅明玉的，不是给他的……所以他不能帮傅明玉做这个主啊。

    “陛下，等臣回去问过了安荣郡主，将这白虎送到宫里供陛下观赏。”傅禹城说道。

    陛下斜睨了傅禹城一眼，这厮是读书读儍了吧！他不由在心底冷笑了一下，不过表面上倒是没表现出什么不妥来，只是摇了摇头，“算了，朕也就是说说罢了。人家送给安荣郡主的聘礼，朕怎好横刀夺爱。行了，朕就是好奇而已，既然听你说的有趣，这事情就作罢吧！”

    你傅家不将这白虎送出来，还要回去问傅明玉，真当他这个陛下当的是叫花子吗？还要和一个小姑娘去抢东西！

    等傅禹城告退了出来，陛下十分不爽了哼了一声。

    而陛下心底的不爽，在一个月后太子东宫给清河崔家下聘的时候到达了定点。

    东宫的礼单是已经早就呈送给他的，他怎么看怎么都觉得少了点什么！

    对！就是少了白老虎了！

    一肚子怨气的让东宫派人将聘礼送去清河，虽然太子下聘也是轰动东都的，但是混在人群里面微服私访的陛下听人讨论着太子的聘礼，怎么听怎么都不是滋味。

    “这太子的聘礼数量是壮观的，但是总是比不了秦家一个月前的那个白虎！”

    “是啊是啊。我也看到白色的老虎了！太威风了！我觉得咱们这大燮，秦家的那个聘礼是独一份的！”

    “就是！也不知道秦家的状元郎哪里来的本事抓到那么好看的一只老虎。怕是皇家都没有。”

    “皇家是一定没有的！若是有，怎么可能不送！”

    哎呀，完全听不下去了！皇帝气鼓鼓的带着自己的贴身侍卫和太监索性回了宫里。

    “陛下可是又胸闷了？”李长贵见陛下捂着胸口坐在那边，小心的过来问道。

    “到处都是烦心事，能不胸闷吗？”陛下憋气的说道，就是出去看看自己儿子的聘礼都惹一肚子的气。这礼单是皇贵妃和东宫一起拟定的，又给他过了目的，按照道理是没任何的问题，彰显了皇室的风范和贵气，可还是被人说比不上秦家的白老虎！真烦人！

    “陛下，不如明儿咱们去慈航庵看看皇后娘娘？顺便散散心？”李长贵再度试探的问道。

    “皇后去了也有月余了！”陛下被李长贵提醒着想起了皇后娘娘，慈航庵离京城不算很远，若是快马赶去的话，一天也够来回的。

    “行！走吧！”才刚刚回宫的陛下立马又站了起来，他心底不爽，又不想去看皇贵妃，只有去找自己的皇后吐槽一下了……

    傅明玉坐在自己的屋子里面绣着东西。

    嫁衣她是来不及做了，所以王夫人交给了自家的绣娘去完成。

    傅家二爷在京城开的万花秀坊也是京城之中数一数二的绣楼了，这些日子已经不对外接活儿了，全力在帮傅明玉赶制嫁衣。

    这几天傅家闹忙的很，秦瑞前来下聘后不久，傅家大少奶奶就生了一个儿子出来，胖乎乎的，喜的第一次当奶奶的王氏忙前忙后的，如今傅家大少奶奶快出月子了，傅家正在准备满月酒。

    等满月酒忙完了就是傅明玉的婚礼了，这几日王氏已经忙的脚不沾地，就只差恨不得自己生出一对翅膀来飞。

    而傅家的二少奶奶也刚刚被诊出坏了身孕，整个傅家都沉浸在一片喜悦之中。

    朝中其他人得知这个消息，都说是秦瑞送来的那只白虎祥瑞，不然傅家怎么继而连三的都是喜事呢！

