
　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　达克狮头人王国和蒙罗兽人王国的城池，已经遭受了比蒙巨兽的残酷摧残，想要攻下来简直犹如探囊取物。

　　这一场席卷之势，又经过了三天时间，总算宣布告终。

　　三天时间，大夏王国军团一共攻占下了一百二十三座城池。平均下来，一天就攻占下了四十一座城池。

　　这哪里算是攻城，这简直就是接收城池，接收原本黄金比蒙王国所攻占下的城池。

　　而这些城池当中的纯种兽人，半兽人和狮头人，也并没有叫苦不迭。

　　无非是城池又换了一个主人，从原本蛮横无理的比蒙巨兽，换成了看起来比较弱小的鱼人。

　　纯种兽人和狮头人们反而有些庆幸，这些鱼人看起来比比蒙巨兽好相处多了，日子过得更舒服了一点，也就没有人去找事了。

　　天雷城外，无数大夏王国的军团滚滚而来，战士骑士魔法师阵法师种种职业眼花缭乱。

　　人类、精灵、哥布林、矮人、鱼人五大种族，更是让天雷城内的纯种兽人和狮头人大开眼界。

　　半兽人则是憨憨的在旁边看戏，毕竟决策权根本不在半兽人身上。

　　“人数也太多了吧？简直是铺天盖地啊！这一次的敌人，看起来的确比黄金比蒙王国还要难以对付。”

　　“才不过三四天的时间，就换那一番天地，呵呵，这一场战役又不知要持续多久了。”

　　“果然不出我们两所料，刚走了比蒙巨兽这只老虎，又来了一群凶狠无比的野狼，而且还是饿狼！”

　　格鲁斯和克奥斯现在是心事重重，这三年以来就没有一次是顺的，比蒙巨兽没打赢，现在又来了一群稀奇古怪的种族。

　　为什么受欺负的总是我们？我们看起来真的有这么弱吗？格鲁斯和克奥斯心头都闪过这两个疑问。

　　“还是继续死守天雷城吧，黄金比蒙王国没有将天雷城攻下，这群新来的也不可能功下。”

　　“克奥斯，有些太乐观了点吧？敌人的人数可比比蒙巨兽多多了，完全翻了四五倍吧！”

　　“不是我现在乐观，而是必须要守住天雷城，要不然我们两个都没好日子过。”

　　“格鲁斯你要想清楚了，一旦天雷城失守，达克狮头人王国跟蒙罗兽人王国后面就再也无险可守了！”

　　“我当然清楚，但这一场战争已经打了三年有余了，而且是没完没了，我已经感到了深深的疲倦。”

　　“我现在也讨厌战争了，看来是我选择错了。如果时间回到三年前，我绝对不会选择迎战你。”

　　“哈哈，克奥斯你是没有预料到这种情况，但谁又能知道第二天会发生什么呢？更何况是三年后的事情。”

　　“克奥斯，你没有错，我也没有错，只不过是我们的运气不好。”格鲁斯现在反而显得更加豁达，对得起狮头人这个名号。

　　天雷城外此时是旌旗招展人山人海，无数战士汇聚，颇有一番无边无际之势。

　　大夏王国军团所带来的压力，远远比比蒙巨兽来的还要恐怖，军团人数越多，威势也越大。23sK.com

　　格鲁斯和克奥斯不是没有想过，称大夏王国军团立足未稳之时，突然奇袭杀出，一决胜负雌雄。

　　可那四万多繁星级的实打实战力，却让格鲁斯和克奥斯二人望而却步。

　　大夏王国军团大营，随着传送光辉一闪而过，李道弘带着周培军等人来到了这里。

　　“国王陛下，我们的大军已经成功的兵临城下了，所料果然没错，纯种兽人和狮头人并没有采取进攻的姿态。”

　　“甚至连一丝反击的动作都没有，比蒙巨兽真是好人啊！”

　　“比蒙巨兽把狮头人、纯种兽人和半兽人这三个种族给打服了，我们算是白捡一个便宜。”

　　范明征等人欢欣鼓舞的汇报着这三天来的战果，收获可是相当丰富。

　　“现在就该考虑如何攻破天雷城，以及如何收拾黄金比蒙王国的窥视。”

　　“国王陛下，干脆立刻攻城，以绝对实力攻下天雷城。”郭俊田立刻给出一条建议。

　　“不行，强攻会让我们损失惨重，天雷城能挡住比蒙巨兽半年的进攻。”

　　“这可是非凡的成就，比蒙巨兽半年没做到的事情，我们一时半会也恐怕做不到。”

　　“再说，天雷城城池高大，城墙上的阵纹明显完好，我们强攻明显会吃亏。”

　　周培军直接否决了郭俊田的建议，李道弘看着远处的天雷城，自然十分认同周培军的说法。

　　天雷城的城墙现在虽然看起来有些破破烂烂，还有很多的血污，但是主体结构没有任何的损坏。

　　天空上那滚滚而响的雷声，以及阴暗的天气，让这座天雷城看起来更加的诡异，这座天雷城绝对不简单。

　　“需要再次从长计议了，先围而不攻，粮食就地取材。”

　　“对了，黄金比蒙王国不是发现了很多巨兽吗？我们就和比蒙巨兽抢一抢粮食，看谁更能充当猎人的角色。”

　　李道弘心中有一个邪恶的想法，那就是直接将比蒙巨兽给活活饿死，谁让比蒙巨兽长的那么高大？

　　“遵命。”

　　天雷城中，一位长相十分魁梧的狮头人，一边磨刀霍霍，一边修补的自己心爱的铠甲。

　　这位狮头人叫做伊耿·坦格利，坦格利现在的实力是繁星五级，已经算得上是狮头人中的高层了。

　　坦格利可是统领着一万狮头人的将军，是名副其实的实权派。

　　“唉！”坦格利突然唉声叹气起来，引得周边的狮头人一阵侧目。

　　“坦格利将军，怎么了？你现在的做派，可不像英勇的狮头人所作出的姿态。”

　　“你们一群傻家伙知道些什么？大敌当头，也不知道多想想办法。”坦格利希望早日攻破敌军，回到自己的家乡。

　　坦格利可谓是日思夜想，每天晚上都会思索如何破敌，立下不世功勋。

　　坦格利其实在七天前，想到了一个好主意，可以消灭掉比蒙巨兽的好主意。

　　但还没有付出实际计划，就彻底的泡汤了，比蒙巨兽撤离了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第242章：天雷城免费阅读。https://xs.23sk.com 