    老朱的眼睛几乎是在小朱、小小朱身上挪不开，他在退位后生活清闲不少。在小朱的建议下，老朱现在也是少餐多食，再者就是到底年纪大了，食欲也不是特别旺盛。

    但是看着孙儿在大快朵颐，看着重孙胡吃海塞，老朱笑的格外开心。要不是小朱和小小朱在这里，老朱可舍不得弄来很多的山珍海味，他一个人是可以稍微将就一下的。

    “看着垠儿用膳，咱也能多吃一碗饭。”朱允煐笑着端起茶漱了漱口，说道，“这孩子能吃。”

    老朱也笑了起来，很认可这点，“垠儿胃口一直好，你也不差。咱像你这般大的时候就吃不饱，也没吃过几顿饱饭。”

    嗯，老朱在二十五岁的时候才去投奔郭子兴。这还是因为他的师兄高密，让人知道了老朱和红巾军的千户有书信往来。所以要说老朱是‘大器晚成’，这还真的没问题。

    “咱可没有饿过肚子，肚子里的油水也足。”朱允煐笑了起来，对老朱说道，“咱看这些年，咱大明的子民也算是好过了一些。咱想着要是再有在和尚庙待不下去的，咱也不怕。”

    老朱瞪了朱允煐一眼，这么些年下来，也就是他这个宝贝孙子总是开他玩笑。

    小小朱立刻放下碗筷，也不在乎脸上还有饭粒，“高祖父是小沙弥，爹说了，高祖父最喜欢托钵流浪。咱知道，龙兴寺。”

    龙兴寺，这可不就是皇觉寺嘛，老朱重建被毁的皇觉寺后才赐的名。

    老朱更是好笑，说道，“咱那点事，就你爹敢说！咱是当了五十天行童，庙里收不上来租子，咱就手捧瓦钵当了如同叫化子的游方和尚。三年哪，咱从十七走到二十！”

    朱允煐立刻说道，“也是皇爷爷这三年云游才知晓各地风土人情、开阔了眼界不说，也知晓了暴元倒行逆施。若不是这三年，皇爷爷也出不了头，孙儿也当不了皇帝。”

    老朱笑着点头，对朱允煐说道，“要不你说让重臣必须为亲民官，咱很乐意来着！咱在底下走过，知晓下头的百姓生活不易。你让咱带着垠儿出宫，让他知晓民间百态，咱也是乐意。咱就怕你、怕百官不知民间疾苦，那如何治理天下？！”

    小小朱眼前一亮，激动了，“高祖父，咱又要休沐，咱要去看大船！娘说了，咱爹就喜欢大船！咱也要去船厂！”

    看看，这也算是老朱家的一点传统了，儿孙们都知道长辈‘起家’的故事，在津津乐道。

    老朱算算时间，觉得不对劲，“你这混小子想要诓咱？咱才几天才出宫，下次出宫还得十天。你这小子和你爹一个德行，咱就是对你们太宠，一个个的都敢糊弄咱！”

    小小朱笑嘻嘻的爬到老朱的腿上坐着，一张肉肉的小脸往老朱的脸上一贴，老朱立刻眉开眼笑。

    拍了拍重孙的小屁股，老朱说道，“这次咱就不去船厂了，咱带你去看百姓作田。咱在宫里种的这点田不够看，你得看看百姓如何种田、如何交租，要看看那些百姓到底是如何活着！”

    “那皇爷爷得是个员外，可不能是官身出去......”

    朱允煐话还没说完，老朱打断，“咱知晓如何安排，要你多事？！咱在外头走了那般久，见过的人、看过的事，比你不知多多少！咱要带着垠儿看到百姓如何生活，就没人瞒得住！”

    老朱这样的自信绝对没有问题，自然也不需要担心有人糊弄的事情了。至于老朱的安排，小朱也不需要怀疑和担心，肯定是妥妥贴贴的。

    在乾清宫蹭了一顿饭，朱允煐就牵着蹦蹦跳跳的儿子回到了春和殿。

    小小朱自然是被打发走了，有侍女、太监伺候着，小小朱也需要乖乖的准备睡觉了。这些人伺候着，可比朱允煐和徐妙清带着还要妥帖，这些人伺候人的水平实在是太高了。

    徐妙清有些无奈，也有些好笑，“臣妾本来是布置了晚膳，垠儿听说陛下没有回来，就闹着要去皇爷爷那。臣妾也没拦着，皇爷爷看到垠儿过去也是开心的。”

    朱允煐肯定不会反对这样的说法，“是这个理，不管是咱还是垠儿，有一个在跟前，皇爷爷用膳就能多吃一点。咱两个都在那，皇爷爷就算不吃也乐呵。皇爷爷这般岁数了，他老人家开心就成，比什么都要紧。”

    作为皇后，徐妙清自然知道自己该做些什么事情，也知道如何让她的儿子更加地位稳固。

    实际上根本不需要考虑那么多，小小朱只要健康长大就好，只需要跟着他的父皇、高祖父多多学习就行。至于其他的事情，以小小朱的出身和地位，根本不需要担心弟弟有其他的想法。

    和徐妙清聊了一些事情，也就是聊聊家常、关于孩子的教育，朱允煐就安寝了。

    早起的朱允煐再次来到了朝堂上，不用想的就是刑部尚书、礼部尚书的事情了。

    实际上刑部还算好，毕竟杨靖现在还活着。哪怕他重病在身，可是没有入土为安，大家也就是私下里暗流涌动，有些事情还是不会放在明面上来讨论的。

    但是任亨泰这边的情况就不一样了，他的一些罪名现在看起来是难以洗脱了。现在只是看看罪名的大小，只是看看皇帝会不会严惩。礼部尚书这个位置，肯定是要让出来的了。

    一般来说大家会将吏部尚书视为六部尚书之首，毕竟吏部的主要功能是掌管全国文官的任免、考课、勋封、升降、调动等事务，除了皇帝钦点的官员，一般官员的升迁调动都要经过吏部的，绝对是位高权重了。

    但是礼部又称春官，掌管国家的典章制度、祭礼、学校、科举和外事活动等。

    虽然说实际权力，礼部是不如吏部和户部甚至其他部门的。但论起地位来说，礼部尚书的地位是最尊贵的。因为在等级森严的古代，礼部代表着国家的礼法，礼部尚书在六部尚书之中自然是地位崇高了。

    不只是礼部侍郎惦记着这些位置，像严震直这个工部尚书也是惦记着‘高升’。

    朱允煐就是坐在龙椅上，看着文官集团这个时候乱做一锅粥。在认真听着彼此攻击、推荐的时候，朱允煐也是在仔细的分析着，分析着这些人的动机，或者是将一些人划归一个团体。

    冷眼旁观的还有武勋们，这件事情和他们几乎是没有任何的关系。

    他们知道自己不能插手文官集团的事情，要不然皇帝肯定会忌惮。就像文官想要插手武勋集团的事情，不只是武勋会反弹，皇帝也不会乐意看到这样的事情出现。

    朝堂上的‘乱局’一点都没有让朱允煐感觉到意外，他甚至觉得这件事情是再正常不过。

    两部尚书现在的空缺，自然会让很多人心动。甚至再过一段时间，如果杨靖依然没办法回到朝堂，说不定那时候就有一些个文臣开始有些小动作了。

    毕竟有些职位空出来不容易，尤其是越靠上的位置越难得，失去了这一次的机会，下一次什么时候才能看到些许希望，那就是非常难说的一个事情了。

    下朝后的朱允煐将李景隆叫到了武英殿，虽然对于李景隆‘历史上’的所作所为非常不满意。但是现在的李景隆就是朱允煐的表哥，而且是无比忠诚的。不考虑李景隆自己的面子，光是老朱的爱屋及乌，朱允煐也要给李景隆一点体面。

    李景隆其实一直都没有觉得自己被忽视，他承袭曹国公的爵位，早些年也曾经出去练兵，任右军都督府左都督。也曾经出征漠北、四处征战，太上皇给了他很多机会，英示皇帝也给了他很多的机会和荣宠。

    至于自己未能独领一军，主要是因为他是李文忠的儿子，外戚不能长期掌兵权是一回事。最主要的是他这个外戚是属于皇家的，真正来说是皇家监视常系、徐系的监军。

    要不然的话，皇帝也不会将筹建武苑这样无比重要的事情交给他来做。

    朱允煐笑呵呵的，对李景隆说道，“表兄坐着说话，咱们也有些时日没有好好的说说话了。”

    皇帝可以拉家常表示亲近，但是李景隆可不敢真的是摆出‘表兄’的身份。哪怕他的父亲在世的时候，也是将位置摆的很正。那时候的李文忠，更多的是曹国公，而不是洪武皇帝的外甥。

    “武苑的事情，咱交给其他人也不放心。表兄知兵不说，表叔在世的时候也熟悉朝中诸将。”朱允煐开口，也没有多客气，“这一次入武苑任教习的，表兄心里可有数了？”

    李景隆立刻起身，严肃无比的说道，“回陛下，自武苑筹建以来，不少老将有意入武苑。臣不敢擅专，还望陛下定夺。”

    “表兄这般就见外了。”朱允煐自己都觉得假惺惺，但还是说道，“表兄和咱说说，何人可入武苑任教习，又有哪些人可以入武苑进修？”

    这些事情可不能马虎，这些事情必须要慎重的对待！

