    汪瀚接通电话。

    电话那头刘超告诉他，已经从浩瀚服饰取了一千万出来，分给监狱百分之十以后，已经将其余的九百万打到汪瀚账户上。

    到目前为止，浩瀚服饰这边还有一亿一千万的活动资金。

    这笔钱汪瀚还不打算动用。

    毕竟服装厂现在还处于发展阶段，需要留一部分钱用来应急。

    【老汪套九百万出来干啥？】

    汪云听到电话声音，满心的疑惑。

    【现在也就浏览器和千度在烧钱，不过也烧不了多少了吧。】

    【大概就还需要再买一百万的服务器，还有给技术发工资，拿钱推广。】

    汪云分析着。

    可这些也要不了这么多钱啊。

    “臭小子，其他的钱老子拿去搞投资不行？”汪瀚心里很无语。

    他自己赚的钱，拿到过来放自己卡里不行吗，这臭小子哪来这么多的问题。

    “老爸，这么多钱，你打算怎么用啊！”汪云故作好奇的问道。

    “当然是开网吧和注册软件公司了。”

    “你还小，给你说了也没用。你就老实读书就行。”

    汪瀚随意的说道。

    汪云……

    【我可不小了好不好！】他心里一直吐槽。

    【不过现在的确还可以继续发展网吧，等零八年上网三块钱的时候，继续做网吧就没意思了。】

    【老汪继续扩充网吧，还能赚几年，可以！可以！老汪果然有点眼光！】

    汪云继续在心里想着。

    听着这心声，汪瀚一脸无语，直接回书房。

    晚上依旧去接了徐慧回家，两人继续做饭，吃饭。

    次日。

    他早早的去了软件公司。

    来公司第一件事情，便是往公司账上注资了两百万。

    之前原本打算注资一百万的，不过他现在有钱了，多注资一百万也没什么问题。

    而今天是浏览器推广的第一天。

    付文一早就安排提前准备好的地推人员，去蓉城各大网吧推广浏览器。

    为了更好推广浏览器，他在征得汪瀚同意后，连带网吧管理系统一起给推广了出去。

    网吧管理系统，只收月租，一个月一百块。

    这么便宜的价格，不少网吧都直接同意了。

    “汪总，我一共组织了三百人的地推团队。”

    “这些人都向着全国各地推广，他们的主要目标就是向网吧，和国有办公机构，推荐我们的网吧管理系统和浏览器。”

    “千度就在浏览器导航页，只要浏览器推广出去，千度也就有流量了。”

    “今天晚上我们就能看到用户使用情况了。”

    办公室里，付文将自己的安排叙述给汪瀚。

    汪瀚点头。

    “现在公司账上有两百万，你看着安排。”汪瀚对付文说道。

    说完，他离开了软件公司。

    来到网吧。

    周军见到他来，连忙笑嘻嘻地迎了上来。

    “瀚哥，你终于来了，嘿嘿。”周军说道。

    汪瀚直接给这货一个白眼。

    从认识这货到现在，他还是第一次见这货这么热情。

    不就是昨天说了要拿钱发展网吧吗，有必要连脸都不要了？

    “说吧，打算拿多少钱发展网吧。”汪瀚没好气地说道。

    “嘿嘿，瀚哥，要是可以拿个四五百万就行，我再开两家网吧。”

    周军说着，拿出了一个笔记本来，然后翻开递给汪瀚。

    “瀚哥，你看，这是我昨天晚上做的发展计划。”

    汪瀚接过笔记本。

    这次周军写的字虽然还是很丑，不过已经能看得出这是字了。

    笔记本上些着打算再开两家网吧，地点选在蓉城人流较多的地方，。

    网吧开业后，他打算开启会员制，先狠狠的回笼一波资金。

    有了资金以后，他就打算继续向外扩张。

    先把蜀，黔，滇三个地方铺开，之后在向其他省份扩张，保证每个省有三到五家网吧。

    网吧多了以后，网吧电脑都要上架汪建在棒子国开发的游戏，相当于一个游戏测试场所。

    “你这规划还不错，不过实施起来细节方面你要做好准备。”汪瀚将笔记本还给周军时说道。

    “嘿嘿，我打算外省的网吧让那边的人管理，我们可以给他们股份或者开高工资。”

    “这样一来避免了我们人生地不熟会吃亏的事情，也能更快的打开市场。”

    周军说出自己心里的想法。

    “那个瀚哥，你看钱的事情……”

    说完，他眼巴巴地看着汪瀚。

    汪瀚满心的无语。

    以前的时候这小子大大咧咧的，这啥时候变得这么扭扭捏捏了。

    “我现在还有七百万，你全拿去，能开多少家就开多少家。”汪瀚没好气地说道。

    “得嘞！”

    “那我能在万山也开一家，那边地段也很不错。”周军笑嘻嘻地说道。

    说着他就把汪瀚往网吧外面带，打算带着汪瀚立马去转账。

    汪瀚直接给了这货一个白眼。

    “没这么麻烦，我给银行打个电话就可以。”汪瀚说着拿出手机。

    他的钱全都在中华银行，转账这种事情直接给袁安打个电话就能解决。

    半个小时不到，钱转到了网吧账户上。

    有了钱，周军也不再招呼汪瀚。

    “瀚哥，这边你帮我看着，我出去租房子了。”交代完，周军带着网吧的财务就要离开网吧。

    “房子要是能买下来就直接买下来，买不下来再考虑租。”汪瀚最后提醒道。

    他可没忘了汪云一开始的心声。

    现在这个年代房子买得越多，后世才越赚钱。

    “好嘞！”周军点头。

    周军走后，汪瀚这边一下子又闲了下了。

    他闲着也没事，学着别人玩了一下游戏。

    看着徐慧快下班了，他就去接人。

    吃了晚饭，他直接去了软件公司。

    “汪总，我们第一天的数据出来了。”

    他刚刚走进公司，付文便高兴的跑来他面前说道。

    “我们第一天一共有两万用户使用浏览器，平均每个小时有八千人在线。”

    “千度这边，已经有一万多人注册了账号，并且发表了一些文章。”

    汪瀚对这些没什么概念。

    不过看付文这高兴的模样，看得出第一天的推广效果很不错。

    从汪云心声里面他也了解到，现在全国也就只有六十三万的网民。

    这些网民有的还没有电脑，这样一来能时常在线的也顶多只有三四十万人。

    按照一天增长一万多注册人数的速度，要不了多久浏览器就能覆盖时常在线的那几十万人。

    “这还只是今天的数据，等明后天，我们的地推人员全都到位以后，相信数据还会进一步增长。”付文继续问道。

    “可以，很不错。等我们的用户上来以后，你就要想办法让浏览器变现。”汪瀚说道。

    有关于浏览器变现的事情，汪云已经给他说了。

    不过他不打算现在就给付文说，他打算先看看付文的运营能力。

    要是不行的话，他还得招一个懂运营的人来负责浏览器变现的事情。

    “好的汪总。”

    付文直接答应下来，还没看出汪瀚这是在考验他。

    “瀚哥。”

    这个时候，周军也回来了。

    “瀚哥，我已经谈妥了三家铺面。”

    “这三家，一家的一栋小楼房打算出售，四百平的样子要三十万。另外两家是大平层，加起来四十万的样子。”

    “买了！”汪瀚直接说道。

    三家的房子加起来还不到一百万，直接买了就是了，他还不差这点钱。

    周军……

    他其实很想说，这都不谈谈价格的吗？

    三家加起来七十万啊，这就能买七十多台电脑了啊！

    你有钱也不能这么豪横啊！

    “瀚哥，还有一件事情！”周军回过神来，接着道。

