    看台上，很多人眸光失神，如泥塑木雕，完全缓不过劲来。

    这可是按照完全体建造的黄金竞技场，防冲击能力很不错！

    居然在不到十秒的时间内，被破坏成这副样子？

    这合理吗……这不合理！

    “那个和绵绵鸟依偎在一起的人，没看错的话，应该是三年级的李须键……”

    “他拥有两头完全体初期的彩泥兽，更是持有特殊的辅助强化秘术。”

    “综合战斗力，应该在英杰榜25-30名左右。”

    “可这么强大的学长，却连反应的机会都没有，短短数秒内被一击即溃？我没眼花吧……”

    有人迟疑，也有人四处打听：

    “那个立在半空中的人影是谁？灰头发，戴玉兔面具，身材也如教科书一般完美，我们山海学院有这号人物吗？”

    “还有，他的宠兽是植物型吧，具体是什么？有谁刚才看清，或者辨认出来了吗？”

    很多人摇头，面面相觑后，纷纷露出异色。

    一个名不见传的人，一个照面下将李须键打成重伤，让人不得不吃惊。

    白无伤倒是很平静。

    单以宠兽而言，山海学院真的没几个人可以匹敌。

    江凌玥的三尾冰焰狐，夏婉龙的翼龙、角蛙斗士，不也才这个战力范畴内吗？

    若非森魄有强烈的不可控因素，以及自身欠缺秘术、欠缺其他宠兽加持。

    白无伤根本不需要练手，直接去冲刺前三，都能有两三成的获胜概率。

    “小友，你是谁？”

    王铭突然飞落，盯着白无伤，既有询问之意，也有质疑之色。

    学院里能跻身玄将的，自然都是不错的苗子，会有人定期观察。

    但，灰发、玉兔面具、疑似远古种的植系宠兽。

    这些因素加在一起，难免让人摸不着头脑。

    至少王铭能够确认，学院无一人符合这些特征，哪怕是前两年毕业的学员，也没有匹配的人物。

    那么，他是谁？

    想到这，老者的眸光锐利起来。

    “这是我的身份涵。”白无伤有经验了，依法炮制，取出唯一能证明自己身份的信物。

    从踏入城门与铁铸交流的那一刻起，他就不得不做好准备，迎接所有可能面临的结果。

    现在真正站在赛台上，顶着近乎全院师生的目光。

    白无伤反而有些释然。

    与其反复酝酿，反复遭遇询问和质疑。

    不如干脆利落点，坦然接受自己的新生，向所有人宣告自己的归来。

    毕竟以他现有的魂力等级、契约的宠兽、实际的年龄。

    再加上与赤龙帝的赌约。

    已经算不上雏鸟了，不能再躲在别人的羽翼下。

    他将振翅高飞，去追逐更高的天空，去探索更远的未来。

    所以望着老者疑惑的表情，白无伤摘下面具，扫视全场：

    “一年级，白无伤！”

    “历经生死，我幸运地活下来了。”

    “但因为一些特殊原因，变成现在这副模样。”

    “趁此机会，和大家重新认识下。”

    寥寥三四句话，如天降寒霜，瞬间冰封一整面湖泊。

    除了还在激烈战斗、无法停止的几人几兽。

    其余所有人，中断一切交流，陷入死寂般的沉默。

    而后过了两三秒。

    如天崩，如地裂，声如鼎沸，沸沸扬扬。

    位于一年级中后排区域的一个黑发少女，突然站起身。

    目绽明光，喉咙发堵，很想大哭一场。

    更多人则是发出倒吸寒气的声音，此起彼伏，吃惊到极致。

    “什么？他就是白无伤？半年前太初邪灵事件的焦点人物？！”

    “真没想到啊，竟然真的活下来了，哪怕赤龙帝陛下出手，据说也没有绝对的把握啊……”

    有女性御主捂着小嘴，不敢置信：“你们看他的容貌，仔细看的确有一丝残形。”

    “但整体的变化太大了，面如冠玉，气宇非凡，整个人就像是一柄锋芒毕露的神剑，太阳都难挡其光辉，和以前是天差地别啊……”

    “是啊，和俞良学长柔中带刚、温文尔雅的气质截然不同，特别是他那双眼睛，漆黑如墨，有一种莫名的威势，隔着这么远，我都不敢久视，有种心慌意乱的感觉，好像面对的是一个年轻的君王……”

    骚动如潮水，一层又一层，一叠又一叠，拍打在每个人的心弦。

    风驰电掣间，有一群老者出没，三三两两聚集而来，均是神色凝重。

    为首的是一个小老头，佝偻着背，白发青衫，有缥缈出尘的韵味，好似仙人。

    他深深看了一眼白无伤，然后接过赤红色的卷轴，闭目数秒，轻叹一声。

    “恭喜，斩杀邪灵，又从邪灵手中活下。”

    “无论如何，山海将以你为荣！”

    白无伤微微欠身，恭敬道：

    “有劳院长挂念，也感谢当日声援之恩情。”

    “若有机会，一定予以厚报！”

    洛尘摆了摆手，示意无需如此。

    他已年迈，是枯朽之年。

    能尽一份薄力，再看看大好山河，再看看后起之秀，方才无愧于心。

    况且这件事上，真正帮到白无伤的人并不是他，他承蒙不起这份恩情。

    心念微动，洛尘忽然声传十里，庄重肃穆道：

    “赤龙有令，白无伤已完全脱离邪灵之殇，不存在新的隐患。”

    “所以往后，此事揭过。”

    “任何人不得以邪灵之事，对白同学施加有色眼镜，他也是无辜的受害者，仅此而已。”

    “是……”很多人低头，表示遵从。

    洛尘这一道传声，已然用上雄主级的威压。

    哪怕不及圣尊，那也足够惊心动魄，不敢有亵渎忤逆之意。

    白无伤认真再行一礼。

    有炼狱诛邪咒在，自己的身份必然合理，安全的不能再安全。

    所以轮不到外人指手画脚，过多的评判和揣测，不过是徒增琐事罢了。

    洛院长这般做法，无疑会替他规避很多潜在的麻烦。

    能让他心无旁骛，把重点放在修炼上，放在培育宠兽上。

    “继续吧，史无前例的一年级新生，在这年末之际，老夫非常期待你的表现。”

    洛尘微笑，暗中传音道：

    “若你攀登十杰，且晋升前六，刷新学院建立以来最强新生的记录。”

    “介时我可以以个人的名义，送你一件小礼物。”

