    “卡咪龟，使出泡沫攻击。”

    “哈哈，这一招是想降低火恐龙的速度吧！同样的招式，我可不会再上一次当。火恐龙，用烟幕！”小智回想着与小绿的对战，说着。

    “诶诶~”美都一下子都没反应过来，自己什么时候对小智用过这招。

    柔弱的泡沫攻击被烟幕抵挡住了，并且烟幕很快蔓延到了卡咪龟的身边，美都立马喊道：“卡咪龟，快从烟幕里退出来。”

    “太慢了！火恐龙，合金爪！”

    “卡哦！”火恐龙大喝一声，一记击倒了卡咪龟。

    “啊，卡咪龟！唉，回来吧卡咪龟。”美都收回了卡咪龟，对小智说，“真不愧是击败了道馆馆主马志士的小智先生，果然实力强劲。我还差得很远。”

    “嘻嘻，没那么厉害啦！”小智被夸得心情舒畅，用食指蹭了下鼻子说道，“不过还是美都小姐没有用呆河马的缘故。不然我也不一定赢得这个轻松。”

    “呆河马，这家伙就算了吧！”

    战斗结束了，两人回来时，小霞刚好讲完了暴鲤龙的过去。

    “呐，呐，你们知道吗，刚刚小霞说了她过去的故事。”

    “喂，小蓝，别转头就到处说啊！”

    “嗨~也和我们说说嘛！”小智也露出极为感兴趣的表情。

    “我也想听听看啊，小霞小姐的过去。”

    “唉，算了，让小蓝告诉你们吧。我去休息了。”

    接着小蓝就把小霞的事说给了小智和美都听，在盛夏的夜晚，少年少女们围着火堆，诉说着彼此的故事。

    夜晚过去的十分快，转眼就到了第二天。

    四人清晨早饭没吃，便开始赶路。小霞知道，要不了多少脚程，就能到华蓝市了，所以与其在野外吃，还不如进城吃顿好的。

    乘着朝阳，四人加快了脚步。

    终于在没到中午的时候，小智一行人赶到了华蓝市。在华蓝道馆的门前，小霞轻轻推开了道馆的大门。今天是休息时间，所以道馆里除了小霞的姐姐，应该不会有其他人。但是从外面，小霞却听到了里面交谈的声音。

    打开门一看，才知道原来是君沙小姐等一些警察找上门了。

    “姐姐，我回来了。”小霞打开门，用平和的语气喊着。

    “哇，是小霞回来了。”小霞的姐姐对周围的警察说道。

    君沙小姐惊喜地说：“是小霞小姐回来了。太好了，这下终于能够展开对华蓝洞窟的搜查了。小霞小姐，这是······”

    “慢着，君沙小姐。我和我的伙伴一路赶回来，连口热乎饭还没吃上，能不能让我们休息一段时间。下午我会去找你的！”

    被小霞打断施法的君沙小姐，有些尴尬地带着手下警察离开了。

    “小霞，你这么对君沙小姐说话真的没关系吗？”小蓝有些担心地问，毕竟在普通训练家眼中，君沙小姐可是联盟地执法者，不由得她们不敬畏。

    小霞找了个沙发，随意地丢开身上的背包，说道：“每次君沙小姐都要麻烦我，这一次估计又是想依赖我啊。再说怕什么，馆主和警察有着同样的治安管理权。”

    “小霞，我想这一次，君沙小姐并不是想依赖你哦。”

    “嗯？为什么？”

    这边的聊天，小智并没有参与，他则是走到泳池旁边，盯着水下看。隐隐约约地，他能看到深水里暴鲤龙的身影。

    就是这样一个当初险些病死的家伙，在自己第一次华蓝道馆的道馆战上狠狠地击败了自己。想想还真是不可思议，因为暴鲤龙看上去一点也不像身有重病的样子。

    “小智先生，你在做什么呢？”美都突然出现在小智的身后，吓了小智一跳，一个不小心失足跌进了水池中。

    “啊~”

    “小智先生，小心！”

    美都伸手向拉住小智，自己却被一同拉进了水里。上了岸，两人相互看着彼此浑身湿透的样子，不禁大笑了起来。

    “小智先生，你刚刚蹲在水池旁是在看

    什么？”

    “美都你不知道吗？这个水池的下面，有着小霞的暴鲤龙。当时的道馆战，我最后的对手就是它啊！啊~真是怀念啊，那场战斗。”

    “欸！小智道馆战的最后一个对手，是暴鲤龙吗？为什么我的只是宝石海星？”

    “宝石海星，那是我第二个对战的宝可梦。”

    “小霞小姐对付我只用了两只宝可梦。”美都突然像是明白了什么，情绪瞬间落到低谷。原来自己的水平也就那样，当初自己还因为比小智更先通过道馆挑战而自满，原来事情的真相是这样。

    “嘛！小霞也有她自己的考量吧！”

    “小霞小姐的考量，就是我太弱了吧！”

    小智几乎都能看到美都头上的乌云了。而美都这样的情绪，保持到了中午的午饭期间。

    饭桌上，小蓝率先问道：“美都，你这是怎么了？一副像是，之前还得意忘形，随后得知真相被别人比下去的失落神情。”

    “为什么你的比喻这么形象？”小霞忍不住吐槽道。

    “我才知道，小霞小姐对付我只用了两只宝可梦，而对付小智先生却用了三只宝可梦，最后一只还是暴鲤龙。原来，我也只有这样程度。”美都双眼无神地说道，“这种突然知道自己是废物的心情，确实有点像是小蓝小姐说的那样。”

    “你能懂的吧！”小蓝、美都瞬间找到了共鸣。

    小霞则是十分汗颜。当初只是为了刁难小智一番，毕竟她对一般的训练家都是不会使用暴鲤龙的。

    没想到这下子造成了美都的失落。一时间小霞还有些无奈。

    午饭之后，小霞说出了下午前往华蓝洞窟的安排，小蓝一下子不干了！

    “啊啊~我就算了吧，又是钻洞穴，我是真的受不了了。人家还是在这舒服的道馆里等你们凯旋归来吧！”

    “欸，小蓝不去吗？每一次冒险都会是经验的啊！”小智遗憾地说。

    “放过我吧，这次我就不去了。”

    “那好吧，小蓝不去我们也少一些负担。”小霞直率地说道。引来了小蓝的咂嘴。

    小霞、小智还有美都，三人前往了君沙小姐所在的警署。

    路上小蓝还在想着，姐姐说的：

    “小霞，我想这一次，君沙小姐并不是想依赖你哦。因为，这次是联盟下得指令，必须得由道馆训练家和当地警方协作，才能展开行动。所以啊，我想君沙小姐现在也在困扰着呢。”

    到底为什么联盟会管到这里啊？这个华蓝洞窟里到底有着什么样的秘密？小霞充满好奇的前往了目标地。

