
　　米娅·克里斯蒂安忐忑地坐在兵营那粗陋的硬板床上，膝盖上放着她的书，却也没有心思去阅读。有位骑士好心地为她垫上了软垫，但依然耐不住冰寒透过里衣传到她的臀部与腿部。

　　卡罗琳歪斜着躺在她的腿上。自从见到那名女骑士，后者皱着眉看着她闪光的肚皮，给她服下一颗药丸后，不停息的魔力共鸣便停止了，少女却也睡着了。

　　所幸的是那位女骑士极其讲究礼仪，甚至带她们回到北风之塔都是与其共乘一骑，而不是让其他的骑士载着她们。

　　不过也不知道卡罗琳做的是什么美梦，如此颠簸的一段路都没能颠醒她，甚至嘴角还留着口水，路上还在米娅的肩膀上啃了一口。

　　“他们的剑和维先生的是一样的，应该不会是坏人吧……”

　　她心里正思索着，忽然兵营的门帘发出咚咚的声响，紧接着门帘被人挑开，一名骑士走了进来。

　　“团长大人让你们去见她。”

　　米娅立刻站起来，将卡罗琳搂在怀里，也不敢多说什么别的，径直跟着骑士走出兵营，走上了城墙，随即便看到了站在城墙边，臂弯间夹着头盔的栗色长发骑士团长的背影。

　　“团长大人，您要的人已经带到了。”骑士嘴上说着，还特意去旁边的碉楼里搬了两张木椅出来，放在米娅身边，紧接着退下了城墙。

　　那位骑士团长很快转过身，之前米娅还未能好好看清她的脸，此刻她直视着骑士团长的面孔，才发现对方居然是别致的一名美人——

　　她并非王都常见的千金小姐们那样或鹅蛋或瓜子的脸，而是微微方的脸型，下巴却收的窄；两条上挑的浓眉显得英气十足，偏圆的眼中闪着锋锐的寒芒，鼻梁高挺地像是出鞘一刹的剑，但唇却薄薄的，紧紧地抿着，像是嵌着一块薄冰，不漏一丝笑容。

　　似那雪山之巅的冰莲，无人可采。

　　城墙上的风喧嚣至极，她身后栗色的长发飘扬不止，而额前的碎发亦是在风中颤颤。米娅怀里抱着热乎乎的卡罗琳，但没有法师袍挡风，亦是感觉到一阵寒冷。

　　而骑士团长微皱了下眉，伸出手指向着一侧虚虚一点——

　　风骤息止。

　　紧接着她开口，声音亦是清冷地似是出鞘的剑。

　　“名字？”

　　“米娅·克里斯蒂安，这个是……卡罗琳。”米娅不由得有些紧张，感受到卡罗琳的有些滑落，连忙将少女又托起一些。

　　“她还没醒么？我给的药力应该没那么强。算了，坐下吧。”骑士团长说着，一伸手示意米娅在椅子上坐下，而后继续说道：

　　“如你所见，我是这一只骑士团的团长，简·克里斯汀。”

　　她稍稍停顿了一下，没给米娅接口的机会，接着说道：

　　“我想问的是，你们认识西里尔·亚德里恩么？”

　　少女的身体一下绷紧了——西里尔·亚德里恩？米娅当然清楚这是维先生的名字，可一般来说维先生都是以艾弗·维这个名字示人的，知道其真名的人少之又少——

　　那这位团长，又是怎么知道他的名字的呢？

　　但只是她这片刻的犹豫，便让这位团长有些不满，发出了一声不满的咂舌声，随即声音也更加锋锐了许多：ŴŴŴ.23sk.com

　　“我不想多浪费时间，如果你知情，就直接告诉我。你就算不愿意告诉我，我也能查出来。”

　　她伸出手，指了指被米娅抱着的卡罗琳：

　　“我现在知道那个亚德里恩应该进入了一个遗迹，你告诉我越晚，他就越危险。而且你抱着的这个小姑娘，她也会有危险，她肚子里可装着不得了的东西，不是你能够护的住的。”

　　简·克里斯汀看着少女抱着卡罗琳的双臂都更加勒紧了一些，那两条腿向后紧紧地收缩在椅子下，显然是紧张到了极点，这才语气柔和了一些：

　　“说出来吧，亚德里恩是我骑士团的人，我不会对他做什么的。”

　　————————

　　西里尔感觉自己从未那么狼狈过，他要尽可能快地前进，又得避开那一道道灼热的流炎与突然裂开的地缝，身后还得背着艾莉娜。

　　如果不是勃朗宁慷慨地贡献给他足足一千点经验——算走按规矩会被分走的三分之一经验，实际上应该有近一千五百点经验——让他升到了十级，恐怕他半途就得瘫痪在地上。

　　但脚下这一道道不断裂开的地缝也让他不由得深思：它们毫无章法，就像是还在发酵却被匆匆端进烤箱的面团一样，这里突然爆出一些那里又裂开几道，似乎完全没有做好如此爆发的准备。

　　如果让它们完全准备好，会是怎么样呢？

　　强大的压力使得台面直接崩碎，冲破地表，让流炎奔涌在大地之上，如同真正的火山爆发？

　　西里尔愣了一下，忽然想起前世见到的北风之塔——城墙上有着不规则的灼烧后的焦痕，进入城内后的大地亦是一片不同于亡灵带来的灰黑痕迹。

　　彼时玩家们还好奇这是不是亡灵新研发出的死灵法术，感觉又帅又拉风，现在看来，皆是化身骨龙的摩多带来的流炎导致的。

　　果然是由于西里尔的提前到来，使得一切已经开始变得与游戏中的历史不同了么？

　　西里尔心里想着，脚下的动作却丝毫不慢，很快接近了半蜥人艾奇逊。后者显得狼狈至极，身上多了好几道细密的血口子，腿都伸不直，半歪斜着站着。

　　而它身边的谢尔登也没好到哪里去，脸上带着的面罩破损了一大块，身上的皮甲也变得破破烂烂的，一只手臂低垂着，似乎是骨折了。

　　看到西里尔背着艾莉娜靠近，他立刻没好气地朝艾奇逊吼道：

　　“现在可以把钩锁甩上去了吧？你这个愚笨，丑陋的半蜥人！”

　　而半蜥人咧嘴一笑，也不多做辩驳，接过谢尔登递来的绳索，向着上方用力一甩，却听一声清脆的“当啷”声响，钩锁稳稳地搭在了一处岩壁裂开的地方那里居然有一个洞口。

　　“那里是出口？”

　　“不然你找一个别的出口给我看看。”谢尔登冷冷地瞥了西里尔一眼，紧接着低吼道：“快点带着你的小妞爬上去，你不上去，这半蜥人也不会让我上去的——该死的，飞在那里的是什么玩意儿，骨龙么？这里怎么会有这种东西！”

　　他紧接着小声嘀咕了什么，西里尔也听不清楚。他回头多看了一眼骨龙，摩多似乎在适应它的新身体，正在来回飞行着，时不时还会喷出一团深绿的毒云，看得人心惊胆战。

　　西里尔朝半蜥人点头道了一声谢，他此刻对自己此前与半蜥人立下的赌约感到再庆幸不过了，如果没有半蜥人，恐怕他已经死了好几次了。

　　他顺着绳子向上攀着，艾莉娜并不能给他带来任何攀爬的阻碍，很快钻入了那一个的岩壁洞口，前方是一条曲折向上的路。

　　他拔出剑，让光照向前方，这里并没有石板甬道，也没有他最初看到的石板门下方的阶梯，不知道对应的出口在何处。

　　谢尔登和艾奇逊紧随着他爬入了洞口，没有给西里尔趁机割断钩锁，把谢尔登留在地宫里的机会。这让他稍稍有一些惋惜，却也不敢再去想如何对付谢尔登。

　　招惹一名高手游荡者是一件不理智的事情，如果他也是个转职完毕的正牌职业倒还能考虑，但他现在不过十级，连升阶考核都没能进行。

　　他只能举高手中的剑，将前路照亮，一路向前。

　　毕竟，过了此关，来日方长，有的是机会。

　　————————

　　状态不是很好，精神不足。希望明天病就好！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第六十九章. 出路免费阅读。https://xs.23sk.com 