    魏冰倩像是木头桩子一样站在了原地，根本不知道该如何的反应！

    龙影只好拉扯了她一把，她才无意识似的跟着龙影走，两个人在盛家桐和慕晚瑜的对面坐下了。

    “家桐，我和影子今天来，是因为我们已经查清楚了江氏集团的财政问题……”魏冰倩只将话说了一半，就看着慕晚瑜，眼里满是防备。

    她的意思很明显，这是很机密的事情，慕晚瑜应该回避！

    可龙影注意到魏冰倩的目光后，却笑着说：“冰倩，你继续说吧，嫂子又不是外人！”

    魏冰倩的脸色一僵，马上转过头去，瞪了龙影一眼。

    “魏！影子说的没错！晚晚是我的妻子，公司的事情，没有什么是她不能听的。”盛家桐语气淡漠的开口。

    说完，他扫了一眼魏冰倩和龙影，随后，就将视线单单放在了影子的身上：“影子，这件事情，我是交给了你去做的，怎么？你一个人查不出来，还要请女人帮忙？”

    这话里面的意思，俨然是在责怪龙影不该擅作主张，将这件事情告诉了魏冰倩。

    “我……我知错了。”龙影愣了一下，随即低下了头。

    龙影承认了错误，却让魏冰倩再次陷入了尴尬的境地中。

    她可是打着这件事情的旗号来的，可盛家桐的意思，分明是她不该过问这件事，那她还有什么脸面，跑来这里呢！

    于是，她将声音抬高了一些：“家桐，这不怪影子，是我自己问他的！”

    “我当然知道是你问他的，他的口风最紧，不是你问，他会说吗？”盛家桐眯起了眼睛，连脸上的那一丝丝笑容也消失了，似乎是真的，生气了。

    “我……”魏冰倩想马上找出些理由来反驳，她可不愿意让慕晚瑜看了她的笑话！可这一时半会儿的，还真找不出什么好的说辞。

    盛家桐的话，也让慕晚瑜终于发现，龙影对魏冰倩的感情有些不一般。

    随即，她越发的鄙视魏冰倩了。

    这个女人就是在犯贱！明明身边有一个男人对她好，她却还觊觎着她慕晚瑜的男人，瞧瞧她那副恨不能将眼睛长在盛家桐身上的架势，真是让人恼火！

    瞬间，慕晚瑜的脑子里闪过了一个小小的算计。

    她勾起红唇，垂下眼皮藏起了里面的一抹狡黠，忽然伸出双手，勾住了盛家桐的脖子，一仰头，凑上去，在盛家桐的侧脸上印下一个吻。

    “老公，既然你们有公事要谈，那肯定不是一时半会儿就能谈完的，不如，我去拿点水果点心什么的来给你们吃，好不好？”

    她用眼角的余光瞥向魏冰倩，果然看到魏冰倩脸上的表情彻底的僵硬了，并且，魏冰倩的眼睛还赤果果的瞪着她，像是恨不能用那眼刀子，将她千刀万剐！

    她满意的，笑的更加明艳动人。

    她慕晚瑜是有些害羞，从来不喜欢在外人的面前，与盛家桐过分的亲近，但如果是在她的情敌面前，那可就另当别论了！

    慕晚瑜的主动献吻，无疑让盛家桐的心情变得愉悦了许多。

    趁着慕晚瑜还没有起身，他又抱紧了她，并将自己的贴着慕晚瑜的耳际，用只有慕晚瑜才能听得到的声音说：“晚晚，其实……点心或者水果什么的，我都不爱吃，我最爱吃的，是你！”

    “你真是讨厌死了！”慕晚瑜嗔怒的抡起小拳头，打了盛家桐的胸口一拳，才起身走开。

    当然，她并没有用劲，而即便是她用劲了，也是打不疼盛家桐的。

    这一次，她并没有关注魏冰倩的反应，因为她很清楚，魏冰倩肯定气的快要吐血了！

    哼！胆敢觊觎她慕晚瑜的男人，还有更难受的，在后面呢！

    不知道是慕晚瑜有意掐了时间，还是巧合，龙影刚刚向盛家桐汇报完公事，她就回来了。

    她大大方方的走过来，脸上挂着明媚灿烂的笑容，手里确实端着两大盘子的东西，一盘是小巧精致的点心，另一盘却赫然是……剥好了的榴莲！

    盛家桐只看了那榴莲一眼，嘴角就忍不住抽搐了两下。

    他什么都吃，可就是从来都不吃榴莲。

    那淡黄色一坨坨的，像极了粪便不说，就连它的味道也和粪便差不多……他只是看一眼，就已经觉得非常的恶心了，就更别提将它吃下肚子里去了！

    想到这里，他眼带疑惑的对上了慕晚瑜的眼睛。

    晚晚不是明明知道他不吃榴莲吗？上次他的岳父岳母来的时候，买了一个大榴莲吃，他都是寻了个借口逃到了外面去了的，连那个味儿，他都是受不了的……

    可晚晚为什么还要拿榴莲过来？

    肯定是故意的……

    见盛家桐看了过来，慕晚瑜不加闪躲的与他对视，她的眼里清澈干净，完全看不出一点“恶意”的小算计。

    榴莲特有的“异香”很快飘进了魏冰倩的鼻子，她也有些厌恶的皱了皱眉头。

    榴莲？！

    慕晚瑜拿过来的水果，竟然是榴莲？

    难道她不知道盛家桐从来都不吃留恋吗？

    想到这里，魏冰倩忽然嘴角一歪，又勾了一抹笑意。

    她原以为慕晚瑜和盛家桐能旁若无人的亲亲热热，慕晚瑜应该很了解盛家桐的喜好，所以她才将慕晚瑜当成了“重敌”，可现在看来，她显然是过于高看慕晚瑜了！

    一个连自己的丈夫从不吃榴莲都不知道的妻子，他们的夫妻关系又能维持多久呢？

    将魏冰倩嘴角的笑意和眼里的不屑都瞧得清清楚楚后，慕晚瑜坐在了盛家桐的身边，先将手里的盘子放下，并热情的招呼了龙影一声：“来，用些点心吧！”

    她只提到了点心，并没有提到水果。

    这是因为她马上就用牙签插了一小块榴莲肉，送到了盛家桐的嘴边，语气温柔的说：“老公，这是我专门为你准备的水果，你先闻闻，很香是不是？”

    望着近在咫尺的淡黄色果肉，盛家桐的脸色都有些不自然了，他勉强的说：“嗯，是很香。”比屎还香！

    听到盛家桐的回答，慕晚瑜顿时眉开眼笑：“那你就张开嘴，乖乖的将它吃掉哦！”

    “这……”盛家桐犹豫了一下，随即说：“你先放在那里，我等下吃好不好？”

    等下，他就趁机给龙影一个眼色，让龙影将这盘子的榴莲肉全都吃光！省的他受罪！

    光是闻着这个味儿，他就觉得呼吸有些不畅了……

    谁知，慕晚瑜的脸色刷的就阴沉了下去：“你不想吃？对不对？你骗我先将它放下，就是不打算吃了？对不对？你都不知道这个榴莲肉有多么的难掰，我弄了很久才弄好的，可是你竟然不吃……”

    说这话的时候，她还咬了咬自己的唇瓣，垂下了眼皮，一副“你不吃，我会很受伤”的表情。

    “我只是说要等下吃，没说不吃……那你，现在就喂我吃好了！”

    看见慕晚瑜“恼怒”和“难过”的模样，盛家桐有些无奈，尽管他知道慕晚瑜此刻的表情都是假的，但如果他真的不吃，她就肯定会不高兴了！

    而他一点都不想看到她不高兴。

    他心想：不就是榴莲肉吗？虽然气味儿有些让人受不住，但只要他吃的时候屏住呼吸，一口吞进去也就是了！

    这样想说，盛家桐果然微微张开了自己的嘴巴。

    慕晚瑜便又开心的笑了，她的眼里迅速的划过一抹阴谋得逞的光芒，将那块榴莲肉再次放到了盛家桐的唇边。

    盛家桐正要张嘴将榴莲肉吃进去，魏冰倩终于忍不住开口！

    “慕小姐，你这是在做什么？难道你真的不知道家桐从来不吃榴莲吗？你却拿榴莲给他吃，是不是有点，强人所难了？”

    魏冰倩有些紧张，所以连声音都有些颤抖了。

    盛家桐的性子，她是很清楚的，但凡是他不喜欢的，他绝对不可能勉强自己去习惯，可现在却是怎么一回事？

    他分明不喜欢，甚至厌恶吃榴莲，却要为了讨慕晚瑜的欢喜，勉强自己去吃？

    慕晚瑜在他的心中，当真已经如此的重要了吗？

    慕晚瑜回过头来，笑意盈盈的望着魏冰倩：“你说什么？我家老公不吃榴莲？抱歉，我还真不知道呢……我倒是不得不承认，魏小姐对于我家老公的过去，还真是了解的够清楚呢！不过……”

    她话题一转，脸上的笑容忽然就消失了，就连温和的态度也被阴冷所替代：“不过魏小姐了解到的，仅仅是我家老公的过去，而他的现在，和他的未来，只有我这个做妻子的最为了解！我说他喜欢吃榴莲，他就喜欢吃榴莲！至于你说的什么强人所难……”

    她将视线重新转回盛家桐的脸上，望着他那双黑遂黑亮的眼睛：“老公，我强迫你了吗？你，为难了吗？”

    这一瞬间，慕晚瑜真的很怕盛家桐会说出魏冰倩希望听到的话来。

    她今天演这么一出，自己心里并没有底。

    为了这么一出戏，她甚至不惜跑到主楼那边去，跟孙婷要了一个榴莲。

    孙婷只以为是她想吃，也就欢欢喜喜的给了……

    可其实，连她自己都不知道为什么要这么做。

    在慕晚瑜满含期待的目光中，盛家桐没有丝毫犹豫的将那块榴莲肉咬进嘴里，随便咀嚼了两下，就吞下了肚子。

    于是，慕晚瑜所有的不安与忐忑都消失的干干净净了……

