    “你看！”说着方才那些话时，叶准手下动作，已是将两枚玉佩扣到了一处，燕崇熟悉的那玉佩的凹陷处，本以为只是雕镂的花纹，却是完美地与叶准那一枚嵌到了一处，严丝合缝。

    而且，也是到了这时，两枚玉佩合到了一处，侧棱上，燕崇从前觉着杂乱的纹路居然蔓延成了一个图腾，这个图腾……有些眼熟。

    那侧棱是叶准特意翻给他看的，注意到他的神色变化，叶准倏忽笑了，“瞧见了吧？你说，这玉佩是永安长公主留给你的，你觉得，萧氏出身的永安长公主会用有这样图腾的玉佩吗？还将它作为遗物，留给了你？”

    那侧棱上的图腾，是山海经中才出现的神物，也是前朝赵氏皇族的族徽，应龙。

    这样的图案，在大梁虽说算不得禁忌，可也不会随意出现。燕崇之所以知道，还是有赖于在博文馆念书时，曾帮着几位先生滕抄过前朝典籍的缘故。

    这边厢房中，叶准和燕崇正对着两枚玉佩心思各异沉默的时候，隔壁厢房中，裴锦箬正神色柔和地逗弄着季舒雅怀里，尚在襁褓中的女婴。

    经过数月无微不至的照顾，出生时哭声细弱如同小猫的孩子渐渐圆润起来，小脸渐渐圆了，肤色更是白里透红。

    裴锦箬的手被她一把抓住，便是不肯松开了。

    裴锦箬不由笑了起来，“这小手有劲儿的。”说罢，却又是笑了起来，因为那孩子竟是将手挪向了裴锦箬腕上的玉镯，“你喜欢这个？喜欢便送给你。”说罢，裴锦箬已是半点儿不留恋地将玉镯褪了下来，不由分说便是套到了那女婴的手臂上。

    季舒雅见了，自然是连忙阻止，“这样贵重的东西，怎好给一个孩子？你莫要惯坏了她。”

    “一个手镯怎么就能惯坏了她？何况，哪里就多么贵重了，我喜欢她，这才给了她，我和姐姐之间，哪儿用得着这么见外？难不成，因着之前的事儿，姐姐便要与我生分了？”说到这儿，裴锦箬的神色带了两分忐忑。

    季舒雅一愣，继而笑道，“我不是这个意思，你别误会。”

    “既是如此，姐姐便替囡囡收下，不要与我见外。”

    话都说到此处了，季舒雅自然不好再推辞，“那我便先替囡囡谢过姨母了。”说着，已是将那玉镯从孩子的手臂上撸了下来，转而交给一旁的茉莉道，“先收起来吧！这样的东西，等她长大再拿出来戴便是。”

    茉莉接过玉镯，收妥了。

    室内有一瞬的安静。

    裴锦箬稍稍敛起笑容，终究还是问道，“姐姐日后有什么打算吗？”

    季舒雅亦是愣了愣，片刻后，才苦笑道，“我如今已是个死人，还能有什么打算？”

    “姐姐……就不曾怪过他吗？”说到底，今日的局面，何尝不是叶准一手造成？“他就没与姐姐谈过往后？”

    季舒雅神色有些黯然，终究是摇了摇头。

    裴锦箬神色亦是沉黯。

    好一会儿后，季舒雅才笑道，“算了，也没有比如今更糟糕的情况了。就先这样吧！走一步，看一步。”

    裴锦箬说不出来是什么滋味，她觉得不值，或许，于季舒雅而言，为了离开叶准，为了不爱这个男人，她已经努力过了，伤过，痛过，却还是在原点，挣扎不出。或许，在她看来，能待在叶准身边，无论以何种形式，也是幸福的一种吧！

    这样的事儿，如人饮水，冷暖自知，旁人，没有权力，也没有资格插手。

    这边厢房的沉默对峙中，燕崇的脸色渐渐难看起来，他母亲留给他的玉佩，与叶准的合在一起，居然出现了前朝赵氏的图腾，这代表着什么？

    叶准无视他难看的脸色，沉吟片刻后，道，“燕世子方才问叶某，我这玉佩是从何处得来的，叶某尚未回答。这玉佩，是我父亲留给我的，做这玉佩时，我已经五岁，而我母亲，身怀有孕，因而，这玉佩便是做成了这样，一块儿给我，另一块儿，是留给我母亲腹中，尚未出世的弟妹的。”

    叶准早已跟他坦诚过，他本该姓赵，那他父亲，必然也是前朝皇室中人。

    燕崇的神色微微一凛，“你说这话，是何意？”

    “你觉得，会是何意？”叶准睐着他，反问道，“你不是很奇怪，我为何会答应尊夫人救你吗？这就是原因。”

    燕崇背脊发凉，但他还是扣住双手，沉声问道，“你到底什么意思？”

    叶准眯了眯眼，说到这里了，燕崇又不是蠢的，如何会不懂他的言下之意？这般问，不过是不敢相信罢了。

    在叶准意料之中，因而，他不慌不忙道，“都说了，这玉佩是我父亲留给我和我弟妹的，可这玉佩却在你身上……”

    “所以，你怀疑我是你兄弟？”燕崇嗤笑，“我出身靖安侯府，我父亲是靖安侯，我母亲是永乐长公主，我舅父是当今陛下，你怎么敢……我怎么可能会与你，与什么前朝赵氏有半点儿关系？”

    “那这枚玉佩，你要如何解释？你不知道这枚玉佩的来历，可靖安侯和永安长公主却是再清楚不过，却为何将之留给了你？另外，你还不知道吧？永安长公主姓萧名娟，我母亲，姓萧名妩，与永安长公主乃是一母同胞的双生姐妹，与永和帝同样是亲生兄妹。她与永安长公主长得很像，若是刻意想要瞒人时，即便是刚刚过世的太后，也就是她们的亲生母亲都分辨不出。”

    姓萧名妩？燕崇心口巨震，想到的，正是大相国寺灯楼上的那个牌位。

    “那年，萧氏叛乱，夺了帝位，我被死士拼死救出，我一直以为母亲也已经不在了，毕竟萧易庭是个连自己女儿的夫家也会反，连自己的女婿也能手刃的人，这样的权欲熏心，他有什么做不出来？”

    “叶准，我警告你，莫要胡说八道。”燕崇终于是忍不住，腾地一下站起身来。

    他居高临下，本该占着优势，偏偏，叶准即便是坐着，仰望着他，仍旧是从容沉稳，掌控全局的姿态，不容忽视。

    “叶准，不要故作高深，我靖安侯府与你有国仇家恨，你不过是换了一种方式来报复，想让我靖安侯府永无宁日罢了，我不会上你的当。”

    