    张七零吃下大日扶桑花后，咂咂嘴，说道：“淡淡的，没味道。”

    随后只见张七零脸上开始通红起来，开始冒出热气来，身体皮肤上开始冒出细小的火焰。

    连明惊道：“找死啊！快盘膝修炼，将药力炼化吸收了。”

    张七零扇了扇燥热的脸快速坐下，说道：“好好好，这药有点猛啊。”

    张七零快速盘膝而坐，闭目凝神，进入了修炼状态。

    大日扶桑花药力果然凶猛，不一会，张七零便成了个红皮鸭子，身上升腾着灼热的火焰，眼看裤子都要烧没了。

    连明捂住莫邪的眼睛说着“非礼勿视。”留下张七零一个人，自己带着莫邪出门了。

    突然，张七零身体突生异象，一声闷哼，张七零的身体开始颤抖起来，皮肤一点一点的被身体周围的火焰烤干。

    更严重的是，张七零感觉到他的身体所有的一切都在被一点点烧毁，血液逐渐被烧干。

    “哼！”

    有事一声闷哼，张七零实在忍不住了，抬手唤出他的武魂，金龙旗枪，两黄两紫三黑七个魂环缠绕在旗枪上。

    金龙附体！

    卷在长枪上的龙旗迅速张开，一条金龙飞出钻入张七零的体内。张七零的身体得到金龙的滋润，很快便恢复如初。

    只是火焰不熄，张七零的魂力迟早会被耗尽的。

    不过好在药力没这么夸张，没有出现张七零魂力消耗完后还没有挥发完的情况。

    眸光一闪，张七零在房内睁开了眼睛，身上的火焰熄灭，金龙也从张七零体内飞出回到了旗帜中。

    张七零凌厉的目光缓缓平静下来，有些迷茫的看着自己的手掌。

    “我……八十级了？”

    笃笃笃笃笃——

    门外敲门声让张七零眼睛眯起，寒光亮起。

    “谁——？”

    门外的连明疑惑，他怎么感觉到一股凉意。

    “是我。”连明回道。连明在外面等到张七零的魂力平稳下来后，连明这才来敲门。

    听到连明的声音，张七零放下手中的旗枪，说道：“进来吧。”

    在刚吸收这大日扶桑花的时候，那灼热的火气差点让张七零以为这是毒药，直到吸收完后，张七零惊咦的发现，自己竟然一瞬间提升了四级，成功突破了他预计两年都无法突破的八十级大关。

    防人之心不可无，张七零虽然下定决心了跟从连明，但完全相信连明是不可能的。直到现在，张七零才觉得，他可以将自己完全的交给连明了。

    “我问一下啊，你衣服穿好没有？”

    得到许可的连明并没有推门而入，而是询问起张七零穿好衣服没有。

    “衣服？”

    张七零低头一看，妈呀！

    “等……等一下！等一下，我马上好！”

    一阵窸窸窣窣后，张七零才打开了房门。连明颇有深意的看了张七零一眼，才走进房内，看得张七零一阵莫名其妙。

    回到房内，连明坐下，问道：“怎么样？药力还可以吧？”

    这何止可以啊，简直是碉堡了，虽然过程比较痛苦，但瞬间提升四级魂力的张七零表示可以再来几次。

    “很好，提升了四级。”张七零平静的说道。虽然我很惊讶，但我不会让你看出来的。

    “四级？！”连明诡异起来，连明可是记得大日扶桑花并不是什么药力浑厚的辅助型仙品啊。

    摸了摸鼻尖，连明说道：“哦～四级啊，还不错嘛。”你要面子我不要面子的啊。

    就这样，本来很诡异的事让张七零和连明模糊过去了。

    其实，连明自己也没想到吸收这大日扶桑花的风险这么大，因为上面资料记载，有魂圣实力的魂师可以放心吸收的，但并没有标注是兽魂师还是器魂师。

    没有魂圣实力的需要配其他灵草辅助吸收。这太过麻烦了，而且目前连氏内还没有值得让他消耗掉这株仙品的后辈。

    所以便一直留着，随后张七零正好已经突破了七十级，连明边让张七零吸收了。

    “行啊，那现在正好也能带你一份神赐魂环。”连明说道。

    张七零收敛起脸上的笑容，右手抚在胸前，向连明单膝跪下说道：“属下张七零愿誓死追随世子殿下。”

    这一次，张七零正式向连明表明忠心。

    “行了，你干嘛呢，我们不还是队友吗。你先回去平复一下魂力吧，过两天后我们就要出发了。”连明看出了张七零气息不稳说道。

    张七零没想到连明竟然会这么对待自己的忠心。

    “哦，好的。”

    张七零乖乖的回去稳定刚刚吸收仙品时造成的气息不顺去了。

    几日后，连明一行人辞别老杰克，往海岸边走起，这几天，连明已经让连青棱他们打听清楚情况了。

    连明他们来到一艘长五十米，宽有二十米的海船面前，连明看惯了现代动不动就上千万吨的货船，现在看着这甚至有些简陋的木船，不由有些嫌弃起来。

    “这几位漂亮的小姐，英俊的先生，请问是要坐船吗？”一位五十多岁的中年男人从船上走下来说道。

    “有点破。”连明直言道。

    连明直知道，这艘船就是载唐三他们到深海魔鲸王领地的海魔号，连明这次来找他们不是让他们载自己去海神岛，连明还没有这么想不开。

    这位中年男人正是这艘船的船长海德尔，也是他开着这艘海魔号闯入深海魔鲸王的领地的。

    此时海德尔有些尴尬，向连明说道：“先生，虽然我们的船不是瀚海城最大的海船，但一定是最稳定的。”

    “而且，船的大小并不能代表这支船队的实力。”海德尔神气道。

    连明道：“哦，那么说，你们技术很厉害咯？”

    海德尔吹嘘道：“那倒不是吹的，瀚海城里，我说第一，没人敢说第二。”

    那是因为你是海盗嘛，连明看着海德尔骄傲的神情吐槽道。

    “行了，不跟你玩了，我们要找紫珍珠。”连明直言道。

    海德尔脸上笑容一顿，问道：“你在说什么？”

    “我说的还不够明白吗？我说，我们要找紫珍珠。”连明虎躯一震，久胜战神的杀伐之气漏出，向海德尔压下去。

