    最先到达莉兹贝特武器店的人出乎八云墨的意料，居然是阿尔戈。

    “哟，你好呀鼠姐！”

    看到推门进来的阿尔戈，八云墨笑着挥挥手。

    亚丝娜和莉兹贝特分明看到阿尔戈的额头“啪”的一声凸起一个大大的井字。

    “你是故意来找茬的吧！”阿尔戈冲到八云墨身前抓着他的衣领，美丽的眼睛瞪得大大的，“是的吧？一定是的吧？”

    “啊哈哈，鼠姐不要总是那么大火气嘛！”八云墨拍开阿尔戈抓着自己衣领的手，正要对着亚丝娜等人做介绍时，却不料亚丝娜看着阿尔戈惊喜地说道：“是你！阿尔戈姐姐！”

    哈？这是什么情况？

    八云墨顿时有些愕然，亚丝娜和阿尔戈认识？

    看到八云墨不明所以的样子，亚丝娜上前抓着阿尔戈的手白了八云墨一眼，娇声说道：“你呀，有时候聪明，有时候又犯迷糊，阿尔戈姐姐作为sao中最厉害的情报商人，你觉得身为血盟骑士团副团长的我和她之间会没有交集吗？”

    八云墨了然地点头。

    确实，作为最强公会，定然会非常重视情报的收集，而阿尔戈又是sao中有名的情报屋的老板，要说和血盟骑士团没有生意上的往来，八云墨自己也不会相信。

    亚丝娜看到阿尔戈显然很高兴，而作为擅长情报的阿尔戈在这里见到亚丝娜也丝毫不奇怪。

    以她那妖孽的收集情报能力，在有八云墨出现的地方看到亚丝娜肯定不会惊讶。

    “这就是你之前说过的那个结衣吧。”

    在做过介绍后，阿尔戈看着待在八云墨怀中的结衣说到，之前八云墨曾经将结衣的照片以及一些相关情报告诉了阿尔戈，希望她能够帮忙打探一些关于结衣父母的消息。

    当然，八云墨做这些事情只是为了掩人耳目而已，结衣的真实身份他知道的一清二楚。

    “来，结衣乖，叫人。”

    结衣看了看八云墨，又怯生生地看了看阿尔戈，随即喊道：“鼠姐阿姨……”

    “噗——！！”

    亚丝娜、莉兹贝特和八云墨顿时被结衣的称呼给逗得笑了出来。

    “啊哈哈……鼠姐阿姨……结衣你真是太可爱了！”

    阿尔戈顿时有些抓狂，发出了带有浓浓鼻音的特有腔调大喊道：“八云小混蛋！看看你怎么带的女儿！！！”

    众人乐不可支，唯有结衣有些不乐意地冲着阿尔戈嘟起了小嘴哼道：“不许说爸爸的坏话！”

    阿尔戈顿时一滞。

    “啊哈哈哈……”众人笑得更欢乐了。

    ===============我是鼠姐被调（河蟹）戏的分割线================

    当启太带领着月夜黑猫团最初的成员还有桐人一起出现的时候，整个莉兹贝特武器店已经成了欢乐的海洋。

    让八云墨有些惊讶的是，桐人居然带着克莱因一起过来了。

    据桐人说，在收到自己的邀请的时候，桐人正好和克莱因在一起，而克莱因在得知是八云墨发出的邀请后也厚着脸皮跟了过来。

    和克莱因这位正直而充满热血的风林火山团长也算是相识，双方之前的相处也愉快，八云墨和莉兹贝特对于克莱因的到来也表示欢迎。

    怎么说也是攻略组一个公会的会长，有他的宣传，莉兹贝特武器店的生意想来会更好。

    在众人的有意亲近下，结衣终于彻底敞开了心扉，撒欢般地在店内来回跑动着，玩得不亦乐乎。

    “喔喔喔！这个可爱的小萝莉是谁！？”一进大门，看到结衣的克莱因和启太就夸张地叫了起来。

    “你们两个！不许打我女儿的主意！”

    亚丝娜犹如护崽的雌鸟一般将结衣护在身后，一脸警惕地看着启太和克莱因，尤其是克莱因这个猥琐大叔。

    女儿！？

    听到亚丝娜对结衣的称呼，启太等人纷纷瞪大了双眼，随即不约而同地朝着八云墨伸出大拇指。

    启太：“厉害！”

    克莱因：“游戏中也能生出女儿来！”

    桐人：“该死的人生赢家！”

    八云墨和亚丝娜顿时大囧。

    桐人率先注意到了结衣的异样，顿时发出了疑问：“为什么……没有玩家标志？”

    八云墨以bug作为理由搪塞了过去。

    众人也没有深究，反而询问起了结衣的情况，虽然之前开玩笑，但大家都清楚sao中是不可能生出小孩来的。

    亚丝娜当即将自己和八云墨如何收养结衣的事情解释了一遍。

    莉兹贝特和阿尔戈也是第一次听到结衣的“身世”，众人对这个看上去非常可爱的小丫头更是多了几分怜惜。

    在相互之间做了介绍后，大家便开始商议起来如何庆祝莉兹贝特武器店的开张。

    因为一群人基本都是名人的关系，众人便决定不去城镇的餐厅聚会，而是直接在莉兹贝特家里举办宴会。

    众人当中，会料理技能的便是辛和亚丝娜了，因此做饭的工作自然而然落到了她们两个身上。

    虽然对于在自己家里举办宴会还要别人来负责料理自己反而帮不上忙感到抱歉，但莉兹贝特在亚丝娜的安慰下倒也老老实实在一边和阿尔戈、西莉卡一起陪着结衣玩。

    而因为和八云墨做了邻居，时不时去八云居蹭饭的桐人在知道亚丝娜要负责做饭（辛被这个家伙直接忽视了）的时候，立马露出了垂涎的表情。

    虽然人很多，但sao中料理的制作速度也非常快，因此没过多久，一桌美味丰盛的晚宴便准备好了。

    “我开动了！”

    在说完这句话后，众人纷纷加入了争抢食物的大战中。

    “爸爸……喂……”

    坐在八云墨怀中的结衣扬起小脑袋，看着八云墨的眼神满是期待。

    八云墨顿时失笑，“好好，爸爸喂，来，张嘴，啊……”

    “啊……呜！”

    众人看着八云墨宠爱结衣的样子顿时一阵戏谑，唯有西莉卡眼神来回在八云墨和亚丝娜之间转动，可爱的小嘴微微嘟起，表情酸溜溜的。

    启太举起酒杯对着八云墨示意，“真是的，看八云你和亚丝娜连女儿都有了，干脆你们结婚算了！”

    “咦咦咦！？难道八云和亚丝娜还没有结婚吗！？”克莱因顿时睁着眼睛，因为嘴里还塞着食物的关系声音显得有些奇怪，“看你们这么亲密的样子，还以为早就结婚了！”

    “谁、谁要嫁给他了……”亚丝娜大囧，红着脸瞥了八云墨一眼，随即低下头去。

    “哦哼哼哼……”坐在亚丝娜身边的莉兹贝特顿时发出了古怪的笑声，用胳膊肘捅了捅亚丝娜说道：“我怎么觉得亚丝娜你有些口是心非呢？”

    “呜路塞！”

    “噗——”听到亚丝娜居然爆出了这么经典的傲娇台词，八云墨差点喷了出去。不过他虽然是个男孩子，但也有些脸嫩，被众人这么惨无人道的围观调（河蟹）戏也有些受不了，当下只能低头专心给自家女儿喂食以躲避众人的视线。

    看到眼前这一家子如此有趣的表现，众人顿时一片欢乐。

    西莉卡虽然心中有些发酸，但也真心的祝福道：“墨哥哥，亚丝娜姐姐，你们感情这么好，真的应该结婚的。”

    结婚吗？

    亚丝娜心中也有着期待，偷偷看着八云墨，正好撞上他投过来的视线，二人相视的瞬间皆感觉似乎触电了一般，心中麻麻的，又飞快的撇过头去。

    “爸爸，喂……”

    结衣的声音让八云墨微微松了口气，给自家女儿夹了一块炖肉后，抬起头来哼道：“你们这些家伙，今天可是给莉兹庆祝的，怎么都把话题转移到我们身上来了！？”

    “大丈夫！”莉兹却是毫不领情，有些唯恐天下不乱地拍起了手笑道，“如果八云你和亚丝娜真的结婚啦我一定会立马给你送上一份大礼……啊对了，八云你用扇子的，这个材料可不好弄……”

    “哈哈哈……”

    众人顿时大笑起来，启太、克莱因和桐人更是有些羡慕嫉妒地疯狂向八云墨灌酒。

    反正sao这个游戏中又没有宿醉的说法，喝再多酒也最多难受一阵，吃一些解酒的药就行了。