    张远看到这些参数，不由得皱了皱鼻子鼻子，2光分，这个数字在天文单位中，只是一个很小的数字，太阳到地球的距离，1个天文单位相当于8.3光分。1光年又等于63241天文单位。

    但对于人类的高精度设备来说，又是一个很大很大的数字了。

    在曲率导弹上面，不可能安装几公里直径的超级望远镜，也不能安装超大功率的雷达，它何德何能发现一个小目标，然后精确制导呢？

    至于其他的太空武器，激光、离子炮之类，发射出去后连制导能力都没有，能够命中的距离，在2光秒之内。

    是的，只有2光秒！

    速度较低的电磁炮，0.5光秒以内才有可能命中。

    普通核弹简直慢的可怜，只能够利用无人机进行近距离投射。

    “也就是说，距离，依旧是文明与文明之间最佳的保护方式。”

    “总而言之，曲率导弹，是能够超远距离状态下，对曲率飞船造成高额伤害的唯一武器，所以我们还是要发展……大力的发展！”

    会议室中一片沉默，有一些对此不太了解的议员，开始交头接耳地说话讨论。

    张远咽了口唾沫，这位将军什么意思？就是趁此机会，在赤裸裸的要钱啊！

    曲率导弹这玩意，一颗不就等于一艘飞船吗？得给导弹安装上曲率引擎、超高计算量的超算，得有暗物质跟踪装置，模糊判断对方的踪迹，造价高得离谱！

    哦，对了，都已经这么昂贵了，这枚导弹的破坏力必须惊人，里边怎么也得用威力最大的反物质吧！

    就算如此，命中率还是极低，万分之一？

    张远舔了舔发干的嘴唇，看到台上的舰长女士脸色难看，心中不禁窃喜……幸好他不是这个时代的舰长来着。

    也幸好整个文明足够强盛，否则根本承受不起这种高昂的武器。

    这位将军没有理会那些负责国家经费的专家：“……我们通过长期的军事演习，认为四级文明的行动场所，不再局限于宇宙弦，反倒要尽可能避开宇宙弦，因为在宇宙弦附近开战，高额的引力波动会破坏曲率运动。”

    “如果失去了曲率航行，就算我们比三级文明强大，也变成了五十步与一百步的差别……我们没必要和三级文明处于同样的起跑线。”

    下来，在屏幕上展示的是亚光速状态下的蜂窝作战模式。

    由于超光速状态下，飞船的通讯环境很差，所以亚光速环境战争将会成为四级文明的主流战争方式。

    一窝蜂的无人机就好像一阵闪电，一下子就把星球上的目标给消灭了，甚至，这个“目标防御系统”完全还没有反应过来。

    各种稀里哗啦的差数，视频展示，看的张远眼花缭乱。

    到底厉不厉害他也不知道，至少看上去还算不错，挺有噱头的。以他的神经反射速度以及视野，根本不可能观察得到处于半隐身状态的亚光速飞船。

    不过问题是，“曲率”无人机的造价高的惊人，得配备夸克能源室以及曲率引擎，产能有限，不像传统的无人机那样，是一次性消耗品……它与载人飞船的造价其实差不多，如果想要形成蜂群，预算经费又是一大堆。

    最后一个环节是展示最新的武器：电磁动能武器、核子武器、激光、离子炮等等，都是老玩具了，只是进行了升级。

    最新的玩具是光子鱼雷，这是反物质武器，还有特殊的电磁脉弹，能够专门破坏战场通讯。

    “人无远虑，必有近忧！”

    “我们不会去选择侵犯别人，但应该有守卫自己的能力……希望这一些武器，能够让我们在未来的危机当中，保护自己！谢谢大家！”

    军方代表发言完毕后，台下响起了一片鼓掌声。

    再接下来，双方文明开始讨论未来的发展方向，绝大多数人还是觉得应该走出去，去和其他对文明交流。

    继续待在这里慢慢的研究，可能还会获取一些进展，但肯定不会像一开始那样突飞猛进了。能够挖掘的技术几乎挖掘完毕。

    再加上那六艘大型母舰也即将竣工，开始安装最新型的曲率引擎，再过一段时间就能够始试飞。

    所以，经过一番探讨后，人们的讨论出了自己的目标——塔比星！

    也即那一颗戴森球！

    这是经过长期探讨后，得出的目标。

    塔比星，代号为KIC 8462852，人类观察到这一颗星球，已经很久很久了。

    在21世纪，人类就已经发现了这一颗发光强度会发生周期性变化的星球。当时的科学家们很疑惑，还以为有什么天体，周期性地遮挡住这颗恒星。

    但经过长期的观察，人们终于认定其为一颗戴森球，然后认定宇宙中有着更加强大的外星文明存在，在那个时候引发了巨大的恐慌！

    说起来，这一颗戴森球与“地球时代号”计划有着一定的渊源。

    如果没有观察到这一颗戴森球，人们可能还沉迷在“人类是宇宙中唯一的智慧生命”的想法中不可自拔，就像一个孤岛中的部落酋长一样，因为自己统治了整个小岛而洋洋得意……

    戴森球的发现，对当时人类的冲击是巨大的，首先证明了外星生命的存在。其次……这简直就是开天辟地般的强大，天空与蝼蚁般的差别！

    无论是恐慌也好，激动也罢，这一刻戴森球的发现，对整个人类社会的历史都造成了深远的影响。

    当然了，发展到现在，人们对外星文明已经不再陌生了，可是在银河系中发现的戴森球，依旧只有这一个。

    这一点非常神秘以及古怪……

    就人类目前的认知，戴森球的确没什么大用，它就是一个大号的太阳能板而已，能够收集一颗恒星的所有能源，的确非常非常厉害，但四级文明又不会缺能源，为什么要这样做呢？就算真的缺乏能源，也可以去搞成千上万的夸克能能源室，而不是去建设难度巨大的戴森球。

    这一点很奇怪啊。

    一直到后来，人们心中才隐隐有所猜测。

    按照从四级文明手中兑换来的星路图，那是一个大量星际文明的聚集地，距离目前的位置，大约400光年，并且有阿米巴派系的成员在那里组建交易市场。

    也就是说，一颗周期性发生亮度变化的星球，能够天然吸引星际文明的注意力。它成为了猎户悬臂最重要的标志，绝大多数的星际文明，都会对其产生兴趣。

    结合这种种，人类还是非常愿意去那个地方探查一个究竟的，顺便还想邀请托斯文明这个盟友一同前往，多一个盟友总归多一份力量。

    不过，思索了半天之后，托斯人居然拒绝了这个方案：“很遗憾，新人类文明的朋友们，我们的确对那一颗戴森球非常感兴趣。但我们刚刚获得了视觉感知，想要将这一门技术，普及到整个文明，需要很长的时间。”

    “拥有了光学感知后，我们集体认为，我文明的科技树实在是太残缺了。我们需要适应这种新的感知能力，也要研发光学感知的相应科技，以适应新的时代。所以，我们还打算在这里继续发展数百年左右的时间。”

    “在这之后，我们才会选择前往那里。”

    托斯文明的选择也在人们的预期之内，因为在长期接触的过程中，人们明显发现了这种缺陷。对方这样选择也是相当有道理的。

    拥有了一种新的感知，首先得研究其安全性，然后再慢慢普及、适应，研发新的适应科技。说不定所有已有的机械装备全都得修改，这个工程量很大。

    而人类也没有必要特意等待个三五百年，所谓君子之交淡如水，绝大多数的时间，人们还是得依靠自己。

    就这样，会议结束后，所有的托斯人都登上了自己的飞船，准备离开了。临别前，人们还赠送了一些廉价的科技，譬如说液晶屏幕，可折叠个人手机、钟表、电脑、VR眼镜之类的东西，这些科技很廉价，但是很好用。

    对方如果真的采用了这些东西，在未来相遇的时候，说不定会多一些共同话题。

    最后，双方相互告别。

    “愿您的文明永远进步……”

    一个标准的星际礼仪。

    真正知道这一套礼仪中内涵的生命，绝对不会对其有任何的轻视，都知道它的厚重。

    张远作为文明代表，微微弯了弯腰：“也希望您的文明，能够一直进步。”

    “朋友们，再见。”

    ……

    托斯文明启动自己的飞船离开了，而新人类文明也将展开新的旅途……

    目标，塔比星！

    ……

    （本卷完！）