    第82章 针锋相对的两女

    独孤博神色倨傲，只是微微点了点头。甚至看都不曾看黄远、泰隆、京灵，还有绛珠一眼。

    他的注意力，此刻全在戴威的身上。眼神之中露出一丝赞赏...一个人的天赋是在觉醒武魂时候就已经注定的，可是一个人的心性却是后天而成的。

    世人都注重天赋，可是只有进入封号斗罗的人，才能明白。

    一个的心性与意志也十分的重要。

    心性不好，意志不坚，哪里你天赋再好，想入封号也只是一个梦。除非你是先天满魂力....这是世间最顶尖的天赋。

    可以说是无视了心性与意志。

    可是，这样的天才，百年累计起来，才有几个？

    算他五年一个，也就二十个。五十以上十个，以下十个...所以，封号斗罗之中，先天满魂力的顶了天也就十个...甚至只有六七个。

    毕竟心性与意志，虽然困不住他们最终入封号的脚步。但是同样能让他们，原地踏步好几年，甚至是十几年。

    可要是先天满魂力的天才，心性与意志还比别人更出色，那他就会迅速成为封号斗罗。

    成为最年轻的封号斗罗。

    比如在唐昊之前的记录，就是武魂殿的二供奉金鳄45岁入的封号。

    唐昊，也只是比他快了一年，44岁入的封号。

    与此同时，独孤雁也在看着戴威，不得不说，现在的戴威是越长越帅了。而且有着一种，令人信服的气质。

    整个人又充满了男人的阳刚气息，令她不由眼前一亮，脸微微一红。

    不过，也仅是如此。

    毕竟出现在独孤家，自然最是看重天赋，长相之类的虽然也重要。可是，却要远远的排在天赋之后。

    不过，心中还是忍不住嘀咕了一句：“这家伙长的可真帅，要是他就是那什么戴威的话就好了..”

    想到这里，她的心中也不由一阵羞涩。

    她也是十二的人了，正是少女怀春的时候。而这个时期，最容易动心。

    特别是对那种要天赋有天赋，要样貌有样貌的出色年轻人。要是这个男的样样比她出色的话，那主不更容易让她动心了。

    就前戴威前世学校里的那些校草，特别是那种能打蓝球，又能唱又能跳的...根本就不用你去追。

    女孩子一个个往你身上贴。

    这时的柳二龙，已经心有疑惑，不由问道：“不知毒斗罗来我蓝电学院是为了何事？”

    独孤博这才让目光从戴威的身上移开，看向柳二龙。直言道：“老夫带着孙儿刚刚入城，本来是把算让她入天斗皇家学院的，不过在去的路上听说，你蓝霸学院收入了一个号称大陆第一天才的人物。就有些好奇...带着我家雁儿过来看看。”

    “啊这...”

    柳二龙下意识的看向了戴威。

    黄远、泰隆、京灵，还有绛珠也是一脸的惊讶。就是戴威也有一些反应不过来，他怎么也没有想到，独孤博与独孤雁两人竟然是冲着他来的。

    还有大陆第一天才的称号是怎么回事？

    一夜之间，老子就名传整个皇城了？

    “呃？”

    独孤博与独孤雁两人又不傻，看众人的反应，也明白点什么了。

    独孤博有些诧异，再度转头看向了戴威，这时他的目光多了几分审视。因为，这可是在为她宝贝孙女物色男人呢！

    而独孤雁则是愣住了，看着眼前这个帅到几乎没朋友的男人，一时之间有些晃神。

    之前还说什么，这个人要是戴威就好了。

    却是没有想到一语成谶，脸不由微微红了一下，心中有些异样。眼神直勾勾的盯着戴威，带着一点花痴样。

    “哼...”

    这个时候，出于女人的直觉，绛珠立马感觉到了威胁，也不管封号不封号的了。

    冷哼一声，之后宣誓主权一般的，来到了戴威身边，并且一手挽上了戴威的手臂。

    “呃？”

    看到有人挽戴威的手臂，独孤雁本能的感觉心里有一些不舒服。

    不得不说，绛珠的举动成功吸引了独孤雁的注意。她的目光终于从戴威的身上移开，落到了绛珠的身上。

    独孤雁不由眉头微微皱。

    虽然她是一个自视甚高的人，可是却也不得不说，眼前这个少女，不管是样貌，还是身材，都不在她之下。

    绛珠的心情有些不太好，明显就感觉到了来自独孤雁的压力。

    虽然，她自认不管是样貌，还是身材，甚至是天赋，都不会输给眼前这个人。

    可是，两人的风格不一样。

    而对面这种，走起路来摇曳生姿的娇艳女子，才是最吸引男人的。

    “呵呵..”

    独孤雁显然也是知道这一点，她不由站在原地扭了一下腰。好吧，就这一下，就成功吸引了戴威的目光。

    不得不说，独孤雁的水蛇腰，与小舞的腿，朱竹清的凶，比比东的黄金比列，都是斗罗一绝。

    独孤雁看着戴威眼神之中的火热，心中一慌。可是又有些得意...还瞄了一眼绛珠，示威的意味十足。

    “你..”

    绛珠差一点气炸了，哪怕她是一个十分有礼的人。可是此时此刻，要不是独孤博这个封号斗罗在这里，她都要开骂了。

    可是心中却是早已经开骂了：“不要脸的女人，没看到戴威是我的吗？你那是什么眼神？还有，扭什么扭，以为就你有腰啊！哼...臭不要脸的。”

    “啊这...”

    柳二龙将三个小家伙的一举一动都看在眼里，脸皮不由抽搐了一下：“果然太优秀的男人，吸引力太大了。一个雪珂公主，就已经够她头疼的了，现在又来一个毒斗罗家的。”

    “这两个，她是一个也惹不起啊！”

    之后目光落在了还在与独孤雁较劲的绛珠身上，不由摇了摇头：“绛珠绛珠，只怕以后你的竟争对手有多啊！而且，一个比一个难惹...只怕我也帮不上你了。”

    可是她不知道，她还真帮上了绛珠，只是一不小心把自己给赔了进去。

    到最后，她都没有弄明白，是亏了还是赚了。

    独孤博却是嘴角微微上扬，他可是一个不择手段的人，只要他家雁喜欢，其它的都不成问题。

    (本章完)

