    明月酒吧。

    赵石直接施展仙法遁术，出现在酒吧门口，并且大步踏入其中。

    “我到了，你在哪呢？”

    赵石一边给王玙璠发去消息，一边往里面走去。

    但是却没有得到回应。

    就在此时，赵石见到一个男子，正将一个喝醉的少女搀扶着往外面走。

    而那少女穿着清凉，脸蛋身材都是上佳，并且有一种特别的魅力。

    只是此时她意识不清，像是在说梦话一般。

    “王玙璠？”

    赵石一眼就认出，这少女正是王玙璠。

    她不是说自己一个人喝酒吗？

    瞬间，赵石拦住那名男子的去路。

    “你谁啊？”男子很是不爽地看着赵石，自己的好事马上就要成了，怎么会有一个不知死活的拦在面前？

    赵石瞬间就感觉到不对了。

    虽然王玙璠意识模糊，但还是在试图挣脱男子的控制。

    “你认识她？”

    赵石反问，同时大步向前，将王玙璠抓在手里。

    “认，认识啊！你想干嘛！”

    男子有些慌了。

    “滚！她是我女朋友！”

    赵石呵斥道，无形气势爆发，直接将男子吓得魂飞天外。

    此时，周围很多人的目光都聚集过来，吃瓜之魂熊熊燃烧。

    男子松开王玙璠，转身就跑。

    谁知他刚走出去两步，竟然突然扭头：

    “不对！你不对劲！你凭什么证明她是你女朋友！你是看她漂亮，想要趁人之危吧！”

    面对赵石的气势压迫，男子浑身瑟瑟发抖，嘴巴却是如此强硬。

    赵石惊了。

    难道这就是传说的色胆包天吗？

    而且对方恶人先告状，反咬一口的本事，也是很让人佩服。

    面对男子的质问，赵石冷笑一声，直接查看王玙璠的情况。

    “有人，在酒里下了药？”

    赵石立刻察觉到，王玙璠并非只是单纯地喝醉，而是被人迷晕了。

    毕竟刚才她给自己打电话的时候，虽然口齿不清，却至少还能说话。

    但是现在，她连行动的能力都没有，若是被人带走，那会发生什么就可想而知了。

    赵石给王玙璠输入一些内力，化解了她体内的迷药成分。

    王玙璠悠悠地转醒，用手扶住额头，一副很头痛的样子。

    “赵石？”

    王玙璠还有些晕眩，一下子倒在了赵石的怀中。

    此时，情况已经不言而喻了。

    王玙璠恢复清醒，而没有抗拒赵石，足以证明他们之间的关系。

    至少不是完全的陌生人。

    原先那名男子见王玙璠醒来，当即就心虚地想要逃跑，却是被赵石一把抓住。

    “你还记得刚刚的事情吗？”

    赵石询问王玙璠道。

    王玙璠皱着眉头，看着男子眼中露出敌意，伸手就是一巴掌甩到男子脸上。

    她又不是小孩子了，自然知道男子刚刚是什么想法。

    男子被王玙璠打了一巴掌，随后被臭骂了一顿，也只能是自认倒霉。

    “还喝不？”

    赵石哭笑不得地看着气呼呼的王玙璠。

    “喝！有你在这，干嘛不喝？”

    王玙璠没有忘记，自己是叫赵石来喝酒的。

    两人就这样又坐了回去。

    赵石陪王玙璠喝着酒，目光却是打量周围。

    有人在盯着他们。

    赵石可以确信，下药的并不是刚才那个男子，而是背后还有黑手。

    恐怕那个男子将王玙璠带出酒吧之后，马上就会遇到躲藏起来的黄雀。

    如此一来，真正的幕后黑手，反倒是可以避开监控，洗脱嫌疑。

    这也是赵石为什么没有直接离开酒吧，而是和王玙璠一起坐下来喝酒的原因。

    然而对方并没有再采取行动。

    “是不想在酒吧里闹出太明显的动静吗？看来这幕后黑手，跟酒吧是一伙的啊。”

    赵石如此想到，自顾自地喝着。

    就在此时，他注意到对面有一个独自喝酒的女孩。

    在她去上厕所的时候，有一个服务员走过来，往她杯子里扔了一颗白色药丸。

    赵石的嗅觉非常敏锐，在服务员行动的一瞬间，就已经掏出手机拍摄。

    故而整个过程，都已经被他拍摄下来。

    赵石冷笑一声，将视频展示给王玙璠看。

    王玙璠一看，瞬间就怒了。

    她气势汹汹地走向那张桌子，质问服务员是怎么回事。

    周围人的注意力，全都被吸引了过来。

    之前上厕所回来的女孩，见到视频中的内容，也是下了一大跳。

    她用感激的目光看向赵石和王玙璠，若不是他们两个，自己今天晚上可能就要糟了。

    毕竟这种事情也不是什么新闻了，时有发生。

    而女孩一旦失去意识，有时候遭到的对待，可能连保护措施都没有。

    更甚至有的，还会有生命危险。

    忽然间，酒吧里一下子出现了很多人高马大的保安，将赵石等人团团围住。

    “看什么看，喝你们的酒，蹦你们的迪去！闲事不要多管！”

    为首的保安气势凶恶，将很多看热闹的人都给吓退了。

    紧接着，他猝不及防，一把抓住王玙璠手中的手机，将其夺了过来。

    就在保安洋洋得意地想要将手机摔碎的时候。

    赵石以不可思议的速度，出现在他的身旁，并且一只手就捏住了他的手腕。

    保安粗壮的手腕却像是橡皮泥做的一般，被赵石捏得变形。

    他惨叫一声，松开了手机。

    手机稳稳当当地落入赵石的手中。

    如此潇洒的一幕，落入王玙璠和另外一女孩的眼中，让她们不由地心生崇拜。

    一些还不愿意散去，在看热闹的人，也是被赵石的操作秀到，甚至有人欢呼起来。

    保安回过神来。

    却发现赵石早已经拿着手机，退出去好几米远。

    而王玙璠和那名路人妹子，也被他护在身后。

    “给我拿住他！”

    保安大怒，招呼自己的同事向着赵石杀去。

    其结果而想而知。

    十几名人高马大的保安，在赵石面前就有如小孩子一般，轻松就可以撂倒。

    干掉这些保安以后，赵石淡淡道：

    “我劝单身的女孩子还是不要来这家酒吧了。不然等你醒来，可能会有惊喜。”

    说完，赵石拉着王玙璠大步走出酒吧。

    赵石明显是在砸场子了。

    但是酒吧这边的人，却是无人可以阻拦。

    因为他们的保安，已经全都被打得躺到地上去了！

