    由于游戏内容的改变，余烬近来的时间安排随之产生变化，早间例行练笔加执行公务，下午完成约稿和锻炼身体，晚上则换下警服潜入暗面，尝试揭开伊甸园隐藏起来的神秘面貌。

    一天的安排看似还算充实，但是由于淘金副本这一固定资源点的缺失，获取资源的速率不可避免的受到影响，以至于一整天的时间，余烬完全没有通过战斗来获取资源，每每听到小伙伴们获得哪些强化，真月禁区又有了多少发现，他都会心生一种不进则退的紧迫感。

    好在，【神灵脐带】始终提升着魔人化身的优先等级，令数值迅速达到【领域】层次的极限范围，余烬索性将及时下发的功勋嘉奖，换成了颇为稀有的强化材料，促使魔人化身的优先等级突破至【权威】层次，不仅自身防护大幅提高，而且距离凝结传奇印记也愈发接近。

    几番强化后，余烬很想找一个旗鼓相当或者实力更强的对手过过招，验证一下提升效果，然而不等余烬自己动手，战斗机会便主动登门了，并且一下子就来了两个。

    第一道衔尾追杀令方才冷却完毕，排钟便又立时补了一道，这家伙似乎打定主意要用这种方式拖慢余烬的提升节奏，为此不惜付出珍贵资源。

    有些尴尬的是，追杀令的公布时间，正好卡在余烬去伊甸园执行警务的时候，等他知道这个消息，便已然陷入一堆四阶玩家的重重包围，同时陷入包围的，还有木偶少女，以及打定主意追求木偶少女的唐恩。

    唐恩副处长明显是个行动派，而且极其厚脸皮，哪怕木偶少女对其不假辞色，都舍了本职工作跟在两人身边，一个劲儿的套近乎，搞得余烬都快听不下去了。

    不过有一位传奇强者随身同行，好处还是有一些的，当那堆接了衔尾追杀令的玩家暴露敌意的时候，唐恩便立刻拿出一面银镜，将敌我双方拉入了镜中世界，这样做的好处是，可以不加顾忌的全力出手，不必担心对伊甸园造成破坏，而且能有效避免来犯之敌成功逃脱。

    看着人数上双但是没什么熟面孔的一众玩家，余烬意识到这帮表现得颇为兴奋的对手，是要效仿血羽一战成名。

    自打那天他当众挂掉，血羽的名气一下子就上来了，居然有好事者叫出了“衔尾大师兄”的名号，再加上鱼鳞臂鱼姐的振臂高呼，很是为两人创建的新兴公会【血鳞】收拢了一波人气。

    但问题是，能在现阶段掌握【印记·封印】，且有能力发挥封印法则的，只有血羽一人，哪怕是白旗也达不到此等地步，所以这些空有数量的追杀玩家，毫无意外的遭到了余烬三人的赶尽杀绝。

    以真身出战的唐恩就不必多说了，传奇巅峰的实力连余烬都望其项背，而他似乎想要亲眼看看余烬的战斗力，便在召唤出镜中世界后有意留手冷眼旁观。

    不过，余烬立刻注意到了这位同僚的不怀好意，因而全程都不曾暴露黑骑重剑、吞食天地等传奇手段，但即便如此，有木偶少女鼎力相助的他，还是以摧枯拉朽的姿态，于一分钟内完成团灭。

    散魂铁爪、神威战吼、各类高阶格斗技以及多次强化的软体炸弹，对付不是道士这等顶尖玩家或许稍显不足，可拿来应对那些还未触摸到传奇门槛的一般高手，却是绰绰有余，更何况还有两大化身与疫医套装提供爆发，有力推动胜利天平，让余烬找回了一些战斗感觉，并为随之而来的第二个战斗事件，提供了热身之用。

    来自杰西·平克曼的一声喝令，直接将余烬召唤到办公室内，自从老疤脸死去，这位失去顾虑的处长大人便由衷觉得生活美妙、未来可期，殊不知，余烬已经盯上了与他合作的骷髅党魁。

    “突然把你叫来，是因为总局临时派发了一项任务，我觉得你比较合适，便推荐你去配合行事。”

    杰西·平克曼眯起眼睛打量余烬，而他所说的话，立时引起身处旁边会客室中的木偶少女的谎言雷达，因为这份调令压根就是专门为余烬发布的，杰西·平克曼并无推荐权利，而他之所以这么说，盖因是向余烬强调，在警卫处中只有死心塌地的跟着我干，才有你的好处。

    “多谢处长。”

    “哈哈，不用谢，提携有潜力的新人，是我应该做的事情。”杰西·平克曼继续说着频频触发谎言雷达的话，又假模假样的对余烬个工作状况表示关心，等到余烬听得快不耐烦的时候，才压低了声音悄悄叮嘱，“我听说这次任务，事关南山区的地下党派，总局担心南山警卫处有包庇之嫌，才决定从周边调派警力。”

    “哦？”余烬心中一动，察觉顶头上司若有所指，便随即问了一句，“处长可有需要我办的事情？”

    闻言，杰西·平克曼立时对余烬的上道表示肯定，嘴角一勾拿出一张照片：“如果遇到此人，不妨放他一马，事后，必有重谢。”

    “好的，我会尽力而为。”

    余烬取来照片和调令，旋即带着木偶少女去总局报道，顺便名正言顺的甩掉唐恩这个跟屁虫。

    “你的顶头上司说了好多谎话。”坐上副驾驶位的木偶少女，一边绑着安全带，一边做出提醒。

    “但是有一句真话就够了。”

    余烬仔细查看起了照片上的人，发现其面庞并无特点，只是胳膊断了一条，他猜测此人不是和杰西·平克曼有旧，就是骷髅党安插到南山区地下势力的碟子。

    按照造物主的意思，骷髅党必然会成为第二个白昼幽灵，一统地下势力后遭到全盘清洗，再开启下一个黑暗轮回，所以近期必然有一段上升势头，甚至此次由总局组织的剿灭行动，都有可能是造物主的授意，清空毗邻上城区的地下党派，好让骷髅党完成扩张。

    所以哪怕有幽灵间谍盯着，余烬也不担心招致造物主的不满，反正这事儿不是他主动掺和，而是自己砸到他头上的。

    当余烬抵达总局之时，便发现提前有几位老朋友也赶到了这里，他们正是不是道士、名字没想好以及苦行僧，随着各大组织的潜入行动愈演愈烈，这三位混沌使徒也被紧急招入伊甸园中。

    不过，这三人的职位暂时比不上余烬，也没有动用数据神降的权限，而余烬在得到嘉奖功勋后，不仅辖区增大了两个街区，手下多了几位数据警探，还又增添了一位传奇副手，所以就算他离开伊甸园，也不必再将管辖权交还给杰西·平克曼，这种改变的好处是，副手获得的功勋有一部分能算在他的头上。

    “欢迎欢迎，日后执行任务，咱们可要互帮互助啊！”

    名字没想好主动朝余烬打起了招呼，他早就希望头号玩家加入混沌灯塔，而今如愿以偿，自是分外高兴。

    与之相比，苦行僧的表现则要冷淡得多，大概是还对余烬的那次秒杀耿耿于怀，而已然说过欢迎的不是道士，则只是向余烬点了点头。

    随后，众人便在总局案件负责人的指挥下，分别乘坐黑色车辆赶往南山区，准备摧毁地下党派【灵巫会】的几个据点，路上，负责余烬所在办案小组的传奇强者，开始为临时调派的警方高层，宣布此次行动的任务细则以及一些人物的相关信息。

    “灵巫会的头目自称【灵巫救主】，实力直追史诗层次（六阶），其力量来源是一把可能出自古神世界的巫术权杖，灵巫救主借此起家，于南山区的地下开辟了众多特异空间作为据点，但是咱们这个小组不必担心碰上灵巫救主，只需要攻破灵巫会所属的地下医院，就能完成任务。”

    出言之时，代号为【暴龙】的传奇强者，分发了地下医院的调查报告，对此次任务颇为上心的余烬，认认真真的看了起来。

    这座地下医院的主要职能，并非救死扶伤，而是进行巫术实验，有的时候，还会接受一些订单，为可能不是“病号”的存在，添加或是移植某些巫术产物。

    管理地下医院的是一位传奇中阶的巫术使用者【枯叶女巫】，虽说暴龙已经明确表示，此人由他自己对付，余烬还是将枯叶女巫的相关信息录入至黑骑重剑，直接获得四成左右的收集进度。

    显然，总局的情报收集工作，做得很是不错。

    而在枯叶女巫的手下，还有一位名号【诡术巫士】的新晋传奇，他便是余烬等警方高层的攻略目标。

    但问题是，总局为了确保顺利捣毁灵巫会，所派出的人手少说也有五倍有余，以至于和余烬同处一个小队的另外三人中，有两个达到了传奇层次，剩下的一个比排钟只强不弱，而且每人包括余烬，都配备了一位数据探员，令战力与安全得到双重保障。

    所以甭管怎么看，一个新晋传奇都不够众人分的，而斩杀传奇之下的各阶部众，功勋收益远远满足不了在场众人的胃口。

    于是，竞争与比较，就此上演。

    “霍普副处长，你的能力简直就是巫术克星，看来这份功勋非你莫属了。”

    出言之人，面庞刚毅，皮肤隐隐能看到金属色泽，余烬猜测这位的身躯强度，恐怕能刀枪不入，而他所看向的霍普副处长，则有着一头散发神圣气息的碎金短发，想来是掌握着神圣领域的传奇印记，应对巫术能力确实有着相当优势。

    “杜克副处长谦虚了，谁不知道你的【不死钢躯】万法不侵，拿下诡术巫士，无疑是手到擒来。”霍普摇头轻笑，表面上看不出丝毫异色，而他的介绍，则让余烬眉头一挑。

    不死钢躯？

    莫非是不死印记的传奇能力？

    余烬突然来了兴趣，想要在战斗打响后，亲眼看看这位和自己走着相同路线的传奇强者，究竟是怎么战斗的。

    而两人在互相恭维了一番后，纷纷看向了坐在余烬身边的第三位组员，一头金发的霍普不解问道：“詹宁斯，你平时不是挺活跃的吗？怎么现在突然变了性子？千万不要告诉我，‘疯子’詹宁斯也有怯阵的时候啊。”

    “怯阵？我觉得你在说笑话！”

    实力未至传奇的詹宁斯，表现得就像是疯子一样，无惧霍普的传奇身份，自顾自的指着调查文件，当众发问：“我只是在想遇到地下医院的住院患者要怎么办，虽然他们不见得是灵巫会的成员，但灵巫会能成长为南山霸主，和这些人脱不了干系，所以暴龙组长，这些人应该可以格杀勿论吧？”

    啧啧！

    好重的杀心！

    余烬眸光一凛，暗道这人的疯狂行径，说不准比杜克、霍普两个传奇还要危险。

    “行动细则上不是写得清清楚楚吗？这些人如果负隅顽抗，你愿意杀多少就杀多少，但是如果选择投降，还是要尽量设法保留性命，他们对接下来的调查很有用处，听懂了吗？”暴龙出言之时，双眸变成仿若巨龙的暗金色泽，以强劲威压震慑詹宁斯，好让这个不守规矩的疯子留下深刻印象。

    不过，余烬却是从詹宁斯的不甘眼神中看出，暴龙的气息压制，恐怕会适得其反，紧接着，心有怨愤的詹宁斯便有意迎上了他的视线，咧嘴冷笑：“看什么看？你一个实力最差的，不好好研究调查报告，等着送死吗？”

    余烬摇了摇头，懒得和这个疯子斤斤计较，抓紧时间翻看文件，录入诡术巫士的相关信息，并寻找那断臂之人的存在。

    见状，杜克和霍普交换了眼色，纷纷对余烬重视起来，能忍住疯子詹宁斯的挑衅，足可见余烬的心性有多么稳重，哪怕他的实力看起来最低，也值得两人提高警惕，而他们也开始相信，刀疤脸确实是如同报告显示，死在这样一个警界新人的手上。

    正所谓不是猛龙不过江，又有一个混沌训练营的优秀毕业生，要在伊甸园中崭露头角了吗？

    作为原住民的杜克和霍普不禁对此略感忧愁，势力失衡的现象愈演愈烈，而且恐怕会一直持续下去，直到……

