    771团的团长徐吉，此时正在临时指挥所里大发脾气。

    “混蛋！”

    徐吉将子弹做的军腰带摔在桌面上，眼睛死死地盯着作战地图。

    又骂声道：“三营呢？马上通知三营，半个小时内，必须把敌人阵地抢过来！”

    就在刚刚，771团一个营已经把敌人右侧主峰阵地抢过来，敌人本是溃不成军，可忽然间竟不顾死活地反冲锋。

    敌人的四门九二式步兵炮连番轰炸，771团一营损失惨重。

    旁边两名参谋也是咬紧牙根，其中一个忙地叫来通信兵，下达命令。

    另一个参谋分析地道：“142团只是暂一师临时建立的新编制，可他们所表现出来的战斗力却非常强悍，轻重武器、掷弹筒，甚至配备了四门九二式步兵炮，这显然不符合常理！”

    副团长韩东山点头：“不错，我们一路追到卫河，长途跋涉，加上经过苍云岭一战，兵源没有得到补充，这样打下去，我们很吃亏。”

    徐吉道：“得想个办法才行！刚刚特务团得到消息，清河县王官庄附近的鬼子正往这边急行军，鬼子一旦过来，142团就吃不下了。”

    “报告！”

    这时候，一名通信兵来报。

    “讲！”

    “团长，李云龙到了。”

    “李云龙？”

    徐吉微微吃惊，手势示意了一下，随之，通信兵将李云龙和王有胜带了进来。

    李云龙上来就打招呼道：“老徐！你这仗怎么打的，刚刚把敌人的主峰阵地抢过来，怎么又被人家抢回去？”

    徐吉瞥了一眼李云龙，却反问道：“老李，你不是被总部派去师机关后勤了？怎么来我这里。”

    李云龙见各个灰头苦脸的样子，就道：“临时路过，嘿嘿，怎么了？是不是指挥方面遇到什么困难。”

    众人见到李云龙的时候，心里是佩服的，苍云岭一战，让386旅威震晋西北，当属头功的就是李云龙。

    徐吉深感抱歉，李云龙带头抗命被撤职，自己只是记了个大过。

    徐吉抿了抿嘴，道：“老战友啊，你来的正好，帮我分析分析。”

    李云龙也不客气，大跨步走到作战地图前，仔细地扫了一眼后，脸色也微微一惊。

    王有胜就跟在李云龙身后，作为一名新兵，他是看不懂军事地图的。

    但是，简单的敌我双方攻势标记还是能看得清楚。

    作战地图上，画了圆圈的，表示敌人的阵地，画箭头的，就是徐吉的771团了。

    142团占据了三个山头，每个山头布置了一个营的兵力，771团和冀南区特务团前后包围，分六路进攻。

    万家岭连着好几个高地山坡，海拔并不高，但岭坡是连在一起，如果打掉敌人一个阵地，就可以直接冲锋敌人第二个阵地。

    刚刚金手指传来消息，敌人是暂一师142团，孙连成的部队，孙连成虽然指挥一个师，但部队战斗力至多是二流的水平。

    771团虽然在苍云岭一战中损伤几百名战士，但也获得了大量的武器弹药物资。

    应是火力勇猛，现在却被叛军反冲锋，实属诡异。

    王有胜此时的想法，也是大家的想法。

    李云龙观察了一阵后，手往敌人的主峰阵地一点，道：“老徐，如果我没猜错，142团拼死反抗，是为了等王官庄的鬼子增援，鬼子一旦靠过来，你们这两个团就要被包饺子。”

    “所以，咱们要组建一支突击队，把所有的炮弹用上，掩护突击队冲上去，不惜一切代价夺下阵地，在半个小时内解决战斗。”

    徐吉微微一惊，就道：“话是如此，但是连续突击三个主峰阵地，把握并不大啊。”

    李云龙再次表现出异于常人的作战思维。

    李云龙道：“老徐啊，你还是太保守了，刚刚我了解到，你们一路追击142团两天了，双方都很疲惫，叛军动用所有火力反冲锋，是为了争取时间，打垮你们的士气。

    再加上鬼子援军逼过来了，你们团的战士多多少少有心理负担，一波下来，要趁着他们的弹药耗尽，这是好机会。”

    徐吉闭眼思考了三秒钟，随之，瞪眼指着地图上的三个主峰阵地。

    徐吉下令道：“好，拼了，把所有的炮弹、轻重机枪用上，三个营抽调出作战勇猛的战士组成突击队，主攻右侧敌人主峰阵地，半个小时内，必须拿下主峰！”

    “是！”

    几个通信兵就等着徐吉的命令。

    不多时，王有胜的金手指又传来讯息了。

    【战斗检测：检测到方圆1000米内有战斗余波】

    【战斗奖励：771团第二次攻占暂一师142团右侧主峰阵地，奖励积分+3000

    突击队一营战士杀敌1个，积分+10

    突击队三营战士杀敌2个，积分+20】

    系统的积分在不断的增加，王有胜很是激动，没想到在去往后勤部的路上，还能斩获这么多的积分。

    王有胜忍不住地道：“团长，主峰阵地拿下来了。”

    也在这时，前线阵地传来情报，敌人的主峰阵地已经拿下，全团火炮正掩护突击队继续进攻第二个阵地。

    王有胜的金手指积分，疯狂地上涨……

    另一边，叛军142团临时指挥部。

    指挥所里，一名身穿军大衣的中年军官坐在主位上，表情复杂。

    中年军官留着小平头，面相微胖，肩上扛着中将军衔，此人，正是叛军军长孙连成。

    在孙连成的旁边还站着一名年轻军官，此人名叫汪剑波，年纪不过二十一岁，却是暂一师的师长，肩扛少将军衔。

    汪剑波是孙连成小老婆的侄子，在姨父面前，汪剑波显得唯唯诺诺。

    自从被八路军围剿后，孙连成一路溃败，精锐部队基本被八路军消灭殆尽。

    汪剑波为了在孙连成面前表现，向孙连成请示，指挥暂一师保护孙连成撤退。

    奈何八路军攻势太猛，暂一师被打散后，师机关又潜入142团中，一路溃逃至此。

    142团战斗力一般，按理来说，一旦被八路军围剿，团灭的几率极大。

    但汪剑波却选择了赌一把，他认为，最危险的地方，既是最安全的地方。

    显然，按照目前的态势来看，他失策了。

    “报告军长！已经成功联系上石司令了。”

    这时候，旁边传来一名操作电台的通讯兵的声音。

    同时，将一张电报交于孙连成手中。

    只见电报上显示：连成贤弟，愚兄也深陷八路军的包围之中，目前态势恶劣，无法派兵增援。

    孙连成挑了挑眉，登时气骂道：“混蛋！好你个石友三，说好的接应，你是想让八路军把我搞死啊！”

