    第14章 我就是想揍你一顿，敢么？

    当唐三开口的那一瞬间，严一愣住了。

    说实话，他是真没想到，唐三居然会主动开口跟自己交谈。

    之前的交流基本上都有第三人在场，他也只是为了维系自己的乖宝宝人设，无奈才和自己说上那么几句。

    不过

    严一更没有想到的是，这家伙第一次主动跟自己开口，居然就是说这种事情。

    严一的脸上露出厌恶的表情，丝毫不加掩饰的那种。

    虽然早就已经对这家伙的性格有一定的了解，但严一怎么也没有想到，唐三这个人已经不仅仅是表现的出来烂，而是骨子里就是一个烂人。

    要知道

    刚才还没来这里的路上，这个看起来伟光正的家伙，表面工夫可是做的非常到位。

    严一都没想起来行跪拜的拜师之礼，还是这个家伙率先提出来，两人补上了这个礼数。

    然后唐三还冲着大师说出那句，一日为师终身为父的名句。

    可是把一向被人背后指指点点，饱受冷暖茶凉的大师感动的不行。

    没想到这前后还没有十分钟，这个家伙就因为旁人的话语直接就要跳槽。

    而且

    略微一思索，严一忽然就明白了，唐三此举是何意。

    看似是询问自己，实则是想让自己当这个出头鸟。

    一旦自己动心了，想要脱离大师，那么唐三这个阴险的家伙自然就可以顺其自然的从大师门下离开。

    故意理由他都想好了，毕竟都是一个村子出来的，既然严大哥选择离开老师，那我这个作为弟弟的也只能忍痛离开，毕竟严大哥的身子骨弱，没有我在旁边照看不行。

    看

    多么完美的策略。

    既达成了目的，还不损他伟光正的形象，到时候大师真要有怨言也是冲着自己，而不是他唐三。

    “我不管你这家伙有什么小心思，拜师的事情一开始就是你先提出来的，包括拜师礼也是你，就因为旁人的一些闲言碎语你就想离开大师门下？

    刚才你跟大师说的那些话都是放屁的？”

    严一无比愤怒，看向唐三的眼神更是不加掩饰的厌恶，“你这种人，真让我恶心。要离开，你自己离开，别拉我上。”

    说罢，严一拿着学院制服，当先离开。

    “你这个病秧子，有什么资格对我颐气指使，不过是一个区区病痨鬼吧！”

    被严一劈头盖脸一顿臭骂，唐三忍不住深吸几口气，望向严一背影的眼中遍布血丝，“我只不过有些怀疑大师的能力而已，你居然如此说我，等着···迟早有一天我要把你踩在脚底下，狠狠的羞辱你一番。”

    说到这里，唐三身侧的双拳这才松开。

    刚才甚至有一瞬间，他已经想动手，就要将严一这个病秧子给杀了。

    可是

    就在那一刻，他突然怕了。

    哪怕他内心不远承认，但在想到严一唯一一次出手后，他没有了把握。

    而这时

    新人登记室内又传来一阵话语。

    坐在办公桌上整理文件的青年老师阻止道：“够了，大师是院长的朋友，不得妄自评价，虽然没人能够证明他的理论是对的，但同样也没有人能够证明他的理论是错的。

    在武魂界，大师可是赫赫有名的人物。”

    马甲青年不以为意，撇了撇嘴：“不对吧主任，应该是赫赫有名的小丑才对，谁都只当他是个笑话，哈哈哈哈哈！”

    “笑话么？”

    听到这番话的唐三迟疑了，此时他的情绪已经冷静了下来，在想到当时冲动之下要拜师的起因，皱起了眉头。

    “仅凭一份武魂殿开具的证明，就能够发现我是双生武魂的秘密，会只是一个笑话？”

    虽然不想承认，但事实是，或许严一说的对。

    和唐三乖巧懂事的乖宝宝人设不同，严一从小表现的就异于常人的成熟，根本就懒得去隐藏自己的真实性格，对人和事都看的很为透彻，这在圣魂村都是公认的事实。

    为何老杰克在场的时候，唐三处处吃瘪，因为圣魂村的人天然就对严一有着发自骨子里的信任，这也是多年来严一言语行为带来的。

    所以哪怕骨子里对严一忌惮讨厌，但同样的唐三对于严一的话还是认同的。

    只是

    “虽说如此，就算我不离开老师的门下，你这家伙···我迟早要摸清你的底细，不管你是不是和一样，也是唐门的人，终究我要你死在我的手上。”

    抬起手鼻，望了一眼衣袖内的暗器，唐三眼中一抹杀意闪过。

    诺丁学院七舍。

    唐三抬手推开紧闭的大门。

    “呀！”

    还没等他看清情况，只听一声大喝，随即一名身穿靛蓝色制服的短发少年凌空而至，呼啸的拳风直冲唐三的面门袭来。

    电光火石之间，唐三险险一个闪身，躲过这蓄势已久的偷袭。

    短发少年一击落空，半空一个回旋，拳头化掌，落地一个回旋，掌力一吐，再次电射而出，攻向唐三。

    半空中，以乌鸦坐飞机之势，凌空劈下。

    一旦落到实处，以他大腿的力量，恐怕唐三也得受点伤势。

    然而

    察觉到脑后的风声，唐三两眼一眯，双手呈抱球之势，一股内力形成的球形冲天打去。

    “哎呀~”

    命中的一刹那，唐三连抓带甩，嘭的一声，短发少年直接被唐三扼住喉咙，作势就要被按倒在地。

    不过短发少年也不是好相与的，身为七舍实力数一数二的学员，只见他一个闪身，后腿微曲，蹬在门柱上，借力一冲，拳头再次攻向唐三。

    只可惜

    反应无比迅速的唐三第一时间就运气玄天功，一掌正面打向短发少年。

    嘭~

    少年再次发出一声惨叫，倒飞而出，直接将本打算接住他的七舍一众学生带倒在地，一时间惨叫声此起彼伏，热闹非凡。

    “呵呵，我都说了，你这家伙不可能是小三儿的对手，就算是偷袭都不行，怎么就不信呢！”

    抱着手臂，站在一旁看戏的严一忍不住笑了起来。

    一掌击退短发少年的唐三听到这句话，眉头一皱，看向幸灾乐祸的严一，“严一你搞什么鬼？就因为那点小事，你就戳窜旁人偷袭我？”

    唐三面上表露出愤怒的情绪，心里却是无比开心。

    管严一是不是因为刚才那番口角，怀恨在心所以报复自己，只要他一承认，到时候在老师面前一说，必然能够让老师对他的印象变坏，如此以往，必然能够将他从老师身边赶走。

    是的

    实际上，唐三可不是傻子。

    在学院登记处外面，他也只是略施小计，想让严一主动提出脱离大师的门下。

    毕竟

    唐三人品不行，小聪明还是有一点。

    严一这个人或许确实比较聪明成熟，但他有一个弱点，就是有时候太过感情用事。

    当时

    严一当场翻脸就是如此。

    只可惜

    看着一脸愤怒的唐三，严一只觉得有些好笑，唐三此时在想什么，他大概还是猜的到，刚才先一步离开之后，他就反应了过来。

    唐三确实不是什么好东西，但不代表他蠢。

    “哎呀，我亲爱的小三儿，不好意思，让你失望了，这家伙出手可不是我挑拨的。”

    冲着刚从地上爬起的短发少年努了努嘴，严一笑的很开心，“这可是七舍的传统，谁的实力最强谁当舍长，我只不过先你一步过来了而已，可没有挑拨什么。”

    “你败了？”

    唐三一愣，眼中满是不信。

    怎么可能，严一这家伙的实力，自从武魂觉醒之后，就算是他都无法看清。

    就凭刚才那个短发少年的实力，能够将严一打败？开什么玩笑，骗鬼呢？

    “嘶，当然没有，我们还没有交手呢！”

    龇牙咧嘴，揉着屁股的短发少年看了严一一眼，“刚才这个家伙说，反正都要打，但是等会他还有个同村来的弟弟，实力比我强，我要是想跟他动手的话，只有打败了你，他才愿意出手。”

    “这个蠢货！”

    听完短发少年的解释，唐三连忙深吸一口气，差点就一口气没能提上来。

    被人当枪使，居然还不自知。

    “你这家伙，虽然看起来身子瘦弱，没想到的挺实在的，你这弟弟实力确实很强，我不是对手，那么···你们现在要动手么？”

    “恩？”

    唐三一愣。

    扭头看向严一。

    后者看着唐三，眼神很是玩味，既没有直接拒绝也没有直接同意。

    “那就要看我亲爱的小三儿弟弟，愿不愿意和我这个哥哥动手了。”

    和唐三动手，严一到是不在意。

    毕竟除了玄玉手和玄天功，唐三还有好几门唐门的武功没有拿到手，真要动起手，将他那些招式逼出来，严一也不介意自己的收藏再填上几门。

    “无聊！”

    察觉到严一眼中的战意，唐三下意识偏过头，将背上的行李拿下来，“小孩子的把戏，没有意思，我的床铺在哪里？”

    “哦？小三儿，你怕了？”

    唐三这明显的避战行为，严一哪能看不出来。

    不过

    既然都已经说到这个份上了，加上刚才被唐三算计的事情，严一可没打算这么轻易的就放过唐三。

    “你这家伙，不要太过分，我只是觉得没有意思，而且七舍的舍长，谁爱当谁当，再说了以你的性子，一向怕麻烦的你，难道要因为这个舍长的位置和我打一场？”

    一向动辄有些许言语上的冲突不快，就要出手杀人的唐三居然怂了。

    究其原因就是他现在根本就摸不准严一的来历。

    绝对不是害怕。

    “还是说···你本来就想对我出手？”

    忽然听到朝着自己走来的脚步声，唐三一转身，就看到已经站在自己身后的严一，两眼一眯，“我只是不想落下被杰克爷爷数落，严一，你不要太过分！”

    面对声厉内荏，一副我不想和你计较的唐三，严一凑了过去，低声道：“哦？是么？既然如此，刚才你为何要算计我？”

    他发现了！

    唐三一愣，手上的动作停住了一瞬。

    随后恢复正常。

    “看来，你是不打算放过我了！”

    “没错，作为哥哥，我就想揍你这个弟弟一顿，敢么？”

    严一站定身子，似笑非笑。

    “那就来吧！”

    被严一一阵贴脸输出，嘲讽拉满，周围已经有了他是不是个胆小鬼的猜测，唐三骑虎难下，终于下定决心，右手更是下意识摸了摸左手臂。

    既然你不识好歹，等会就不要怪我不客气！

    ?  ?三千四大章，先去做饭吃，我家奶油也跟着我饿了一天了，哈哈哈，要是做的快的话，应该还有一章，要是太晚了就算了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

