    第1394章大云山14

    一群人小心翼翼的走着，这处怪异的地方似乎比他们想象中的还要长。

    人们越走越烦躁，终于有人忍不住了，“卧槽，到底还要走多久啊。”

    明明是一句抱怨，却惹火了最前面的情侣男，他转身朝着说话的小王怒吼，“我他妈怎么知道还要走多久，催催催，你嫌慢你来带路啊！”

    “你带路你厉害了？”

    之前一直活泼开朗的小王突然面无表情的说道，“要不是为了找人带路，看老子不弄死你！”

    “小王！”

    大山闻言连忙叫住他。

    谁知道看到大山，小王变本加厉，“叫什么小王，我也早就看不惯你了。一副娘炮样，还好意思叫大山。如果不是要找个肉盾，你以为我会带你吗？”

    小王说完突然一顿，有些惊恐地捂住嘴巴，“大山，不是那样的，你听我解释。”

    “你以为你心里的那点小算盘我不知道吗？”

    大山脸色变冷，“我也是同样的主意。你不过是我通关的工具而已，若非有点利用价值，想你这种长得丑话多的人，我早就送你去喂虫了。”

    “大家冷静，你们这是怎么了？”

    张强见此连忙劝架，“虽然现在特殊情况，但是看到你们吵起来我好高兴。”

    他说完这句惊恐的捂住嘴，重新整理了一下语言，“虽然我很想看你们打起来两败俱伤，但是现在还在这诡异的地方，要吵架自己留下，不要连累我们，快走。”

    这话说完，张强连死的心都有了。

    他没想到自己一开口就将心中的真实想法全部都说了出来。

    “快走快走，这地方太邪门了。”

    张强催促道，但原本在最前面开路的两情侣却不再往前。

    “走什么走，我们有道具保护，这些东西是伤害不到我们的。”

    情侣男略带得意的说道，“像让我们做排头兵，你们配吗？这轮游戏就注定只有我能够出去。”

    “你们果然有道具保护！”

    听到他的亲口承认，张强大叫。

    “对啊，我们在神庙下捡来的怎么了。谁叫你们蠢当时没发现呢，符小花那个贱人居然还敢讲出来，老子早就想弄死她了。”

    “傻逼，我叫符安安！”

    被叫到的符安安在一旁说道，然后连忙捂住嘴。

    受到这里的影响原来会不由自主的说真话。

    姓名的事情就只是一个小插曲，世界上叫符安安的人那么多，根本没人在意。情侣女一把抓住了旁边的男人，“你说什么？得到道具的是我们两个人，你说你一个人出去？”

    “当然，你以为老子会带你回去啊？”

    情侣男嗤笑一声，“老天爷将我们匹配到一起，就是想让我弄死你好吗？不然等到你回到现实找我？知道我老婆是谁吗？

    S级女玩家毛子武！老子跟着她吃香喝辣，怎么会让你高攀？”

    “毛子武是什么人，你这样了的男人，她有七八个！”

    这么牛皮吗？

    符安安看着正在的吵架的情侣男，样子还是有姿色……

    怎么办，好像get到了某个不得了的新知识！

    张莹此时指着相亲男的鼻子骂道，“你这个不要脸的渣男，把无事牌给我，那是我找到的！”

    女人朝着他扑过去，扭打在一起，伸手去抢他揣在裤子口袋中的保命道具。

    一个普通女人怎么可能打过一个成年男人。

    张莹被男人猛地推到在地，情侣男还不够解气的在她身上猛踩两脚，“就你还想让老子娶，呸！癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

    从未见过如此不要脸的人。

    符安安捂着自己的嘴巴，防止将心里话说出来。

    而此时想要离开的情侣男也被拦住了。

    不被攻击的秘密都暴露了，他怎么可能走得掉呢。

    张强、大山、小王，三人拦住了他们的去路，目光看向他左侧裤子的口袋。

    “想抢东西？”

    男人看着往后退了好几步，“别过来啊，不然老子弄死你们。不对，好像打不过，我还是跑吧。”

    这怪异的东西让他说出了自己的心声，情侣男内心的怯意毫无防备的泄露，他脸色比土都还难堪，朝着前方猛奔。

    怎么可能让他跑掉。

    最先抢到的是张强，紧接着大山和小王转变目标，情侣男也加入疯抢。

    一块被雕刻得奇怪模样的金子在四人手中来回，他们全都想抓住那东西，谁都不愿意放手。

    从最开始的单纯抢东西，到开始殴打、意图杀人，四人下手越来越重，丝毫不顾及之前的情分。你一拳，我一腿；你掐住我脖子，我拿出小刀捅你。直到大山手中的水果刀，真的就白刀子进红刀子出，他直接将整个刀刃都插在好友小王的肚子上，鲜血缓缓流下。

    “拿来！”

    大山一把抢过道具，他眼中只有这个东西。

    噗——

    噗噗噗——

    孢子的发射数量又变多了。

    呼吸变得艰难，防护一呼一吸之间都是甜到发苦发腻的糖精。符安安突然看向头顶，前后左右整个空间都被光斑的植物照得美轮美奂，然而头顶却一点光芒都没有。

    发出金黄色光芒的孢子将整个地面都铺满了。美轮美奂，但又好像是在吸引某个潜伏的、恐怖的东西前来“用餐”。

    符安安看着头顶的黑暗入神，一种莫名的恐慌从内心深处涌上来。

    而下面，这四个人还在不停的争执着一个游戏道具。

    无数的孢子从头顶落下，忽然符安安感觉四周的环境变暗了一瞬。

    这仿佛是片刻的幻觉，但令人意外的是所有人都停下来了。

    “刚才是不是突然黑了一下？”

    张强问。

    被其他人看到……那就不是幻觉了！

    “快跑！”

    符安安最先反应过来，然后大喊一声，其余人跟在她身后，用最开的速度奔跑。

    噗噗噗——孢子散落越来越多了，四周的模样也开始不停的闪烁。

    五颜六色、昏暗猩红、五颜六色、昏暗猩红……

    几经变化之后，洞穴终于露出了它最真实的样子。

    同一时间，所有玩家耳边响起系统冰冷又急促的声音——【发现超级病毒！发现超级病毒！发现超级病毒！】

    ?  ?大家晚安！

    ?  

    ????  

    (本章完)

