    “现在还不是咱们的哦！”

    “啊？”

    朱佑栎听到他爹这句话，生来就严肃沉稳的胖脸上，不由得露出了六分震惊、三分不解还有一分难受。

    难怪这张图看上去花里胡哨的，颜色这么多，原来还没有归入大明啊……

    “怎么可以这样？”

    作为世界最强帝国的继承人，小太子对自家还没能统治全世界表示出了极大不满。

    “没办法，一口气吃太多，要撑死人的。”

    朱见济颠了颠怀里的肉团子，“你能一口气喝三碗奶吗？”

    “能！五碗也可以！”朱佑栎毫不犹豫的点头回应。

    ……

    没想到这小子比自己当年还能吃。

    “反正吃太多不好。”

    而且世界上还有不少地方是很难直接控制的，与其花费巨大的心思去进行统治，不如采取割韭菜的办法，只跟人家交换资源和劳动力，转手赚一大笔钱就够了。

    只要周似他们回来，大明朝就能对整个美洲大陆宣称“自古以来”了，还怕以后没地方？

    正逢整点，旁边的座钟叮当当的响起了声音，然后座钟上方的小格子打开，有个小木头人从其中滑出来，手里举着个小牌子，显示着此时的时辰。

    直到座钟停止响动，小木头人才收回牌子，重新回到自己的小格子房间里自闭。

    朱见济抱着儿子一起看座钟的表演。

    不管见证过多少次，父子俩都忍不住对这玩意儿的神奇表示惊叹。

    “我明年生日，也要这个钟！”

    朱佑栎的注意力从地图上转移，回归眼下实际。

    他爹没把世界地图全都涂成一个颜色，大不了以后自己上手嘛。

    现在先努力给自己讨要新玩具。

    “可以。”

    朱见济眼睛一眨，同意了儿子的请求。

    反正到了明年，朱佑栎四岁了，也该正式请一些大臣和学者来给小太子讲学，教他读书了。

    虽说朱见济这个当爹的，已经上手给儿子启了蒙，但皇帝到底没多少时间花费在陪儿子认字一事上。

    还是需要专业老师的。

    有了能定时定点响起的闹钟，也不怕这小胖子到点了醒不过来。

    皇帝把儿子放下来，看着朱佑栎跑到座钟前面，踮着脚仰望上面不停转动的指针。

    “工学院的匠造做的这钟，的确是巧夺天工。”

    马冲赶紧的拍马屁，迎合天家父子的心情。

    朱见济对此虽说高兴，但嘴上还是谦虚的，“不过是继承前人之法，后人改良了一些罢了。”

    中国的钟表系统是极为古老的。

    早在远古之时，中国人的老祖宗们就通过日升月落的规律，定好了基础的月份和年份，之后发展，就更深一步，有了节气、时辰等等划分。

    通过日照投影原理来观测时间的“日晷仪”，便可以称得上最早和最古老的计时工具。

    除了利用天然方式来计算时间外，古人也充分发挥了自己的主观能动性，制造了很多钟表。

    如滴水测时的水钟、滑沙计时的沙漏……

    其制造技术和相关的科学理念，不知道远超西方多少年了。

    特别是后世人印象里的大座钟，其先祖也不是西方弄出来的，还是华夏古人的智慧结晶。

    早在北宋初年，当时的科学家苏颂就奉宋英宗之命，设计制造了一座的“水运仪象台”，其水准堪称中古时代中国时代钟的登峰造极之作，也是全世界最为先进豪华的钟表，没有之一。

    根据记载，整座仪器大概有三四层楼高，是一座上狭下广、呈正方台形的木结构建筑。其中浑仪等为铜制。全台共分三隔。

    下隔包括报时装置和全台的动力机构；中隔是间密室，放置浑象；上隔是个板屋，中放浑仪。

    后两者都是用来追踪“时间”，进行定时核对的，并且同步运转。

    无论白天黑夜，每隔一段时间，便有木人从仪象台上的小门里出现。

    木人击鼓、摇铃、打钟、敲打乐器、出示时辰牌，其行动都由巨大的报时装置操纵。

    这架装置则由巨大的枢轮提供动力，枢轮上有木辐挟持水斗，水从漏壶中滴入水斗，使整个仪器每个时辰前进一个水斗。

    种种巧思，足够让任何看到它的人拍腿惊叹。

    可惜的是，随着北宋亡国，这座水运仪象台被金国暴力拆除，企图将之移植到北方，结果途中也不知道疏漏了什么，只在金都之中转了几年，仪器便宣布报废了。

    之后战争频繁，加上像苏颂这样手艺高超，知识水平也极为深厚的科学家也少见了，水运仪象台便在毁坏数百年内，无人复制成功。

    直到工科院的人在《天工开物》里面找到这东西的记载，当即一拍大腿，跟皇帝打了个报告，希望可以重现一下古人的智慧结晶。

    作为一本官方出力编纂，还特意从《永乐大典》抄录了相关制造记录的工艺学著作，《天工开物》光是修就修了三年，找了不知道多少资料，翰林院的人也不知道掉了多少头发。

    比起后世宋应星自己编的，朱见济可以拍着胸脯说，乾圣朝的《天工开物》，比之覆盖范围更广泛，内容也更齐全。

    毕竟是皇帝关心的书，集合了国家力量，还有《永乐大典》给人抄……宋应星哪里有这条件？

    而且水运仪象台虽然被毁，但终究有些记录流传了下来，被录入到了《永乐大典》里面。

    工科院又为皇帝亲自设立的国家最高学府之一，其中获得“匠造”称号的匠人都有不少，算上皇帝掏出来的各种理论和这些年来的实践经验，修这玩意儿的资料和手艺，他们是不缺的。

    就差皇帝批个条子下来，准他们开工了。

    朱见济也琢磨着北京城里，得有个标志性的建筑才有特色。

    若是重修了水运仪象台，虽然称不上奇观，但也足够给城市增加属性和光环了，再者国家也不缺钱，便果断的准其所奏，让他们就在皇城附近，北京的繁华地带上，修一座比宋朝那座还要高大豪华的钟塔出来。

    从乾圣九年开始弄的这个工程，现在已经快完结束了。

    相比起前宋的水运仪象台，大明的大座钟在技术也更有改进，运行动力不仅有水力，还上了一个巨大的发条，其中也多出来了不少轴承。

    从表面上看起来，北京城那座高达七八楼的巨大钟楼，比起水运仪象台的复原图看起来，更要修长精美，也更加牢固。

    等它完工，钟声应该可以传到很远的地方。

    想想也是令人期待。

    “今天正好没事，不如春官跟为父出去玩玩？”

    朱见济又想起工科院最近在搞的东西，便抓着儿子，让他陪自己出宫看戏。

