    这两枚天珠，内部空空如也，并无任何的力量存在。

    叶寒顿时失望了起来，原本还以为能够再度得到两枚天珠，获取额外的好处。

    “叶寒，现在知道天珠有多难得了吧？”

    “这宋昆在临死之前，已经将天珠内部的一切力量全部抽取出来，用以爆炸，这两枚天珠现在已经是空珠，毫无价值。”

    刑天在万界龙帝图里面说道。

    “嗯！”

    叶寒点头。

    没有得到天珠也无妨，反正这个任务是完成了。

    这宋昆的战力本是无比可怕，但体魔道伤存在，他刚刚吞掉十大少帝的气血和武魂，刚进入炼化的状态，就被自己的突然出现而打破平衡，导致身躯虚弱，再加上佛门手段对他的克制，加上万魔引功法，一举将之斩杀，算是有惊无险。

    当场一抓，将那宋昆的脑袋抓捕过来，丢入了万界龙帝图。

    收起万界龙帝图，不再镇封这座大殿，叶寒打开殿门的一瞬间，就化作一道流光，迈步长空之巅而去。

    殿外，诸多昊天宗的高手目瞪口呆。

    “这是什么人？怎么会从殿主大人那里出来？”

    一群高手惊疑不定，却无动于衷，纵然想要阻拦都已经迟了，叶寒早已离去。

    等到片刻之后，众人进入大殿之后，全部面容煞白。

    “宗……宗主死了？”

    “快走，有绝世高手斩杀了宗主，我们终于不被压迫了，快逃……。”

    诸多高手又惊又喜，他们本就是昔日被宋昆强行抓捕过来的，很多人说是昊天宗的弟子，其实上在宋昆面前清一色都是奴隶。

    顿时，整个昊天宗无数高手、弟子门人作鸟兽散，整个宗门当场分崩离析。

    就在叶寒离开，昊天宗解散，此间一片狼藉的不久之后……。

    天穹中，几道身影降落。

    每个人的气息都是类似，修炼过同一种功法，都是仙王殿的弟子。

    “姬师兄，这个任务奖励非凡。”

    “宋昆这个畜生，当初斩杀我们仙王殿不少弟子，盗取了不少宝物而叛逃，一直以来都无人能真正将之斩杀，以前我们不敢出手，如今你亲自到来，定能让他伏诛。”

    一群弟子，拱卫着一名年轻人。

    那年轻人正是姬青山。

    “区区一个宋昆而已，哪有那么可怕？不过是各大真传弟子师兄师姐不屑出手，殿内又有意让这宋昆活着，将之当做磨练石，给我们历练的机会罢了。”

    姬青山随意地开口。

    一群高手，很快踏入了前方的中央大殿内。

    “怎么回事？”

    一群人面面相觑。

    此间空无一人，本就有些诡异，进入这宗门大殿后，更是空空如也。

    只有地上醒目的血肉，令人触目惊心。

    “苍穹之眼，返还本源！”

    姬青山皱眉，双瞳之内顿时爆射两道神秘的光芒。

    瞳光笼罩此间，在不久之后，无比神奇的一幕出现，只看到地上的鲜血如同被净化了一样，突然变成了一滩水渍。

    一切如同真被净化了，被返还本源，回归初始一般。

    只看到姬青山五指变化，凭空一抓，就在掌心之中汇聚了一团醒目的鲜血。

    “这鲜血，不正常，乃是长期承受体魔道伤而产生了变质，这是宋昆的血，可惜了。”

    姬青山叹息。

    一侧顿时有弟子开口：“不可惜，姬师兄，这宋昆既然已经死了，正好就无需我们浪费力气了，凭借这一团鲜血精华，带回去就足以交任务了。”

    “是吗？”

    姬青山目光一闪。

    沉吟片刻，他点了点头：“提议不错。”

    一群人转身走出此地，有人好奇询问姬青山：“姬师兄，以你的天赋，肯定能得到大力的培养，各种资源无数，想要功劳点不是一句话的事情吗？没必要亲自来做任务，浪费时间啊？”

    “你懂什么？诸多仙王殿老一辈真传弟子，甚至一些圣子、圣女，都对我不满，我就是要亲自做任务，堵住一些人的嘴，让他们明白，我姬青山不是只凭借天赋吃饭的。”

    姬青山轻哼一声。

    “姬师兄说的是。”

    诸多弟子顿时纷纷开口。

    此间的一切，叶寒并不知晓，此刻他已来到另一片大地，现身一片古老山岭之中。

    亘古十九州广袤至极，妖兽生存之地不知有多少处，此地这片山岭叫做葬魂岭，乃是不弱于那千荒岭的险地。

    不过，现如今进入这种险地，叶寒目标明确，并非如刚前来此界一样，一切茫然，一切未知。

    猎杀妖兽。

    此次有关妖兽的任务，叶寒就接了三个。

    猎杀三头龙血暴猿、一条地魔古蛇、五只虚空三头鸟。

    三个任务加起来，至少能够换取两万多的功劳点，虽然危险至极，但叶寒此次准备十足，又有七大高手的指点，倒是自信十足。

    这种猎杀妖兽的修炼，对现在的叶寒而言也是一种历练，增强战斗意识，能对这亘古十九州的各种力量产生进一步的认知。

    历练，绝对不仅仅是能得到功劳点的好处，对武者战力的提升更是无比明显。

    一连几日，叶寒徘徊于葬魂岭，不断地寻找、厮杀。

    每一战皆能获取诸般感悟，得到战斗意识、武道经验的迅速提升。

    这种枯燥乏味的战斗、修炼状态，叶寒反倒是乐此不疲，只感觉到每天都过得无比充实。

    提升是巨大的，获得的好处非常明显，让叶寒对于那种渡过天帝大劫的力量，有了更多的认知。

    只有实战才能够提升自己。

    以前在起源之地，根本没有这样的修炼、战斗条件。

    恍惚中，叶寒仿佛回到了当初刚刚踏入武道的年纪，在山岭之间与妖兽搏杀，徘徊于生死边缘，在战斗中不断变强……。

    五日之后，叶寒离开了葬魂岭，再度前去下一处目的地。

    连续两个月的时间过去，叶寒几乎每一天都是在战斗中度过，徘徊在生死的边缘，经历不知道多少次凶险。

    好在，有水天玥、刑天等七大高手为他托底，而且能够不断指点，让叶寒完成一些几乎不可能完成的任务，而且还有惊喜，那便是某些任务原本并不在叶寒的计划内，但在一路前行的过程中，却反而遇到了机会，顺手将其他一些任务完成。

    本来他定好的是二十多个任务，但这两个月过来，叶寒完成的任务已经达到了三十五个。

    “该回去了！”

    这一日，叶寒终于调整状态，意气风发，喃喃开口。

    两个月的时间，回去将这些任务交了，得到的功劳点完全足够，自己终于凑够三十万功劳点，可以购买百转神莲了。

    还有最后一个月，最后一个月内，实力恢复，就算是无法破境，自己也能够有很大的信心在晋升大典中展现锋芒，脱颖而出，得到重视。

