
　　另外，既然提到了炒邮票。

　　殷悦就不能不承认，在这一风险极大的投机领域，在这谁都难以保证不会亏钱的市场里。

　　能够随心所欲的操纵邮票行情的宁卫民，俨然成了超然物外的特殊存在！

　　这不但让她深感震撼，由衷折服。

　　也让她感到宁卫民好像永远都是深藏不露，更几乎无所不能,甚至浑身笼罩着一层神性光环。

　　这话绝对没有夸张成分。

　　出于本性使然，出于对追逐金钱的兴趣所在。

　　再加上又亲身领略了好几次邮票投机的真实风险。

　　殷悦对宁卫民如何能把鼠年生肖票完全掌控在手中，简直太过崇拜，也太好奇了。

　　“兴趣盎然”这四个字，远不足以表达她想要了解相关内情的迫切。

　　实际上在她看来，这根本就是毫无可能创造出的奇迹。

　　即使宁卫民拥有利润丰厚的服装生意。

　　哪怕真像邮市里传言的那样,他这个藏在“黑皇冠”车里的人,胆量超群，敢用一百万资金投入其中,也非常令人难以置信。

　　因为鼠票既然涨到如今这个份儿上，相对于鼠票的发行量两千多万枚来说，想要再让这只“胖老鼠”往上动一动，需要的已经是难以想象的天量资金了

　　就是再有一百万扔进去，也根本就不够瞧的了。

　　怎么可能还能让老鼠这么轻松的，持续不断的上涨呢？

　　尤其头段时间，王姐炒牡丹亭小型张，到了运作后期为了维持行情，对于资金有近似于无穷的渴求。

　　这一切都还历历在目。

　　她就更难想象宁卫民是怎么像变魔术一样，游刃有余的把“老鼠”玩弄于股掌之间的。

　　让殷悦格外欣喜的是，宁卫民待她可真算得上是推心置腹了。

　　居然把操纵邮票的原理对她全盘倾囊相授，毫无隐瞒。

　　从生肖邮票整個板块的广阔前景，各种生肖票之间具有联动性,到鼠年生肖票的运作模式、炒作基础、资金控盘计算、节省成本的技巧、市场信心的培养……

　　种种种种，只要她感兴趣的，或是不明白，全都给她详细解释了一遍。

　　甚至宁卫民还把自己为什么要拉公司高管一起成立投资团。

　　为什么要借用天坛园长的“黑皇冠”在邮市里树立图腾象征。

　　以及是怎么借着牡丹小型张和鼠票做正反拉抬,做对倒，做震仓，也全告诉她了。

　　这就是如同洗精伐髓一样的精神洗礼啊。

　　彻底让她对于邮票投机这件事刷新了认知，一夕之间就迈向了更高的境界。

　　早先，她一直都以为邮票的价钱，只可能是公众心理和期望混合作用的结果。

　　所谓能操纵行情的大户也不过是借风而行，顺势而为。

　　真没想到还能够这么玩儿！居然能把不可能变为可能！

　　于是“坐庄”和“控盘”这两个概念，从此深深植入了她的心头。

　　让她真正懂得了在充满风险的投机市场里，什么才是真正包赔不赚的捞钱办法。

　　为此，她对宁卫民自然是感激至深，也崇敬之极。

　　因为这看似一买一卖的投机，里面的学问太深了。

　　别看就是一层层的窗户纸，可要没人给点透了，她自己琢磨一辈子都想不明白啊。

　　自然，她也就如同桥下拾履的张良一样，把宁卫民当成了点化自己的仙师。

　　觉得宁卫民简直就是这一行里永远不败的神话，是真正的邮王。

　　对比而言，自己原来只是井底里的一只小小青蛙。

　　过去真是不知天高地厚,才会为一点小聪明沾沾自喜。

　　然而更让人没想到的,是宁卫民还不光教她这些诀窍,而且马上就给了她一个内幕消息和无风险的套利机会。

　　这就更代表了一种全盘接纳,毫无保留的信任，让她感激涕零，无法平静了。

　　“牛年生肖票的盘子实在太大了，需要的资金量也大。如果缓缓吸筹，慢慢拉升，对我们这个投资团来说并不合适。毕竟大家的主要筹码都在老鼠生肖票上。要想实现最大利益，那还不如快进快出，在牛票上市之处就把这头牛给猛拉起来。”

　　“我可以告诉你，投资团的内部已经达成一致了。大家都同意上市的头两天，动用二十五万到三十万的资金，以十五块到二十块的价格来收牛票。黑皇冠出马，再加上生肖票正值高价位，应该是有一定效果的。多半能如同牡丹亭小型张上市时一样，引得邮票贩子们争先抢货，把牛票给带起来一拨。”

　　“只要牛票一动，这拨涨势，应该就不会低于二十五元。没人会知道，这一手隔山打牛，是醉翁之意不在酒。根本上还是为了借着牛票助推鼠票的价钱。说白了，其实就跟火箭的助推器的作用一样。牛票的潜力成了一种消耗品，烧完了这一把火，它很快就会没劲儿了。就是跌不了，也涨不动了。明白吗？”

　　“所以这个机会，咱们也不该浪费，大可以利用一下，给咱们自己谋谋福利。我不方便出面做这件事，给你三万，你替我做。为了节省资金，黑皇冠在牛票开卖的第一天下午才会出现。这么一来，中午前，你能吃下多少就吃多少。我看大可以从同行手里串货，不用太计较价格。回手一抛应就有翻倍的利。就算咱们一起赚点短平快的小钱吧……”

　　小钱？

　　三万还是小钱！

　　抑制不住兴奋的殷悦，最后听见这话，差点没让宁卫民给整抑郁了。

　　真是太受刺激了！

　　不过，她还是很快又变成了感动。

　　因为她万万没想到，宁卫民甚至连她的安全问题都给考虑到了。

　　当然，同时也为今后联系方便，在邮市上彼此能及时通气。

　　反正1月3日这天，宁卫民把罗广亮和小陶正式引荐给她，介绍他们几个彼此认识。

　　并决定牛票上市的当天，会派罗广亮和小陶提前几个小时过去，在工体大门口暗中帮衬她，充当她的保镖。

　　这不，当她走到东向和北向路口拐角处的时候。

　　一人一身军大衣，戴着口罩的罗广亮和小陶，就已经如说好的那样，站在这个路口的红绿灯后面了。

　　他们用一个电影里美国大兵敬礼的动作，把两只手指在额前一晃，跟她打了一声招呼。

　　她则对他们微微一笑，不动声色的微微点了下头。

　　不用说，她此时此刻也更感安心，更觉温暖了。

　　她特别清楚的记得和罗广亮、小陶见面的情景。

　　因为彼此曾做过一次交易，当时他们一打照面，就很轻易的把对方认出来了。

　　罗广亮完全是一副宽厚大哥的模样，见了她就连呼后悔，直拍脑门。

　　“哎呀，敢情闹了半天，咱们是自己人啊。我托大叫你一声妹妹，你说咱当初闹这么一出算什么啊！真是大水冲了龙王庙，自己人不认自己人了。我要早知道，咱们斋宫就互相见过，伱是卫民的嫡系。那我肯定不能逼你卖邮票了啊。抱歉抱歉，强人所难了，实在惭愧。”

　　殷悦赶紧摆手，“您别这么说，您给的价钱其实挺公道的。我可没有能抱怨您的地方。倒是我当时矫情了几句，结果反而让您买贵了，赖我赖我。我要早知道您是为我们经理办事的，那我肯定得帮您，把那头给划下价钱来。”

　　大家都是知情人，立刻因为这番对话乐得合不拢嘴。

　　小陶则满是钦佩，“姐们儿，难怪你‘银花’的名气在邮市上这么响。敢情是宁哥看重的人呀。说实话，邮市这块地方想拔份，当大拿本身就难，女的就更不易。你可真是了不得，我打心里佩服你。既然咱是自己人了，也没别的。反正今后场面上的事儿你就交给咱哥们好了，要保不了你的周全，我得一头撞死。”

　　“哎，那我就谢谢了。两位大哥，我真得敬你们一杯。今后有你们照应，给我托着底，我在邮市就什么都不怕了。”

　　这话还真就是这样的。

　　回到现实之中，眼下知道有罗广亮和小陶跟在身后，远远遥望着自己。

　　殷悦心里的感觉就跟电影《51号兵站》里，“小老大”和组织接上了头差不多。

　　什么鬼子、汉奸、警备团、马科长呀，统统不在话下，全得被他们耍得团团转。

　　尤其是再看到，此时此刻马路中那些或骑车、或步行，匆匆而过的上班男女和衣着时髦的年轻人。天籁小说网

　　她更是忍不住去想象。

　　如果自己没犯挪用公款的错误，现在还在建国饭店的专营店上班儿，又会是什么样？

　　那一定是心不在焉的应付着顾客们，绞尽脑汁的在拼命想办法怎么凑钱还账吧。

　　是的，无论如何，也不会比现在这样过得更好。

　　或许她是不该这么去想的。

　　但实事求是的说，她怎么都不能否认，一个不该犯下的严重错误反而让她因祸得福。

　　现在的她，比起几个好姐妹，无疑更受宁卫民的信任和倚重了。

　　也会比她们有更多的机会待在宁卫民的身边。

　　机遇这种东西有谁能说的清楚呢？

　　反正在她看来，自己如今的工作，可比原有的工作更有意思，更有希望，也更有奔头儿。

　　所以无论怎样，她都不愿意让宁卫民对自己失望。

　　无论如何，她都一定会把宁卫民交代下来的任务圆满完成不可。

　　不管是管理工厂和缝纫社的账目，还是参与炒做邮票，控制市场，为其充当当内应。

　　不管今后宁卫民会不会对她动心，还是一直只把她当做可倚重的下属。

　　她都要对得起这个给了她新生的人！

　　她永远都欠他的……

　　就在这时，突如其来，前方一阵轰然而起的欢呼雀跃，不但震惊了整条马路，也同时终止了殷悦的心理活动。

　　抬眼望去，殷悦猛然发现原来是前面的工体大门打开了，排队的人们开始为此向大门内集中涌动。

　　这让许多胳膊上带着红袖箍的人，还有不少身穿制服的民警都拦在大门前，冲着人群大喊大叫，竭尽全力的规范排队秩序。

　　牛年生肖票，终于开卖了！

　　…………

　　宁卫民瞒着投资团，靠内幕消息私下里开的“老鼠仓”，毫无意外，异常顺利。

　　1月5日当天上午十一点左右，殷悦就替他把三万块本钱几乎全花出去了。

　　为他换回了将近三千二百余版牛年生肖票。

　　计算下来，平均成本是九块三毛八一版。

　　结果当天下午，等到黑皇冠一到场，在吸引了足够的邮票贩子的瞩目之后。

　　罗广亮和小陶在黑皇冠的车前拿出大纸板子，一亮出十五块的收购价后，市场就彻底疯了。

　　要知道，他们收牛票给出的价钱，比起邮票贩子们八块左右收购价，将近翻了一番啊。

　　对比牛年生肖票一版八十张六块四的原有票面价值，更是跳空到了几乎两倍半的高位。

　　那邮票贩子们，还有集邮爱好者们，谁还能拿得住手里的货啊！

　　于是好多人都出手兑现了。

　　可就在罗广亮和小陶来者不拒，有多少要多少，只要送上门的货一概按十五元一版统统吃下后。

　　仅仅过去一个小时，风向就开始变了。

　　许多邮票贩子居然开始犹豫了。

　　要知道，黑皇冠的霸气外露，不但震撼了他们，也启发了他们。

　　他们似乎突然间开始意识到，黑皇冠还从没看错过行情。

　　每次这辆传奇的豪车一出马，后面就会迎来暴涨啊。

　　鼠票是这样，牡丹亭如此，显然牛票也会这样！

　　那说明什么？

　　说明现在卖，弄不好就卖亏了。

　　人家黑皇冠，当然不会好心眼，白给大家送钱，人家也是为了挣钱的。

　　于是这种逻辑下，观望和惜售就开始了。

　　好些邮票贩子开始迟疑，开始犹豫，开始嘀嘀咕咕的合计。

　　再之后，见到黑皇冠依旧财大气粗本色不改。

　　甚至为了收货，主动把价钱又抬高一块，要十六块收整版牛。

　　抢筹的行为就开始在邮票贩子的群体间蔓延了。

　　头一段时间，牡丹亭小型张上市时的疯狂再现。

　　大家争先恐后，争夺集邮爱好者手中的廉价筹码，尤其是黑皇冠不能分身光顾的东门。

　　甚至为此，几伙子人都打起来了。

　　完全不顾现场有民警，都急了眼动了真火，差点没把人脑子打成狗脑子，甚至还见了红。

　　这就叫贪心使然。

　　最后当然是冲动是魔鬼，贪婪没好报。

　　但凡敢于在“马王爷”鼻子底下打群架生事的主儿，很快，均以血溅街头，鼻青脸肿的被拘留而收场。

　　而且因为惊动了民警，还抓了人，邮票贩子们的生意也给彻底搅了。

　　大家都只能咒骂连连，道一声晦气，明天再来了。

　　所以实际说来，宁卫民他们准备的资金还真没花出去多少。

　　也就收了两个多小时，花了八万不到，吃了五千多版的货，就把牛票的价格给稳住了。

　　这就等于说，以十六块来算，殷悦一上午给宁卫民挣了两万多块啊。

　　而且第二天反应到邮市上，所有的生肖票都因此涨了不少，鼠票到了八十六一版。

　　不用说，那些把邮票出给殷悦的人，自然悔之晚矣啊。

　　但无论是王姐、大帅还是哈德门，他们哪个都说不出什么来。

　　私下里，也只能归于“银花”就是“银花”，不但眼力好，运气还好。

　　再感慨一番，人家天生就长了一双捞银子的手啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第七百四十一章 内幕消息免费阅读。https://xs.23sk.com 