    扔下这句话他把唐悠然塞进了车里，自己跟在侧身坐了进去。

    关杰和王律师对视一眼，两人都没有办法，只是在心里苦笑，但愿唐悠然今天晚上不会捅什么大篓子出来才好。

    唐悠然晕头转向的被叶萧和推进车里，伸手去推那边的车门，叶萧和伸手把她拖过来。

    阿光发动车子离开，唐悠然被叶萧和禁锢住，动弹不得，她晕乎乎的看着叶萧和。

    陆婉心的男友搂着她是怎么回事？她马上开口：“我说你搂着我干什么？陆婉心哪里去了？”

    叶萧和盯着她没有说话，唐悠然瞪着他，“我问你话你怎么不回答？”

    “唐悠然，你再这样我生气了！”叶萧和皱眉警告。

    叶萧和皱眉的样子很冷，唐悠然对着叶萧和吐吐舌头，“你好凶，赶快放开我，我自己能坐好，对了，站北哪里去了？”

    “什么？”叶萧和眸子里暗流涌动。

    站北，好亲热的称呼。她叫的也很自然，仿佛她和陆站北认识了很久一样。

    他心里一股气，一把推开唐悠然，也不管她了，唐悠然趴在车窗往外看。

    看着看着头一歪睡着了，凯悦到江城大酒店之间四十分钟左右的车程，恰逢堵车，车子像是蜗牛一般缓慢的移动。

    叶萧和烦躁的看着歪着头睡着的唐悠然，还是忍不住伸手把唐悠然又拉到了怀里。

    唐悠然睁开眼看了他一眼，嘴里嘟囔一声，“帮我打电话给站北，谢谢！”

    叶萧和一头黑线，“你就那么想见陆站北？”

    没有回答，唐悠然竟然趴在他怀里又睡着了。

    阿光看见叶萧和一脸的不高兴，主动开口：“少爷，她喝醉了，不要把她说的话当真。”

    “酒后吐真言啊！”叶萧和眸色沉沉。

    “你想太多了，唐小姐和陆少爷怎么可能有交集呢？”

    “但愿没有。”叶萧和伸手抚摩着唐悠然的头发。心里的疑惑一点也没有散去。

    她接连的叫了两次陆站北站北，这完全不正常，普通人之间是绝对不会叫得这么亲热的。

    他很想推醒她问过究竟的，最后还是忍住了。

    有什么话，等到明天再说。

    车子如同蜗牛一样在市中心爬行了一个多小时终于到达了江城大酒店。

    阿光停下车，唐悠然还在熟睡中，叶萧和伸手推推她：“到了，下车！”

    她睁开眼睛看，坐直了身子。

    叶萧和自顾自的打开车门下了车。

    唐悠然脑子还有些晕，她看着眼前的江城大酒店的招牌发愣。

    显然还没有想明白是怎么回事，叶萧和不耐烦的绕过去拉开车门：“滚下来！”

    “下来干什么？我不下来，我要回家！”她喃喃的。

    “你还装上瘾了不是？”叶萧和伸手一把把唐悠然拖下车。

    “你抱我干什么？流氓！”唐悠然对着他拳打脚踢。

    叶萧和恼了一把禁锢住她的身子直接抱着大步直奔电梯。

    “流氓，赶快放开我！”手脚动不了，唐悠然用嘴骂。

    叶萧和也不管她，仍由她骂骂咧咧的带着回了房间，关上房门，他一把把唐悠然扔在沙发上。

    唐悠然被撞得晕头转向的，本来就头昏眼花的。

    现在这样一扔胃里一阵翻腾，她捂着嘴跌跌撞撞的冲进了洗手间。

    爬在马桶上大吐特吐，唐悠然胃里舒服了好多，脑子也清明了一些。

    她不是和韩沐阳和王律师一行人在凯悦喝酒的吗？

    怎么回来了？

    不记得刚刚发生了什么，唐悠然挣扎着站起来漱口。

    叶萧和从外面进来了，他皱着眉头看着她：“现在知道自己是谁了？”

    这话问得奇怪，唐悠然没有说话，漱完口转身出来，趔趔趄趄的走到门。

    叶萧和一把抓住她的手腕，“我问你话你没有听见吗？”

    “我要你管？”唐悠然瞪着他。

    “呵！还挺凶的嘛？我说你刚刚不是说自己的乔晚婷的吗？现在呢？你是乔晚婷吗？”

    乔晚婷三个字让唐悠然一惊，头晕得难受，心里马上翻滚起来，她刚刚有说过这样的话吗？

    刚才发生了什么她已经不记得了，不管说没有说，现在唯有死扛到底。

    她一把甩开叶萧和的手往外走，叶萧和伸手抓住她：“唐悠然，现在不是你装的时候，给我老实交代清楚了！”

    “交代什么？”

    “你刚刚为什么说自己是乔晚婷？为什么叫陆站北站北？”

    “你是有病吧？你TM是谁啊？”唐悠然心里慌乱，脸上却丝毫不带。

    现在唯有装醉到底了，她这一开口骂人，叶萧和马上火了，一把拎着她进入浴室，打开水龙头对着唐悠然从头往下淋。

    “下雨了？”尽管冷得直打颤，唐悠然还是死扛。

    “我让你装！”叶萧和气坏了，放了一浴缸冷水把唐悠然给扔了进去。

    唐悠然躺在浴缸里，竟然一点都不挣扎只是看着他笑。

    她这样的反应让叶萧和一愣，难道真的是醉糊涂了？

    他不敢坚持太久，怕她生病，只是象征性的惩罚一下，马上把唐悠然拖出来放了热水给她暖身子。

    唐悠然傻乎乎的：“这是怎么回事？这雨水怎么忽冷忽热的？”

    叶萧和没有辙了，替她擦干身子包好了抱出来放在大床上。

    唐悠然躺在床上很快睡着了，叶萧和坐在旁边拧着眉沉思。

    好像觉得不对劲，她这醉酒的前后样子差别太大。

    再说乔小萌，从山顶别墅回来乔青山把她送进医院交给医生就和秘书离开了。

    乔小萌鼻青脸肿的一个人在医院做了消毒清理，这才打车回了家。

    李玉珍看见她这副样子大吃一惊，“你这是怎么了？怎么变成这副摸样了？”

    “唐悠然那个贱@人打的，还有爸也打了我一巴掌。”看见母亲乔小萌留下了委屈的泪水，

    “唐悠然是谁？还有你爸为什么也打你？”李玉珍吃惊的问。

    “唐悠然是唐慕白的女儿……”乔小萌把情况大致说了一遍。

    边说边委屈的擦眼泪，李玉珍一开始听到满脸铁青愤愤不平的骂着，等到后来听到乔青山打乔小萌后一下子不做声了。

    乔小萌哭得伤心欲绝：“妈，我爸不只是打我，还骂我小妖精！他怎么可以这样骂我？”

    “什么？你确定你爸骂你小妖精？”李玉珍脸色一变。

    “是啊，我爸就是这样骂的。”乔小萌气愤愤的拿着纸巾试泪，并没有发现李玉珍变了脸色。

    李玉珍眼睛里阴晴不定，在她的印象里乔青山曾在她面前私底下骂过乔晚婷小妖精。

    当时她也很吃惊，毕竟没有父亲会这样骂自己女儿的，后来有一天乔青山喝醉后和她透露了一个惊人的消息。

    她终于知道为什么乔青山对乔晚婷不冷不热了。

    现在他竟然也骂乔小萌小妖精，李玉珍心里不免有些忐忑。

    乔小萌擦擦眼泪看向李玉珍，“妈，你得说说我爸，怎么可以这样对我？”

    “知道了我会说你爸的，不过小萌，你自己也要心里有数，最近不太平，你还是乖乖的呆在家里，别出去折腾了。”

    “不是我折腾，是人家找上门来了。”乔小萌气愤愤的。

    “唐悠然那个贱@人竟然搞这一出，把别墅和钻石都要了去，别人不知道我最清楚了，乔晚婷怎么可能留遗书？”

    李玉珍沉默着没有说话，乔小萌猜不透母亲是什么想法。

    “妈，要不我们告诉爸乔晚婷是怎么死的？让爸知道乔晚婷并没有留遗书，咱们一起想办法去把别墅和粉钻再拿回来？”

    “糊涂！”李玉珍脸色一变，猛地出声呵斥女儿，“你为了钱不要命了？”

    “可是你不是说乔晚婷不是爸……”

    “闭嘴！”李玉珍恶狠狠的打断乔小萌的话，“这件事你就给我烂在肚子里，再也不要提起！”

    乔小萌还从来没有看见母亲这副样子过，一时间吓得不敢说话了。

    唐悠然这一觉睡得非常的沉，一直到次日清晨才睁开眼睛。

    房间里拉着厚厚的窗帘，她一直以为还是在晚上。

    宿醉的感觉不好受，头疼得紧，口干舌燥的，浑身都不舒服。

    唐悠然本来想起身去拉窗帘的，最后改变了动作，伸手去开床头的灯。

    随着灯被打开，一室的明亮，唐悠然蓦然发现房间里竟然还有一个人。

    叶萧和靠在沙发上面，正一瞬不瞬的看着她。

    她吓一大跳：“你坐在房间里这一声不吭的是想干什么？”

    叶萧和静静的看着她，唐悠然又问了一遍，他淡淡的笑了笑，那笑容凉薄得紧。

    “我在听你说梦话啊？”

    “说梦话？你开什么玩笑？”

    “我没有开玩笑。”叶萧和脸上笑容不变，“昨天晚上你喊了至少三声站北，唐悠然，你和陆站北到底是什么关系？”

    唐悠然心内一惊，她说梦话喊陆站北了吗？不是吧？

    在叶萧和面前绝对不能露出丝毫的马脚，她冷笑一声：“我说叶总，你吃饱了撑得没有事情做了吗？来这一套？”

    “此话怎讲？”叶萧和反问。

    “我和陆站北什么关系你不清楚？”她反问回去。

    “在昨天晚上之前我以为我很清楚的，不过昨天晚上到现在，我发现我不清楚了。”

    叶萧和从沙发上站起来，走到床边，居高临下的看着她。

    “一个女人在熟睡中呼喊另外一个男人的名字说明什么？”

