    大约片刻之后，铳声越来越少，搏战声越来越激烈。

    越来越近！

    所有人都屏住了呼吸。

    刚才挨打的几个大臣坐不住，想跑，却见竹影和两个护卫却像猛兽似的，盯着他们。

    不时的，竹影还悠闲的用战刀刮刮胡子。

    仿佛外面的激战，和他没半毛钱关系似的。

    大臣自然是不敢轻举妄动。

    不久后，王后和李妃，在几个宫女的簇拥下，也急匆匆的来到尚丰王寝宫这边。

    尚玲让人将她们接进来。

    唐学志和尚玲住的这间厢房，俨然成了她们的避难所。

    王后等人才刚刚坐下。

    尚雪却从人群中走出来，一扫此前愁眉之相，脸上露出了得意的笑容：“终于都到齐了，唐学志，难道，这次你还有什么办法可以挽回危局吗？”

    说话语峰犀利，眸光冰冷。

    隐隐还透着杀机。

    比起先前那个温柔贤惠的样子，简直判若两人。

    “雪儿，你怎么跟将军说话的，别忘了自己的身份。”尚玲听到尚雪突然以这种口吻跟唐学志说话，心中一惊的同时，也立即喝斥。

    王舅、蔡文等人，也是心神一颤，非常不解的看着尚雪。

    王后和李妃也同时娇躯一震，美丽的眸子微微颤抖了一下。

    完全无法相信。

    温柔美丽的尚雪，为何竟敢以这种口吻与人说话了。

    “公主殿下，难道你还不明白吗，所有的事情，都是我一手策划的，怎么样，震惊吗，感到害怕吗？”

    “咯咯咯！”

    尚雪朝着尚玲走近几步，嫣然大笑：“不过，你放心，你不是常说，我们形同姐妹么，你是我的好姐姐，雪子怎么忍心杀你呢。”

    “他们就不一样了，特别是你，唐学志，更应该死。”

    刚刚还带着笑容神色，当目光看向唐学志时，却以肉眼可见的速度，变成了一幅冰霜美人的模样。

    如果非要用一个词来形容她的样子的话。

    那便是精神分裂症。

    王后、李妃等人，更是无比的震惊。

    她们怎么也无法想象，伺候了她们好几年的尚雪此刻竟然像一头母狼似的凶残。

    “雪儿，承金姹是山南国余孽，本来这与你并无联系，你为何要助她谋害父王？我们可是一起出生入死的姐妹，难道还不如你和金妃之间的关系吗？”

    “就算你不顾及姐妹之情，大王和母后这些年对你也不薄吧，你怎么能忍心去毒害一个古稀的老人呢。”尚玲也是心神大震，脸色低沉。实在想不通，尚雪为何要这么做。

    尚雪是她的贴身丫鬟。

    早年随她逃亡明国，一起被唐学志救下。

    不久后，尚玲派她返回那霸打听尚丰的消息。之后，便一直留在王城。

    唐学志打败萨摩藩，她也立下了不小的功劳，经尚玲举荐，尚雪成为琉球宫内务总管。

    人称雪尚宫。

    唐学志上前，笑道：“玲儿，她可不姓尚，或许，你该称呼她为美雪子才对吧。”

    “美雪子？”尚玲娇躯一颤，美眸中透着浓浓不可置信：“你，你是倭国人？”

    说出这句话时，她自己都不敢相信。

    尚雪自小进宫，不久后尚丰王便将她赏给了自己。

    二人名为主仆，实为姐妹。

    她怎么可能是倭国人。

    “没错，公主殿下，可惜，你知道的太晚了，我就是美静子的姐姐，美雪子。”

    尚雪背着手，看了看周围的人，冷冷一笑：“唐学志，你自己也没想到吧，纵横四海，横扫中原，却在琉球这个小山沟里翻船了，哈哈哈哈。”

    “堂堂定海候，皇帝亲封的海军提督，手握三万雄兵，那又怎么样呢，还不是要死在我美雪子手上。”

    “怎么，临死前，你就没什么话要问我吗？”

    美雪子漂亮的眸子看着唐学志。

    她这些话，旁人听得毛骨悚然，唐学志却背着手，走上前去：“没错，我确实没想到，毒害大王的幕后黑手，竟然有你一份。”

    “你们的手段确实高明，只是我有一点不明白，既然你们能策划毒害大王，为何不直接毒杀世子，那样，尚礼便可以名正言顺登上大位，何必多此一举呢？”唐学志问道。

    尚雪听到这里，眸子瞬间冷了几分：“这还要拜你的好夫人是所赐，当年非要将我嫁给曹朴那个废物，本来我们的计划确实是这样的，只是没想到。”

    “李清正的药性没有掌握好，导致尚丰没在预定的时间内死亡，而此时，又不能加重尚贤的毒药剂量，否则，两任大王先后离世，恐怕你们一样会怀疑。”

    “所以，本来你们的计划是，在某从南洋回来之前，让大王和世子先后丧命，只是没想到，大王即将暴毙，世子却还没毒发，而此时，曹朴告诉你，某即将从南洋回来。”

    “导致你们已经没有杀掉世子的时间了。”

    “因为，大王殡天，尚玲公主，必定要回来吊丧，所以，你们干脆，将消息提前泄露出去，不久后，曹朴便给总部汇报了尚丰王病危之事情。”

    “时间，也刚好是某从南洋回来不久。”

    “所以，某到了琉球后，你们早就准备，将原来识名原的仆人全部换成了自己的人。”

    “然后又挖通了，萨摩藩用来刺杀明国使者时留下的密道，精心策划了一场刺杀行动，只要某和世子一死，尚礼登上王位，便再也没有人追究此事了。”

    “而且，某今时今日的地位，已经引起了大明皇帝的猜忌，就算死在琉球，大明方面，大不了表面上过问一下，根本不会实际追查。”

    “我说的对吗？”

    “啪，啪，啪！”

    尚雪拍着巴掌，脸上依然保持着笑容：“你说的对极了，不愧是唐学志，可一切都太晚了，就算你现在明白，也没用了。”

    “我要是你，就会好好和夫人享受这世间最后的快乐时光，而不是在这里等死。”

    “唐学志，你总是那么自信，难道就从来没有后悔过吗？”

    “后悔，你指的是哪一方面？”唐学志目视前方，神色淡然。

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

