    沈强看着面前的检查结果，已经陷入了怀疑人生的地步，难不成第一人民医院的检查数据真的出了问题？

    “小田，去通知一下601病房的余昊，等会带他去第二人民医院做一次检查。”

    思索片刻之后，沈强决定带余昊去第二人民医院做一次全面的检查，看看到底是不是自己医院的检查结果有问题。

    不然怎么才隔了一天，检查结果就又变得有差别了。虽说结果差距不是很大，但是在沈强他们这些专家眼里，哪怕数值浮动一个点，那就是天翻地覆的差别。

    现在他也不得不怀疑是不是自己医院的仪器出了问题，要是真的是仪器出了问题，那对于他们第一人民医院来说影响可就太大了，所以必须要第一时间查明原因。

    就这样余昊被拉到第二人民医院，折腾了足足四个多小时，才完成了一次全面的检查，这还是在开了绿灯的情况下。

    要是余昊自己过来的，少不了得个两天才能把所有项目全都检上一遍。

    回去路上，余昊懒散的依靠在座位上，对着坐在他身旁的沈强问道：“沈主任，到底怎么回事？是不是我身体状况又出现问题了？”

    “没什么问题，带你到第二人民医院做检查的目的是为了跟我们这边做的检查结果形成对比。”

    说完之后想了一下，再次开口说道：“你现在身体情况有些特殊，一般跟你一样病情的病人，在入住医院以后，短时间之内检查结果都不会出现什么太大的波动。可是……”

    沈强停顿了一下，抬头看了余昊一眼，那眼神似乎想要把余昊看个透彻一样。

    “可是你的检查结果却不一样，虽然看起来波动也不是太大，但是相对于以往的数据来说，波动就很大了，这也是为什么带你到第二人民医院再做一次全面检查的缘故。”

    “难不成昨天我的检查结果又有变化了？”

    余昊算是听明白了，自己现在身体情况似乎又发生了变化，不然沈强的反应不会这么大。

    另外他现在心里更加怀疑是不是因为自己不是这个世界人的缘故。

    只不过接下来沈强的一番话让他这个念头被打消了。

    “而且你的这个检查结果有点奇怪，没有任何的周期性，也没有规律，说着把自己随身携带的检查单递给余昊，并且把这段时间检查的变化做成了一张表指给余昊看。”

    开始看了几眼，余昊并没有发觉到有什么意外，只是觉得可是自己的身体自我免疫系统工作的结果。

    然而等他回去打开小破站，登录上自己的账号翻看了一下小破站的视频，无意间看到视频发布日期以后，脑海当中一下子冒出一个令他自己都不敢相信的念头。

    当然，这些都是后话，此刻的他还在车上跟沈强讨论着自己病情。

    “沈主任，会不会是我身体的免疫系统自我修复功能比较强的缘故呢？”

    余昊看着自己的检查结果单，试探性的问道。

    沈强先是摇了摇头，随后又点了点头，搞不清楚他到底是赞同还是否决，没办法，从医这么多年，见过的病人估摸着也得有个几千，余昊的这种情况是第一次遇到。

    “这个有可能，但也不一定，我现在也没办法给你准确的答复。这两天我会尽快约一下其他专家，一切等会诊以后再说。”

    听完沈强的话，余昊脸上露出思索的神色，而一旁的沈强也注意到这一点，伸手拍了拍余昊的肩膀道：“你也别太担心，你现在的身体状况很不错，按照你现在这种情况发展下去，你这病有痊愈的可能，所以现在你的心态一定要放轻松，心里不能有一点压力，不然可能会引起病情反复。”

    余昊现在的情况对于余昊来说不仅是一个值得开心的事情，对于他沈强来说，那也是一个很大的机遇。

    试想一下，如果余昊的身体状况一直朝着好的方向变化，不管是不是他的缘故，作为余昊的主治医生，他都将获得极大的名声。

    到了他这种地位，金钱早就已经不是他的目的，唯有这种名誉，对他来说才是最为需要的。

    所以在发现余昊身体状况的变化以后，他就把自己手头上的病人全都交给了其他人，自己就单独负责余昊这一个病人。

    等回到医院，余昊准备跟沈强告别回病房的时候，沈强叫住了他。

    “等下，小昊，药的剂量减少以后，你吃完副作用还大吗？”

    “还行，比起之前要好的多。”

    “那就好，要是哪里感觉到不舒服，一定要及时跟我说。”

    沈强再三叮嘱，生怕对方哪里不舒服会强忍着不告诉他，现在余昊就是咳嗽一声，对沈强来说都是一件大事，因为他必须时时刻刻的了解余昊身体状况，只有这样，才不会错过任何一个细节。

    见沈强一脸郑重的模样，余昊赶紧点了点头道：“我知道了，有不舒服肯定会第一时间告诉您。”

    在跟沈强分开以后，余昊就自己一个人回到病房。

    回到病房，他一个人坐在床上想了很久，本来在他看到检查结果以后，已经有了要放弃的想法。

    如果不是老师郑怀国非要带他来住院治疗，这时候说不定他都已经结束了自己这短暂的一身。

    现在突然被告知，身体状况逐渐向着好的方向而去，这对于他来说，就像是行走在沙漠当中，随身携带的水早就消耗殆尽，本以为就这么渴死在沙漠当中，却突然看到了一个水潭。

    他不清楚，这是不是海市蜃楼，甚至他都怀疑这是不是老师郑怀国和沈强商量好的谎言，为的是希望他能够好好配合治疗，给他治愈的希望。

    想到这里，他心里突然升起一阵烦躁，这或许就是久病的人心理多多少少都有点问题的缘故，因为他们总会多想。

    轻叹了一口气，伸手打开电脑，登录上小破站的账号。

    本想着看看评论，平复一下自己的心情。但是入眼的全都恶评，甚至有人还带上了他的家人，这让余昊的情绪更加暴躁了。

    “啪”的一声，随手关掉电脑，脱掉外套，准备丢在床上的时候，一打检查单露了出来。

    余昊随手掏了出来，而这随手的动作，让他的眼神刚好落在了几个日期上面。

    这下，他愣住了。

