    转换为防御形态的代欧奇希斯显得有些憨厚，扁平的触手拼接在一起，形成了一面蓝、橘两色的盾牌并阻拦下了裂空座破坏光线的余威。裂空座则因为施展了破坏光线而陷入了短暂的僵直状态！王皓知道，这段僵直的时间或许将成为代欧奇希斯反击绝佳的机会，所以他一早就将自己的目光锁定在了代欧奇希斯的身上。

    只见防御形态的代欧奇希斯在破坏光线的余威消散之后，依旧举着由触手形成的盾牌，他没有立即展开别的行动，而是杵在那里好一会儿才缓缓的撤掉防御盾牌。变回相互交叠的触手垂直的放置着，同时，代欧奇希斯一脸错愕的看向裂空座和王皓。

    察觉到代欧奇希斯没有任何的行动，以及错愕的眼神，王皓便以为他会停止攻击，正准备松一口气的时候，异变发生了。憨厚敦实的代欧奇希斯渐渐地变得纤细，全身包裹着的橘红色迅速褪去，变成了黑色。左右的四条触手迅速收缩，变成了左橘，有蓝的两条纤细触手。圆滚滚的后脑勺上长出了一段修长的凸起物，如同发髻一般。

    代欧奇希斯的形态又发生了变化，由防御形态变成了速度形态。变化为这种形态的代欧奇希斯可是有着高达一百八十点的速度种族值，是一个极为可怕的存在。在这个形态下，代欧奇希斯施展起了神速，瞬间就撞向裂空座和王皓所在的位置。

    那速度，王皓只感觉一晃眼，代欧奇希斯就出现在了自己的眼前。好在，王皓在裂空座陷入僵直状态的时候就已经将自己的波导之力扩散到了周围。当他看到代欧奇希斯切换成速度形态的时候，他就立即调动其所有的波导之力并在裂空座的周围形成了一道波导防御壁垒。

    当代欧奇希斯以神速撞向裂空座和王皓的时候，恰好就被波导防御壁垒给抵挡下来。如果王皓的波导之力没有早早的扩散出去，那么代欧奇希斯凭借这一记神速绝对会给处于僵直状态的裂空座和王皓造成伤害的。

    撞在波导防御壁垒之上的代欧奇希斯一脸的愤懑，他怎么都没想到最终受伤的是自己。于是，他又一次改变了形态，由速度形态切换成了攻击形态，并在自己的前额集中起了可怕的力量。这是一招意念头锤的攻击，是代欧奇希斯将自身的愤怒化作力量所发出的攻击，充满了不顾一切的意味。

    在近距离情况下感受到代欧奇希斯的这一击，王皓不由的颤抖了起来。意念头锤中所附带的令人畏缩的效果隔着波导防御壁垒直接作用在了王皓的身上，这才使得王皓全身发颤。也因为这个颤抖，王皓对波导的控制力变差了一些。最终，波导防御壁垒在代欧奇希斯的意念头锤中彻底瓦解。

    王皓的波导防御壁垒破灭的瞬间，裂空座恢复了行动能力，立即一个腾身避开了代欧奇希斯的意念头锤余威。随后，裂空座立即就以神速撤离代欧奇希斯的身边，与之保持一个自认相对安全的距离。

    “你刚刚的表现很好，利用波导之力形成的防御替我抵挡下代欧奇希斯的攻击。为了抵挡代欧奇希斯的精神突进，我才不得已使用破坏光线这个技能。现在看来，还是有些鲁莽了！流星即将进入宝可梦星球的引力范围，砸落丰缘地区已经成为了事实！我们还是要尽快的将这个家伙给解决才行！接下来，请你用波导之力压缩陨石的能量范围，让其只包裹着你的身体，之后我会借用陨石中大部分的力量来完成超级进化，你就安心的抓着我的手心便好！”

    当流星进入宝可梦星球的引力范围之中后，宝可梦星球的引力势必会加速流星砸落丰缘地区的速度，所以王皓和裂空座并没有多余的时间和代欧奇希斯在这里纠缠。裂空座的话一说完，王皓便立即调动自身的波导之力去压缩陨石的力量，让陨石的能量形成的能量圈从五米压缩到自己的身体表面。

    随后，王皓左手抓着裂空座的手心，右手拿着陨石，就这么飘荡在裂空座身边。裂空座在陨石的力量中发出了强烈的光芒，并且全身都发生了变化。原本体型只有七米的裂空座变成了十米长，绿色的皮肤变得更加的深邃，如同绿宝石一般，闪闪生辉。此外，裂空座外形变化最明显的地方就是头部，额头出现类似德尔塔的金色纹路；原本扁平而又修长的两角变成了锐利如同剃刀一般的结构，并且在这两个结构的末端还各有一条类似绸带一般的金色条状物；嘴巴下边的两个小角则直接变成从嘴里身长出来的直角弯刀，并且在末端也同样有如同绸带一般的金色条状物。

    超级裂空座的外貌和裂空座相比更具攻击性和威势，甚至当超级裂空座完成进化之后，周围的宇宙空间还出现了诡异的气流。这是超级裂空座的特性所致，其特性德尔塔气流是一个可以将周围环境变成乱流状态，同时使得飞行属性的弱点消失的一种能力。

    在这个环境下，拥有龙属性和飞行属性的超级裂空座便不会被电属性和岩石属性的技能形成双倍克制效果，冰属性的四倍克制效果也会降为双倍克制。这也就以为着，代欧奇希斯的电磁炮对超级裂空座的威慑力将会大大减弱。

    超级进化之后的超级裂空座没有丝毫的怠慢，瞬间就朝着代欧奇希斯所在的位置展开了攻势，全身蓄力极速冲刺之后又连忙收缩力量腾转，最后才以金色条状物抽向代欧奇希斯。这是利用极速冲刺和收缩来形成反作用力的一招特殊技能，也是超级裂空座的专属技能，画龙点睛。

    当金色条状物在反作用力的甩动下爆发出惊人的力量时，代欧奇希斯敏锐的察觉到这招的可怕，于是他也连忙的切换形态，由攻击形态变成防御形态。触手形成的盾牌与金色条状物瞬间碰撞到了一起，金色光芒和蓝橘色光芒爆发开来。那强烈的光芒让王皓不得不紧闭双眼，待到他觉得光芒没有那么强烈的时候，王皓才缓缓的睁开了眼睛。

    超级裂空座的金色条状物将代欧奇希斯触手所形成的盾牌给彻底的切割成两半，甚至还有一部分拍击在代欧奇希斯的身上。那部分拍击在代欧奇希斯身上的金色条状物给防御状态下代欧奇希斯身上留下了一道难以磨灭的伤痕。

    虽然防御形态下的代欧奇希斯有着高达一百六十点种族值的双防，可超级裂空座的攻击可是高达了一百八十点，这样的差距足以让超级裂空座破开代欧奇希斯的防御，并对其造成伤害。明显已经受到较大伤害的代欧奇希斯立即停止了攻击，一动不动的站立在那里。

    超级裂空座的攻击确实十分的强悍，面对这样的对手，王皓不相信代欧奇希斯还有继续战斗的想法。当代欧奇希斯一动不动的站立着的时候，王皓就以为代欧奇希斯要放弃战斗了，可下一秒他通过波导的力量感知到此时一动不动的代欧奇希斯正一点一点的恢复着力量。

    身体被超级裂空座留下的伤痕渐渐地在一股特殊力量的包裹下迅速的恢复着。王皓立即就意识到这是自我再生的技能，可以瞬间恢复自身一半生命值的超强恢复技能。自我再生的能力十分强悍，可当这招出现在对手身上的时候就显得异常的棘手。因为，如果你不能将对手一击必杀的话，那么对手可以一直通过这招来恢复自身。

    这招也是在对战之中最常被用于推延战斗的技能，王皓怎么都没想到这只代欧奇希斯居然也掌握了这个技能。如果让代欧奇希斯彻底的恢复，那么超级裂空座的攻击就变得毫无意义。超级裂空座自然也是了解到这个情况，所以他立即就从口中喷射出一个龙形的冲击波。

    龙之波动直逼代欧奇希斯而去，同时还带着毁灭一切的气势。这很快就引起了代欧奇希斯的注意，于是他利用触手在自己的身前划出一个空间通道，然后迅速遁入空间通道，瞬间消失在了王皓和超级裂空座的视线范围之中。从空间通道的形成到空间通道的消失，王皓和超级裂空座都只是眼睁睁的看着。因为他们也没有想到，这只代欧奇希斯居然还有瞬间移动的技能。

    如果在面对超级裂空座的画龙点睛时就施展这个瞬间移动躲避开来，那么代欧奇希斯肯定不会受伤。可为什么他就是不这样做呢？王皓疑惑不解！消失的代欧奇希斯没有再出现在王皓和超级裂空座的周围，就连王皓的波导感知和超级裂空座的感知都没能发现他的踪迹。究竟代欧奇希斯消失到哪里去了呢？

