
　　孟盈的敏感度一向很高，她一眼就看到那堆人里的主心骨。

　　很漂亮的女人，穿着骑马服，很帅，英挺。

　　以前她就知道越漂亮的东西越危险。

　　但是，偏偏很吸引人。

　　“那不是盛雪吗？她什么时候回来的？”邹娇小声的问。

　　“成家出了那么大的事，她能不回来吗？成祥耀疼这个外甥女是出了名的。”

　　“意思是，盛雪是为了成家？”

　　“外传成家那小子不争气，财产极有可能是会给盛雪。”

　　“难怪。但是成家都出了事了，她怎么不想办法救她舅舅，反而来这里玩乐？”

　　“看到她身边那几个人没有？都是高官子女。”

　　孟盈对渝城的政府组织和人物都不太了解，但是这个盛雪和一些高官子女在一起，可见还是有点能力的。

　　陆景阳和邹娇都同时看向孟盈。

　　他们俩知道，孟盈当初拍下了祥耀地产的那个废弃的楼盘，也听说成平去行云居闹事，被孟盈给打了。

　　极有可能，成家出事跟孟盈脱不了干系。

　　别人不知道孟盈有多聪明，但是陆景阳很清楚。

　　眼前这个孟盈，早就不是以前那个他们可以随便欺负的孟盈了。

　　陆景阳的几个朋友去玩了，只留下他，孟欣和邹娇，孟盈。

　　邹娇拉了一下陆景阳，两个人侧过身去，“盛雪肯定会找孟盈麻烦。一会儿我们别管。”

　　陆景阳看向孟盈，那张脸确实是让人心动。

　　不过，有了上一次的教训，他是再也不敢去惹这朵食人花了。

　　更何况，盛雪要找孟盈的麻烦，不见得会讨到好。

　　盛雪拿着马鞭走过来，目光直勾勾的落在孟盈身上。

　　“你就是孟盈？”

　　“嗯哼。”

　　盛雪嘴角抽了抽，忽然就扬起手上马鞭朝孟盈挥来。

　　这马场的马并非是完全驯服的，还有野性，正因为这样，反而来玩的人更多。

　　人性里总有一股子傲气，有征服欲。

　　马鞭在空中划出一道暗劲，破了空气，这一鞭子要是落在身上，铁定要开花。

　　孟欣吓得赶紧退得远远的。

　　邹娇的脸色都变了。

　　陆景阳站在那里，想去拉孟盈。

　　只是鞭子的速度有多快，他根本就来不及伸手。

　　鞭子落下，胆子小的都闭上了眼睛。

　　孟盈躲都没躲，抬手就抓住了鞭子另一头，顺着力道往回震，只见盛雪脸色大变，手一麻，把鞭子扔掉，她的右手臂完全没有了知觉。

　　低头看着手掌，她的手在不自觉的抖动。

　　怎么会这样？

　　盛雪惊恐的盯着孟盈。

　　孟盈拿着鞭子在手上把玩，笑着说：“这鞭子打在身上多疼啊，漂亮的姑娘可不能随便玩这种危险的东西，要是伤着自己了，可不好。”天籁小说网

　　陆景阳知道孟盈力量大，但是不知道她竟然这么狠，徒手接鞭子。

　　她到底还会什么？

　　“你……”盛雪原本是想教训她一下，没想到她竟然比想象中的要厉害很多。

　　未伤这女人半分，反而把自己伤了。

　　孟盈走到盛雪面前，挽着鞭子抬起盛雪的下巴，举动十分无礼轻佻，“长得真好看。”

　　盛雪脸色苍白，她竟然被一个女人调戏了。

　　和盛雪一起的那帮人见到盛雪的主动权丢了，似乎还被反击了，赶紧走过来，站在盛雪的身后。

　　有人上前拍开鞭子，带着警告的意味。

　　此时两方人马，形成了鲜明的对比。

　　盛雪有一众朋友作为后盾。

　　孟盈孤身一人。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　啧啧，沐先森，她连女人都开始调戏了，还不着点急吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，049、她说，漂亮的姑娘不能玩危险的东西免费阅读。https://xs.23sk.com 