    此举分明是在针对妹妹！

    不过。

    祖母身为府里的掌权者，既然看妹妹不顺眼，无论明里暗里，有的是办法惩治，何必用这种方法，还容易落人话柄。

    除非，是真的相信府里有妖孽。

    简直天方夜谭！

    邵佑嫣心头一颤，不敢细想，古今多少皇帝，年轻时威震四方、横扫六合，老年残暴昏聩，就是因为信了鬼神之说。

    她宁可祖母心有算计。

    也不想看到，祖母整日神神叨叨，是真心相信府里有了妖孽。

    鸳鸯立刻告罪：“奴婢不敢，柴房里的这些事，是老夫人亲自吩咐下来的，二小姐若是有疑问，可以现在随奴婢去静慈堂。”

    她沉默了一会儿。

    揉了揉眉头，平复心情，吩咐道：“春晓随我去，青荷、百草你们留下，要是再有人来去晦气，让她们直接去我的清兰院。”

    话毕。

    一行人离开。

    静慈堂。

    祖孙二人皆是有话要说。

    “祖母！”

    邵佑嫣率先开口，将准备好的证据，往桌子上一放，立刻开口说道：“江姨娘的确以国公府的名义放贷，这是孙女查到的证据。”

    整整三张纸。

    上面清清楚楚记录着，人名、本金、抵押物、利息，是她熬了一个晚上，才整理出来的。

    照着上面去查，总会有人说实话的。

    “此事且先等等。”

    出乎意料的是，哪怕证据干脆整齐，简洁明了到只有三张纸，老夫人却连眼珠也不转，面容严肃的说道：“这几日，你就别待在府里了，我送你去舅公府上住半个月。”

    鲁熙。

    老夫人的弟弟，如今在朝中任谏议大夫。

    邵国公府虽与其有姻亲关系，但老夫人没有亲子，邵仲安自卑庶出身份，除了上朝外，与同僚并不多加来往。

    也因此，两家虽然也有来往，却并不密切。

    “孙女不去！”

    邵佑嫣大吃一惊，随后直接拒绝，她倒是无所谓，问题是自己离开了，妹妹一个在国公府，岂不是孤立无援？

    想到这。

    她忍不住开口说道：“祖母，您最近到底怎么了，芷珊也是您的孙女，您先是将她关进柴房，现在又信一切鬼神之说，子不语怪力乱神，这可是您曾经教孙女的啊！”

    重生之后。

    表面上的问题迎刃而解，可随之而来的问题，却越来越棘手，甚至把祖母推到了她的对立面。

    这些话虽然不恭敬，可她实在不吐不快！

    意料之外的是。

    老夫人并没有动气，反而以一种，令人难以理解的眼神看着她，幽幽说道：“嫣儿，你总说祖母变了，其实是因为，你被妖孽遮了眼啊。”

    此时正值晌午。

    本是日头正烈，和煦温暖之时，可邵佑嫣看着素来感情亲厚，无人能比的祖母，突然有一股寒气，直冲头顶。

    祖母到底怎么了？

    她因为这层陌生感，心中警铃大作，忽然间福至心灵似的想明白：祖母现在根本讲不通道理！

    国公府里。

    有一双手在搅动风云，江姨娘不过是推到面上的敌人，本来以为能信任的祖母，现在反倒以为自己是个疯子。

    谁也不能信！

    “祖母。”

    邵佑嫣忽然语气柔和，论做戏，活了两世的她，并不输于谁，先前，不过是被亲情遮眼，觉得祖母还与从前一样精明强干。

    其实去掉亲情滤镜。

    祖母也老了，甚至老到不信孙女，信鬼神，恨不得配合那幕后黑手，将亲手护住的国公府，再亲手毁掉。

    自己不能急。

    不能急。

    “之前是孙女着急了，不过，祖母也该与我说清楚，您口口声声的妖孽，到底是谁啊？”

    见她一双眼睛眨巴眨巴，跟小时候一样，老夫人心底也涌起柔情，一字一顿说道：“邵芷珊。”

    这个答案。

    预料之中。

    邵佑嫣早就想好应对方法，并没有反驳，而是配合说道：“那不如送去金光寺，佛法无边，难道还对付不了一个小小妖孽？”

    现在。

    这个国公府，甚至没有一个庙宇安全。

    听她这么说。

    老夫人一愣，也是恍然大悟，自己之前怎么没想到佛法镇妖，送得远远的，总比待在府里祸害人要好。

    “说得对。”

    “那不如今日就把芷珊送去金光寺吧。”

    邵佑嫣趁热打铁，继续劝说：“留久了，也是夜长梦多，而且，金光寺在北，舅公家在南，孙女也今日启程，一北一南，岂不是正好？”

    说完。

    唤春晓进来，吩咐道：“准备一下，以为太后祈福的名义，将三小姐送去金光寺，这段时间不要接回府，等什么时候我回来了再说。”

    她动作又急又快。

    老夫人亦想不出反驳的理由，虽然皱了皱眉头，却也并没有出声，由着孙女去了。

    一日之间。

    国公府里，两个小姐一北一南，朝着不同的方向离开。

    马车上。

    邵佑嫣面色冷凝，捏着手里的三张纸，翻来覆去仔细看了几遍，直到能将上面的内容倒背如流。

    既然祖母不查。

    她自己查！

    舅公鲁熙只比祖母小两岁，且子嗣颇多，就算自己住进去了，他有心无力，也管不了自己什么。

    金光寺地位超然，妹妹住进去，有那个武功不凡的慧觉护着，也没什么可担心的。

    马车平稳。

    傍晚时分，行至舅公鲁熙府上。

    正门。

    “小姐。”

    春晓掀起门帘，扶她下去。

    邵佑嫣本来怀着心事，目光不移，但打眼一瞧，倒是颇为吃惊，舅公官职不大，俸禄也算不得多，而且不比祖父，当初建功立业，得到的封地供养也多，谏议大夫也没什么油水可捞。

    本以为舅公府上，比起邵国公府，应是略显清贫，甚至比不上富甲一方的江府。

    却没想到。

    用材颜色都规规矩矩，可其他地方，居然不次于邵国公府，甚至两个守门的下人，穿戴也颇为不错。

    看来舅公过得颇为宽裕。

    之前是自己先入为主了。

    这些念头在脑海中一闪而过，没有被多加注意，邵佑嫣仍在思索，影响了祖母的人，到底是谁？

    “表妹！”

    一个衣着鲜亮，俊眉修眼的姑娘，忽然从旁边蹦出来，站定后，上上下下打量她。

