    顾镇鸿坐在陈阳的面前。

    他的双目紧闭，两手放在身前。

    此刻，他正在运气。

    豆大的汗珠从他的脸上滚落。

    陈阳刚才用独门的玄门十三针，帮助顾镇鸿修复了一条受损的经脉。

    呼！

    突然间，顾镇鸿两眼睁开，兴奋地说道，“果然可以运气了！”

    虽然只是一条经脉，但对于顾镇鸿来说，他却见到了希望。

    “顾老，你先不要高兴得太早。”陈阳说道，“你经脉受损的很多，我只能慢慢地帮你修复。”

    “不急！”顾镇鸿满脸兴奋，“就这一条经脉，就足以让我恢复一成实力。”

    陈阳写了一个药方，递给药神，“按照这上面的药方炼七枚丹药！”

    药神一看见陈阳的药方，眼睛亮了，“小老弟，这是什么药方？”

    “小还丹，有助于修复经脉。”陈阳说道。

    药神一听到“小还丹”三个字，他突然发狂般大笑道，“这可是货真价实的小还丹药方……原来用的是玄石的石膏做药引……！”

    像这种药方，陈阳有很多。

    任何一个药方拿出来，都是无价之宝。

    这个“小还丹”对修炼者来说，那可是梦寐以求的灵药。

    药神拿着药方迫不及待去炼药了，顾镇鸿拉住了陈阳的手，“陈医生，如果你不嫌弃的话，我想和你结拜！”

    顾镇鸿这句话把在场的人都给惊住了，尤其是顾冰曦，万万没想到她的父亲竟然要和陈阳结拜。

    陈阳也没想到顾镇鸿要和他结拜！

    那顾镇鸿可是响当当的大人物，如果陈阳和顾镇鸿结拜，那以后可就没有人敢惹陈阳。

    “顾老，这结拜不会要求同年同日死吧？”陈阳突然问道。

    哈哈！

    顾镇鸿听到陈阳这句话，已经豪爽大笑道，“我当然不会要求这个了。”

    “那好！”陈阳一听到这句话，不再犹豫了，直接答应。

    顾镇鸿做事果断，既然要和陈阳结拜，立刻就让人准备结拜的东西，当场和陈阳结拜。

    “老弟，这是我给你的礼物！”结拜完，顾镇鸿给了陈阳一个黑卡，“以后凡是需要用到钱的地方，尽管从这卡里面取，我们顾家虽然不算是富可敌国，但还是有一些钱的，足够老弟你用了！”

    这顾镇鸿一出手，就是王炸！

    这不是几百万、几千万了，至少数亿以上！

    这顾镇鸿又是和陈阳结拜，又是送不限额的黑卡，只有一个目的，就是想让陈阳帮他修复好经脉！

    陈阳没和顾镇鸿客气，反正拿着黑卡又不会烫手，要是将来真的需要用到钱，搞不好会救急！

    陈阳这和顾镇鸿一结拜，那辈分就高了

    顾冰曦很不情愿地喊了一声“小叔！”

    这一声悦耳的“小叔”，听得陈阳那个舒服！

    “侄女，我也没有什么礼物送给你。”陈阳说道，“不如趁着今天有时间，我帮你把六十四脉门全开吧，让你变成天神脉！”

    呼！

    陈阳这句话让顾镇鸿和顾冰曦都惊住了。

    “老弟，这是真的？”顾镇鸿问道。

    “大哥，我像是开玩笑吗？”陈阳说道！

    “那太好了。”顾镇鸿高兴得已经不知道说什么才好，要是能把顾冰曦的六十四脉门全开，那顾冰曦就会在极短时间内突破到入玄阶，甚至于可能半步踏入地玄阶！

    一旦到那时候，顾家才是真正高枕无忧。

    就算修炼“玄冰诀”的顾冰曦，听到现在就能开全身六十四门时，也难掩心头激动。

    “不过……。”陈阳说到这里，忽然眉头微皱！

    “不过什么？”顾镇鸿问道。

    陈阳看了看顾冰曦，“因为要开六十四门，这其中不能有任何一部出现差错，我不能隔空下针，我担心侄女不会同意。”

    顾镇鸿没说话，而是望向顾冰曦，这事情只有顾冰曦能做主。

    顾冰曦紧咬唇瓣，忽然点了点头，“我同意。”

    “那就开始吧。”陈阳说道。

    顾冰曦带着陈阳到了她的卧室。

    这是顾冰曦第一次让男人到她的卧室，卧室里面散发着沁人心脾的香气！

    “把眼睛闭上！”顾冰曦紧咬嘴唇，缓缓说道，“而且你记住了，今天这件事情过后，不许再提！”

    “侄女，我可是医生，你要相信我的医生操守！”陈阳义正词严地说道，“你可以选择不让我帮你开脉门。”

    顾冰曦那清澈的眼眸掠过一抹异样的光彩，此刻的她，心情很复杂！

    沉默良久，顾冰曦终于在陈阳的面前脱下了衣服……。

    孟玉麟的车停到了别墅门口。

    他今天本应该是主角，但没想到却冒出一个陈阳，把他的计划都给搅黄了。

    孟玉麟下了车，大步往别墅里面走去。

    当他刚走进院子里面，龙神就拦住了孟玉麟。

    “师兄，对不起，老爷刚刚已经休息了！”龙神说道，“如果你想见老爷的话，请明天再来。”

    “让开！”孟玉麟冷冷地说道。

    龙神站在孟玉麟的面前，没有动弹，“我说得很清楚，老爷休息了，你不能见老爷！”

    “我不是见师父，我要见顾冰曦。”孟玉麟的双眼直视着龙神，“你不会连她也不让我见吧？龙神，你再阻拦，别怪我不念师兄弟情意！”

    “她也不方便见。”龙神说道！

    “不方便见？什么意思？”孟玉麟问道。

    “陈阳在她的卧室里面。”龙神说道。

    呼！

    当龙神这句话一说出来，孟玉麟的妒火一下子就窜了起来。

    顾冰曦的卧室从来没有一个男人去过，孟玉麟没想到陈阳竟然去了顾冰曦的卧室！他想到顾冰曦当着他的面亲陈阳，孟玉麟的脑海里面已经想到了陈阳和顾冰曦亲热的画面！

    那一刻，他恨不得杀了陈阳。

    他一直都想得到的女人，却躺在别的男人怀里面！

    “闪开！”

    孟玉麟再也控制不住火气！

    一掌推在龙神的身上！

    龙神纹丝未动，但孟玉麟却向后连退了几步……。

