    云大人是清官，家里又没什么大买卖。云家的日子过的一向节俭。

    云玉祺这次回来就带了四匹马。其中两匹还是他大舅子的。云玉祺原来的计划是四个护院骑两匹，他和墨竹骑一匹，剩下一匹套辆马车拉着凤姨娘和思思。

    没想到，凤姨娘她们居然也有四匹马！

    一匹拉东西，一匹拉着凤姨娘和思思，另外两匹备用。

    云玉祺想问这四匹马是谁的？

    墨竹想跟凤姨娘她们借两匹马。这样他和另一个护院就不用跟别人共乖一骑了。

    凤姨娘躲在马车里装不知道。

    思思坐在老白身边看风景。

    老白时不时啧啧两声，说两声“好可怜！”“好狠心！”。

    老黑面无表情。

    过了一刻多钟，云玉祺实在是被老白的“啧啧”声和“好可怜！”“好狠心！”烦得受不了了就给墨竹使了个眼色。

    墨竹马上看着思思笑呵呵的说道：“小小姐，这两匹马是谁的呀？能不能借给我们骑一骑呀？”

    “不能。”

    “……”这个小屁孩不仅贪财，还小气！贪财？！“小小姐，我们可以付租金。”

    思思朝墨竹看了过去。“这倒是可以。付钱。”

    “……”你明知道我们的钱都被人偷走了。“可不可以回了京城再付？”

    “不可以。”

    墨竹没招了。

    云玉祺朝车厢看了一眼。“你要怎样才肯把马借给我们？”

    思思看着云玉祺说道：“回京后不许管我。我要出门就出门，我要干什么就干什么？”

    云玉祺看了看老白和老黑。有这两个人在，他就是想管也管不住。再说，他也不想管。“行。”

    “包括你父母和你祖父祖母。”

    “行。”

    老白把那两匹备用马给了墨竹和另一个护卫。给了以后还摸了摸刚才驮着两个人的那两匹马。“累坏了吧？下辈子记得找个好主子。”

    云玉祺：“……”你们那一车东西可比两个人重多了！

    墨竹：“……”要不是你们有两匹马闲着，要不是你一直“啧啧”，一真说“好可怜”“好狠心！”，我们用得着跟你们借马吗？我们又不是铁人，又不会把马压坏。

    老白回到车上后说了句“坐稳了！”就开始加速。

    转眼间，凤姨娘她们就把云玉祺他们甩在了身后。

    云玉祺吃了一脸土。

    墨竹边惊讶，边等着凤姨娘和思思惊叫。结果等来等去也没等到。“三少爷，咱们也走吧。”

    “嗯。”要不是她们不仅跟他谈条件，还把马借给他们，他一定以为她们是想跑。“驾！”

    云玉祺想追上思思她们，结果竟然追不上。

    护院们倒是能追上，可他们也不能扔下云玉祺去追思思她们去呀。

    云玉祺他们追上思思她们的时候凤姨娘已经把饼烤热了。“饿了吧？先吃个饼垫垫，汤一会就好。”

    老白边帮凤姨娘烧火边啧啧了两声。“公子哥就是不行，什么都不拉还跑的那么慢。知道的你们是在赶路，不知道的还以为你们是在游玩。”

    云玉祺不想搭理老白，也没精力搭理老白。

    云玉祺都快散架了。“孩子哪？”

    “去玩去了。”

    “去哪玩去了？”不会又去县城玩去了吧？

    他刚说完，老黑就背着思思，提溜着两只野鸡从旁边的山上下来了。

    墨竹朝护院们看了过去。意思：要不，你们也去捉两只？

    护院们也想跟老白、老黑较较劲。

    于是，护院们就分成了两波。一波守着云玉祺，一波上山抓野鸡。

    可惜，他们不知道思思和老黑是带着诱饵（粮食）去抓的。

    他们抓到野鸡回来的时候思思她们和云玉祺他们已经吃完饭了。

    云玉祺和墨竹以为思思不会给他们吃鸡。没想到思思直接给了他们一只。给他们的时候思思看着云玉祺说道：“我说话算话，说管你们饭就管你们饭，你也得说话算话。”

    云玉祺看着凤姨娘说了句：“你放心吧。”

    凤姨娘在心里说了句：“看我干什么？我才不掺和，那是你们父女之间的事。”

    凤姨娘也不可能再给那两个护院做一次饭，那两个护院啃了几个饼，喝了几囗汤就启程了。

    云玉祺想早点回京。

    思思想早点搞清楚云玉祺为什么接她们娘俩回京？

    于是，两伙人赶路赶的都很认真。

    很快，两伙人就到了随城。

    过了随城就是京城了。

    云玉祺以为思思这次也会直接绕过去。没想到，思思居然指着随城说道：“我喜欢这座城，我要进去玩。”

    凤姨娘继续躲在马车里装听不见。

    云玉祺皱了皱眉头。“过几天就到京城了，京城比这好玩，到京城玩吧。”

    思思：“我不！进城！”

    “好嘞！”老白赶着马车边往城门囗走边说道：“你们先走吧。你们慢得跟牛似的，我们就是在这玩三天也能追上你们。”

    云玉祺也想先走，可是不行。“进城！”

    进城后，思思找了个客栈要了四间房。她和凤姨娘一间，老白、老黑一间，云玉祺他们两间。

    放下东西，思思就带着老白、老黑出去玩去了。

    凤姨娘问了问云玉祺用不用她伺候？云玉祺说不用她就去找掌柜的借厨房烙饼去了。

    这一路上除了住店几乎没花什么钱。想吃肉了就找个山头打两只野鸡、野兔。没菜了就找个农家买一些。

    墨竹也想出去溜达去。“三少爷，要不？咱们也出去转转去。”

    云玉祺没心思出去。“不了，我累了。你要是想去就去吧。”

    您不去，我哪能去？“小的给您去要点热水。”

    “嗯。顺便问问她们付了几天房钱？”

    “是。”

    一会，墨竹就端着水进来了。“三少爷，她们付了三天房钱。”

    三天？

    云玉祺想起了老白在城门囗说的话。

    原来，他不是随囗一说。

    另一边，思思她们一出门就分开了。思思和老黑一伙，老白一个人一伙。

    天都黑了思思她们还没回来。

    云玉祺让墨竹把凤姨娘叫了过来。“孩子怎么还没回来？”

    “还没玩够吧？玩够了就回来了。您饿了吧？我去给您端饭去。”

    他是饿了才叫她过来的吗？“你就不怕他们把孩子卖了？”

    凤姨娘还真不怕。“等思思回来我让她明天早点回来，免得您担心。”

    他才不担心！

    他是得用她把我妻儿摘出去。“墨竹，带人出去找找去。”

    “是，小的这就去。”

