    大屏幕上，导播镜头聚焦在双方打野上，所有人大呼过瘾。

    竞技馆，粉丝的声音压得很低，甚至一大部分观众都保持沉默状态，只有微弱的呼吸声。

    因为，他们都沉寂进去了，被现场双方精彩的博弈震撼，或者说，被苏子哥这波掌控全局的表演吓到了。

    这一分钟，两边打野没有任何GANK的举动，线上看都没看一眼。

    但苏子哥经历的却是生死大考验。

    一旦在野区被人马蹲到，就算不是必死，也大概率要被打回城，丢掉宝贵的发育时间。

    可苏子哥的处理令人惊憾，一波反上野区还算让人理解，毕竟自己交掉闪现后，对面又是强势打野人马，再加上对职业选手判断，综合得出对面会入侵自家野区，杀他的概率很大。

    他们惊讶，也不会觉得太过离谱。

    可这波提前站在草里，等待人马过去，还是从自己眼前溜走的画面，实在是过于震撼。

    苏子哥犹如一个细腻的操盘手，静静的等待处理不了的猎物从眼前溜走。

    随后，跟在人马后面原路进入河道，不同的是苏子哥没有进入自家野区，而是绕了中路视野，然后进入下河道，直接反向入侵，进入厂长下野区。

    “厂长已经在打问号了，他人都傻了，怎么半天没看到艾克？”

    “他以为苏子哥要GANK上路，给扣肉发信息了哈哈。”

    “扣肉开始后撤了，没闪现不敢乱动了。”

    直播间内，不少粉丝通过观战视角清晰的看到这一幕，人都傻了。

    什么情况，这尼玛还是人吗？

    “这样的话，厂长应该已经察觉到不对劲了。”米勒望着EDG屏幕上不断亮起的信号，厂长还在给上中两路打信号，但随后就停下了，从危险信号变成问号。

    那意思，是艾克怎么还没出来。

    又过了五秒，他开始在自家野区打信号，放弃反蹲，开始刷野。

    “小心，艾克可能在我们家下野区。”EDG语音频道，厂长的声音充满了惊疑，他一开始有过这种猜测，但很快否定了，觉得不太真实。

    因为，艾克要从他们家上野区绕到他们家下野区，只有一条路能走，而那条路，又跟他刚刚走的路高度重合。

    从理论上将，苏子哥除非百分百确定他会绕来上野区蹲他，否则不可能大费周章，放弃上路的野怪不刷，去他们家找他。

    因为这真的很危险，如果厂长正在清野，艾克走上来无疑是自投罗网，下路和中路一包抄，没有闪现的艾克必死无疑。

    “我去帮你看一眼。”妹扣忍不住了，主要是他跟厂长一样，迫切想知道艾克在哪里。

    从理智上想，他更愿意相信苏子哥是在自家野区，只不过跟厂长岔开了而已。

    因为，如果此刻苏子哥正在刷他们家下半野区，说明苏子哥太可怕了，能在这种绝路下避开厂长，而且完美补充发育，他们面对的无疑是一个怪物。

    “妹扣要去野区看看了，主要EDG这边快被苏子哥一个人整崩溃了，这么长时间，苏子哥像是幽灵一样消失，EDG五个人都感觉凉飕飕。”米勒见妹扣后撤，而后拐进野区，顿时明白了EDG五人此刻的想法。

    说实话，如果不是在观战视角看清楚，他要是场上EDG的队员，也大概率会头皮发麻。

    “魔沼蛙没了！”

    下一秒，妹扣越过三角草丛往前面走了两步，立刻便看到魔沼蛙已经消失，野区寂静无声。

    “艾克真的在这！”

    随后，他见到艾克掠过三狼墙壁，直接遁入草丛，从河道离开。

    魔沼蛙和三狼，都已经被刷了！

    厂长那边，也才是刚刚刷完RNG上野区。

    也就是说，苏子哥进入野区的时间比厂长晚不了几秒。

    “他的补刀跟你一样，一刀都没落下。”妹扣看了眼艾克的补刀数，心头震动。

    补刀数一样，可艾克是GANK一波，拿到上路一血的。

    也就是说，前期艾克的发育，竟然超过了人马！

    而且，是远远超过！

    同样的补刀数，但是领先一个人头，这份优势，是很可怕的！

    还是艾克这种前期弱势，后期强势的打野！

    “马上快六级了，我没机会杀他了。”厂长一边回城，一边在耳麦中冷静道：“等我六级，我六级了跟他比GANK！”

    六级，是人马的一个关键点，拥有大招后的人马，GANK能力堪称无敌。

    但艾克不行！

    艾克就算到六，GANK能力也很一般。

    ……

    “两边打野都到六级了，艾克提前升六，但苏子哥还要刷光下半野区。”

    三十秒之后，当红BUFF即将刷新，艾克率先升到六级，随后人马刷了一组野怪后也到六。

    除此之外，双方上中两路，已经提前升六。

    下路刚刚五级。

    “厂长这边，准备出手了，他要GANK的目标，是下路！”米勒看到厂长准备GANK下路，面色一动，但很快就反应过来。

    上一波厂长升六后没GANK下路，而是第一时间去的上路，结果被苏子哥反蹲到了，一波直接带崩两路，爆炸。

    这一波，厂长决定直接选定最有可能被猜到的下路。

    “他的打法很多疑，有时候越容易被猜到的GANK，反而越容易得手。”厂长心中暗道，默念了两遍，来到下路双人组身后。

    ……

    “苏子哥这边，直接来下路了？”

    此刻，解说席上米勒和娃娃两人相视一眼，几乎要石化了。

    不止是他们，观众席上的观众连都停止了呼吸，苏子哥，竟然提前厂长一步来到了下路。

    “EDG这边下路要动手了！”

    解说席上，米勒看着EDG动手的刹那，瞬间苏子哥丢出W。

    “先杀辅助！”EDG比赛席上，妹扣在大吼，小狗维鲁斯位置太过靠后，没什么机会，就算费劲辛苦开到维鲁斯，如果不能瞬秒，有锤石保护，灯笼救人，维鲁斯也有大概率逃脱。

    嗤~~~

    正面，妹扣的塔姆率先Q技能命中，减速到锤石。

    紧接着，人马开启E技能冲出来，R技能暗影冲锋立刻释放，一排灰色的幽冥之马冲刷而出！

