
　　“若是慕道友不耐高温，可以在外面等我，办完事情之后再来寻你们。”萧寒倒是觉得慕青月下去很可能是累赘。

　　慕青月闻言，连忙摇头：“还是同行吧。万一萧道友被事情耽搁了。我岂不是要白来一趟？一起下去也好有个照应。正好我也想试试那北极元罡剑的威力。向道友和婉儿若是不想进去可以在这里等着！”

　　慕青月隐约觉得向之礼也没这么简单，不过一副以萧寒为主，唯命是从的样子，倒是让她有些无法理解。

　　“我们在外民啊等着！”

　　“那就走吧！”萧寒一步跨出，已经到了数十丈外，这诡异的身法，又让这位元婴老祖一阵心惊。这个家伙委实太神秘了一些。

　　直到他们再一次破岩浆而出。落到了一个石台上。面前一只浑身火红的怪物，正翻转着肚皮，在大声酣睡着。

　　此怪物体形不大，三丈宽，五六丈长，体形酷似一只巨大的蟾蜍。

　　但一身火焰般亮的皮肤，让它看起来气势非凡。并且随着此怪物一呼一吸之间，身上时不时浮现出一层红色的云霞，衬托出几分神秘之色。

　　“火蟾兽！”慕青月这一声惊呼，直接将此燎惊醒。

　　“呱”的一声大鸣后，一团赤红火球从此兽口中喷出，不过来到萧寒身前的那一刻，立刻消散开来。一朵青莲盛开，青莲地心火一出，地火便似乎找到了自己的帝王，火蟾古兽的兽火比之婴火强大的不止一星半点，可对于萧寒来说，也就幻金火的层次。

　　“破！”火焰被驱散了，那火蟾古兽再一次凝聚更加强大的火息，可是却惊骇的发现无法聚拢元气。萧寒扫了一眼慕青月：“你不是要试验宝剑吗？”

　　“啊？”慕青月暗骂自己丢人，堂堂元婴中期修士，竟然在战斗的时候分神？也实在是萧寒手段太厉害了，她何曾见过这种碾压式的控火之术？

　　惊醒之后连忙祭剑，奈何尚未催动宝剑，一道黑影袭来，那火蟾古兽的大舌头好似软鞭一般抽来。

　　“沧！”剑光倒是祭出去了，北极元光效果恐怖直接将这家伙的舌头射穿，奈何射偏了。只斩断了一小半，还有一小半眼看着就要砸到面前了。

　　突然火焰劲气四射，一双青色的火焰巨爪瞬间将眼前的火蟾古兽撕成了两半，一枚火红色的宝珠缓缓的没入了萧寒的手中。

　　掌心一动，幽光凝聚，火蟾古兽的尸体被吞噬殆尽，成了他天地烘炉的养料。萧寒煞有介事的看向慕青月“你……是怎么活到现在的？”

　　“我……”慕青月又羞又怒，可是貌似刚才她实在是犯了炼气期小辈都不会犯的错误。

　　“我只是……一时不查，谁知道你这么多古怪手段。早知道，就在外面等你了！”

　　萧寒不以为然，她的实力在同阶之内还是相当恐怖的。可和萧寒相比那还差了十万八千里。

　　解决了古兽，收好了内丹，这才看向石台上。

　　此石台一看就是年代久远之物。四周雕刻着许多花纹符文，但四角早已腐蚀的破旧不堪了。存在了不是一天两天，一年两年了。

　　石台的中心处，包裹着一件青色长袍的修士遗骸，正安安静静的躺在那里。

　　长袍式样简单，古朴奇特，一看就不是如今修士所穿之物。而且经过如此多年，此袍还崭新如初。散着淡淡绿光，就可知绝不是普通之物了。M.23sk.com

　　长袍中包裹的遗骸，早已成了一堆骨头。只是这些骨骸竟一根根晶莹透明，犹如水晶一般清澈，实在有些诡异。

　　“这是青蚕袍，是一种由上古灵蚕吐丝编织而成，可以抵挡修士的神识探查。在如今的修仙界非常少见，但据说在上古时期，却是平常之物。这是古俢士！”一番探查之下慕青月也露出了欣喜之色。古修士就意味着收获啊，而且这修士腰间还有挂着一个极为高阶的储物袋。

　　萧寒屈指一弹，一道剑气将那储物袋取下，吸摄到了手中，旋即一抖，哗啦一声，东西撒了一地。大部分东西。都是一块块泛着红光地赤红铁块。

　　除此之外，还有一件白的玉盒，一面紫色小镜。还有一口黄色小剑，一套墨绿色的飞针，两个乌黑色药瓶。

　　“这是什么东西？”慕青月极为诧异，以她的见识竟是看不出这东西的好坏来。

　　“炼制通灵之宝的灵料，可惜都是半成品，一堆垃圾！”萧寒好像还很失望似的，捡起了玉瓶之中的丹药检查了起来：“丹药还不错，固本培元增加修为的，聊胜于无吧！”

　　说着有打开了那玉盒的禁制，里面放着的赫然是通天灵宝七焰扇的炼制之法。

　　“萧道友……”慕青月早就想开口了，只是又有些不好意思，毕竟那火蟾古兽是被萧寒自己解决的，她还差点拖后腿了。

　　“这是七焰扇的炼宝之法，不过许多材料都已经在人间绝迹了。估计很难练成。

　　“这些东西我基本都用不上，你要什么就拿去吧，给我准备一些灵石就行了！”他将那些灵料全都收了起来，这七焰扇炼制起来对他来说倒是不算多麻烦，有机会去找找厉害的妖禽弄些翎羽炼制，或者等前往灵界再炼制。

　　“多谢道友！”慕青月最想要的就是那两枚灵丹，又将那飞针法宝选走了，也交给了萧寒五十多万灵石，这是她全部的身家了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第三百五十六章 古兽，尸骸，七焰扇免费阅读。https://xs.23sk.com 