    通常这种宴会结束后，不少富二代，公子哥都会在这里开一间上好的房，搂着新交的美人春风一度。

    那些没捞到美人的，就开间房通宵棋牌，现在年轻的一代大都这么玩。

    但那些被玩的女人自然不是什么千金名媛的，大都是搭上各路人脉混进来，且企图攀龙附凤的。

    那些所谓的千金跟名媛还是有自身的修养跟家教的。

    一般的豪门都会告诫自己的女儿要矜持，矜持才能让你自己的身价更高。

    说到这些矜持的豪门千金里，当属童云舒要最矜持了。

    自小练个钢琴就出名了，在外又营销得好，甚至还有‘帝都第一才女’之称，那些富二代公子对她都是一种可远观而不可亵玩焉的态度。

    童云舒下来找萧陌然，却得知萧陌然自行开了一间房去休息了。

    萧陌然站在窗前，指间夹着一只烟，拿着手机给秦明月打电话：“小月亮，一会儿我送你回去，。”

    秦明月不知道怎么想的，却说：“我现在要回去了。”

    “听话，我送你回去。”

    “好吧。”

    刚挂掉电话就传来敲门声。

    手中的烟蒂一弹，在空中划出了一道抛物线。

    萧陌然过去开门。

    他很清楚，门外的人是谁。

    果然，门一打开，就看到童云舒悄生生地站在外面，她还换上了一件纯白色的公主裙蕾丝裙，高贵典雅，上身是镂空的设计，露出胸前若隐若现的沟壑。

    帝都第一才女。

    可远观而不可亵玩焉的童大小姐。

    有点讽刺。

    萧陌然语气淡然：“云舒，你有事吗？”

    童云舒脸颊微红，心口砰砰跳，双目晶亮地看着他：“萧哥哥，我……”

    她也知道不好意思。

    童云舒我了半天，突然把心一横，扑入萧陌然的怀中，伸手环抱住他精壮的腰身。

    他身上干将清冽的男性气息，夹杂着淡淡的烟草味，让她着迷，闭上眼睛深吸了几口。

    萧陌然任她抱着，优雅的唇角浮起一抹讽刺的笑容。

    他伸手拉开了童云舒：“进来吧。”

    童云舒心如鹿撞，羞怯地进去了。

    她满怀期待，轻轻把门关上后，看到萧陌然面对着窗外，又点上了一只烟。

    童云舒又怯怯地叫了一声：“萧哥哥……”

    然后又扑上去从后面抱住男人的腰身。

    母亲告诉她，香囊是有时效的，就这两天的时间了，她必须抓住机会。

    只要成功了，她日后就是最幸福的女人了。

    “想跟我说什么？”

    “萧哥哥，我很仰慕你，我，我想，我想做你的女人……”

    萧陌然背对着她，看着外面的夜色，吸了一口烟，又吐出来，薄唇轻启，淡淡说了一句：“把衣服脱了吧。”

    童云舒脸颊更红了，一颗心砰砰乱跳着，欣喜又羞怯。

    她犹豫了一下，然后就开始动手，先是裙子，再是丝袜。

    到后面，连性感的蕾丝丁小裤，都落在了地上。

    脱完后，童云舒抱着身子站着，娇羞地叫了一句：“萧哥哥。”

    萧陌然回头看了一眼。

    眼里没有一丝浴望，有的只是恶心。

    “躺到床上去。”

    这一刻终于要到了，童云舒既紧张又期待，感觉腿都要软了，恨不得立即挂在男人的身上。

    天知道她等这一刻等了多久。

    她的萧哥哥终于要属于她了。

    童云舒感觉好幸福呀。

    她赤着身体走到床边，掀开被子，躺了上去。

    过了一会儿后，见萧陌然还没有过来，童云舒又羞怯地叫了他一声：“萧哥哥……”

    萧陌然最后掐了烟蒂，吐了一个烟圈出来。

    然后拉上窗帘。

    再然后，灯熄了。

    童云舒紧张地，期待地，闭上了眼睛。

    这是一间套房，黑暗之中，似乎有个人影从里面走了出来。

    那个人影对着窗前的萧陌然点了点头，然后就朝大床上走了过去。

    没多久，房间就响起令人脸红心跳的声音。

    ……

    楼下宴会厅依然还有很多人。

    秦明月看了一下时间，差不多了，她要走了。

    “姐姐，我让我爸的司机开车送你回去吧。”

    小志还送她到门口。

    秦明月又看了一下手机，反正自己也不知道地看什么。

    说要送她的人还没来。

    “小月，我送你回去，”苏翊从里面走出来。

    这时，传来‘滴滴’的两声。

    一辆车开到酒店门口，车窗滑下，驾驶座上赫然坐着俊雅非凡的萧陌然。

    他打开车门，大步朝秦明月走来，风衣的衣角浅荡，酒店门口的灯光打在他英气的眉眼上，使他全身都散发出一股尊贵华美的味道。

    秦明月看着他，有些发愣。

    萧陌然上前拉着秦明月就走，同时还警告地看了苏翊一眼。

    上了车，还给她系好了安全带。

    见秦明月一直呆呆的模样，又伸手拍了拍她的脸：“怎么了，傻了。”

    车辆缓缓行驶了起来，车窗外的霓虹闪烁仿佛成了光怪陆离。

    “明天下午的飞机？”

    秦明月：“嗯。”

    “我送你。”

    秦明月：“好。”

    ……

    童云舒直到第二天上午十点多才醒来。

    原本该躺在身边的男人已经不在身边。

    她幸福地抱着被子，久久不愿意起身，不想离开这个让她快活的被窝，也不洗掉那个男人留下的痕迹。

    真不敢相信，她就这样成功了，童云舒藏在被子里差点笑出了声。

    而且，昨晚，萧哥哥真的好生猛呀，她被弄得死去活来的，舒服死了。

    那一晚，对于童云舒来说，是她二十年人生当中最幸福最甜蜜，最值得回忆的一晚。

    躺到十一左右，童云舒打电话给苏文珊报喜。

    苏文珊也很高兴，还让她继续抓住机会。

    接着又给萧陌然打了个电话，不过没打通。

    童云舒也没多想，对她来说幸福才刚刚开始而已。

    ……

    奶茶：想怎么虐童云舒，想听听你们的意见呢。

