    这一剑在那金丹修士盛怒之下全力施为，真正的具有金丹的威势。

    越尘心知不可硬抗，他忙散去三丈化身，毕竟目标大，打击面也大。

    他将肉身恢复正常大小，身着宝衣，御使雷遁，在剑光中穿行，向那金丹修士逼去。

    渐渐的，两人越来越近，那金丹修士见越尘还敢近身上前，不禁面色狰狞，一柄飞剑追着越尘不停的斩下。

    可惜越尘身上宝贝众多，他斩了无数剑，却也连他身上的宝衣防御都突破不了，只打得越尘气血翻涌，筋骨剧痛罢了，想要他的命，却是妄想！

    越尘从乾坤袋中摸出几颗天雷子，趁那修士剑光稍缓之际，迎面朝那金丹修士砸去。

    见有东西袭来，那修士也未看清是何东西，只一剑削去。

    “轰！轰！轰！”震耳欲聋的爆炸声响起，惊得附近观战之人面色大骇。

    早在越尘使出雷球轰向剑光之时，就已经惊动附近之人，心知此处有人大战，有不少人想来捡个便宜。

    只是这些人一来，见着越尘使出雷法，又如此勇猛，知他应是神霄仙宗内神雷峰之人，且是个硬茬子，不少人打了退堂鼓。

    也有人想看个究意，想知晓越尘能否以弱胜强，虽说那是个最弱的金丹，那也确实是金丹不是！

    入窍战金丹！不消一时片刻，这消息在离火域越传越广，离得近的，均来看个稀奇。

    所以那金丹修士才这般愤怒，全力以赴下杀手，只是他未想到越尘肉身如此强大，雷法也惊人，宝物更是众多，他打了这许久，连越尘身上的那件宝衣都未能斩破。

    雷声渐息，烟雾渐消，露出那金丹修士的身影。

    只见他面色发黑，衣衫褴褛，握剑的那只手已经消失，躺在地上怒睁双眼，显然还未咽气。

    越尘也不靠近，只把个黄皮葫芦塞子拔开，对准那修士，葫芦一转，那修士就如砧板上的鱼，顿时被吸入葫芦内。

    这一番动作，看得旁观之人寒毛直竖，不禁打了个冷颤，进了那葫芦还能出来不成，这是要形神俱灭，连尸体都不放过啊。

    越尘此时心中的杀意才稍歇，他冷冷的朝四周看了一眼，并不理会众人，直接御剑朝离火域深处飞去！

    附近观看之人顿时长出一口气，刚才众人生怕他又甩出一把天雷子，那真是死了也无处伸冤！

    越尘走后，众人炸开了锅，这神雷峰的修士九岁的年纪就有入窍的修为，更能力战金丹，世间哪有如此的修士？

    众人有些不敢相信，可如此多的人都见到，也不由他们不信！

    这些修士不禁感叹大宗门的资源丰厚，培养出如此变态的弟子。

    想想那离此地不远的缥缈仙宫也有一个十一二岁的小丫头，修行那太阴炼神录一日千里，短短两年时间就晋升入窍，想来也快要凝煞了。

    还有那太白剑宗，听说也有一位天生剑骨的弟子，同样小小年纪，就已练剑成丝。

    更不要说那逍遥道宗的道子，修炼那镇宗宝典洞玄天经，二十来岁的年纪，如今已成就一品金丹了！

    本来这几位已是绝世之姿，世间少有的了，谁知冒出个越尘来，更让世人刷新了三观。

    这一战，传遍整个离火域，那些魔门修士得知神雷仙宗来了个厉害的入窍修士，还是神雷峰之人，有些就打了退堂鼓。

    这些大宗修士深知，这些妖孽出门在外，身边必定隐藏有大修。

    若是和这神雷峰的修士起了冲突，打了小的，来了老的，可如何是好？毕竟这里是道门地盘，死了也无处说理去！

    众人有些骑虎难下，几人商议了一番，其中一位身着紫色魔衣的青年修士道：“我倒是有个想法，不如去给那仙宗之人下战帖，摆下阵势，十战六胜，这样两宗不伤和气，众人也能心服口服。各位说，如何？”

    其余魔修面面相觑，也无甚好办法，就此定了下来。待众人商议好出战人选之后，就去下战帖！

    外面闹出如此大的动静，早有人将消息传给离火域深处的众位师兄。

    这些弟子有入窍期，也有凝煞天罡期，一个金丹也无。此时听到如此消息，心中颇是震奋。

    那为首的天罡期弟子就是那令牌中发帖子之人。他名刘熠，是炼宝峰弟子。

    这位师兄到离火域来，是想寻得一朵离火之精，作为他晋升金丹的丹火之源。

    炼宝峰的弟子修炼如意炼宝术，晋升金丹时都需要寻一朵火种来作为丹火之源，火种等级越高，成丹品像就更好。

    这离火之精在众多火种之中也属顶级，若是能寻到一朵离火之精作为火种，成丹时最次的都有三品金丹，就是那一品金丹，他也敢肖想了。

    可惜，刚进入离火域未有多久，他就与那魔门修士起了冲突。

    若不是同门相救，他或许早已被那些魔门修士肆意羞辱。

    近一年的时间里，他和几位同门边修炼边与那些魔修周旋，期间他运气好得到一块赤炎精金，顿时引得众修士如闻到腥的猫儿一般，都往离火域来寻宝。

    这般搅和之下，离火之精的影子他都未见到。

    此时刘熠有些高兴的道：“这回来的这位师弟大家可有认识的？这位师弟如此妖孽，想来能震慑那帮阴魂不散的家伙一番！”

    其中一位入窍期面容普通的少年焉焉的道：“怎么不识，这个年纪又如此妖孽的，想来除了太霖师伯的大弟子越尘师弟，再无旁人！”

    这位少年不是别人，正是太坤道人的弟子周钰。

    他来此不为别的，只是手痒，想拿那些魔门修士试试他的阵盘威力罢了。

    可惜他在此地待了快半年了，还未和那些魔修正面对上一场，也只是众人撤退之时，他来善后摆上一些阵势拖延时间罢了。

    因此，他万分的后悔做甚要来这深处找人呢，他留在外面坑那些魔修岂不更好？

    刘熠明白他的心思，为连累这位师弟愧疚不已。

    他叹口气道：“都是为兄的不是，连累各位师弟了，等此事了了，为兄必有重谢！”

    【作者题外话】：10.14到18号上三轮推荐，我很开心。

    写到现在，我也不知道有没有读者看我的书，每天等孩子睡着了才能码字，总是凌晨四五点才睡。

    没办法，女儿太小了，总是有各种情况要看顾。还要辅导儿子写作业，幸好早上有孩子奶奶帮忙送上学，我能多睡会。

    我是一个纯新人，许多都不懂，非常感谢各位作者给我的信心，支持，安慰，人太多了，我就不写名字了，都记在心中！

    最后，有没有真正的读者给我留个评啥的！

