    阁内烛火摇曳，辉映床畔珠帘反射粼光，光耀中心轻薄床幔随榻上嬉戏人影拂动，遮挡其内无限风情。

    “爷！不要嘛！”

    花水月旎旎低语，听得被花水月施以幻术化为叶悔的妖道蘼芜浑身酥麻，顺手一拉花水月衣袖。

    “美人，别跑呀！”

    蘼芜说着就要扑上花水月，花水月趁机一躲，扯回衣袖间翻身靠上一旁伪装成嬛蔻的涵虚，故作娇弱道。

    “他欺负我！”

    涵虚闻言嘴角一抽，瞧着让花水月迷得晕头转向的蘼芜，低眸再见正朝蘼芜不停抛媚眼的花水月，心下“喵”了个“我去”。

    这女人一边勾引男人，一边卧在自己怀里吃豆腐，可真是作戏、撸猫两不误啊！关键是他丫的还不能拒绝配合！

    如是没有猫权的身心摧残，令涵虚看向朝他和花水月爬来的“叶悔”，下意识的握紧了十指，闻得蘼芜不怕死道。

    “我当然要欺负你，我不仅欺负你！我还要连你们俩都欺负！”   

    此话一出，彻底崩断了涵虚脑中最后一根神经，一见蘼芜伸手摸来，涵虚右手一把握住蘼芜。

    正当蘼芜以为涵虚要投怀送抱时，花水月擒着涵虚左手拳头，心知涵虚极限已到，赶紧翻身拽住蘼芜另一只手。

    一时间蘼芜被两个“美”人左右拉扯，而在屋顶看了半天活春宫的阿曼脸色难看到了极点，讲真的她活了这么多年。

    真就没见过如此生龙活虎，以前在天爻宗最多听人说说，而今实打实的亲眼所见，只觉叶悔跟她想象的是不是太突兀了？！

    不过纳闷归恍惚，阿曼还是没忘今晚的主要任务，她还得想办法介入其中抓出叶悔，好好聊一聊“合作”的事！

    由此阿曼揉了揉眼睛，再度提起精神观察阁内春况，一脸认真模样，惹得屋檐下静观半晌的叶悔偏头一“啧”。

    想不到小三还挺好“色”，若换做寻常女子早就避讳不及，偏偏小三越看越勇，如此反常十足，足见其心可诛！

    定论一下，叶悔转头看了眼临近子时的夜幕，低眸算了算时间也差不多了，抬手一拍山琥肩胛。“爷累了，先去漓池等着了！”

    山琥默着叶悔话中“等”字，歪头“啊”了声迟疑道。

    “爷...爷要等什么？”

    闻得山琥不解，叶悔瞥了眼屋顶。

    “验收小三这上半夜的学习成果啊！”

    叶悔满腹理所当然，听得山琥思绪一晃，且不论爷这后半句“成果验收”，单凭前一句“漓池”就有够让人生异。

    漓池是他家爷为保元神所修的汤池，其中池水由他家爷自沧海之下海中灵海取来，现经山海炎骨窟炽火珠加持。

    终年烟雾缭绕，温度适宜，实乃静魂养神的绝佳之地，不过此池虽难得，但寻常活物不可浸，一旦踏入人魂分离。

    眼下他家爷却要去漓池等候阿曼，如是匪夷举措，难道他家爷是准备让阿曼也切身感受下人魂分离的别样‘乐’趣？

    困惑间山琥偷偷瞄了两眼叶悔，见叶悔似笑非笑，一时笃不定叶悔心中所想，呡了呡唇道。

    “爷，你这是要...”

    ...以其人之道还治其人之身？

    这话山琥没敢明说，毕竟爷的心思不可乱猜，猜对了虎生平安，猜错了那就是虎皮不保，故委婉道。

    “玩一把鸳（冤）鸯（殃）戏水？”

    “不行吗？！”

    叶悔眉峰一扬，怵得山琥脖子一缩。

    “可三夫人...”

    山琥欲言又止，叶悔顺势敷衍。

    “小三怎么？”

    其实山琥很想说“三夫人非常人，爷小心为上”，但看着自家爷眼底隐隐怒火，只得噎了噎口水道。

    “万一三夫人害羞，岂不是...”

    “她会害羞？！”

    叶悔脱口一言，愣得山琥恍惚间叶悔念及数百年前那场惊心动魄的非礼勿视，又碎了口“笑话！”。

    想当初他不过是在月煌后宫待得无聊，寻着荷塘里有鱼想要去抓几只烤着吃，不想一不小心滚到塘里染了一身泥。

    谁料曼嬅一听这事，二话不说直接上手扒光他的衣服，将他按在浴池中拼命洗，那狠劲儿就差没把他给活活溺死。待他再次醒来，发现自己躺床上浑身一丝不挂不说，那曼嬅居然就坐在他床边，目不转睛盯着他看了一晚上。

    那心理震撼、那视觉冲击，简直无法用言语形容，以至于他现在想来都觉惊魂未定，眼下风水轮流转。

    他也要让曼嬅好好感受下他的感受，让她知道什么叫做非礼勿视，后果自负，由此叶悔话锋一转。

    “我琢磨了下你刚刚说得也对！不如...”

    正当山琥以为他家爷要改变主意时，叶悔启齿黑了山琥一脸。

    “你直接让花水月把小三拔光了送来！”

    “哈？！拔...拔光？！”

    这下山琥彻底绷不住了，想他家虽后院妻妾无数，但从不亲自上阵，纵使逢场作戏都是叶上秋顶替。

    而今叶上秋被叶悔罚去了悔悟堂，万一三夫人跟爷干起来，爷现在这元神之身可不一定抵得过三夫人。

    毕竟三夫人的亏，他跟涵虚都吃过，如是思来想去，山琥脱口道。

    “爷，你要不把阿秋召回来吧？”  

    闻得山琥急切，叶悔想起出门时叶上秋传回的消息，眉峰一扬。

    “不用，他还有更重要的事要去做！”

    叶悔说得隐晦，山琥目前就关心叶悔，自然没空注意其他，要知道叶悔若是出了事，他父王第一个不会放过他。

    为了自己的虎命，为了他对爷的情谊，山琥一咬牙。

    “爷！你可别忘了她是曼嬅！九州一雄的月煌城主！你...”

    “你倒是提醒我了！”

    本来叶悔还没多想，如今山琥一说，叶悔回念紫魔晶，恍然想起曼嬅与他的恩怨过往，倘若西佛与曼嬅要杀自己。

    眼下阿曼与古竹苓合作，古竹苓听命仙界文帝暗通妖界，外加一个暗中观势的冥尊白决明与潜伏龙族的蛟龙一族。

    既然这些人都想要他的命，那他就如他们所“愿”，让他们知道浮华九州究竟谁最会玩！

    思绪落定，叶悔对上山琥，嘴角一勾。

    “堂堂九州一主，爷就更得亲自验收了！”

    “...”

