    “恩，我知道了，你们先下去休息吧，有事我会叫你们的。”陈宇挥手让两人退下。

    彭管家急忙来着彭雷应道：“是，庄主。”

    等到两人退下后，陈宇望着天空，心中思绪不断，战乱同样不断，受伤害的还是老百姓，可惜啊，这片天下分分合合，根本难以持续统一，实在是统治者的心理素质的关系，以及种种意外所致，不是权臣朝野，就是霍乱朝政，皇帝成为傀儡，如何能够抵抗得了命运大势。

    像这些也太多了，既然创造了这一片空间，那么自己就不能干涉，否则就是他一个傀儡空间了，还有什么意思，所以从来不怎么干涉历史大事，却不能阻碍他对于外族的讨厌，阻止他们进入华夏中原地带，进过了这么多年的努力，终于形成一个暗中组织，时常会出没。

    陈宇自然知道这个组织了，不过并没有去联系，有了这一方的实力就成，其他的才不管有没有作用，能够完美的运用到为华夏人族做贡献就可以，至于财富的支援，自然是不会停下。而现在这座庄园之中，知道这件事的人不少，只是不明白庄主的意思而已。

    北汉虽然是最后的一个国度，但是在建立的时候，却是当权者的一种野心，不服与后周的统治，想要依附辽国，自然有人不同意了，后果自然就是被拉下台，不过北汉被作为屏障竖立在北方，挡住辽军南下的路，而后周也没有再去计较，一心一意的整顿内政。

    这就是当年的势力所遗留下来的力量，绝对是非同小可，才能让后周有所忌惮。

    “庄主，庄主，外线传来消息，说是有人发动了兵变，后周被灭了了。”彭管家急急忙忙的跑进内院，看到陈宇就喊着说。

    “是嘛？”陈宇放下了茶杯，心中却是知道怎么回事了，淡淡的回应道：“知道了，让人注意一下即可，要是那人还行的话，就让人资助一下，让这混乱结束吧，实在是令人讨厌。”

    “是，庄主，小的马上就去。”彭管家听后，点头应声，随后急急忙忙的出门了。

    “宋朝嘛？虽然文化很好，但是确实非常的懦弱，也是一个头疼的王朝。”陈宇揉了揉眉头，随后就放下心来，虽然经历了不少的磨难，但对于中原人族的教训还是不少的，也好给他们一个教训，知道不是什么都能够安然无恙的，这么一想，对于现如今的外族，倒是可以利用一下，这么多年的庇护，要是再不习惯的话，在救下去也没什么用了。

    自身的种族需要自强不息，总不能一味的依靠帮助度过吧，不行，陈宇想到此，马上就命令压低守护程度，，让北汉在这最后一次守护后，守护组织隐退，只要牢牢地护住该有的种子就可以，等候一次次灾难之时出现，最关键的时候拯救就可以，其他的就不在出现了。

    如此才让陈宇心中恍然，自己实在是太过于紧张了，守护的是华夏人族，不是一个政权，只要保证普通百姓的安居乐业就可以，一旦做的过了，那么就是出手的时候，可不想让这些统治者白白的接受好处，现在改正好来得及，自己种下的因，就要尝到自己的果。

    对于陈宇突如其来的命令，很多人不解，却不敢违背，纷纷做好准备，退隐到幕后了。

    这一涌动也就是暗中的势力变化，普通人是根本不会知道，就算是一些上位者也不知道。

    走出庄园，在庄子里走动，看着一片片绿油油的田地，还有小孩子们嬉戏的声音，让陈宇很是高兴，虽然不能给整个天下如此美好的世界，但是可以再一块狭小的土地上，让一撮人享受到这一份美好的时光，也算是给天下留下了种子，至于出去如何都不再过问。

    “小雅，不要闹了，快点回家了，你爹娘等你吃饭呢？”

    “知道了，我这就回去，很快就回去了。”小雅急忙的应了一声，随后又在田地中嬉戏。

    陈宇看着这一群孩子，心中难得平静，童年是多么的优美，可能够像这些孩子一样的欢喜，却是又能有多少，不是权贵之家就是山野偏僻的小民，才能享受吧。而这又能有多少，一旦战乱，就算是想要躲，也不是那么容易的事情，总会被战火燃烧到的。

    权贵之家是很厉害，可在战乱的年代，一样一文不值，有的只是被饿狼吞噬的结果，想要抵抗实在是挡不住历史涌流的侵蚀，再好的家族，早多钱，最后还不是被毁灭嘛。

    慢慢的走了过去，而那些小孩子自然也看到了陈宇，好奇的看了一眼，随后就继续玩他们的，根本不在乎，因为他们知道在这里没有人可以进来，安全得很，无忧无虑。

    “你叫小雅吧，你爹娘叫你回去了，还不会去嘛？”陈宇抱着手，看着微笑的说道。

    小雅一听，立即就撇着嘴看了看他，即刻说道：“有什么好回去了的，不就是吃饭嘛，整天都是吃，好无聊，还不如在这里玩呢，多少玩啊？”

    陈宇听后顿时哭笑不得，这算是什么理由，深吸一口气，继续问道：“难道你们不念书？”

    “上学堂？当然了，怎么会不去呢，只是教书先生还敌不过我们呢，被我们说的三天都不敢上课了，实在是太窝囊，这样的人也能当老师，真是可笑。”马上其中一个男孩站出来，很是傲气的说道，显然认为对于读书而言，这点算得了什么。

    “哦，这么说你是很天才了。”陈宇听后眉头皱了皱，这个趋势可不好。

    “那自然，我可是出了名的天才。”小男孩更加傲气了。

    “那好，我出道题，考考你怎么样？”

    “行啊，无论是历史还是朝政，或是诗词都没有问题。”听到有人要考他，顿时生傲。

    “如此，出了一个简单点的，你《易经》读过吗？”

    “易经？”小男孩顿时迟疑的说道，不过不认输的说道：“大致读过。”

    “那好，你说说艮卦的意思。”

    这一下小男孩顿时说不上口了，一张小脸顿时涨红了脸，憋在那里难受的很。

    “怎么说不出来吧，如此就将《易经》的主旨说一说。”陈宇好声好语的说道。

    小男孩一听，再次接不上口，主旨是什么，还真的不知道，其实对于《易经》了解不多，怎么可能一下子说出主旨何意呢。

    “《易经》的主旨在意一个‘易’字，易是什么意思，那就是变化的意思，当事物发展到一个瓶颈无法突破，那么就要变化，也就说‘穷则变，变则通，通则久’，让事物源源不断的向前发展，而比如说现在吧，后周被灭，一个宋代替了，这叫一个变化。”

    陈宇轻声的说着：“比如之前的大唐，不都是一样，一个发展的变化，而外因的强力就因素就是外族的入侵，你说说，为什么他们总要入侵中原，抢夺中原财富，甚至想要霸占这片天下呢？这些都是为什么？”

    小男孩顿时无语，刚才傲气的脑袋此时已经低下头，其他孩子也被镇住了。

    “呵呵呵，这就是野心，一个人或者一个族群的野心，不要以为这种野心不切实际，可不要忘了，一代不行，就会有第二代第三代，你知道什么时候会真正的变化嘛，不知道吧，这就是需要更多的了解知识，一个人的知识总是有限，但是别忘了，这天下还有很多教书先生，其中有没有卧虎藏龙的，真的是非常的难说，一个不算什么，要是你能够说服天下才好。”

    小男孩终于憋出了一句：“谢谢你，我知道该怎么做了，以后不会再调皮了，一定努力学习，一定会说服天下的，尽管我不行，还有我的后代，一定可以。”

    “哦，有如此志气，不错，很好，那我就拭目以待了，好好努力吧，这天下是你们年轻人的。”陈宇听着也当是微笑的过了，缓缓地离开了，走向其他的村子。

    至于被他训了一顿的小男孩，马上就收拾东西回家了，准备努力攻读。

    这天下是有无数人创造起来的，不是一个人一个事物所能演化，就算是天道也需要天和地，阳和阴的变化，才能演化到现在的地步，相辅相成才能有更好的未来，否则只是一个片面，不足以成就未来，那么这个民族想要变强，将会遥遥无期，自甘没落罢了。

    “庄主，你怎么来这里了，里面请。”彭管家看到陈宇来了，急忙迎接。

    “无事，随便走走，看看这里的村民而已，对了，教书先生都好吗？”

    “都好，都好，不过有些孩子很调皮，当然也有一些天才，整天的和教书先生闹矛盾，小的都被他们弄得头都大了。”彭管家立马开始叫苦，这等尴尬的事情，很是为难。

    陈宇呵呵呵的笑着，并不在意，有天才好啊，尽量的让他们学习，等候金子的发光。

