    

    在开学前一周，林雪瞳在家里该怎么玩就怎么玩，吃什么陈落枫都给她做，每天睡到自然醒，没事就玩玩游戏，把这个暑假兼职的日子全给补回来，当然，作为一个江河大学乃至整个江河市校花排行榜的女神，怎么可能不维持自己的身材，一天虽然贪吃贪玩，但一天还是有一半时间在哪里锻炼，为保持自己身材，试问哪个美女会放弃自己的身材和美貌呢？

    陈落枫还好每天早上一个小时的快跑，回来在卧室里做了个1000多个俯卧撑，做完脸不红心不跳的，全然不想一个锻炼过的人，这些训练在基地做得量不足百分之一，想当初，陈落枫还是鬼枭身份的时候，天天在训练，每天日常和修罗比斗，每天练到大汗淋漓，练到全身没有一丝力气，但还是咬牙训练，只有超越自己的极限，才能变得更强，陈落枫也因此年仅18成为了鬼枭，但见过鬼枭的人都死了，这些亡魂临死前才知道这个少年是一个比他们还恐怖的魔鬼。

    终于到了开学的日子，整个江河大学的门口人满为患，无数的学生和家长堵满了门口，江河大学也因为学生们的到来而生气蓬勃。

    陈落枫和林雪瞳则坐着公交车来到学校门口，开着宝马害怕惹起一顿热潮。看着人山人海的黑压压一片，林雪瞳表示已经习惯了，陈落枫是第一看，有点表示无奈。

    陈落枫直接拉着林雪瞳在学校对面的lovers coffee店坐一会，陈落枫点了杯咖啡坐在那里，手中的小勺不断搅拌着咖啡，林雪瞳则带着耳机看起了她的韩剧。

    不一会，学生们陆陆续续的走进去了，大门口也不再拥挤，陈落枫喝完最后一口咖啡，拉着林雪瞳进入学校，不过他们没有第一时间去教室，而是在校园的偏僻后树林的小路中走着，想起了刚认识的时候，林雪瞳每天来到这个后学院的树林的石亭中看书和听音乐，陈落枫就是一眼看上林雪瞳，还有要他参加音乐社团时那时的惊艳，这些直接在陈落枫的内心留下的种子，有了要呵护她的冲动。

    铃铃铃！

    上课铃想起来，陈落枫才依依不舍的和林雪瞳分开，林雪瞳俏皮说了等会见哦，陈落枫看着林雪瞳，眼神里全是宠溺，直到林雪瞳回到教学楼后，陈落枫才慢慢恢复自己那份冷冰冰的脸。

    来到教室里，老师罗雪讲解今年的计划，陈落枫看到旁边座位，沈建伟还没来？直到罗雪讲了一般，沈建云才匆匆赶来“抱歉，老师，呼呼呼...”罗雪虽然有点小生气，但还是忍住“沈建云，上学第一天你就迟到....算了，看你是初犯，就算了，回到座位上吧。”沈建云低头认错一下“对不起，老师，我知道错了。”

    沈建云灿灿的回到座位，看起来精神很差，恐怕是这个暑假全程在打工，累的不行。沈建云直接爬下来睡觉了，陈落枫也没有打扰他，陈落枫戴着耳机听着音乐。        

