
　　方哲和郑思文自嘲自己是生意人，做什么事都离不开生意，即便是跟莫尔迪搞好关系，也是希望汇众在印度市场的开拓能顺利点。

　　而在外人来看来，方哲并不只是生意人，起码他做的很多事，都是一个只想着赚钱的生意人不会做的事。

　　诸如去年世界读书日，方哲因为一时兴起，给全国上千万人各自送了一本《围城》，并且还因此破了吉尼斯世界纪录，创造了“世界读书周”这么个节日。

　　今年的世界读书日和世界读书周，早已过去了近一个月，而因为方哲去年的闹腾和带动，今年关注世界读书日和世界读书周，并且在这期间买书看书读书的人，远超往年。

　　许多网友也都期待着，壕气冲天的方首富能在今年再给大家送一波书，甚至，不少网友摩拳擦掌着去方哲微博底下留言或者@方哲赶紧行动等等。

　　可惜，方哲就像忘了微博账号和这件事一样，最新发的一条微博，还是春节祝大家新年快乐，如今世界读书日过了快一个月，方哲微博还没动静，网友们也就明白方哲今年不会再壕送什么书了，去年纯粹是方哲一时兴起。

　　直到5月底，离六一儿童节还有3天，方哲登录微博，转发了一条汇众公益最新发布的公益短视频。

　　短视频的名字叫“微光书苑”，讲述的是南河省一位开小超市的农村妇女李翠利，从2008年开始，自掏腰包在自家小超市里开起了免费图书馆，不管是村里的大人小孩，还是路人过客，都可以免费在这个名叫微光书苑的小图书馆借书。

　　短视频里，讲述了李翠利创办微光书苑的始末。

　　2008年的某一天，李翠利所在的村里逢庙会，请来了附近走村赶庙的歌舞团来村里表演，李翠利带着自家不到6岁的孩子也去看表演凑热闹。

　　一开始，歌舞团的表演很新鲜很时髦，李翠利和众多邻里乡亲都看得开开心心，可是后来，歌舞团的表演渐渐出现一些低俗的黄段子，表演的舞娘也开始卖弄风骚，让村里的男人们看直了眼，不停的往前挤。

　　带着孩子的李翠利心里忐忑和不安起来，她的孩子在这样的环境成长起来，将来不也跟眼前这些村里的男人一样，对着一个大街上卖弄风骚的舞娘，吹口哨耍流氓？

　　从小有个作家梦的李翠利回去后辗转反侧，渐渐有了在村里办个小图书馆的想法。

　　说干就干。

　　一开始，李翠利自掏腰包，从旧书摊和亲朋好友家里淘来了两三百本旧书，在超市里腾出一小块地方来当小图书馆，并且给这个图书馆起了个雅致的名字，微光书苑。

　　李翠利觉得，这么小这么简陋的图书馆，就像一点微光一样，只要有人愿意借书读书，就是一点点微光，是一点点希望。

　　只不过，开局并不像李翠利想的那么顺利，村里并没几个人来找她借书，有些人借了，也可能就不还了。

　　借书不还，李翠利并不是很在意，因为这样的人只是少数，而且图书馆里的书都是旧书，不值什么钱，只要有人愿意读书就好。

　　可问题就是，村里没什么人愿意借书读书，有那时间，还不如打两圈麻将。

　　为了改变这种现状，李翠利开始通过奖励村里小孩铅笔，橡皮，圆珠笔等不值钱的小玩意鼓励他们来微光书苑借书读书。

　　慢慢地，微光书苑成为村里许多孩子借书和读书的聚集地，李翠利也通过各种方式募集旧书，许多知道了李翠利和微光书苑的好心人和公益组织，也捐了不少书充盈微光书苑。

　　如今，微光书苑除了是村里孩子们的读书天堂，经常也会举办小小演说家，旧物改造，民俗传承，科学小实验等活动，丰富孩子们的业余生活。

　　几年前在微光书苑里读书的孩子，如今也长大懂事，经常在寒暑假的时候志愿来微光书苑帮忙，帮助组织活动，给孩子们读书讲故事等等。

　　去年，方哲在壕送了上千万本《围城》后，听老婆冯雪提起了微光书苑，相比于他囫囵吞枣，粗放的送出去上千万本书，微光书苑这种公益模式，才是更长远，更细水长流，更有助于帮助人们养成良好读书习惯的好的公益模式。

　　是以从去年开始，汇众公益便参照微光书苑的模式，制定了“微光燎原计划”。天籁小说网

　　每个农村，都必然有一个满足人们日常生活的小超市，这个超市人来人往，是全村大人和小孩往来最多的地方之一，微光燎原计划，就是仿照微光书苑的公益模式，努力在全国数十万个农村中的小超市，建立起一个个微光书苑，让全国农村的儿童们，都跟城里人一样有自己的图书馆。

　　从去年开始，汇众公益便开始为微光燎原计划做准备，包括联络国家或地区教育局，图书馆等相关政府单位，全国图书公益组织等，逐步建立起覆盖全国的庞大旧书回收网络。

　　这些旧书，将通过全国各地合作的公益组织和相关志愿者收集，消毒，整理，校验等，最后分发到全国各地农村即将逐步建立起来的微光书苑。

　　同样，为了激励全国各地农村的小朋友或大人借书读书，也将按照实际情况，采用类似李翠利创办的微光书苑给一些小东西的奖励机制，帮助全国各地的小朋友们逐渐培养良好的读书习惯。

　　而方哲和汇众公益以及所有联络起来的各种公益组织等，将为整个庞大的微光燎原计划买单！

　　方哲转发这条公益视频的当天下午，燕京国家图书馆文化交流中心，方哲和国家图书馆馆长饶权，教育部副司长朱东斌，燕京大学教授王子舟，汇众公益的负责人，各联络公益单位得负责人，以及第一家微光书苑的创办人，公益短片的主角李翠利，一同出席了“微光燎原计划”正式启动的发布会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第七百二十九章 公益-微光书苑免费阅读。https://xs.23sk.com 