    刘艺非确实太纠结了。

    周元说的那些，她都明白了。

    别看她年龄小，只有十五岁，但因为从小就跟着刘晓郦在外面漂泊，所以她比很多的同龄的孩子，都要成熟的多。

    也正是因为这，她知道，机遇，有多么重要！

    但她还是纠结，毕竟，周元跟自己妈妈的关系，她妈妈可是说的！

    要是真的像周元说的那样的话！

    她妈妈怎么办呢！

    当然，也只是一会，她就释然了。

    因为她忽然想到了一个问题，那就是，她妈妈都四十岁了！

    还能跟着周元多少年呢！

    十年？

    或许十年都不行！

    这个时候，要是周元腻味了，那自己才二十五六的，那可怎么办！

    想到这，刘艺非忽然不犹豫了！

    甚至，轻轻的咬了咬自己的嘴唇，直接朝着周元的房间走了过去！

    而此时，周元早已经在自己的房间坐着了！

    他在等，甚至他也知道，刘艺非肯定是会过来的，而且，用不了多久！

    毕竟，对于刘艺非，周元还是有些了解的！

    这个看起来很文静的女孩，其实，并不是外人所看到的那样！

    果然，差不多五分钟之后！

    周元房间的门被推开了！

    刘艺非的身影，出现在了门口。

    有些羞涩，还有些期待！

    一双漂亮的眼睛，时不时的看看周元！

    看到这里，周元呵呵一笑，轻声道：“我就知道你是聪明的孩子，会过来的！”

    刘艺非没有说话，过了一会，才问道：“我真的能跟伊绾卡姐姐一样吗？”

    周元点点头道：“那当然了，我对你们，可都是一视同仁的！”

    听到这里，刘艺非点头道：“那好吧，只是，暂时的还是先不让妈妈知道了吧！”

    周元嗯了一声！

    这个她也不想，所以，很快的，便点头道：“没有问题！”

    随后才继续开口道：“既然你已经做出了决定，那就开始吧？”

    刘艺非点头，闭上了眼睛！

    周元笑了笑，走到她的身前！

    很快，两人的身影，就缠绕在了一起！

    起初，刘艺非还有些羞涩！

    毕竟，这种事，她以前也只是听说过！

    却并没有亲自经历过！

    但是一会之后！

    她就适应了过来！

    甚至，表现的让周元都有些意外的好！

    这也让周元不由的觉得，或许，这就是遗传吧！

    跟刘晓郦，还真是有些想象呢！

    当然，这也是他最想看到的！

    所以，周元没有了任何的顾虑！

    整个房间之中，只有此起彼伏的婉转娇啼。

    这样的一幕，一直持续到了深夜！

    周元才搂着刘艺非，一起睡去了！

    接下来的十多天里，周元一直都跟刘艺非在一起。

    当然，期间刘艺非的妈妈刘晓郦也过来过，不过周元和刘艺非都掩饰的很好，刘晓郦也没有发现什么。

    所以，就这样晃晃悠悠的，过了差不多二十多天。

    这一天，刘晓郦正在跟着影视传媒集团的一个老牌经纪人学习的时候，忽然觉得身体有些不舒服，肚子有些疼，便请假回了自己的家！

    回去休息了一会之后，发现自己的身体好点了！

    再想想，又好几天没有见女儿了！

    便直接开车，到了周元的庄园那里！

    因为她最近经常来！

    庄园里的那些佣人什么的，也早就知道刘晓郦跟周元的关系了！

    所以，也就没有多问什么。直接让她进去了！

    但当刘晓郦进去之后，却是整个人就呆住了！

    因为，此时，自己女儿的房间里面。

    一张舒适的床上！

    周元跟自己的女儿都在！

    看到这一幕！

    刘晓郦只觉得自己的脑子嗡嗡的响！

    许久，才指着周元和自己的女儿道：“你们，你们......”

    此时的她，心情复杂到了极点！

    但周元却是淡淡的一笑道：“我们怎么了？恩？”

    瞬间，看着周元这个神色，刘晓郦忽然有些害怕了！

    不知道该怎么说了！

    而周元，则是直接对着边上的刘艺非道：“看来，你妈妈已经知道了，这边的事情，就交给你了，你负责搞定！”

    “好！”

    刘艺非现在对周元说的话，可是非常听的！

    所以，听到周元这样说！

    连想都没有多想，便答应了下来。

    而周元，则是淡淡的看了刘晓郦一眼，离开了！

    当初，在面对伊凡娜和伊绾卡的时候，周元或许还有些顾忌！

    但是现在的他，却是一点都没有了！

    而且，她也知道，这一对母女，之所以会出现在自己这里，到底是为了什么！

    不就是为了钱吗！

    所以，知道了这个的周元，根本不觉得，她们会翻起什么浪来！

    而事实上，也确实就是这样！

    等到周元离开之后！

    刘艺非看着这会，还在发呆的妈妈，开口道：“妈，你不要难受了，我这样做，也是为了我们好！”

    “他逼迫你了？”

    刘晓郦没有在意女儿说的话，只是看着刘艺非问道！

    但刘艺非却摇头道：“没有，她没有逼迫我，只是给我说了一个事实！”

    “事实？”

    刘晓郦愣了一下！

    刘艺非当即把之前周元对自己说的那些话，说了出来！

    同时，还对着刘晓郦道：“妈，从现在来看，我们似乎只有这样，才是最好的归宿啊！”

    其实，这些道理，刘晓郦也不是不明白！

    甚至，曾经的某个瞬间，她也有过这样的念头！

    但终究，还是被理智给撕碎了！

    只是，现在，这些话，被女儿再次说出来之后！

    刘晓郦却是只能叹息一声，许久，才开口道：“算了，或许，这就是我们的命吧！”

    刘晓郦放开了！

    也释然了！

    既然这就是命！

    那就索性认命好了！

    毕竟周元人还是不错的！

    是个值得依靠的对象！

    所以，很快的，她的想法，也就有了转变！

    甚至，思索了一会之后，直接对着刘艺非道：“走，我们去找他，刚才妈妈那样对他，不知道他会不会生气呢！”

    刘艺非也是一惊道：“是该过去找他了！”

    当即，两人一起，直接去找周元了！

    甚至可以说，这会的两人，心里都有些着急！

    毕竟，周元确实就是她们的依靠啊！

