    距离叶长生击杀胡四甲已经过去了七天。

    这七天，叶长生一直在巩固自身的境界，已经彻底的将境界稳在了六品剑气境。

    七天的时间，叶长生已经将五环的剑摸了大约十分之一左右。

    随着修为的提升，他摸剑的次数也越来越多，那些品质低，剑主人修为也一般的剑，他一天可以摸二十柄，只不过这些剑奖励也很拉胯，基本上都是悟剑散。

    当然，叶长生不会因此放弃这些剑，蚊子肉再小也是肉，他的目标，就是将剑冢的所有剑都榨干，到时候就离开剑冢。

    剑冢里，叶长生站在一柄通体赤红，身上遍布裂纹的剑器之前。

    “剑名：赤心。”

    “剑长：三尺。”

    “剑重：十斤三两。”

    “剑品：黄阶中品。”

    “剑主：叶炎。”

    “剑迹：触摸查看。”

    “剑愿：赤心剑的主人叶炎在三年前被江南州剑修世家南宫家的南宫诺澜退婚，不甘受辱的叶炎和南宫诺澜定下了三年之约，南宫诺澜表示三年后会来到藏剑山庄，和叶炎一战，届时如果叶炎可以打败南宫诺澜，南宫诺澜原意嫁入藏剑山庄。三年之约已到，三天之后，南宫诺澜将来到藏剑山庄，赤心剑希望有个好心人可以前往观战，这样它也能亲眼见证主人叶炎和南宫诺澜的三年之约了，赤心剑已经等这一天很久了，他知道，他的主人一定会赢的。作为馈赠，赤心剑会将叶焱所掌握的黄阶上品《赤阳剑法》传授于好心人。”

    看完赤心剑之上缓缓浮现完的剑愿。

    叶长生微微一笑，将手轻轻触摸在赤心剑之上：

    ……

    “叶炎，剑芒境，九品。”

    传功长老冷淡又刺耳的声音传来。

    真阳峰的练武场上，少年叶炎默然而立，紧紧的握着手中的赤心剑，表情有三分自嘲，三分苦笑，四分生无可恋。

    “我的大师兄，你怎么了？你怎么越练越回去了？你这样下去，可是要被逐出真阳峰了哦。”

    “啧啧啧，还天才呢？可惜了师尊对他寄予厚望。”

    “是啊是啊，本来还以为今年的七剑论剑大会上某位天才可以一举夺魁，代表我们藏剑山庄去参加赤幽州的潜龙大会呢？”

    “嘘，小声点，天才叶炎也是你们可以妄加议论的？哈哈哈哈。”

    周遭尽是阴阳怪气和讥讽的话语，甚至毫不避讳叶

    叶炎内心苦涩，三年的时间，让一个号称藏剑山庄年轻一代最强天才的他，变为了一个陨落的废材，那些昔日整天跟在他屁股后面的师兄弟，一个个和变了个人似的，这就是现实。

    “叶炎哥哥，从下个月开始，你就不要来指导我赤阳剑法了，叶阳哥哥已经答应我以后负责我的赤阳剑法了。”

    小师妹红着脸低声的在叶焱面前说完这句话，就头也不回的离开了。

    ……

    真阳峰，阳天剑的住处。

    叶炎低着头，不敢直视前方的阳天剑。

    “叶炎，你在我门下，修炼了多少年了。”

    “回师尊，三年。”

    “你能告诉我你现在是怎么回事吗？怎么越练越回去了？”

    “……我不知道。”

    “师尊对你怎么样？”

    “恩重如山。”

    “你还记得南宫诺澜吗？”

    “记得。”

    “本来我对你寄予厚望，更是凭借我和南宫世家家主的交情，欲让你和南宫世家的那位天才南宫诺澜结为伴侣，婚约都缔结了，我是真的把你当做我的孩子和接班人来培养的啊，可是你看看你……你现在……唉。”

    叶炎沉默，他的确辜负了师尊的殷切希望。

    良久之后。

    阳天剑低沉的声音传来。

    “你这两天收拾收拾东西，下山吧，藏剑山庄的规矩，我也没办法改变，你现在的确不适合待在真阳峰了，这三年，为了能让你待在真阳峰，师尊已经被很多人在外面嚼舌根了，希望你理解吧。”

    叶炎眼眶红红的，低着头，又跪倒在地，对着阳天剑磕了一个头。

    “无论如何，在徒儿心中，你依旧是师尊。”

    ……

    藏剑山庄，正式弟子的宿舍。

    “呦，这不是叶炎天才吗？怎么这么拉了？堂堂真传弟子，和我们这些山庄底层住在一起。”

    “……”

    叶炎这些日子，早已经习惯了这样的话语。

    权当做耳旁风，他独自将自己关在屋子之中。

    养剑决修炼完毕之后，叶炎皱眉，摊开掌心，望着手掌心的那一枚犹如火焰的赤色印记。

    “为什么会这样？”

    “我修炼的每一丝力量，都被这个奇怪的印记吸走了。”

    “为什么？”

    叶炎百思不得其解。

    ……

    “快看，那是谁的车队？好大的排场！”

    “不识字吗？那么大的南宫两个字没看见？这可是江南州赫赫有名的剑修世家，南宫世家的车队。”

    “什么？南宫世家？那个传说之中，有陆地剑仙坐镇的剑修世家？为什么来我藏剑山庄？”

    “你问我，我问谁？”

    ……

    南宫家的车队缓缓的在藏剑山庄的中央广场之上停下。

    一位穿着白色云纹劲装，身材曼妙，双腿修长的女剑客从中出来。

    身边还跟着一位其貌不扬的白袍老者，看气息，赫然是上三品的剑修，此刻却是宛如保镖一样站在一侧。

    可见这位身份之高。

    阳天剑也率领着一众弟子包括叶炎缓缓来到广场之上。

    “叶炎呢？”

    女剑客面无表情的问道。

    “小姐，这位是藏剑山庄七天剑之一的阳天剑，你父亲的朋友。”

    老仆给了个眼色，说道。

    女剑客听闻，嘴角露出漫不经心的微笑。

    “我就不绕弯子了，我之前一心学剑，更是三年前加入了剑修圣地万剑谷，我不喜欢父母之命，也不管那媒妁之言，更不喜欢男人，我是来退婚的。”

    “叶炎在哪里？”

    阳天剑强忍着怒火，眯着眼睛，正欲发作。

    “我就是叶炎。”

    “你要退婚，我不同意。”

    “除非我……休了你。”

    此时的叶焱，早已经没有前几日的颓废，而是无比的自信，因为他终于发现了那赤焰印记的作用。

    女剑客打量了一番，笑了，一个九品剑芒境而已，也不知道哪里来的自信。

    男人都是这样，那么普通，还偏偏那么自信，呵！

    “忘了说了，我尤其讨厌那些普通却自信的男人。”

    “你心里面很不服气是吗？”

    “如果你可以打过我，我倒是可以考虑考虑。”

    叶焱听闻，嘴角上扬，大声说道。

    “现在我，的确打不过你，不如？你三年后再来试试？”

    “好，三年后的今天，我南宫诺澜还会登门拜访，到时候，若是你打赢我，我立马加入藏剑山庄，若是没有，婚约解除，以后莫要来扰我。”

