    叶总回来了。

    回来得很及时，跟你第一次开房，妹子来大姨妈，你着急上厕所，厕所刚好没纸一样的及时。

    你就感觉这些人个个都会算命，一直都在这个命盘之中一样。

    他不急不躁地走到了众人的身前，稳住了一下身体，眼神扫视了一下众人，嘴角扯开了一个小小弧度，有点伤怀地说道：

    “这该死的病终于好了，今天可算回来了。”

    是的。

    早不回来，晚不回来，这个时候回来了。

    林铮站在后面偷偷看了一下叶总的表情。

    确实红润有加，而且精神抖擞，看不出丝毫病态了，感觉不像是化妆的效果，不过也不确定，因为很多妹子妆前妆后林铮也傻傻的也分不清。

    如果不是装的。

    就是病情确实好了，而且好了一段时间了，那为什么要故意等到今天才回来呢？

    这有什么新意吗。

    林铮已经不想去了揣摩了。

    关我鸟事，只是有点觉得这戏太好看罢了。

    反正林总和叶总都是傻逼就对了，你们无不无聊啊。

    搞来搞去，下面的很烦的你们知道不。

    幕前幕后的工作人员很辛苦你们知道吗。

    要不你俩猜拳吧。

    谁赢谁做一把手好不好。

    这是林铮的内心呼喊。

    不过没什么卵意义，水字数而已。

    林总看到叶总的时候，确实是僵住了一下，都不知道说话了，但是又很快反应过来，笑了：

    “叶总啊，怎么出院也不告诉我一声，让我们一起去接你啊，不过你今天回来也太好了，很及时，那个胡董马上就要来了，我们在这等呢。”

    林总你还真他娘的是个人才。

    还挤出了笑容，你不知道你的笑容，在其他人看来，很幼稚吗。

    起码林铮是这样的觉得。

    有必要嘛。

    直接摊牌不好啦。

    都已经这样地步了。

    林铮鄙视看着林总，想送他两个字：怂逼。

    人人都知道林总你的司马昭之心。

    你还在装什么！！

    “是吗，这么巧吗，今天胡董竟然就要来，还是马上就来？怎么不通知一下我啊。”

    叶总给了一个问号。

    “胡董也是今天早上才临时通知下来的，我也是一团浆糊啊，本来想着去让人通知叶总你的，但是又不知道你的病情如何，身体能否吃得消，纠结半天就不去打扰你了。”

    林总这尼玛实在说鬼话啊。

    还不带眨眼。

    “那就辛苦林总了，相信林总一定把资料准备得很充分了吧。”

    叶总还拍了一下林总的肩膀，一副兄弟情未了，我和你很好的客气场景。

    很让人感动。

    感动得莫斯科没有眼泪。

    “叶总你不在，我也不知道怎么准备才好啊，根本就没什么经验，这些个材料，都是马主任他帮忙整理出来的，叶总你过目一下，看看有没有什么要补充的没有。”

    林总还是很懂事，把自己辛辛苦苦，周末加班加点弄出来的材料。

    全部交给了叶总。

    站在后面的马主任听了这话，身体不由得抖了抖。

    不敢开口。

    林铮心里不知道为什么竟然有了一丝的笑意。

    有点可怜林总了。

    这就做：人算不如天算啊。

    叶总不回来，他就是今天妥妥的，绝对的男主角。

    省公司二把手胡董来了，那肯定就是他来汇报公司工作，这种机会他也是第一次。

    可是现在叶总回来了。

    他林总再怎么牛逼，也只能做一个小跟班，做一个配角，他很明白，这不是能力决定的，而是职位决定的，也是制度决定的。

    谁也改变不了。

    如果这能随意改变！

    他就不用这么拼命地往上爬了，这个道理他比谁都懂的。

    所以他也很快找到了定位，站到了林总的身边，扮演好自己的二把手角色。

    “这资料做得很齐全啊，林总太谦虚了。”

    叶总随意翻了翻，赞扬说道。

    林总也是微笑点头，躬身哈腰。

    这圈子里面的东西，叶总能不知道吗，叶总难道不明白林总心里的想法吗。

    但是明白归明白。

    再怎么明白，他也要按照不明白的话来说，现在当初撕破脸？

    不可能的。

    不会有人这么做的。

    人生如戏，职场也都是戏。

    不过好在这场恶心的戏码不用表演太久了，要不然林铮这眼真的要瞎了。

    因为这个时候。

    一台车缓缓开进来了。

    也就是一般的商务车，第一眼其实不怎么起眼，但是一打开车门，林铮才知道里面那是十分的奢华，看那座椅，好像能按摩一样。

    这当然就是胡董的专车了。

    大家全都跟着叶总。

    迎了上去。

    展现出了爱尔家的好客之情，刚才好像什么都没发生了一样。

    .....

    “小叶啊，不是说身体不好了？不像啊，这脸色可以啊，比我都要好。”

    胡董站在人群中，看着叶总笑道。

    “前段时间，是有点小感冒，可一听胡董你要来，那就什么病毒都怕了，全跑光光了啊。”

    叶总顺着胡董的话来回答。

    “那行啊，我看你这身子骨，再为公司奉献五年十年的，应该不是什么大问题吧。”

    胡董笑着，还给了我们的叶总一拳，差点让他当场去世。

    “哈哈哈，我倒是没什么大问题，反正公司如果需要我，做到死我都干，如果公司不需要我了，我就回家去埋头耕田，家里还有两亩地丢荒，一直都怪可惜的。”

    尼玛，这耕田都出来了，你倒是赶紧的吧。

    不过林铮又想到了自己昨天在埋头耕田于花间。

    又一阵羞涩。

    “我来之前啊，李董给了我指示的，说要尊重个人的意愿的同时，但也要尊重群众的意愿，小叶啊，你可明白这是什么意思啊。”

    “那是当然的，明白，群众才是我们爱尔家的父母啊。”

    叶总如有所思。

    林总听了娇躯一震。

    林铮似懂非懂，其实就是不懂。

    ......

    胡董来了，吃了一个饭然后就走了，也不知道来干嘛，估计就是觉得巴嘎饭好吃吧。

    要问他干了啥。

    啥也没看，啥也没干，就是喝酒聊天。

    可能喝酒聊天就是他们的工作吧。

    本来行程说是要去银川水厂看看的。

    不过吃饱饭，胡董象征性地问了一下银川水厂有多远，然后看了看表摇了摇头说道：“算了，时间有点紧，下次再去看看吧。”

    林铮一脸懵逼。

    才两点半，你就没时间了？

    这段时间，叶总一直霸占着胡董，几乎形影不离，林总多次想要上前说话，都没机会。

    一直到最后把胡董送上车。

    林总都没机会搭话。

    ......

    胡董走了，叶总回来了。

    公司又开始围绕叶总转了。

    叶总去留的问题，好像又变得更加扑朔迷离了。

    胡董没有给出任何的指示。

    还有最后的一个月期限。

    事情好像又有了新的变化，林总变得格外的低调了，开会的时候，说话也不会超过两句，叶总的指令他也是坚决地执行，好像屈服了。

    这样的举动让有些人不安了。

    于是那些去拜了林总的人，这几天又都开始去拜叶总的门了。

    你说是不是很多余。

    反正在他们的心里。

    拜得神多，只有神保佑，不怕拜错，就怕拜少。

    可能只有林铮知道。

    胡董走的那天。

    林总在高速的路口截住了胡董。

    两人还聊了半个小时。

    而且胡董走后，车上多了很多箱的特产。

    ......

