    “我都要！”

    　　赫连娇却不像以前那么好哄了。

    　　小崽子才做选择题，她当然是全部都要了！

    　　顾停云眼里露出一丝无奈道：“我也是第一次来米国，不知道西方的龙在哪里啊。”

    　　赫应声一想还真是，于是勉为其难道：“好吧，那我就原谅你好了。”

    　　顾停云嘴角不由地往上翘，买好东西后，就带着乖宝进场。

    　　这个时候米国的科技比华国发达得多，屏幕几乎占据整面墙，环响音响也很生动。

    　　顾停云拿着爆米花，赫连娇拿着冰可乐，两人手牵着手找到位置后坐下。

    　　过了一会儿，前面的广告放完后，恶龙出场了。

    　　整个电影院里都是恶龙的咆哮声！

    　　赫连娇一脸嫌弃道：“西方的龙长得好丑啊！又黑又笨重，一点都不霸气威风！”

    　　大坏龙虽然也是黑龙，可是龙型高大威风，比西方的龙好看多了！

    　　顾停云轻声道：“嗯，还是咱们华国的五爪金龙最霸气最威风。”

    　　金闪闪肉嘟嘟的，特别可爱。

    　　小公主不知道他心里想的，脸上很是得意。

    　　又看了一会儿，赫连娇满是嫌弃道：“这恶龙除了会飞会吐火之外，咋啥都不会，一点都不厉害！”

    　　“嗯，咱们的金龙最厉害！”顾停云继续附和道。

    　　小金龙还会卖萌呢！

    　　看到精彩炫酷的剧情时，赫连娇还跟着其他观众一起呐喊助威。

    　　不同的是，其他观众是给勇士加油：“打死那只作恶的恶龙！”

    　　小仓鼠却是不满恶龙磨磨唧唧，握紧小拳头道：“还不一口咬死他！”

    　　顾停云听到这话，就压低声音问道：“乖宝，要怎么样才能一口咬死呢？”

    　　“就像这样——”

    　　赫连娇呲牙咧嘴的，做了个恶龙咆哮的示范：“嗷呜一口，那人就死了。”

    　　顾停云眼里盛满了笑意，脑中又想象了一下肉嘟嘟的小金龙做出这个动作，瞬间被萌翻了。

    　　真可爱。

    　　影片的最后，恶龙最终被骑士杀死。

    　　小公主可嫌弃坏了：“西方的龙真弱！”

    　　又丑又弱！

    　　她才不承认这种玩意儿也是龙！

    　　简直就是丢龙族的脸！

    　　顾停云却是看得很高兴，他全程没看电影，就看着乖宝，听着她吐槽，可比电影有吸引力多了。

    　　“乖宝，我刚刚看到外面有卖冰淇淋，你要不要吃？”

    　　赫连娇一听，就把恶龙给抛到脑后了，神采奕奕道：“要！”

    　　两人随着人流走出电影院，在柜台买了双色甜筒后，看到有卖气球的，其中有几个是画着笑脸的黄色气球。

    　　就道：“我要那个黄色的气球。”

    　　“好。”

    　　顾停云把几个黄色的都买了，直接付钱，要把气球给她。

    　　赫连娇却是管买不管拿的，吃着手里的双色甜筒道：“你拿着。”

    　　顾少爷就很自然地收回手，用另一只手牵着她往外走。

    　　电影院外面有卖很多好玩的东西，小公主看到摊子上有卖金色鹿角的发箍，就跑了过去：“要两个！”

    　　在顾停云付钱的空隙，她就拿着鹿角发箍戴在他的头上，然后自己也戴着。

