    第117章青春的悸动

    韩家不再管吴家和吴二琴、韩绿娇。

    吴二琴和韩绿娇也被韩家逐出家族了。

    所以这一次韩家舍弃了吴二琴和韩绿娇，将影响降到了最低。

    网上针对韩家的舆论也少了。

    主要是针对吴二琴和韩绿娇的。

    第十八星区吴家的人紧接着就被星卫抓了，关进了星所。

    吴家的产业都被封了。

    吴鞭从吴记抢到的吴记饭馆也暂时被封了。

    吴家内部好几个人都要被处决死刑。

    包括吴大刚和吴鞭。

    白锦瑶看着网上报道这些新闻，嘴角露出一个淡淡的笑容。

    时间很快到了周五。

    下午放学后，白锦瑶准备回老家十八星区一趟。

    但她突然间想到夜寒辞，便在学校门口停下了脚步。

    她打算在学校门口等夜寒辞。

    当夜寒辞出现在校园里的时候，白锦瑶一眼就看到了他。

    傍晚落日的余晖透过斑驳的树叶缝隙，洒落在他身上，让他笼罩在一片温暖的光晕中。

    他整个人看起来都仿佛从少女漫画中走出来，在光晕中，看起来更加温润柔和。

    他一身白色运动服，背着书包，身形颀长，芝兰玉树，纤尘不染。

    这样的夜寒辞太好看了。

    放学时，校园里很多人看到他都忍不住驻足，忍不住为他惊艳。

    “啊，太好看了。”

    “可不是，不愧是我们学校的校草。”

    “心跳的好快，是青春的悸动感吧。”

    “光是看着，都觉得赏心悦目。”

    有家长来接孩子们，也不由自主的看到了夜寒辞。

    实在是这学生太好看了，让他们都不由自主的想到了自己上学的时候。

    “年轻真好啊，看着这个画面都觉得美。”

    “少男少女，正是青春悸动的时候，一定也会有很美的故事。”

    白锦瑶在逆光中看着夜寒辞。

    看到他一步步朝着学校门口走来。

    就在这时候，有一个女生快速的跑向夜寒辞。

    她手中提着一个礼物，站在夜寒辞面前也不知道在说什么。

    白锦瑶看到这一幕，都愣住了。

    她就那样怔怔的看着夜寒辞。

    距离有些远，她也听不到两个人在说什么。

    白锦瑶想走过去阻拦一下，这是她本能的想法。

    可脚步刚迈出一步，她就顿住了。

    她用什么立场过去？

    她也不是夜寒辞的谁，夜寒辞跟谁说话做什么应该有他的自由。

    可为什么心里就是有一种发闷的感觉。

    白锦瑶就看着前面，眼睛一眨不眨的。

    也不知道夜寒辞对那个女生说了什么，那个女生转头看了眼白锦瑶，然后走了。

    白锦瑶也不在原地等着了，反而走向夜寒辞，忍不住问道：“刚刚那个女生跟你说了什么啊？”

    夜寒辞挑眉似笑非笑的看着白锦瑶，低声道：“想知道？”

    白锦瑶略有些不自然的卷了下耳边的头发道：“你要是不想说就算了。”

    夜寒辞突然间低声就笑了，笑声低醇悦耳，很好听。

    白锦瑶讶异了下，抬头看夜寒辞，对上他含笑温柔的眼眸，心都悸动了下。

    心口好奇怪的感觉。

    “你在笑我？”

    (本章完)

