    “是，班头！”

    在密室门口探头探脑的曾水笙听话的走过来，照顾老人，他经验丰富，觉得于班头可算是找对他的用法了。

    当真在一旁好好照顾起来惊怒交加的盛老太爷，对于盛老太爷的抓拿踢打，皮厚的曾水笙只觉得和挠痒痒差不离, “老太爷，别着急，衙门的兄弟不会拿你一针一线。”

    “……”

    这是一针一线的问题么？

    陈鸢在于全和盛老太爷聊天时，一直观察他的表情。

    在于全提到举报人和失踪乞丐时，盛老太爷的眼神有不自然的闪躲。

    他眼神到处乱看，却刻意避了猛虎下山图，这引起了陈鸢的注意, 所以她才会去查看那副画后面是否有猫腻。

    密室找到了, 她可不敢第一个进密室。

    她向来不是跑一线的，谁知道古人会在密室里弄些什么机关呢，她只是个仵作，打前锋这样的事，还是交给专业的人去做比较好。

    “妈呀，这里有个死人！”

    “不是死人，还活着。”

    “她怎么长的那么恐怖？”

    听到密室内的动静，陈鸢这才走了进去。

    密室里的油灯已经被点燃，一小朵昏黄的光明根本无法将整个密室照亮堂。

    三个衙役抱作一团，面色惊恐的看着地铺上抱着双膝缩成一团躲在墙角处的人影。

    或许因为难受，阮翠没有穿外衫。

    短袖将她身上的伤痕暴露无遗，因烧伤没有得到及时消炎治疗，好些地方溃烂红肿后造成现在看到的可怕模样。

    她的头发当年应是烧光了，并伤及了毛囊，却又并非整个头皮上的毛囊都受到损毁，所以她凹凸不平的脑壳上东一块、西一块的长着几缕可怜的长发。

    一双惊恐的眼睛，透过发丝看着突然闯进密室的人，多年的囚禁生活, 一丝一毫的动静都让她惊恐不已。

    扫过她脚上的铁链，陈鸢鼻头一酸，轻声道，“阮翠，是德才叫我来救你的。”

    闻言，阮翠终于抬起头。

    这是一张烧得面目全非的脸，崎岖不平，鼻子和耳朵烧得只剩一小部分，鼻子处只剩两个孔，嘴巴也歪斜着，眼睫毛也一根不剩。

    这样一张恐怖的脸，吓得三个大男人都惊恐不已，“陈……陈仵作，她……她……她是人么？”

    “你们别怕，她只是烧伤了而已。”寻常人骤然看到烧伤之人，都会害怕，陈鸢也没责骂他们。

    因为三人的话，阮翠再次把脑袋埋入膝盖里。

    “阮翠, 德才还在等你, 别怕, 衙门会还你公道的。”

    陈鸢走到她跟前，轻轻拍了拍她的后背。

    这番动作惹得阮翠如受惊的小鹿一样抖了抖，不过她没有剧烈的挣扎。

    见状，陈鸢才从怀里掏出一张出发前就准备好的外衫，盖在阮翠的头上，“我们带你出去，我一会儿叫他们打开锁链，你别怕！”

    阮翠点了点头。

    “马大哥、吴大哥，阿牛，麻烦你们去找盛老太爷拿钥匙，他若不给，就找把斧子来把铁链砸开，另外，还得麻烦你们找块门板，找张薄被，一会儿好把阮翠带回衙门。”

    “好，陈仵作，你稍等，我们马上就回来。”

    陈仵作都不怕，衙役们也从恐怖外貌的震惊中回过神，见那毁容的阮翠没有伤害陈仵作的能力，三人离开了密室。

    外间响起了询问声。

    不一会儿，孙阿牛气呼呼的拿着一把钥匙进来递给了陈鸢，“都说盛老太爷是活菩萨，尤其近些年更是捐建了许多石桥，如此行善积德之人，没想到竟然做下如此丧尽天良之事！”

    打开脚镣时，陈鸢发现阮翠的脚指头也被烧掉了几个，她无法想象当年阮翠遭受了怎样的痛苦。

    “是啊，知人知面不知心，哪怕他做再多善事，也无法弥补犯下的杀人大罪。”

    盛老太爷再如何捐桥修路，却并非针对死者、伤者在弥补，哪怕他拿出再多钱给阮翠、招娣，也换不回她们青春靓丽的容颜和宝贵的生命。

    阮翠激动的抹了抹眼泪，呜呜呜的哭了起来。

    陈鸢也不知如何安慰她，再多的话都不如早些将害她至此的人绳之以法。

    还好马力吴强手脚麻利，也不知哪里拆来的门板，及时赶回。

    几人一并努力，将阮翠安放在了门板上，又用薄被盖住了她的身子，陈鸢带来的外衫裹住她脑袋后，还给她留了呼吸的缝隙。

    离开密室，盛老太爷也不见踪影了，想来是在阮翠被找到那一刻，于全就认定德才所言不虚，心中已然定了盛老太爷的罪，按照知县命令，让人将盛老太爷抓了。

    在盛府外头看热闹的人，等了许久，终于看到了稀罕事。

    一前一后，两个人躺在门板上被衙役抬了出来。

    前头那人薄被盖了身子，虽以手捂脸，大家从他枯瘦的身形也猜出了几分他身份。

    后头那人，却被盖的严严实实，一寸皮肤都让人瞧不着。

    若非两人胸口都有起伏，围观之人都要以为盛府又死了两个人了。

    “盛老太爷平日里不是马车就是轿子，怎的沦落到被门板一抬的待遇了？”

    “衙门也太不做人了吧，请盛老太爷去衙门协助办案，竟然拿门板来抬人。”

    “就是就是，盛老太爷可是大好人，不说他为我们做了多少好事，他年龄这么大，衙门再着急，也得善待老人吧，请个轿子来，也不耽误事儿呀！”

    “诶~，这可不像请，我看呀，盛老太爷是惹上事儿了。”

    “怎么说？”

    “我跟着去看了开棺验尸，十七年前盛家老宅失火烧死了两个人，那陈仵作说死的不是盛冬月！”

    “啊？怎么会这样，陈仵作不是瞎说的吧，烧死的人当场看也是面目全非的，这么多年下来，只剩白骨了吧，陈仵作看骨头还能辨认人的长相？”

    “你听我细说……”

    一群人看热闹的人，跟在衙役屁股后头，一边听知情人解说，一边伸头伸脑的想看一眼躺在门板上的人。

    但是衙役抬得很稳，并无颠簸，陈鸢又裹得严实，硬是没让看热闹的人瞧见阮翠一眼。

    没有大惊小怪的惊恐呼声，阮翠情绪没有受到太大惊吓。

    而快要入土的盛老太爷听着大家的讨论，燥的脸红不已，恨不得立刻死去，离开这个让他晚节不保的世界。

