    突突突！

    泛白的遥远天际，大量支奴干运输直升机由远及近。

    那是总部快马加鞭派来的支援队伍。

    他们将所有逃出生天的人员接入，但一直徘徊在高空，居高临下地观望着。

    至于为何不派遣地面小队，原因很明了。

    因为他们感知到了空气中弥漫的极端燥热，仿佛置身于一座即将喷发的火山口。

    这时候若是让人深入收容所，无异于下达死亡通告。

    “霍华德先生，祭品就在机舱上！”眼镜主管做着最后的努力，毕竟再等几年就退休了，他还不想放弃生的希望。

    “已经来不及了，”一名穿黑色大衣的银发男人抽着烟，怅惘地吐出烟圈，“我似乎听见了旧神的恐怖咆哮，很显然，那个罗柯将祂唤醒并激怒了。”

    他的眉眼掠出几分痴狂，“真是个令人喜爱的怪物，尤其是将一切敌人在脚下踩爆的画面，充满了死亡血腥的艺术之美！”

    几人面色一变，虽然对“疯子霍华德”的名声早有耳闻，但也没想到，他会有这般神经质，在生死关头竟然大肆赞美起捣乱的始作俑者。

    轰隆！

    话音刚落，地面便开始剧烈震动。

    哗哗！

    连绵的森林随着山岳的颤抖而颠簸起伏，在有点朦胧亮的夜幕之下，宛如掀起了墨绿浪潮。

    “我亲自前来，就是想成为第一批亲眼目睹神的……幸运儿。”霍华德淡淡说着。

    “先生，请不要忘记任务。”年轻的女助理低低说道。

    “请别把人类的垂死挣扎说的那么神神秘秘。”霍华德看透尘世般摇头道。

    女助理撅起小嘴，撇过头抱怨道，“也不知道是谁在来时的路上大放厥词，说什么屠神之举。”

    霍华德又点燃一根烟，“世界都要毁灭了，吹几句牛皮不犯法吧！”

    对于他的矛盾言行，随行手下都是见怪不怪的模样。

    反倒是三名主管有几分无奈，果然，有本事有能力的人，多多少少有几分怪癖。

    咚——

    突然，整个大地十分恐怖地震动了一下。

    呼！

    猝不及防的冲击波从地底喷薄而出，将一架支奴干直升机直接击中。

    包括驾驶员在内的近百人，没有一点防备地领了盒饭。

    群兽为之惊惧，四散逃散，百鸟齐飞，大有灾难将至的场面。

    直升机阵队迅速后撤，一直到很远的空域观望。

    哪怕是距离甚远，他们也能清晰看见，山脉出现了一道道可怕裂缝，将山地分割成了起伏不定的一块块拼图。

    最严重的是山脊彻底崩塌，一分为二，成了拦腰截断的“地龙”。

    土石沉沦，树木倾倒。

    无论是琥珀般的瑰丽湖泊，还是无人之境般的原始丛林，都在此刻化作虚无。

    “刚才这一声闷响，不像是旧神搞出的动静，反而有点像在地底引爆了炸弹？”霍华德疑惑又好奇地嘀咕道。

    “这声势，炸弹之母都未必能有，”金发主管说道，“除非是核弹？”

    女主管惊愕惶恐地自语，“罗柯究竟在下面干什么？”

    ……

    一分钟前。

    望着被岩浆淹没的核弹头，罗柯捂住了耳朵，嘴角轻轻一挑，“嘣！”

    轰——

    一刹那，火海掀起层层叠叠的巨大浪涛，骇人至极。

    上腾的烈焰只用了不到一秒的时间，就把祭坛平台吞噬。

    而覆盖了熔岩铠甲的罗柯犹如游荡于温泉之中，一身的黑红岩石包裹密布。

    有着火魔拉顿的铠甲，他在岩浆里如鱼得水，浑身暖洋洋的，舒坦极了。

    纵身一跃，他便破开岩层，出现在四分五裂的地面。

    因为体型过于渺小，加上天色暗淡，遥远的霍华德他们并非注意到罗柯。

    回到上面才发现，什么闪灵双胞胎、闪灵张……不对，应该是男主角、异形等等收容物都在飞快远离此地。

    咔咔。

    不远处，地狱领主正在拨动手中魔方。

    他平静地看了一眼罗柯，不动声色地加快了速度，身形一掠迈入地狱之门，回到了另一个地狱。

    总而言之，各路反派和人类一样，赶紧跑路。

    旧神苏醒是一回事，在这杵着的罗柯，在它们眼中同样是尊避之不及的杀神。

    此时的地底。

    嘭嘭！

    来自数千年后的科技之力顺着通道涌入塔尔塔斯地狱，将沿途的一切摧毁殆尽。

    核爆地狱，梅开二度！

    但可以清楚感知，这枚核弹的威力削弱了至少一半，可能与地狱之中的泰坦神力有极大关系。

    在一片暗红的绝望之境中，有一道被无数黑色锁链交织禁锢的人形之物，只是安静地跪在那里，就散发出澎湃无边的压迫。

    忽然，灼热的两点金光燃起，整个地狱随之大亮。

    这是祂的双眸！

    “吼——”

    克洛诺斯发出怒嚎，祂仰望上空，对臭虫一样的人类极度不满。

    没有按时献祭就算了，竟敢挑战神威！

    虽然不致命，但不得不承认，刚睁开眼就迎面爆开的核爆闹钟，把克洛诺斯炸懵了，被人狠狠删了一巴掌似的。

    区区人类都妄图亵渎自己的权威，心中熊熊燃烧的火焰让祂暴虐不堪，势必只能用一场大灭绝来缓解心情。

    哗哗——

    祂挥舞双臂，开始挣脱锁链的束缚。

    与此同时的地面。

    噗！

    翻涌的土壤中挤出了一个埃及金字塔风格的棺材。

    啪！

    自动滑盖。

    从缝隙里爬出了密密麻麻的各色圣甲虫，可代表权力的它们一出来就陷入了惊恐，急得跟热锅上的蚂蚁一样。

    紧接着，一个缠满绷带的人走出。

    他名叫艾默霍特普，是法老王的御用法师，可因为与王后私通恋情，被众侍卫钉入棺木，终生受罚。

    一身绷带尽皆破碎，一个光头男人张开怀抱，尽情呼吸着阔别多年的新鲜空气。

    可刚张开嘴，他就面色大变，无比警惕地盯着二十米外的罗柯，又震惊地摸了摸大地，那股蠢蠢欲动的气息让他不知所措。

    刚重见天日，就身处无处可逃的风暴之中？

    “来了。”

    罗柯充满期盼地自言自语。

    望着罗柯那溢于言表的激动之情，艾默霍特普顿时明白，这个人肯定是地下那尊恐怖存在的信徒或忠心手下。

    那么自己只要和他呆在一起，应该就能成功度过此劫吧？

    想着，艾默霍特普就朝罗柯靠近，准备抱一波大腿。

    轰隆隆！

    这一瞬间，大地深处迸发出巨兽般的低沉咆哮。

    如山如海，无尽威压。

    又像是地狱洞开，无数冤魂怨鬼汇聚为千军万马奔腾而上。

    天地间不自觉地安静下来，万物沉寂，恍如按下了暂停键，唯有不知何处的阵阵寒风吹响阴森的死亡伴奏。

    嘭！

    土石飞溅。

    一只遍布深沉黑红的巨大手臂贯穿大地，印入众人眼中。

    紧接着，另一只手臂也破土而出。

    双手支撑，一颗恶魔般的头颅展露世间，然后是熔岩凝聚的上半身升起。

    但是可以看见，还有好几根散发金光的锁链死死牵扯着祂的腰胯部位。

    光露出来的上半身，就有一百五十米的高度，若是全部站起，绝对是三百开外。

    祂的全身都被拉顿那种熔岩覆盖，黑色的岩石层层叠叠，缝隙里流淌着炽热的岩浆。

    溢散的恐怖高温，引燃了周遭的树木，顷刻间化作一片火海。

    而腰身处的地缝里，仍在喷涌着璀璨夺目的岩浆，一点点夺走万物生命。

    “是祂！泰坦之王！”

    霍华德沉稳的脸上满是不正常的癫狂。

    “继续后撤！”

    他下达命令，亢奋地振臂高呼，“我们即将见证，凡人与旧神的战争！”

    “来吧，尽情绽放吧！”

    “享受这最后的拼死一搏吧！”

    “一枚不够，就十枚，十枚不够，就百枚！”

    霍华德化身患有神经中二病的泉水指挥家，除开给队友们徒增压力以外，别无用处。

    嗖！

    嗖！

    高空划过一道道艳丽的光焰，和暴怒旧神同样散发出美丽且危险的气息。

    在森林之外，已经停满了导弹车，它们逐渐将天空妆点得繁星点点。

    艾默霍特普仰望天空，瞅见那些“流星雨”，心中生出不安。

    他化作一阵黄沙，朝着远处极速飘走。

    而罗柯没有挪动，欣赏着这盛大景象。

    “放肆！”

    克洛诺斯浑浊的嗓音震天动地。

    只见数十上百的导弹齐刷刷坠落，准确地命中了祂的身躯。

    砰砰——

    滔天的爆炸让天空变得通明，连初升的太阳都不得不暂避光芒。

    后方，接连不断的火力持续输出。

    一时间，就连克洛诺斯的身影都被遮蔽，难以找出。

    下一秒，一枚尤其突出的炮弹笔直落下，稳稳当当地击中克洛诺斯的脑袋顶。

    核弹！

    感受到熟悉的味道，祂不禁怒火中烧。

    嘭——

    一朵蘑菇云盛开，遮天蔽日，遍地焦土。

    至此，自由国的攻势暂停，他们需要等待审判的结果。

    哪怕是霍华德也哑口无声，紧握双手。

    “现在人类的武器，已经达到了这种地步了吗？”

    遥远天际，艾默霍特普重新凝聚身体，惊愕地注视着那恐怖的爆炸。

    “若是换个寻常神祇，兴许真就死无全尸，”罗柯低低呢喃，“可惜，祂是泰坦神族的领袖主宰，全盛时期和奥丁、拉一个档次的神王。”

    科技可以屠神是没错，但怎么也要达到歼星炮的水准。

    核弹？

    给地表刮刮痧倒还行。

    两分钟后。

    浓密的黑烟被一只手臂驱散。

    “很好，很好！”

    “我沉睡千年，世人已经忘记曾被泰坦统治的恐惧了嘛！”

    克洛诺斯完好无损地再现在众人眼前，气势竟比先前更加狂暴。

    身上的铠甲坚硬无比，核爆也只是炸碎了表层，连皮肉都没触及。

    这时，艾默霍特普悄然出现。

    他单膝跪地，双臂交叉放在胸前，在强大的实力下，他做出了自认为最明智的选择。

    反正都会走到这一步，还不如自觉一点，说不定还能混个开国元老当当。

    然而，他头顶的天黑了。

    克洛诺斯的手掌如火焰山，重重拍下！

    很显然，祂压根没把小小的法师放在眼里，也不信任泰坦神族以外的所有人。

    艾默霍特普大惊失色，瞬间变成缕缕黄沙，可还没飞出多远，就在半空诡异地自燃起来。

    嗤嗤！

    他即将化为飞灰时，一根根白色爪子疾驰而出，将点燃的沙砾全部吞噬掉。

    +100

    进化值【7200/3万】

    “吞噬古埃及邪恶大法师，觉醒新能力——沙暴之体。”

    “【沙暴之体】：可化作自由凝聚的黄沙，且一定程度掌御沙暴。”

    罗柯心中一喜，赌对了！

    临时起意的举动，竟然真的获得了这个技能！

    也多亏艾默霍特普变成了非人形态，规避了河蟹神兽的巡查范围。

    呼！

    巨大手臂再次挥舞。

    罗柯身形一颤，当即成了一团密集的沙砾，飘忽不定地在空中飞舞，轻松躲开了攻击。

    而让克洛诺斯惊异的是，祂的高温没有将其引燃。

    待罗柯显现人身时，已然出现在百米外。

    他悬浮在克洛诺斯的对面，不露胆怯，不动如山。

    燃烧着龙炎的猩红双眸翻腾不息，毫不畏惧地与祂遥遥对望。

    “以亵渎的姿态吵醒我的，就是你吧？”

    很远的天边。

    直升机阵队依旧在。

    霍华德等人借助仪器可以看清战场。

    当他们因为核爆无效而感到绝望时，突然出现的罗柯确实出乎意料。

    更神奇的是，渺小的罗柯竟敢站在旧神的对立面！

    “他要干什么？”科特等人也围在屏幕前。

    “屠神？”马提大胆猜测。

    “开玩笑，就凭他？我们人类已经没有了希望！”金发主管嗤笑一声，面带凄凉决绝。

    “有点意思。”霍华德出奇地安静。

    嗤……

    异响惊现，众人纷纷投去目光。

    他们愕然发现，罗柯渐渐被无故而出的蒸汽笼罩，里面银白闪掠，风雷腾腾。

    “龙族？”

    克洛诺斯甚是意外，眼底多了些许兴趣。

    一条龙的尸体，作为自己醒来后的第一顿大餐，勉强符合自己的口味和标准。

    吼——

    雾气散尽，葬骨脊龙傲然凌驾于天地间。

    这毫无防备的变化，连旧神都略显震惊。

    沦为看客的人们更不用说，从士兵到将军，一律傻眼，满脑子的空白。

    “法克。”眼镜主管的内心好似万马奔腾。

    “他原来是收容所都不曾遇见过的巨龙，足以媲美神族的至高生物啊，”霍华德的眼睛绽放出光芒，“这实在是太有意思了！”

    一切都才开始而已。

    罗柯的龙爪里出现一张卡牌，他意念控制，将其掷出。

    正是之前获得的支线奖励，哥总召唤牌。

    “出来吧，哥斯拉！”

    轰——

    在众人呆若木鸡地注视下，又一头庞然大物凭空显现。

    正闷头酣睡的哥斯拉只感觉背后一凉，茫然地抬起了脑袋，先环顾一圈陌生的环境，又望向一旁的罗柯。

    小小的眼睛，大大的疑惑。

    大哥？？？

