    一群白骨剑仆只敢眼睁睁的看着，却没有一个敢上前阻拦，此时，这位长生宫首席弟子脸上青筋暴露，浑身混沌之气流淌，谁敢上前送死！？

    下一刻，萧惊羽单手抓着彭秀的头颅将其从柱子里拽了出来，嘴角带着轻蔑笑意：“差点忘了，姑娘可是堂堂的十里坡鬼王，在你那么多属下面前，我怎能让姑娘这么丢脸呢？那好吧，这就送你回你的王位上去！”

    说着，彭秀的身躯倒飞出去，重重的撞在了自己的宝座之中，直撞得她神魂激荡，过了好几秒钟也没有回过神来，刚才萧惊羽这匆匆的两次出手，可不仅仅是让彭秀的肉身受到伤害，恐怕更多的是对她的灵魂造成的伤害。

    “好了。”

    萧惊羽拍拍手，笑道：“彭秀姑娘，可有什么想说的？”

    彭秀这位十里坡鬼王被镇压得老老实实，哪里还有一点点脾气，苦兮兮的说道：“听凭公子发落，公子要彭秀自荐枕席便自荐枕席，要是嫌弃彭秀此刻的这份尊荣，那就作罢，一切……都听从公子做主便是，只是这只引魂灯，乃是彭秀本命炼化之物，实在是……”

    “你再说一遍！”

    萧惊羽猛然踏步向前一步，浑身杀气，气流瞬间就将大殿的顶部给掀飞了。

    彭秀看着头顶星空，露出了无比苦涩的笑容，这一夜，不但引魂灯没了，恐怕就连十里坡这座她辛辛苦苦多年经营的根据也要被一扫而光了。

    “引魂灯，拿去吧……”

    彭秀缓缓伸手一推，顿时一道荧灿灿、碧绿色的引魂灯就这么脱离了她的手掌，笔直飘向了萧惊羽。

    “哼，算你识相。”

    萧惊羽单手抬起，遥遥掌控引魂灯，但就在引魂灯距离他只有一步之遥的时候，萧惊羽猛然神色剧变，低吼道：“你大胆！”

    “啪”一声间，他手中折扇裹挟着混沌气息，直接将引魂灯拍开，就在这刹那间，引魂灯出现了一缕缕血红色丝线，宛若利箭般的转向萧惊羽的眉心，如果不是他出手及时，恐怕神魂就要被引魂灯给控制住了，而就在此时，引魂灯的后方，还有一道血色丝线与彭秀的指间连在一起。

    “大胆鬼物，找死！”

    萧惊羽一掠而起，五指张开，混沌气息疯狂爆发，瞬间就把彭秀与她的宝座一起压得下沉了下去，宝座瞬间化为齑粉，彭秀则被镇压得浑身喷血，已经真的变成了认不认、鬼不鬼的样子了，那只引魂灯更是被萧惊羽张手收入袖中。

    十里坡，一败涂地。

    “你好，你可真好啊！”

    萧惊羽抓着彭秀的长发，将其提了起来，就像是提着一丛植株一样飞在半空中，冷笑道：“不愧是老子年轻时仰慕的女子，真就那么不太一样，若不是你这些年不断与那些书生在床榻上夜夜笙歌，或许老子现在还会那么喜欢你，可惜啊，你现在这一滩烂肉，千万人都尝过了，该不会以为老子还会对你念念不忘吧？”

    彭秀看似已经奄奄一息，冷笑了一声，气息微弱的说道：“萧惊羽……别人眼中你是长生宫的年轻仙师，可在我彭秀的眼中，你不过是段无牙养的一条狗罢了，我彭秀虽然是鬼物，但此生都不会侍奉你这种卑贱小人，你才是……”

    “哟？”

    萧惊羽冷笑道：“听你这个意思还不服？也罢，老子现在不着急收拾你，倒是在收拾你之前，先把另一个碍眼的东西收拾掉再说！”

    说着，他直接将彭秀扔进了已经稀碎的宝座之中，紧接着一跃而起，手臂笔直，一柄袖剑从袖子里一掠而过，寒光夺目，对着我的方向就是一道绝空剑气！

    发现我了？

    厉害的。

    萧惊羽这一击看似又快又狠，不过在我眼里却显得慢了一拍，显然是境界碾压的结果，于是就在萧惊羽一剑劈出的瞬间，我也在旗杆上摇身一晃，笔直冲了出去，右拳一探，就这么裹挟着圣气轰在了他的剑气之上！

    “蓬——”

    剑气崩碎，而我则连拳头发麻都没有感觉到，这长生宫首席弟子好像也就不过如此。

    “哦？”

    萧惊羽顺势缓缓落向了大殿之中，脚踏地板的同时，将一缕缕细密的混沌之气也一起踏入了地底，抬头看着从天空之上缓缓落下的我，笑道：“看来，之前打败彭秀和狗头道人的人就是你吧？啧啧，明明拥有不俗的实力，身后还背负着一柄气息强横的仙剑，居然要打扮成游侠模样，老子这辈子最讨厌的就是你这种装蒜的狗东西了！”

    “你讨不讨厌，很重要？”

    我微微一笑，双手一抬，顿时黎明之刃、不息之风两柄匕首唰唰跳出鞘皮，准确的飞入了手中，同时浑身的永生境圣气不断攀升。

    “怎么？”

    萧惊羽歪头看了一眼躺在地上、衣衫破烂，大片雪白肌肤露在外面的嫁衣女鬼彭秀，笑道：“莫非这位游侠朋友也想玩一玩这稀罕鬼物？既然如此的话，要不在下等一下？等你一番云雨了之后，我再动手与你厮杀？”

    “不必，没兴趣。”

    我摇摇头，十方火轮眼看着他脚下不断缔结完整的阵法，笑道：“你是想利用阵法，制造一片属于自己的小天地，然后获得境界实力上的碾压优势，是这样吗？”

    “说什么呢？”

    萧惊羽单手摇晃折扇，颇为俊逸，笑道：“本公子要教你做人，还需要利用阵法？”

    死不承认。

    我轻笑一声：“没关系，让你结阵，不然我怕打得不过瘾。”

    “哦？”

    萧惊羽一扬眉，笑道：“那一会我好心让你知道你死字怎么写好了。”

    “如你所愿。”

    我双匕首一旋，身周一缕缕风暴激荡而起，同时一扬眉，看着十里坡大殿里一群瑟瑟发抖的白骨女剑修，道：“你们还不滚远点，等着在这里殉葬吗？！”

    顿时，她们如临大赦，纷纷化为一道白光飞出了这座不啻于“鬼门关”的大殿，如果这些鬼物再死一次的话，那应该就是死透了。

    ……

    “那个……”

    忽地，一个身影出现在大殿一处破损墙壁的缝隙里，一头黑发，一身白衣，她的声音十分软腻，听着耳熟，再看到她这副“尊荣”，我立刻想起来是谁了，不禁皱眉道：“你这死鬼又来了，想干什么？”

    她伸手戳了戳躺在地上彭秀的位置，道：“彭秀姐姐……我可以带走吗？”

    原来，她是十里坡鬼王的下属，难怪会在那片区域里出现。

    我皱了皱眉：“不准带，她今天可能走不掉了，你快点走！”

    “可是……”

    她泫然欲泣：“彭秀姐姐答应了我，只要我看护好白骨园，她就会带着我去一趟幽冥，见一眼爹娘，我……我想他们了……”

    “嘁！”

    萧惊羽一边暗中布阵，一边冷笑道：“你们这群鬼物早就已经错过了投胎的机会了，还想着去幽冥？去往地府的罡风就足够将没有鬼差保护的你们给绞碎了！你这个鬼物也真是天真，她彭秀不过是看在你浑身阴气纯粹的份上，让你帮她温养白骨园里的‘食物’罢了，哼，彭秀啊彭秀，你可真是无耻，连这种事情都做得出来？”

    地上，一动不能动的彭秀一双美目中透着幽怨。

    我也瞥了萧惊羽一眼，道：“无脸鬼，别听她胡说八道，你快点走，你留在这里会死的。”

    “我能去哪儿？”

    她的声音中透着茫然。

    “那就去白骨园好了。”

    “哦……”

    她飘然而去。

    “什么意思！？”无脸鬼走远之后，萧惊羽扬眉笑道：“为什么不让我揭穿彭秀的欺骗把戏？”

    “彭秀做出这种事情确实无耻，但你说出来的话，也好不到哪去。”

    “游侠前辈……”

    彭秀强撑着身躯，缓缓抬头，道：“你跟她……之前认识吗？请……请前辈看在她的面子上……救我一命，彭秀愿意偿还……偿还一切……”

    但她话音未落，我身后就有一道流光飞出，直接洞穿了她的眉心，顿时这位十里坡鬼王瞬间倒下，魂飞魄散而亡。

    “就这么杀了？”

    萧惊羽一扬眉，笑道：“看起来，这位兄台也不是什么好人嘛，莫非是……同道中人？”

    “你也配？”我笑问。

    他嗤声一笑，不再说话。

    我则问道：“还没布置好阵法吗？我有点不耐烦了。”

    “就快了。”

    他冷笑一声：“兄台这么急着送死吗？”

    “那可不？”

    我微微一笑，干脆双臂抱怀，坐在原地等他布置阵法。

    ……

    “兄台。”

    萧惊羽一边布阵，一边笑道：“容我猜猜兄台的心思，你之所以毫不留情的杀彭秀，是因为她利用了那只无脸鬼，之后被点破居然还以为是抓住了一根救命稻草，还想着利用她一次，从你这里得到宽恕，所以你觉得她是罪上加罪，必死之局，是吗？”

    “嗯。”我点头。

    “可是，你有没有想过这只无脸鬼也是会害人的，她虽然拥有纯阴魂魄，但这些年来她是怎么活的？她就不汲取白骨园中的少许阳气吗？同样是恶，只不过彭秀的恶大了一点，无脸鬼的恶小了一些，你有什么资格裁定生死？”

    他的笑容里充满了意味深长。

    我抬头看了他一眼，也笑了：“想乱我心境？看来，你的阵法已经布好了。”

    “是的呢，之前早就布好了，只是觉得时机没到而已，现在看来，兄台心境一乱，这时机就没办法更好咯~~~”

    “那就接招吧！”

    我猛然起身，“轰”的一声一道雪白光柱从天而降，提升到了永生境中期的巅峰水准，拳头周围涌动着一缕缕金色山海之力，就这么一拳轰了出去！

    ……

    下一秒，刚刚缔结而出的阵法纷纷被震碎，拳头瞬间递到了萧惊羽的鼻子前。

    “你他-妈……”

    他已经说不出话了。

