    感冒？

    战御聘好不容易止住了咳嗽，轻轻的摇头。

    “这倒不是。”

    他静静地看着顾聆听，“我只是有点难受罢了，嗓子里很痒，没事的。”

    听到他没事，顾聆听也就不担心了。

    两人在一起的时间久了，都知道彼此的身体情况，战御聘不是那种稍微有点风吹草动就感冒发烧的人，他的体质好着呢。

    被战御聘这么一搅合，顾聆听刚才问的事情也都忘记了。

    她本来就没有太上心，只是想知道城里点新闻，倒是宋星悦被战御聘这么提醒之后，瞬间明白了现在的处境。

    “聆听，城里没什么新闻的。”

    宋星悦笑着对顾聆听说道：“你不是不知道，咱们城里能有什么新闻啊，不过是那些人在胡闹折腾罢了，还有就是谁劈腿了离婚了啥的。”

    “啊，对了，有个新闻，就是白家的小姐回国了，叫白若清的，听说是个高材生呢，很多人都参加了她的宴会，还说她长得很好看。”

    听到白若清这个名字，顾聆听的笑容淡了点。

    “你不知道，我倒是知道，白若清是御聘的发小，她刚回来的时候我就见她了。”

    也参加了她的宴会。

    顾聆听将自己的手腕伸了出来，给宋星悦看，“喏，这是她送给我的血玉镯子。”

    血玉镯子很名贵，血玉是很好的货色，上等的水头，看着很是水润。

    但不知道为什么，宋星悦总觉得顾聆听不开心。

    她们两个是从小玩到大的闺蜜，彼此很了解对方，看了看顾聆听那淡然的眸子，再看看战御聘在前面有些心虚的样子，宋星悦恍然大悟。

    这是顾聆听吃醋了！

    “看来白小姐和战总的关系很好吧。”

    宋星悦故意说道：“战总，既然有了聆听，就不要和过去的青梅竹马什么的保持关系啦，你只能有聆听一个人。”

    听到这话，战御聘轻轻点头。

    他没说什么，车厢中诡异的沉默了下来，江越感受着旁边越来越低的而温度，轻轻的擦了把头上的汗。

    完了，他总有种自己要死在这里的预感。

    四人开车上了山，御龙山庄中早就准备好了各种各样的美食和极度人性化的服务，战御聘和顾聆听带着宋星悦和江越四人上山。

    泡温泉的时候，四人都穿着厚重的浴袍，比穿着外套还裹得严实，即使下水也什么都看不出来，战御聘扫了眼拉着宋星悦的顾聆听，眉头轻挑。

    “你不和我一起泡？”

    他的声音低沉而有磁性，双眸中仿佛带着点点润泽水意，顾聆听只看了他一眼便觉得自己的心都要化了，不由自主的点头。

    但她不能舍弃宋星悦。

    为难的看了看身边可怜巴巴的闺蜜，再看看不能跟她一起泡温泉而充满了火焰的男人，顾聆听思索了下，干脆提议大家一起泡。

    反正池子大的很，穿的严严实实的，怕什么？

    她没心没肺的拉着宋星悦下水，两个女人在池子中玩的很欢快，战御聘一口老血堵在了胸口，不上不下。

    他败了！

    彻底投降！

    战御聘转头带着江越去泡温泉，但因为他的欲，火得不到满足，所以他总是臭着脸不说话。

    搞得身边的江越也跟着胆战心惊的。

    这边的浴池中，顾聆听和宋星悦泡着温泉，两人惬意的靠在温泉边上，宋星悦玩着旁边的小石头，兴致缺缺。

    “跟我说实话吧。”

    顾聆听在旁轻声说道：“星悦，你是心里藏不住事情的人，能让你这么郁闷的，看来不是什么小事，怎么，你被人欺负了吗？”

    她怎么看的出来？

    宋星悦连忙狠狠的拍了拍自己的脸，笑着看着她，“没事没事，我什么事都没有，你别问了。”

    “是吗？”

    “真的，聆听你也知道，我是个大大咧咧的性格，别人要是欺负我，我能不直接上去跟他干架啊？”

    说完宋星悦仿佛不想再和顾聆听说这些话题，去找好看的小石头给顾聆听。

    “你看，这是我找的小石头。”

    她将石头放到旁边的温泉边上，顾聆听并没有说话，只是直直的看着她。

    两人多年的闺蜜，她怎么会不知道宋星悦心中所想。

    顾聆听的眼神凉薄而尖锐，宋星悦不敢再直视她的眼睛，慢慢的低下头去。

    她错了。

    她就不该在顾聆听的面前掩饰自己。

    顾聆听轻轻的从温泉中起身，两人也没心思泡温泉了，就坐在温泉旁边的座椅上吃东西，喝牛奶。

    “说吧。”

    她轻声说道：“趁着我现在心情好。”

    宋星悦将拿起来的饼干吃完，再大口大口的喝了点纯奶，一副视死如归的表情，这才开了口。

    “聆听，有人在网上骂你。”

    她将自己的手机拿了出来，打开热点，顾聆听惊疑的看到上面密密麻麻的都是骂自己的新闻，不由得蹙眉拿了过来。

    手机上的热点全都是骂人的话。

    将自己卖给老男人，然后换取足够的金钱，拜金女，为了利益不择手段，随后还爬上了战御聘的床，不顾战御聘的丑陋容貌……

    很多消息都是负面的新闻，甚至加上了她当初在学校中被混混欺负的事情。

    “如果她是个好女孩，那些人怎么会欺负她。”

    “对，就是她自己穿的风骚让人看了。”

    “肯定是自己先勾引别人，然后倒打一耙。”

    网络上的人仗着没有现实中的顾虑而大肆发散自己的性格阴暗面，顾聆听静静的看着，并没有任何话语。

    她懒得说话。

    “聆听，你别生气。”

    宋星悦轻声对她说道：“我不敢给你看，战总也不敢让你知道，估计是因为怕你知道了生气，动了胎气不好。”

    “我知道。”

    顾聆听轻轻的吸了口气，对宋星悦凄然的笑了笑，“我就知道他是为了保护我，不然他不会收了我的手机，不让我上网的。”

    说完这话，她重重的往后倒去，身体也重重的躺在了温泉旁边的地上。

    宋星悦被吓到了，飞速跑到了她的身边，脸色苍白，“聆听！”

