    但这还不够。

    夏天灵的最终目标可是让所有人都能修炼。

    他致力于让魂师不在成为一种高贵的职业，而是一种如同公民一般人人与生俱来的身份。

    这样昂贵的制造成本和难以批量制造的缺点像什么样子！

    还要大力改良！

    不仅启灵丹要改良，武魂提升之法和无需魂环就能突破的方法，这两种难如登天的研究也要早些提上日程。

    武魂的先天优势和修炼的天赋这他改变不了。

    高阶魂环对战斗力的提升这他也改变不了。

    但他至少要让斗罗星的阶级能具有流动性，上升通道不能被封死。

    武魂垃圾，可以自己提升。

    没钱聘请雇佣兵猎取高阶，可以依靠自己进行突破。

    光靠变异才能打破阶级固化，这算哪门子的事？

    也许打破顶级武魂和世家对阶级的桎梏封锁十分困难。

    就算人人可以修炼，低阶魂师绝对也是占大多数。

    但那又能怎么样呢？

    人们至少还有希望不是吗？

    上升的通道并没有被封死。

    凭借自己的努力可以成功。

    可以改变生活。

    可以跃升阶级。

    这样，夏天灵的目的也就达到了。

    现在他已经有了初步的方向。

    根据斗二中天梦冰蚕的描述，理论上来说，六岁之前的饮食是可以改变人体先天魂力的。

    就比方说霍雨浩的灵眸。

    本是眼睛＋大脑的顶级本体武魂，结果因为儿时营养太差导致发育不良。

    先天魂力的积累需要体内有充足的营养，而顶级武魂在成长的过程中又会疯狂抽取身体中的营养。

    如此恶性循环下去，搞的身具顶级武魂的霍雨浩反倒先天魂力只有一级。

    包括玉小刚的罗三炮，唐舞麟的金龙王蓝银皇，唐轩宇的双生金银双龙王蓝银皇来看，也都是这个情况。

    先天魂力低的离谱，但经过弥补之后就强的逆天。

    玉小刚在获得了九品紫芝弥补根基之后，武魂发生部分进化，从而打破了二十九级的瓶颈。

    唐舞麟体内的金龙王血脉解开封印，促使蓝银草觉醒成为蓝银皇，走上了开挂的道路。

    唐轩宇最屌。

    开局双生金龙王蓝银皇和银龙王蓝银皇，由于两种力量太过霸道导致修炼缓慢，先天魂力也低。

    后面经过了古月娜的疯狂投喂和史莱克的各种高能环境之后，龙神血脉觉醒，朝着挂b的方向一去不复返。

    哪怕是没有先天魂力的人，比方说土豆。

    在食用了二十多天海魂兽肉之后，身体素质都出现了极为明显的提升。

    夏天灵用神识扫描后发现，他原本全部闭塞的经脉被硬生生拓宽了一丝，与魂力的兼容性也有了显著提高。

    当他服下启灵丹之后，体内出现了二次发育的情况。

    阻塞的经脉被打通，从严重塞车的羊肠小道变成了宽阔的省道。

    不但身高变得更加高大挺拔，而且体内也出现了七级左右的先天魂力。

    在一众魂师中，这种天赋已经算是上佳，跟朱竹清是一模一样的。

    虽然他现在年纪稍微大了点，但没关系。

    只要努力修炼，成为魂帝的几率很大。

    这个结果无疑在侧面证了夏天灵所猜测的研究方向。

    先天魂力，极有可能跟六岁以前的饮食有关。

    如果有足够强大的外部刺激用于打通经脉，六岁之后体内产生先天魂力也并非没有可能。

    曾经原著中唐三的徒弟吉祥就是如此。

    被唐三使用一株人参王配合针灸和魂力强行贯通了经脉，最终得以修行。

    如此一来，先天魂力这件事情的根本还是跟生产力挂钩。

    也许这也是为什么在两万年以后科技发达的龙王传说时代，魂师的数量出现井喷的原因。

    吃得好了，身体强壮了，先天魂力自然就出现了。

    吃的不好，天天野菜窝头，一整个面黄肌瘦身体发育不良，能有先天魂力才是奇迹。

    要是这么一算，这个全民魂师的初步任务最终还要落在老杰克的农业团队，以及武魂研究所的科技部门上面。

    只有粮食产量高了，人们才能吃得好穿得暖。

    人们吃得好了，诞生魂师的几率也就大，接受教育的可能性也就高。

    魂师和受教育的人多了，生产力也就随之水涨船高。

    生产力一高，粮食产量也会随之提高。

    如此这般，便形成了一种良性循环。

    自己这一走就是将近三年，也不知道现在斗罗大陆和武魂殿发展成了什么样子。

    东风号已经在海上航行了二十余天。

    据小八所说，再往前行驶一天左右，就到了一个非常恐怖的海域。

    里面住着一个叫深海魔鲸王的大家伙，是海底世界公认的霸主。

    当初她就是因为太害怕自己被吃掉，所以就央求父母搬到了一个离这里十分遥远的位置。

    听到这个消息，其他人的心里有些忐忑，但夏天灵的内心无疑是有些振奋的。

    靠近深海魔鲸王所处的海域，那就证明此处距离斗罗大陆已经不远。

    回家的诱惑近在眼前。

    为了避开这片危险的地方，夏天灵决定让东风号向南绕行。

    如果可以的话，最好在斗罗大陆中部登陆。

    哈根达斯王国基本属于武魂殿的统治之下，自己可以带领魂导师们放心的回归武魂殿，东风号的安全也有保证。

    即将接近深海魔鲸王所在的区域，东风号上的众人都十分紧张。

    尤其是小八。

    这只怂怂的章鱼娘已经龟缩进了每天晚上睡觉的大铁盒子里瑟瑟发抖了起来。

    整艘船上唯一还稳坐钓鱼台的就只有夏天灵一人。

    他清楚这个大家伙的秉性，没啥事的情况下基本不会出来找茬。

    在接近魔鲸海域的前一天晚上，夏天灵找上了孙明峰和洛红尘。

    在二人震惊的眼神中，他掏出了两块品质极高的头部魂骨和几块五万年以上的龙系魂骨。

    送给洛红尘的这一块头骨甚至是二十万年的。

    不说别的，单为了红尘眷恋救了他半条命，并在有所猜测的情况还能毫无芥蒂的传授他知识，这块二十万年魂骨也是值得的。

    虽然二人极力推脱，但还是抵不住夏天灵的一通强塞，最终还是收了下来。

    在龙墓之中和小八的床底下他收获的魂骨太多了，送出去一些真不是什么大事。

    洛红尘倒是也真争气。

    成功吸收了二十万年头部魂骨和几块普通魂骨之后，一鼓作气直接冲到了九十五级，成为了日月大陆上第一位超级斗罗。

    不仅仅是孙明峰和洛红尘。

    对于平日里对他照顾颇多的梁长老、哲长老以及自己的忠实迷弟金铮，他也都一一送上了一块高品质龙系魂骨作为感谢。

    其中对他帮助巨大的金老爷子，夏天灵更是直接奉上一块土龙族出产的躯干骨。

    这块躯干骨虽然不是十万年的，也对战力的提升没有特别大的作用。

    但在拿到手的一瞬间就被金老爷子视为比命还重要的无价之宝。

    这块土龙魂骨没有别的作用，唯一一个被动技能就是暴食。

    说白了，就是能让金老爷子吃的更多。

    吃下肚子里的食物会被这块暴食躯干骨快速分解成能量补充自身。

    从一天能吃三顿饭变成了一天能吃九顿，没有什么礼物比这玩意更能讨金老爷子欢心的了！

    ......

    绕行过后，东风号一直有条不紊的在朝着斗罗大陆的方向进发。

    值得一提的是，在绕行的途中，他们还发现了一座遍布鸟粪的小岛。

    别人不觉得有什么，但夏天灵却极为高兴。

    直接在这里留下了一颗以精神力制成的印记不说，更是让已经成为了一环魂师的土豆着重标记了这个地方。

    鸟粪这可是个好东西。

    聚集的鸟类、蝙蝠和海豹的粪便以及尸体在时间的催化下会成为一种磷酸盐矿，这是一种极为优质的肥料。

    当年蓝星的瑙鲁就因为盛产鸟粪而全员成为土豪，鼎盛时期几乎快赶上了沙特那边的狗大户。

    对于逐渐走上种田道路的武魂殿来说，如此白花花的一片，简直是堪比稀有金属矿脉一般的战略资源。

    绝不能放过！

    别离了鸟粪岛，东风号又往前行进了一天。

    夏天灵站在舰桥上极目远眺，远远地，远方的出现了一道黑色的线。

    “陆地！是陆地！”

    观测台上的观察兵兴奋地放下望远镜，将这个激动人心的消息通过舰内广播宣布了出去。

    “ohhhhhhhhhhh！”

    东风号上的众人欢呼着，将手中的帽子不断向上抛起。

    一个多月看不到未来的行程，已经让大部分人有些麻木。

    如今亲眼目睹另一块大陆的存在，就像是狠狠插入了一支强心剂，让所有人发自内心的激动。

    夏天灵的嘴角已经抑制不住的开始疯狂乱他妈上扬。

    阔别三年的斗罗大陆近在咫尺！

    他从乾坤戒中掏出了一枚黯淡无光的通讯玉牌。

    上面遍布裂痕，几欲碎裂。

    在刚到达日月大陆的一年，他和斗罗大陆那边还是经常联系的。

    可随着通话次数的增多和长距离的超负荷运转，本就质量不太好的玉牌开始一个接一个的损毁。

    如今他手上拿的，就是最后一个。

    夏天灵用精神力将通讯玉牌保护好，缓缓启动。

    通讯玉牌上亮起了微弱的光芒，就连最基础的嗡动都几乎要让它开裂损毁。

    仅仅只是震动了两下，玉牌的通信便被接通。

    不等对方说话，夏天灵便抢先开口。

    “竹清，我回来了！”

    话音刚落，还不等他再说上一句，双方手中的玉牌同时炸裂，报废成了一地碎屑。

    我尼玛......

    夏天灵骂人的心都有了。

    捏麻麻的！

    哥们这么激动地心情，你就给我整这一出？

    远在斗罗大陆内陆的教皇殿修炼室中，朱竹清看着手中的玉石碎屑怔怔出神。

    片刻后，反应过来了的朱竹清武魂附体。

    雷光闪烁，她发疯似的冲向了比比东的办公室。

    空气中，隐隐有水珠掉落。

    三年了！

    这个混蛋整整消失了三年啊！

    飞奔到到教皇办公室前，朱竹清甚至没有任何减速，直接破门而入，将厚实的实木门当场撞碎。

    千仞雪和比比东一齐转头，目瞪口呆的看着碎裂成块的大门。

    “天灵回来了！”

    “什么！他在哪？”

    “人在何处？”

    母女二人同时猛的起身，可怜的沙发和办公桌落得了和屋门一样的下场。

    朱竹清捧着手中玉牌的碎屑，狠狠喘了两口气。

    “他只来得及说了一句他回来了，最后的这块通讯玉牌就已经损坏。”

    比比东快速回过神来，一把抓住了想要往外冲的千仞雪，将她按在了原地。

    “哪去？你一个人能干什么？”

    瞪了一眼哼哼唧唧的千仞雪之后，比比东掏出武魂研究所新研制出的通讯器。

    “所有在武魂城中的长老及供奉速来教皇殿议事厅待命，圣子即将回归！”

    ......

    五分钟后，二十余道身影自武魂城内腾空而起，火速飞往大陆的各个方向。

    随着封号斗罗们的出动，大陆上沿海的各个武魂殿分殿、子殿等也都纷纷行动了起来。

    这些武魂殿的成员们接到了来自比比东的直属命令。

    在沿海范围搜寻并迎接修行归来的武魂殿圣子。

    ......

    还在东风号上的夏天灵并不知道，仅仅因为自己一句话，诺大个武魂殿就集体炸开了锅。

    现在的他郁闷得很。

    本来一腔热血正准备好好跟媳妇儿抒发一下自己的思念之情，结果就在即将喷薄欲出的时候被浇了一盆冷水。

    这感觉！

    难受！

    算了，有话还是留着等到见面的时候再说也不迟。

    就是不知道自己离开的这几年，大陆建设的如何了。

    东风号全速前进，很快便逼近了一处适宜停靠的水域。

    等不及海兵们划船慢慢过去，夏天灵扔出一把飞剑，御剑先行一步。

    在踏上斗罗大陆土地的那一刻，他感受到了久违的放松。

    神识大面积的铺开，扫描着周遭的环境。

    附近似乎并没有人烟和村庄存在。

    前方，是一望无际的平原。

    对比脑海中的地图，自己这是来对地方了。

    此处正是哈根达斯王国的立马平原，十分靠近星罗帝国与天斗帝国的边境线。

    如果径直向东直插，就能到达巴拉克王国。

    了解了所处地域的夏天灵迅速回归了东风号，也叫回了正在卖力划小船的海兵们。

    东风号调转船头向大陆北方驶去。

    如果所料不差，再往前一段距离就是天斗帝国十分出名的一条大江入海口。

    此处水域无比开阔，甚至可以让东风号在江内行驶都没有问题。

    如若沿此处向内陆行驶，甚至可以穿过西尔维斯王国境内，径直通往天斗帝国的首都，天斗皇城附近。

