    她说话间，几步就冲到病床前将霍九枭一把推开，抬手掐了掐突突乱跳的眉心，尽量心平气和的道：

    “你们不是穿着一条裤子的好兄弟吗？闹什么？你不知道他才刚从重症监护室推出来？我战南笙是欠了你们的？你要是把他打的再推进去，他的吃喝拉撒你来负责，老娘不管了！”

    霍九枭眉骨跳了跳，脸色不太好的讥讽道：“哼，也就是你能让他像个废物似的躺着，一般人还真做不到！”

    音落，不等战南笙语，慕西洲就面色不太好的冲霍九枭警告道：“你冲她吼什么？”

    霍九枭气的嗓音都拔高了：“吼得少块肉了？”冷嗤一声，“慕西洲，你真该拿面镜子好好照一照，舔狗都没你这么舔！”

    慕西洲：“……”

    说完，霍九枭转身就要走时，战南笙叫住他：“等等。”

    霍九枭微侧首，挑眉看她：“有事昂~，祖宗？”

    战南笙言简意赅：

    “你回头替我转告一声你家那个老太婆，叫她别再往我的海棠公寓送东西了，她要是真觉得对不起我战南笙，就烦劳她亲自登门当面跟我战南笙说一声对不起，送那些花钱就能买到的东西，我战南笙缺么？”

    战南笙口中的老太婆指的是霍老夫人。

    打从真相浮出水面，知道慕向晚是毒害霍孝衍的真凶以后，霍老夫人就开始派人往战南笙的海棠公寓送礼，什么贵送什么，说是一番歉意。

    但，都被战南笙拒之门外。

    可，她越是拒绝，霍老夫人下一次送的东西就越会翻倍，一天能派人送八趟，搞得战南笙很烦。

    这件事，霍九枭是听说了。

    但，他不打算管。

    他在战南笙话音落下后，就冷声拒绝：“没空。”

    说完，扭头就走。

    战南笙倒也没多在意。

    她将餐盒放下后，看了眼躺在病床上的慕西洲，眯起了眼，道：

    “慕景川一小时前给我打了电话，说是你找了关系，把顾良辰给保释出来了。”

    顿了下，似笑非笑般的讥讽道，

    “四天前的晚上还抱着我一副情深似海的样子，这才几天？你就把那个垃圾保释出来？诚心恶心我么？”

    面对战南笙质问，慕西洲便言简意赅的解释道：“她带回来的那个孩子，是顾西城跟你小姨秦止水的。”

    音落，战南笙眉头一下就皱到了极致，“你开什么国际玩笑？我小姨跟顾西城？”

    “顾良辰说，秦止水下落不明之前把孩子托付给了她，并说当时秦止水浑身都是血，孩子交给她以后还给了她一把钥匙，说是钥匙是留给你的……

    但因为顾良辰痛恨你所以就没有把钥匙给你。我猜那把藏有秘密的钥匙可能跟你大哥战长生下落有关，为了能让她交出那把钥匙，眼下只能先将她从里面弄出来。”

    战南笙眯深眼，“是么？”

    慕西洲皱眉：“不然，你以为我是对她余情未了？”

    战南笙扯唇：“难道不是？香山公馆市值五亿，你不是眼皮子眨都不眨一下就买下来送给她了？”

    慕西洲被她的话给噎住了。

    战南笙的话还在继续：“我给你带了米粥，等下我让人来喂你……”

    她话都没说完，慕西洲就脸色不太好的打断她：“为什么不是你喂？”

    “等下有事。”

    慕西洲：“什么事比照顾你重伤在床的丈夫还要重要？”

    战南笙：“你是不是太把自己当回事了？”顿了下，意有所指的道，“你爱吃不吃，不吃我晚上就不送了，晚上也不会再过来。”

    懒洋洋的说完，就真的提上包要走。

    她起身，慕西洲才发现她今天打扮的格外漂亮，化了心机的裸妆不说，还穿了高跟鞋。

    她可是最讨厌穿高跟鞋的。

    慕西洲面色阴沉的厉害，直觉战南笙是要跟野男人约会给他戴绿帽子什么的。

    他几乎是在战南笙转身要走的下一瞬，就押着怒火，尽量平心静气的问道：

    “打扮得跟个开屏孔雀似的，去见谁？”

    战南笙听出他话里的不痛快，转过身深看了他一眼后，故意拿话气他：“当然是见……想见的男人了。”

    慕西洲呼吸一沉，再也遏制不住恼火：“战南笙！”

    “霍九枭真是没说错，你的确是应该好好照照镜子了，邋里邋遢，我看着连饭都吃不下去。”

    说完，战南笙就踩着八九分的高跟鞋离开了病房。

    慕西洲气的肺都快裂开了，整个胸腔都疼了起来。

    他狠狠的闭了闭眼，电话叫来江淮：

    “给我多加派两个人二十四小时不间断的盯着她，回头都见了谁，实时汇报。”

    江淮看大佬一副要被绿的样子连忙应了一声，然后宽慰道：

    “四爷，少夫人……她等下要参加国剧盛典开幕仪式的红毯秀，她是最佳女配角的候选人之一，不能不去。”

    这话一出，慕西洲心口似乎就舒坦了一点，“是吗？”

    江淮道：“东影的官微是这么说的。下午两点左右，少夫人会跟东影传媒的老板楚慕琛一块走红毯。”

    闻言，慕西洲脸色就难看起来：“楚慕琛什么时候回来的？”

    “前天下午。”

    慕西洲脸色再次一沉：“你怎么办的事？我不是叫你派人在M州至少将他绊到年后才回来的？”

    江淮讪讪的，无比委屈的道：

    “四爷，您吩咐的事属下是一点都没有耽搁，是楚大公子太有手段，他在M州的石油生意发生人员伤亡都能解决得滴水不漏……属下已经尽力了。”

    音落，慕西洲便气急败坏的吼道：“滚——”

    ……

    那端，战南笙离开慕西洲病房在一楼的门诊大厅跟来看妇科的顾良辰相遇。

    顾良辰是被慕西洲派人保释出来后就直奔医院来的。

    战擎被查出有艾滋病以及性病，她被迫跟战擎发生了不止一次关系，虽说除了在面包车上那次战擎没有做安全措施其他时候都做了，但也有被传染的可能性。

    为了保守起见，她觉得自己要做个全面检查。

    当然，顾良辰是抱着侥幸心理，觉得自己应该不会染上艾滋病。

    不过，她可以肯定，她被传上了花柳病。

    她才被刑拘了几天而已，整个下身红肿瘙痒都像是能渗出血水似的，连走路都疼。

    现在跟战南笙迎面相撞，顾良辰下意识的就想避开她绕道而走。

    但，还是晚了。

    战南笙推了推鼻梁上的墨镜，把口罩拉严了后，走到她的面前：

    “顾小姐，看到我，跑什么啊？”顿了顿，意有所指的讥诮道，“我都不担心被你的脏病给传染到，你担心什么？”

