    薛家上下急得焦头烂额，到处找关系，可上头罩着他们的人被查，自身难保，圈里相熟的人家害怕被牵连，都明哲保身。

    薛海震打了一个又一个电话，眼中布满了红血丝。

    【老薛，我就明着跟你说吧，那些热搜已经不是我们这边想撤就能撤的了。你们家这事闹得太大，上面连夜成立的专案组去查。网友也不是傻子……这些罪证都传开了……你现在该想的是，到底惹上了什么人……嘟嘟……】

    又一个电话挂掉，热搜依旧稳如泰山地挂在各平台首页，底下的网友们议论得热火朝天。

    薛海震气得把手机摔到地上，屏幕瞬间碎裂，表情也因为愤怒而扭曲了起来，“到底是谁在搞我们薛家？！”

    他们这些圈子里，哪家没点见不得人的事情？能上上下下打点好，摆平就没事了。

    但是现在，那些他这些年费尽心思摆平的事情，竟然都被爆了出来，还连带着铁证如山，连公关机会都没有。

    而且，连薛海震本人都感到震惊，因为爆出来的事情当中，有不少是他都不知情的！

    薛海震看向了坐在沙发上满脸焦急给娘家打电话的薛夫人，冲过去一把夺过她手机摔地上，扇了她一巴掌，“方玉兰，小清她们母子都是被你害死的？”

    方玉兰捂着脸，震惊地看着薛海震，“你竟然为了那个贱人打我？”

    正在抽烟的薛铎也皱了眉，他也知道他妈买凶策划车祸杀死他爸初恋和私生子的事情，这事他也是支持的。

    薛家的一切都只能是他的，凭什么小三的私生子也享有继承权？

    “爸，现在都什么时候了，你还想着那女人？”薛铎把烟头掐灭。

    薛海震只是气不过，毕竟那是他的初恋情人，但也知道和薛家现在的情况比起来，这都不算事。

    “小铎，你说现在该怎么办？”薛海震提起这事就满心烦躁。

    平日里酒桌上称兄道弟，现在出了事，一个个都唯恐避之而不及，甚至还有人落井下石，等着等薛家倒了咬上两口。

    薛铎已经连着抽了五根烟了，眼底一片乌青。他有满心抱负还没施展，薛家就遭受了接二连三的打击，他也很绝望。

    “爸，当务之急，是弄清楚我们家到底得罪了什么人。你前些日子去京城出差，没惹到那几个世家吧？”薛铎觉得，有能力让薛家一夜经此致命一击的，也就是京城那几个顶级世家。

    薛海震摇头叹气，“要遇上那几家的人，我讨好还来不及，怎么可能得罪？”

    薛铎想想也是，默了默又问，“上面有没有透露什么？”

    方玉兰忽然抬头，眼里有些激动，“对，老爷子在世的时候，在京城不是还有个战友吗？”

    经方玉兰提醒，原本满眼绝望的薛海震眼底也泛起了希望，赶忙找出来老爷子战友的号码打去。

    然而，听着那边的声音，薛海震眼底的希望又逐渐熄灭。

    电话开了免提，客厅里所有人都能听清。

    【这事这边成立了专案组，我们家遵纪守法，帮忙绝对不行！但看在老爷子那点情分上，我们家动用关系打探了下，那些事据说是暗网两大黑客爆料的。你们家好自为之吧。】

