    听到苌蒄那无耻的大叫声我忍不住道了一句：“闭嘴！”

    跟我一起喊出这两个字的人还有一个人，那便是苌蒄附近的红魔仙子。

    我俩这么一喊，所有人的目光都集中到了我们的身上。

    我和红魔仙子也是相互看了一眼。

    苌蒄的身体往白小沫的身后躲了一下，仿佛是害怕红魔仙子再打她嘴巴子。

    再看萝妖王那边，它被气的有些发抖，便指了指身后的银色巨狼道：“你带着一些妖回去看看，看到人，无论是谁，杀无赦！”

    那银色的巨狼也是点了下头，然后带着一队的妖物飞快折返回了妖族的领地。

    看着银狼返回，苌蒄脸色忽然露出一丝的担心来，我一下就明白了，她是害怕银狼抓回来活的人，然后供出了她这个幕后指使来。

    所以不等银狼走远，我就对着那边喊了一声道：“如果你们想要弄清楚这件事儿的前因后果，最好抓个活的回来。”

    那萝妖王刚才也是震怒之下才下了杀无赦的命令，如果它真的要把那些人都给杀了，那这遗失仙岛上人和妖的大战就无法避免了。

    我能看得出来，在海岛上，妖族势弱，如果开战必败无疑。

    这场仗，萝妖王肯定不想打。

    所以在听到我的话之后，萝妖王也是对着银狼那边道了一句：“捉活的！”

    听到萝妖王的命令，苌蒄那边眉头皱起然后道了一句：“哼，我看这次的事儿就是你们妖族监守自盗，试图挑起人、妖两族的争斗，萝妖王你那点小心思别以为我不知道。”

    萝妖王虽然是妖族之王，可我感觉到它的思想很直，不会拐什么弯，被苌蒄这么一说当下暴怒道：“胡说，我们妖族怎么可能做自毁图腾的傻事儿，萝妖蔓藤是我们七彩岛的图腾，是虹虹仙子留给我们的珍宝，我们怎么会毁掉它。”

    苌蒄“哼”了一声继续说：“你们这些妖类蠢的很，为了开战什么事儿做不出来！”

    苌蒄话音刚落，红魔仙子怒道：“苌蒄，你给我闭嘴！”

    白小沫看着红魔仙子道：“师姐，别忘了你是人类！？”

    红魔仙子瞪着白小沫道：“别以为你姓白我就不敢打你了，你敢多说一句话，我把你和苌蒄一起打！”

    姓白？难道白姓在岛上有什么特殊的身份吗？我转头问了一下龙万山。

    龙万山在旁边告诉我说：“初一，那圣花仙女就是姓白，这白小沫是圣花仙女的女儿，只不过修为差了很多。”

    我终于明白那白小沫为什么敢和仙级的红魔仙子叫板了，原来症结在这里。

    同时我也明白了一件事儿，红魔仙子和龙万山的婚事是白小沫的撮合，而从目前的形式来看，白小沫和苌蒄是一派的，而红魔是另一派，也就是，红魔仙子和龙万山的这桩婚姻很可能是白小沫赶走自己对手的而施展的一个手段罢了。

    此时不光是我，龙万山也是看出了一些端倪了。

    白小沫那边被红魔仙子那么一吼，也是愣了一下，然后指着红魔仙子的鼻子道：“打我？好啊，你打我下试试，你都要嫁给那个姓龙的了，你已经不再是我们遗失仙岛的人，你打我？你有什么资格打我？”

    “啪！”

    白小沫话音刚落，一个响了的耳光就落在她的脸上，白小沫的身体也横飞了出去，然后落到七彩莲花的花海里。

    苌蒄见白小沫被打，先是愣了一下，然后捏了一个指诀竟然要和红魔仙子动手。

    红魔仙子根本没有把苌蒄放在眼里，举手又是一巴掌对着苌蒄抽了过去。

    “啪！”

    苌蒄也是一下被红魔仙子抽的横飞了出去，正好落在了白小沫的旁边。

    此时我忍不住看了几眼白小沫和苌蒄道气下包裹的命气，她们的面相我也是一览无余。

    看了几秒钟后，我回头安抚了一下正在嘶吼的康康道：“好了，别叫了，我会替你讨回一个说法的，今天这件事儿是谁搞出来的，那谁就要负责。”

    听我这么说，康康那血红的眼珠子才慢慢黯淡下去，它身上那股暴戾的气势也是一下收了起来。

    虽然还不清楚梁渠兽的神通是什么，可我心里却是清楚，如果康康发起飙来，那后果也是很严重的。

    现在的局势，因为红魔仙子两个嘴巴子分别抽飞了白小沫和苌蒄，所以妖族那边暂时没有攻击的意思，而人族这边的躁动也是被红魔仙子压了下去。

    白小沫被抽飞之后，苌蒄扶着她站起来，她就对着红魔仙子道了一句：“这一巴掌我记下了，总有一天我会让你死无葬身之地。”

    白小沫刚说完，龙万山就一个飞身到了红魔仙子的跟前道：“红魔是我的未婚妻，你是要敢动她，那就是与我们华东龙家为敌，难不成你们花仙一宗是想要布九鼎宫的后尘吗？”

    龙万山的一句话直接把白小沫呛了回去。

    苌蒄却不依不饶道：“你不过是龙家的一颗弃子而已，你神气什么？还有你不过区区渡劫后期的神通者，有什么资格在那里叫嚣？”

    龙万山咧嘴一笑道：“就我这样的打你十个不成问题？”

    这一点我是绝对相信的，要知道龙万山当初可是和长湖老怪的那个仙级的老家伙斗的不分伯仲的。

    红魔仙子看了看龙万山，想要开口说什么，却只是张张嘴，然后闭了起来。

    可苌蒄那边却是还想说话，我直接站起对着苌蒄道：“像你这样，想着靠女宠身份上位的人，就不要再说话了，说多了丢人！”

    苌蒄和白小沫同时愣了一下，然后同时对着怒吼一声：“你这人胡说八道！”

    我只说了“女宠”二字就把两个人气成这样，可见我断的方向没错。

    苌蒄和白小沫命气之间有一种特殊的纠葛，而这种命气纠葛在妻妾宫中尤为明显，这种释意就很明显了，苌蒄和白小沫两个女人在“谈恋爱”。

    听到她们的反驳的话，我忍不住对着二人笑了笑道：“白小沫，妻妾宫命气中苌蒄的之气占了一半之多，也就是说，你是真的喜欢苌蒄的，而且你的命气护着她的命气，说明你们两个交往的时候，你扮演的是男性的身份，对吧？”

    白小沫，虽然有这方面的嗜好，但也不想别人说出来，她看着我就道了一句：“你敢诬陷我，我会杀了你的。”

    我不理会她继续说：“苌蒄，她的妻妾宫命气比较复杂，有三股，一股她自己的，大概占了百分之八十，一股是白小沫的，占了百分之五，而这百分之五形成一条线又通着她的官禄宫，知道这是什么意思吗？她是在利用你的感情谋求她想要的权利和地位。”

    苌蒄大怒，说我满嘴胡言乱语。

    我说完这些本以为白小沫会生气，可没想到她竟然愣了一下后问我：“除了我，那另外百分十五的命气是谁？”

    我指了指苌蒄带来的那几个修士中的一个男性道：“就是他了，虽然不知道他叫什么，可我能看出，那个人的妻妾宫中，苌蒄的命气占到了百分之九十。”

    被我那么一指，那个男修士也是彻底愣住了，白小沫转头问那个修士：“说，这是不是真的？”

    白小沫是圣花仙女的女儿，权利极大，被白小沫这么一问，那个男性修士就愣住了，看他的样子，他是不准备说谎了。

    不等那个男修士开口，苌蒄忽然飞到那个修士面前，然后抬手对着男性修士的头顶就劈了下去。

    “啪！”

    苌蒄一掌就把那个修士给劈死了！

    我当下就愣住了，不过很快我也就想清楚了，本来我那么一说，只要苌蒄和白小沫都不承认，那我这些话就是胡言乱语，因为在场的相师就只有一个我，我除了通过命气的推断，没有半点的证据。

    可我通过一些说话的技巧，激怒了白小沫。

    白小沫先是问我问题，后又去追问那个男修士，这就说明一个问题，这就表明白小沫已经间接在众人面前承认了她们之间的关系。

    而且从白小沫的态度来看，她不但承认了这些，还吃醋了，而且还很严重。

    既然这样那苌蒄也就做出了一个决定，那就干脆也承认，同时出手杀了那男人，然后借此向白小沫表衷心。

    果然，刚杀了那个男人，苌蒄就道：“白师姐，你别听那个小子胡说八道，既然他把事情挑明了，我这里就向你表明了，我对你的心日月可鉴，别说我和这个男人没什么，就算有什么，我为了你都可以一掌毙杀了他。”

    同时苌蒄把那个男性的尸体对着我这边一抛道：“李初一，你果然和你奶奶一样卑鄙，你以为你买通了这个人就能调拨我和我师姐的关系了吗？告诉你，没门！”

    这苌蒄的脸皮还真是前所未有的厚啊！

    不过通过这么一场闹剧，我也是把人族那边的形式情况分清楚了，所谓的婚姻不过是为了赶走对手；而今天在这里的安排，是为了挑起人、妖两族的争斗，让自己的对手在离开遗失仙岛前再发挥一下余热。

    好算计，好算计啊！

    只可惜他们忽略了我，我决定要阻止这个阴谋成为现实。

