    对了，奸商殷斯应该有办法解决！

    见老乞丐也无法驱除这层诅咒，苏然病急乱投医，把希望寄托在了殷斯身上，可正当他打算去找他的时候，殷斯那阴恻恻的声音，从苏然的背后响起。

    “小骷髅，你到底还是把诅咒带回来了。”

    殷斯朝着苏然走了过来，从骷髅面孔来看，看不出是喜是怒，只听它继续说道，“这也怨不得你，沾染了锁灵牢的东西，因果已成，到最后也只能面对。”

    “殷斯大人，你怎么知道这是从锁灵牢带回来的？”

    苏然惊奇的看着这个奸商，感觉它就像是一个超级神棍，没有不知道的事情。

    “不可说，不可说。”

    殷斯轻摇头颅，神色淡然，“我不仅知道这个，而且还知道你将会有求于我，并且带着丰厚的礼品，热情的让我无法推却，小骷髅，不知我说的对不对？”

    “……”

    苏然真想将一口槽吐在殷斯脸上，不知道‘吃拿卡要’是严重的违规违纪嘛？明目张胆到这种程度，系统就不出来管管？

    连于老三和老乞丐，都对殷斯的不要脸而感到震惊，这样敲诈领主，合适么？

    “大人真是神机妙算，我正有此意，这是我孝敬您的，请不要推辞。”

    苏然这话是从牙缝里挤出来的，但为了领地的安危，不得不屈服这个奸商，无奈之下，将十张冥币递了过去，用来充当礼品。

    反正系统奖励了一千张冥币，这也算是取之于系统，用之于系统，没啥大不了的。

    “不错，骷髅领主就是爽快！”

    殷斯非常满意，将这些冥币收了起来，这才慢悠悠的说道，“小骷髅，想要让领地解除诅咒，难，也不难。”

    “怎么讲？”

    一听这话，苏然就知道，殷斯这家伙又解决的办法，最起码不像老乞丐那样，直接摇头，连个话都不敢说。

    “要不是我住在这里正合适，才懒得管这些屁事。”

    殷斯扫了一圈村子，嘀咕了一句连自己都听不清的话，这才说道，“难的是，此乃上古神咒，哪怕是魔尊都对此无能为力。神尊倒是有办法解除，可是，他乃万尊之躯，岂会听你调遣？”

    “大人你就别吊我胃口了，有什么话一口气说完，断章什么的，最可恨了。”

    苏然见这奸商又停了下来，急的差点犯痔疮，忍不住催促出声，希望他快点给个解决方案。

    骷髅村都已经开始遭受磨难了，还这么不急不慢，殷斯这家伙，绝对是故意的！

    “小骷髅，急什么急，都已经被诅咒了，再急也没啥用。你小子，连神咒都能得到，真不知道该说你运气好呢，还是衰？”

    说到这里，殷斯嘿嘿笑了起来，笑声太过刺耳，让苏然起了一身骨膜疙瘩。

    “大人说的是，是我太心急了。”

    苏然对于殷斯的怪癖有所了解，你越想干什么，它偏偏非得和你对着干，你还拿它没办法，气人成了它喜闻乐见的事情。

    对此，苏然只好强压下内心的急躁，等着它继续说下去。

    “这才像话，又不是急着去投胎，遇事莫慌，方能成事。”

    见苏然很上道，殷斯满意的点了点头，这才将话题回到了正轨上，“小骷髅，除去让神尊相助，还有一法，那就是解铃还须系铃人，谁给你的诅咒，找谁解除，除此之外，别无他法。”

    “谢大人指点！”

    苏然双眼一亮，对啊，找桑泽！就是他害的领地变成这副鬼样，不找他找谁！

    可是，问题又来了。

    这锁灵牢该怎么去？

    第一次去是因为有藏尸图作为指引，第二次是因为有传送卷轴，至于这第三次……

    苏然尴尬了。

    “大人，您知不知道该怎么去这锁灵牢？”

    无奈之下，苏然只能求助这个万事通殷斯，哪怕被他再宰上一笔，那也值了。

    “去锁灵牢还用得着问我了？你比我更清楚，问你自己更合适。我这辈子唯一没去过的地方，就是牢狱，任何一方势力，都休想把我关进牢狱里去，嘿嘿，这点我帮不了你。”

    殷斯言尽于此，转身朝着自己的房舍走去，还不忘丢下一句话，“是成是败，全凭你自己的造化，去吧，别丢死灵族的脸。”

    “……”

    苏然正糟心怎么去锁灵牢，没有注意到殷斯的离去，他也没有发现，等殷斯彻底离开此处后，两个老头这才悄悄的松了一口气。

    于老三心有余悸的看了殷斯离去的方向一眼，这才感叹道：“真不愧是商魔殷斯大人，气场就是不一样，我连大气都不敢喘一口，这种压力，在神尊那里才感受到的。”

    “啥？”

    苏然一听怔了神，有些不确定的问向于老三，“前辈，听你的意思，这奸……殷斯大人是尊者级别的高手？”

    “这是一个谜，谁都不知道殷斯大人是什么阶位，不过我知道的是，神魔大陆，没有它不敢闯的地方，哪怕鬼族，都无法……”

    于老三话还没说完的，就被一道虚空传音给打断了。

    “多嘴！”

    毫无疑问，传音是殷斯所发，区区二字，所蕴含的警告意味甚浓。

    于老三浑身一哆嗦，也不顾得和苏然告辞了，转身溜回了自己的房舍，不敢再露面了。

    “我去，原来殷斯才是隐藏的大BOSS！”

    苏然虽没明说，从于老三的表现上，就可以猜测到，这殷斯绝对是堪比神魔尊者的人物！

    真是人不可貌相，海水不可斗量，这奸商的实力，远比自己想想的要厉害，很有可能是一个超级BOSS，与骨龙王是一个级别的！

    可问题又来了。

    殷斯这么牛批的身份，为什么还要对这蝇头小利看的这么重呢？

    一点冥币，都要斤斤计较，跟赶集买菜的大妈有啥区别？

    怪癖！

    不过这样正合了苏然的心意，要是高高在上的神尊，还真不好沟通，说话还要拿捏分寸，这样最起码还接地气，只要有钱怎么都好说，哪怕怼它两句，都不待生气的。

    综上所述，还是把殷斯当成奸商合适，身份什么的，见鬼去吧。

    “领主大人，我建议你速速动身，迟疑不得！”

    老乞丐进入领地的时间比于老三早，习惯了奸商殷斯的神出鬼没，他指了指上方的火雾，担忧的说道，“时间耽搁越长，对领地就越不利，耽搁久了，恐怕领地守护王兽都要遭受牵连，到那时，损失可就不可估量了。”

    “什么？连骨龙王都要受到牵连？这怎么能行？！”

    苏然一听，顿时吓了一跳，这骨龙王可是超级魔兽，绝对不能让它受到损伤，要是失去骨龙王，他可寻不来第二只！

    可恶，早知道往桑泽再讨要一只传送卷轴了！

    无奈之下，苏然只能去神界碰碰运气，找阿姆神王打探下消息，总比在这里傻等要强，现在已经到了领地生死攸关的重要时刻，绝对不能有任何差池！

