    李铁柱在村长办公室里又等了将近半个小时，王大牛回来了，手里还拿着一份文件。

    “大牛叔，你回来啦？”李铁柱赶紧站起来，笑着打招呼。

    虽然对王大牛不怎么干毛，但现在是自己有求于他，李铁柱自然不会给他冷脸。

    看到李铁柱在自己的办公室里，王大牛愣了一下，随即皱了皱眉。

    “找我有事？”王大牛一屁股坐在椅子上，面无表情。

    “嗯。”李铁柱点了点头。

    “说吧，什么事情？”王大牛问道。

    “大牛叔，我想承包咱们村后山的青秀水库。”李铁柱直接说道。

    跟王大牛说话，没必要拐弯抹角的，成就成，不成就是不成。

    “什么，承包青秀水库？”听到李铁柱的话，王大牛讶异道。

    “对。”李铁柱点了点头。

    “你承包青秀水库干屁啊？”王大牛平时说话，向来都是比较粗鲁的。

    “养鱼。”李铁柱回道。

    “养个屁的鱼，你不是已经种菜了吗？”王大牛看着李铁柱说道。

    “大牛叔，难道国家有规定种菜就不能养鱼了？”李铁柱微微一笑。

    “不是，你忙得过来？”王大牛问道。

    “忙不忙的过来，那是我的事情。”李铁柱说道。

    忙不忙的过来这种事情，李铁柱完全不担心。因为这种事情比较好解决，多招两三个人就搞定了。

    沉默了片刻，王大牛斜着眼睛看了一眼李铁柱，然后说道：“你回去吧，我不会把青秀水库承包给你的。”

    王大牛是一个非常记仇的人，之前的事情，他可没有忘记。

    上一次，在自己老爹的逼迫下，不得已把村口的那块地承包给了李铁柱。而这一次，他休想承包青秀水库。

    听到王大牛这么说，李铁柱也明白了他的心思。

    看来，他还在为之前的事情耿耿于怀。

    不过也难怪，在村里，平时只有王大牛欺负人，何曾见他被人欺负过。

    而李铁柱，不仅打了他儿子，还把他从院子里扔了出去。

    这两件事情，要是就这么算了，那他就不是王大牛了。

    虽然心里知道王大牛基本上不会把青秀水库承包给自己，但李铁柱没有立马放弃。

    他想了一下，然后说道：“大牛叔，我记得上次何镇长来咱们村视察的时候，他可是明确说要想办法发展乡村经济的。而青秀水库是我们羊头村的公家资产，这些年一直闲置着，根本就没办法为村里增加任何的收入。”

    “如果你把青秀水库承包给我，不仅每年可以为村里增加不少的经济收入，还能带动我们村的经济发展。”

    李铁柱本想把何天华搬出来，压一下王大牛的。

    可谁曾想，刚说完，王大牛更生气了：“你没有必要用何镇长来压我，对我不管用。”

    “行了，别在我面前碍眼了，我不会把青秀水库承包给你的。”

    “为什么？”李铁柱随口问道。

    “不承包给你就是不承包给你，哪来那么多为什么？”王大牛瞪了李铁柱一眼，显然很不耐烦了。

    李铁柱可不管那么多，继续说道：“大牛叔，上次找你申请修路的时候，你不是答应得挺爽快的么，怎么现在我要承包青秀水库，你却跟换了个人似的？”

    “上次那是因为……”王大牛话刚出口，似乎觉得自己这么说不妥，赶紧停了下来。

    上次之所以会那么爽快地答应李铁柱申请修路，是因为看到来视察的何天华跟他称兄道弟。

    不然，王大牛是不会轻易答应的。

    可是，从这段时间来看，李铁柱跟何天华并没什么联系，就好像两个陌生人一样。

    所以，王大牛觉得何天华跟李铁柱称兄道弟，也不过是嘴上说说而已。

    既然李铁柱没有何天华这层关系，王大牛自然不会再给他好脸色。

    看到王大牛没有把话说完，李铁柱追问道：“那是因为什么？”

    王大牛改口道：“那是因为你上次帮了我的忙，我才答应帮你申请修路的。你帮我一次，我也帮了你一次，扯平了。所以，承包青秀水库的事情，你就别想了。”

    “当真不承包给我？”李铁柱问道。

    “废话！”王大牛白了李铁柱一眼。

    看到王大牛如此地坚决，李铁柱知道就算自己说再多，王大牛也不会把青秀水库承包给自己，便不再问什么。

    毕竟再问下去，也不过是浪费时间而已。

    想要从王大牛手里把青秀水库承包下来，得想点办法才行。

    随后，李铁柱气呼呼地走出村长办公室，离开了村委会。

    回到家里，李铁柱一直想着承包青秀水库的事情。

    第二天，李铁柱又去村委会找王大牛。

    可是，不管李铁柱说什么，王大牛就是不答应把青秀水库承包给他。

    李铁柱心里那个气啊，真想动手把王大牛狠揍一顿。

    不过，李铁柱也知道，如果真把王大牛给揍了，承包青秀水库的事情就更难了。

    因而，不管心里有多生气，李铁柱还是忍住了。

    这几天，李铁柱除了琢磨如何才能把青秀水库承包下来的事情之外，基本就是在地里给蔬菜施展万物秘术。

    一天晚上，李铁柱洗完澡刚要睡觉，门外突然响起了敲门声。

    李铁柱赶紧去开门，看到王二娃气喘吁吁地站在外面。

    “二娃……”李铁柱看着王二娃，打趣道：“这么晚来我家，不会是你做了什么错事，被桂花婶赶出来了吧？”

    “铁柱，快……”王二娃喘着粗气说道。

    看到王二娃好像有什么急事，李铁柱赶紧收起开玩笑的表情，帮他轻轻地拍背。

    “二娃，你别急，有什么事情慢慢说。”李铁柱说道。

    过了一会，王二娃才缓了下来。

    “铁柱，我妈生病了，你去看一下。”王二娃赶紧说道。

    “桂花婶生病，怎么回事？”李铁柱问道。

    王二娃摇了摇头说道：“我也不知道，她突然说肚子痛，你赶紧去看一下。”

    “嗯嗯。”李铁柱点了点头，赶紧回屋拿上医药箱，跟王二娃一起去他家，帮张桂花看病。

    到了王二娃家，看到张桂花弓着身子躺在床上。她脸色煞白，额头上满是冷汗，时不时地哼叫一声。

    “妈，我把铁柱找来了，让他帮你看一下。”王二娃走到床边说道。

    “好……”

    张桂花微微点了点头，有气无力地应了一声。

    肚子的疼痛，让张桂花非常痛苦。

    李铁柱赶紧走过去，对张桂花问道：“桂花婶，你肚子的哪个地方痛？”

    “这里。”张桂花指了指自己肚子左边的一个位置说道。

    看到张桂花指的位置，李铁柱又问了一些情况。

    随后，李铁柱让张桂花躺好一点，把手搭在她的手腕处，帮她把脉，检查身体。

    等李铁柱检查完，王二娃赶紧问道：“铁柱，我妈怎么样？”

    “应该是吃东西吃坏了肚子。”李铁柱说道：“没事，我用银针帮她治疗一下，然后再服用一副药，很快就没事了。”

    听到李铁柱这么说，王二娃才松了一口气。

    就自己跟老妈在家，要是她出了什么事情，王二娃还真不知道该怎么办。

    “铁柱，那你赶紧帮我妈治病啊。”王二娃催道。

    “嗯嗯，我知道的。”李铁柱点头道。

    配了一副药让王二娃去煎药，李铁柱这才拿出银针，帮张桂花治病。

    银针扎下去，张桂花很快就发觉自己的肚子不痛了，这让她很是诧异。

    李铁柱的医术，以前是没有这么厉害的。

    “铁柱，我的肚子已经不痛了。”张桂花说道。

    “桂花婶，我只是用银针帮你止住痛而已。”李铁柱说道：“等二娃煎好药，把药喝了就没事了。”

    说着，李铁柱把扎在张桂花身上的银针收起来。

    “好。”张桂花点了点头。

    自己现在是病人，而李铁柱是医生，张桂花自然听他的。

    等了许久，王二娃端着一碗药液进来，让张桂花喝药。

    等张桂花喝完药又过了几分钟，李铁柱重新帮她检查了一下身体。

    “嗯，没事了。”李铁柱说道。

    “铁柱，谢谢你！”张桂花感谢道：“要不是你帮我治，我都不知道给怎么办了。”

    村里离镇上可不近，而且现在要是大晚上，没有班车了。要不是李铁柱帮自己治，张桂花还真不知道该怎么办。

    所以，对于李铁柱这个时候来帮自己治病，张桂花心里非常感激。

    “桂花婶，你不用跟我这么客气。”李铁柱道。

    在李铁柱的眼里，王二娃可是自己的好哥们，而且是最好的哥们。

    好哥们的家人生病了，而且自己又是村里唯一的医生，肯定是要帮忙治病的。

    “桂花婶，你已经好了，那我就先回去了。”李铁柱背上医药箱，对张桂花说道。

    “也行，让二娃送一下你。”张桂花说道。

    “不用，不用。”李铁柱摆了摆手。

    李铁柱觉得，以自己跟王二娃的关系，没必要搞得太客气。不然，反而会让人觉得不自在。

    随后，李铁柱离开了王二娃家，往家里走回去。

    因为第二天要起早下地干活，这个时候乡亲们基本上都已经睡下了，因而村里非常安静。

    淡淡的月光下，李铁柱走在村里的小道上，偶尔能听到一两声狗叫声。

