    时间一分一秒的过去，鼠罗刹强忍着深入骨髓的折磨，尖牙紧咬，硬是将本命幻灵揉进自己的骨架之中，强行融合成了一体，浑身气势猛然暴涨，竟产生了压制祭坛的势头。

    可惜好景不长，成为火炬的丧尸全身消融成了尸油，化成了股股能量渗透进了祭坛之中，祭坛仿佛被注入了兴奋剂，雷霆霹雳瞬间爆发，轰然功击着这只不断挣扎的鼠罗刹。鼠罗刹遭受重击，那强行融合为一体的本命幻灵竟然又有了逃离本体的迹象。

    “糟糕！”

    苏然看着鼠罗刹有点支撑不住，心下焦急的他不顾得自责，大脑急速运转，考虑着如何才能帮助到这只可怜的鼠罗刹。

    有办法了！

    苏然猛地一拍脑袋，好久不去努力学习，脑子都要生锈了……

    时间紧迫，苏然从膀胱中掏出一物，大力扔向空中那只快要崩溃的鼠罗刹。

    此物正是苏然当时在蚂蚁巢穴中击杀王蚁所获得的宝贝，强化卡！

    【强化卡】（辅助）

    强化指定目标怪物的属性，持续时间10分钟。

    任何怪物都可以使用，而且，全无副作用！

    强化卡在脱离苏然手掌之后，旋转着冲向祭坛上方的鼠罗刹，速度之快，眨眼间就撞击到了鼠罗刹的骨架上。

    “轰！”

    刺目的光芒出现在了鼠罗刹身上，一股庞大的气流猛然爆发，化为了一束粗壮的光柱，压迫的祭坛没了光泽。

    “呼。”

    鼠罗刹晃动着自己的头颅，查看了一下自己的双手，那澎湃的力量让自己都为之颤抖，祭坛全力激发的雷霆闪电，如同瘙痒一般，任由其攻击在自己身上，全然不去理会。

    苏然在下面看得鸡皮疙瘩都起来了，兴奋的捏紧了拳头，这强化卡，果真奏效！看着那高高在上的鼠罗刹，他突然想到了一个问题，如果给这只鼠罗刹配上一头秀发，此时的状态下，应该是根根竖起，黄芒激射了吧？

    超级鼠罗刹，诞生！

    “这就是充满力量的感觉？”

    “挺好，虽然短暂，但，碾碎你，足够了！”

    鼠罗刹自顾自的说完，周身气势再度爆发，拳头高举，一股股的能量凝聚在拳头之上，激起的气流滚滚而出，绕体而旋，就在气势达到顶点之时，鼠罗刹淡淡地看了下方那封印了它百万年的祭坛，轻声道：“封印了这么多年，该灭亡了。”

    “破！”

    吐出这个音符，鼠罗刹那只充满爆炸性力量的拳头轰然砸下！

    “轰隆隆！”

    这只颤抖着的光拳，带着滔天的愤怒，带着那来自灵魂的怨恨，化作一道光柱，轰击在了这座祭坛上，巨力突袭，祭坛无力抵抗，炸裂开来。一时间，气流暴涌、尘土飞扬；碎片激射、岩石崩塌！

    地面如同强震一般，地动山摇。好一会，在激起的尘土渐渐散去之后，苏然才看清了眼前那震撼人心的场面。

    达到全盛状态的鼠罗刹一脸平静地漂浮在上方，地面上的祭坛早已经没了踪影，换来的是一处直径两米的圆形深坑，深不见底。如此一招，太过恐怖！

    苏然看得是目瞪口呆，他思考过鼠罗刹强化后的情形，只是没想到会是如此变态，连地形都被强制破坏，这得多猛啊！

    超级鼠罗刹，果真不凡，瞬间领悟浮空术……

    这逼装的，给你99分！剩下一分，是让你别太过骄傲！

    鼠罗刹一吐积攒多年的怨气，心情舒爽了许多。只见它从空中迈了一步，直接来到了苏然的面前，与之对视。

    卧槽，连瞬移都会了！

    “恭喜前辈破除封印，重获自由！”苏然真心地对着鼠罗刹说道，眼眶中的真诚之意，那是比珍珠还真！

    “同族小辈，多谢你出手相助，重得本命幻灵、获自由，我，鼠罗刹，欠你一个天大的情分！”

    想还人情？那臣服我呗，给哥们镇守领地去！

    当然，这些苏然只是想想，给他十个胆子也不敢说出来。

    “前辈过誉，晚辈差点造成弥天大祸，至今还在自责当中！”苏然说道，恨自己不争。

    “无妨，只要能重获自由，受再多的折磨也是值得！”鼠罗刹用温和的目光看向苏然，“同族小辈，能否告知我姓名，我会铭记在心。”

    “前辈厚爱，小辈姓骷名髅，甚是好记！”苏然被鼠罗刹看得全身起了鸡皮疙瘩。

    “骷髅？名字不错，不错。”鼠罗刹点了点头。

    不错个鸟？黑暗深渊里叫这个名字的，一抓一大把！

    “骷髅，有一个任务想托付与你，不知你接受不接受。”鼠罗刹表情凝重，对着苏然说道。

    竟然还有意外之喜？隐藏任务？

    “前辈请讲！”

    “伟大的修罗王麾下有四大罗刹，牛马兔鼠，我乃其一。”鼠罗刹顿了一下，接着说道：“只是，修罗王现在下落不明，我们四兄弟却被分别封印在这处空间中的东南西北四个方位，小辈，我想让你帮我的兄弟们都给解救出来，可好？”

    压力山大呀！

    咳咳，应该说是修罗王的肢体下落不明吧？哥们这里还有一颗心脏，一只左臂呢！

    “前辈，我的能力有限，只能尽自己最大的努力……”

    这种情况下，如果还大包大揽，那就脑子进水了，现在不正好有理由要装备、要技能、要道具、要丹药，随便给点都行啊！

    “前辈，不知您有没有一招半式的法术骨技，我想习得一二，好有能力去帮助前辈们早日破除封印，重获自由。”

    “没，我乃修罗王麾下勇士，喜好近身搏击，怎会那取巧之技？”

    晕，原来是个战士，那道光柱技能原来是物理攻击啊，呸，害自己白白高兴一场。

    “小辈，不必气馁，兔罗刹专攻此道，想必会传授与你点微末之技。”

    “谢过前辈指点！”

    苏然兴奋起来，终于，又有机会去习得骨技了！争取找兔罗刹要一招强力的单体攻击技能，烧纸啥的，终于能够淘汰了，哥们捏烧纸捏的，茧子都出来了，骨指上长茧子，头一遭！

    “前辈，咱们要如何才能出这深坑？”苏然有点尴尬了，这传送阵被鼠罗刹给一击震散，黑鸦还在外面等着自己，这可如何是好？

    鼠罗刹扭头看了眼那刚形成的巨坑之处，轻声道：“随我来！”

    只见鼠罗刹大手一张，抓住苏然的一根臂骨，向前疾冲了起来，速度之快，堪比瞬移！

    太酷了！

    感受着这种速度，苏然心生向往，如果自己的敏捷属性到了20，是不是就可以领悟瞬移了？

    三两步，鼠罗刹从坑底蹦了上来，将苏然给放在了地上。

    这家伙，都已经成为超级鼠罗刹了，也不知道召唤筋斗云让哥们坐坐！

