    进了内室，看到丁二夫人的时候，夏汀吓了一跳。

    不过月余不见，对方瘦的已经近乎脱了形，此时面色惨白，唇色已经灰白的躺在那里，眼睛半合着，在听着丁二爷说话。

    听到身后的动静，丁二爷转过身看了一眼。

    发现是老太太和夏汀进来，丁二爷还有些诧异。

    “母亲，听听。”丁二爷以为，这是老太太怕丁二夫人坚持不下去了，想进来问问，他跟夫人话别结束了没有。

    毕竟，还有儿女在呢。

    丁二爷起身打过招呼之后，试探着问了一句：“恺哥儿回来了？”

    丁恺他们还在书院，已经派人去通知了，如今估计还在路上，应该是没赶回来的。

    “还没有，听听想进来试试，我想着……”后面的话，不需要细说，但是大家也都明白。

    丁二爷自然也是知道，夏汀最近在研究医书，还弄出了效果极好的膏药，他也是受益人之一嘛。

    只是，因为固有的印象影响，丁二爷觉得，那些个医术圣手，一般情况下，都是学了几十年的，像是夏汀这样年轻的，还真是……

    丁二爷是没碰上过的。

    不过，如今情况确实像是老太太未表达出来的意思那样，死马当活马医吧。

    因为，也没有别的办法，夏汀想试，至少他们还可以抱着一线希望嘛。

    “嗯，那辛苦听听了。”丁二爷眉眼微红，嗓子已经哑了。

    但是跟夏汀说话的时候，还是尽可能的放缓了声调，不想让自己哑透了的声音再吓到了夏汀。

    “嗯，我尽力一试，二舅舅。”夏汀深吸了口气，然后上前几步，来到床边的位置，也来不及等着婢女送椅子过来，夏汀直接蹲在床边的位置，先搭上了丁二夫人的脉。

    丁二夫人如今身上热的厉害，夏汀的指尖微凉，轻触上去之后，第一下似是被烫到一般。

    丁二夫人迷糊的睁开了眼睛，她觉得自己已经看不清楚眼前的事物了，只能勉强撑着眼皮看了两眼，又闭上去。

    想说些什么，但是又没有力气，又或者说是嗓子哑了，发不出什么音调来，想伸手握一下夏汀的手，却也没有力气。

    看着丁二夫人如此无力的样子，丁二爷觉得自己嗓子有些堵得慌，想了想，又努力的放缓了音调，声音低低的说道：“是听听来看你了。”

    丁二夫人眼皮动了动，也不知道是听见了还是没有。

    而夏汀在把了脉之后，眉头紧了紧。

    “是巧合吗？二舅母的这个症状，我之前在陆爷爷送的针灸大全上面，刚看到过。”夏汀之所以紧了紧眉头，并不是对于丁二夫人的情况无能为力。

    相反，她之前刚看过类似的症状，虽然不知道可不可行，但是却也是可以放手一试的！

    这让夏汀觉得，有些说不清的微妙。

    就好像是，一切似乎是已经安排好似的，就等着她来表现。

    这让她不由想到了那些，大舅舅的事情了。

    大舅舅先遇到的麻烦，然后自己才得了幸运卡，但是事后大舅舅他们无事。

    所以，996真的是神鬼莫测吗，还是说它有什么手段呢？

    对于夏汀的怀疑，996倒是坦荡的很：“也不算是，针灸大全你看得很认真，也很仔细，而且已经看过了大半，很多症状，你都知道了，也不算是巧合吧。”

    说到这里，996想了想，接着说道：“听听，信任是基石，如果我真的想害你，或是想害你身边的人，完全不需要用如此繁琐又曲绕的手段。”

    996这话说得确实没错，如果对方想要做什么，依着对方的本事，哪里需要各种弯弯绕绕。

    夏汀不过心神微转，就想明白了，深吸了口气，转过身去取针，同时一心二用的跟996真诚道歉：“抱歉，996，我不是故意要怀疑你的，就是觉得，很微妙。”

    “其实没什么微妙的，只要听听想要的，总会心愿达成。”996再开口的语调，十分的宠溺，就像是父亲平时纵容着自己那样。

    夏汀抿了抿唇没说话，心里是欢喜的。

    谁不喜欢被人宠着，又可以心想事成呢？

    不过此时为二舅母治病才是最为重要的，所以夏汀很快收敛了心神，不再多想其它事情，全身心都投入到了针灸上面。

    “二舅舅，帮忙把二舅母的上衣脱掉。”夏汀准备好了针，然后就示意丁二爷过来帮忙。

    因为是夫妻话别嘛，所以人都打发了出来。

    此时房间里，就夏汀，老太太，丁二爷和躺在床上，已经快没有意识的丁二夫人了。

    不让丁二爷帮忙，难不成要劳烦老太太不成？

    丁二爷倒是没多想，夏汀怎么样指挥，他就怎么样配合。

    丁二夫人被脱的只剩下小衣之后，夏汀扶着她，让她趴在床边的位置，然后又支使丁二爷了：“二舅舅，取个盆来，一会儿二舅母可能会吐。”

    丁二爷听话的又去取盆了。

    丁二爷比丁大爷好点的地方大概在于，夏汀让他取盆，说夫人一会儿要吐，他还会发散思维，多想想，然后多取了一个盆，打了水，还湿了帕子进来的。

    如果换成丁大爷，大概率就是让拿盆就拿盆了。

    一切准备好之后，夏汀取了一根长针，回忆着自己看过的针灸书，还有视频中的穴位，深吸了口气，手执长针，眉眼认真的盯着丁二夫人的后背在看。

    很快，穴位找准，夏汀捻着针，慢慢的深入穴位，长针没入了三分之一，看得一边的母子俩，都忍不住的心惊，抽气。

    但是又怕打扰到夏汀，毕竟施针时，施针人得全神贯注的，他们如果发出声音，再打扰到夏汀，对方一个手抖，还不知道要发生什么事儿呢。

    所以，两个人尽可能的放缓了声音，看着夏汀又取了一根长针，然后慢慢的捻着，又没入了三分之一。

    接着，第三根，第四根。

    夏汀捻的很慢，目光也十分的专注。

    她的额头上，汗珠以肉眼可见的速度在增多，然后吧哒吧哒的往下掉。

    屋里没其它人，丁二爷又不好上手，老太太想了想，掏出了帕子，悄悄的上前，帮着夏汀擦汗。

