    

    后来，他借助飞升意志，将荒古两大天道融合体内，铸就荒古圣体，根基再一次得到飞跃式的提升。

    荒古圣体与先天圣体道胎融合，铸就前所未有的荒古先天道体。

    先天圣体道胎在修炼方面，有着得天独厚的优势，尤其是神魂。

    荒古圣体则在战斗方面有着巨大的加持，又名战神体，力无穷，不朽不灭，斗战无双。

    先天圣体道胎蕴绝世神魂，荒古圣体铸不朽之身，二者结合，已达完美。

    而他现在要做的，就是要激发出荒古先天道体的潜力。

    在恐怖的压力和至阳之力的焚烧下，身体裂开一道裂纹，杨玄根本就没理会，又一步踏出，身体再度裂开一道裂纹。

    杨玄犹如不知，继续一步又一步踏出。

    百步之后，杨玄身体已是布满裂纹，好似轻轻一碰，就会碎裂一般。

    杨玄的力量也彻底耗尽，真正到达了极限。

    但他并未放下重狱峰，依旧举着重狱峰，犹如坚毅不倒的战神一般，哪怕力尽血枯，也绝不会倒下。

    旁边的一众金仙看得神情凝重，他们不明白杨玄到底要干什么？

    再这样下去紫血霸体非得废了不可，身躯破碎。

    在这充满至阳之力的阳漠中，神魂失去身体保护，顷刻便会被焚化，除非是圣人之魂才能抵挡得住，逃出阳漠重塑身体。

    但杨玄明显没有入圣境，杨玄这般做，是在找死啊！

    同时，他们心中也浮现一抹贪婪，如果杨玄自己把自己玩死了，他们若是能夺得一块紫血霸体的本源碎片，一定能使自己根基大增。

    至于天庭方面，大不了他们就躲起来闭关不出，三千仙域那么大，天庭之人也不一定能找到他们。

    就在这时，杨玄突然一声怒吼，响彻整个阳漠的同时，再一步踏出。

    顿时，杨玄的身体如同玻璃般崩碎而开。

    而就在他们想要冲上去抢夺紫血霸体本源碎片时，杨玄周身突然紫色宝光大放，照耀万里。

    这紫光仿佛蕴含天地造化一般，照耀之处，干枯的阳漠上竟然长出了花草。

    这诡异的变故，让得众人一时间不敢有动作。

    再看那依旧悬浮的重狱峰，说明杨玄并没有死，更加让得他们不敢动了。

    不多时，紫光收敛，露出了正中央的杨玄，完好无损，就连身体上的裂纹都消失不见了。

    “这是怎么回事？”

    众人看得一脸懵，不敢置信的揉了揉眼睛。

    再次看去，只见杨玄仿佛突破了某种桎梏，稳步的向前行去，甚至是有些轻松。

    确实，杨玄突破了极限，激发出了荒古先天道体的潜能，体魄大增，力量和防御力大增的同时，无极金身也扩长了三尺。

    在一众金仙震惊的目光注视下，杨玄一步一步快速向前行去，再进入八万丈时，他再一次感受到了吃力。

    在八五千丈时，他再一次超越了极限，体魄再一次得到增长。

    九万五千丈时，再一次超越极限。

    第十万丈时，他完成了第四次超越极限。

    而此时，无极金身也达到了四丈半。

    他现在的身体，就如同是一座宝矿，等待着他开发。

    每一次的超越极限，就实在挖掘这座宝矿。

    四次超越极限，他的收获不仅仅是无极金身提升了一丈半，体魄力量和防御力也暴增了一倍还多。

    神魂也得到了增长。

    只不过，因为他本来的神魂就强大无比，所以并不明显罢了。

    但他自己是能感觉到神魂提升了一丝的。

    神魂的强大，最直接的反应就是参悟法则事半功倍，各种仙术秘术一学就会，炼丹炼器如同吃饭喝水。

    还有最重要的一点，神念探查，只不过他现在还未入圣境，无法展开罢了。

    事实上，他的神魂绝对是超越了天道圣人境的。

    一步踏出，他步入了阳漠之后的阴山，这是一座座连绵起伏的山脉，光秃秃的，呈现黑色，生命不存。

    至阴之力在其中呼啸，冷，极致的寒冷，由内而外的冷，表面看起来没事，但内部的细胞好似都被冻结了一般。

    阴山的破坏力，比阳漠更强。

    只有无敌金仙才能穿过阳漠，而要穿过阴山达到真正的炎雪绝境，只有准圣才能做到。

    至于穿越真正的炎雪绝境，传说只有至尊才能做到。

    顶着重狱峰一路翻山越岭，在第三万丈时，他便感觉到了吃力，身体被至阴之力冻裂。

    杨玄一路向前，神情坚毅，他此次来的目的就是为了超越极致提升体魄和无极金身。

    在三万八千丈时，他再一次超越了极致。

    最终，用了整整三个月时间，他走到了阴山尽头，跨越极限十五次，无极金身直接扩长到了八丈，非准圣不能破。

    十丈为准圣巅峰，超越十丈，那便代表着肉身成圣。

    一步跨出，他来到了真正的炎雪绝境，天空悬挂十轮烈阳，却大雪纷飞，阳天雪地，很是诡异。

    至阳之力和至阴之力肆虐，时而交融，时而互斥。

    而进入杨玄体内后，便只有互斥，不断撕扯着杨玄的每一个细胞，时而要被焚化，时而要被冻碎。

    那种冰火两重天的感觉，让得杨玄神情都变得狰狞起来。

    他咬着牙艰难的踏出一步，身体连带重狱峰，顿时被冻结成一座冰山，内中却又六阳圣火在灼烧。

    杨玄再不能跨出一步，但，他就是来超越极限的，又怎会甘心止步于此？

    三天后，他慢慢适应了这种被阴阳之力撕扯的感觉，震碎冰封，跨出了一步。

    而每前进一步，阴阳之力都会强上一倍，他再次被冰封住。

    就在他在炎雪绝境艰难前进之时，外面的局势越来越紧张。

    不灭仙墟，无道成圣后，在得知杨玄进入炎雪绝境修炼，天庭暂时不会动不灭仙墟后，前往攻打禁区。

    逼得禁区十三真君中的四人——命真君、武真君、太真君、玄真君，利用四道鸿蒙紫气突破圣境。

    禁区现四圣，一圣留守禁区，三圣反击不灭仙墟……        

