    除却进化规划师外，武器制造师是最受超凡者欢迎的。

    一名合格的武器制造师，需要用心钻研，更需要时间沉淀。

    这个职业的总体数量不会比进化规划师多上太多。

    “专属武器制造师！？”叶苏不满的哼了一声，“我和小九你提了那么多次，你都不愿意。”

    苏小九道：“隔三岔五就搞坏我制作的武器，你还好意思说？”

    “也就一个星期一件，哪有那么严重。”叶苏吐了吐舌头。

    联邦里，常规的超凡者获得一件超凡武器，使用的年限至少是三年打底。

    大多数超凡者随身携带几件超凡武器，轻易是不舍得丢弃和损坏的。

    武器制造师主要负责超凡武器的维修和升级。

    “别人一件武器用多久，你呢？”苏小九没好气地笑了笑，“就你这破坏武器的速度，全联邦就没有武器制造师愿意成为你的专属。”

    “命中注定，我会遇到这个有缘人。”叶苏弱弱地反驳。

    苏小九撇嘴，不搭茬。

    轻拍大腿，李悬尘吐槽道：“专属的武器制造师意味着终生免费维修你的超凡武器，就连你要升级武器都只收取材料费和一成的手工钱。遇到某些急事，可能还得先自己把钱垫上。按叶苏笑就你的破坏速度，真有武器制造师愿意和你签订专属合同，那可真的是究极受虐狂。”

    “你……”叶苏咬牙。

    “别争了，这件事情悬尘说得很对。”冷清凝按住叶苏肩头，“我也不觉得有哪个倒霉蛋愿意当你的有缘人。如果小九和你不是亲戚，她肯定也不愿意继续给你提供服务。”

    叶苏满头黑线，“还不是我那超凡能力惹的祸。”

    “说什么也没用，”

    听到几人争执，王峻才知道一个专属武器制造师还有这么多说法，他说：“还得签合同？”

    “噗呲~~~”苏小九回眸轻笑，“那就太见外了，合同不合同的无所谓，主要是，我愿意帮你。当然，若是你想签合同，那就签吧。”

    左手按下机械轮椅扶手上的按键，弹出一块光屏，她指尖连续轻点，输入指令。

    片刻后，一份具有法律效益的联邦制式合同送到王峻面前。

    “就是随口一问，”王峻愣神，苦笑，“你的动作也太快了。”

    苏小九半开玩笑道：“怕你落跑，不愿意呗。”

    王峻笑了笑，接过合同，仔细阅读。

    大致条款都没啥问题，其中唯一有问题的就是甲方身为武器制造师，吃亏有点多。

    苏小九给出的条件更加优厚，最主要体现在两条。

    第一，她王峻制作武器和装备，只需要提供材料，或者提供等价的金额，完全不需要给一毛钱的手工费。

    第二，王峻需要保养的武器和装备只收最低成本的材料费，不需要给手工费，而且不论制作人是否是她，她都愿意为王峻提供服务。

    绝大多数武器制造师不太喜欢修理，因为升级武器和制造武器得到的金钱远比维修武器更多十倍，所以维修并非自己出品的武器时，武器制造师都会抬价。

    “合同太优渥，不太合适吧。”王峻递回合同。

    苏小九眸中含笑，轻盈地摇动脑袋，“与救命之恩相比，这份专属合同仅仅是一点小小的添头。”

    曹卿荀摩挲下巴，帮腔道：“小友，难得美人有心，你就不要推辞了。”

    “行。”王峻点头，“那我就不客气了。”

    随后，两人当众签署合同。

    王峻表示身边还有千多万超凡素材，正好一起给到苏小九，让她帮忙打造一把大口径且方便拆卸携带的狙击枪。

    苏小九笑着答应，扬言20天内制作完毕，但是冷清凝一句话怼了回去：

    “不行，你还要跟我去医院，每日服用镇灵药剂，并且检查身体各项指标。”

    接下来，午茶时间很快过去。

    王峻多次感受到左眼球的刺痛，程度逐渐加深。

    当着众人的面，王峻不好探究问题所在，于是，找了个借口，说道：“不好意思，大伙慢慢聊着，我的脑袋有些昏沉，得先一步回去休息。”

    孙鹿棠笑着摆手，“去吧，小友一口气规划十名超凡者的进化途径，精神力肯定有所损耗。”

    “悬尘，你的能力适合跑腿，帮忙送一下阿峻。”孙不悟拍了拍李悬尘的肩头。

    李悬尘正在扫荡最后几盘茶点，不情不愿地点头。

    拉开椅子，站起身来，走到王峻身旁。

    手掌按住王峻的肩头，墙体、地面、角落……各种隐蔽处的阴影收缩过来，凝聚一颗黑色球体。

    球体包裹王峻和李悬尘，然后没入地面。

    这时，曹卿荀张开嘴巴，“阿巴阿巴阿巴……”

    “老曹，都多大岁数的人了，还那么脸皮薄？”孙鹿棠无情地调侃起来，“磨磨唧唧老半天，总是不提收徒的事，这下好了吧，改天你得专程登门拜访。”

    “我淦！！！”曹卿荀猛拍桌面，“还不是你个老东西，我都还没反应过来，你和你孙子就联手拆掉了戏台子，这让我怎么唱？”

    “就和吃饭抢食一样，手快有，手慢无，懂不？”孙鹿棠得意微笑。

    曹卿荀气不打一处来，抬起手来，又不敢落下。

    要打？他真不敢。谁叫面前的糟老头子是联邦武评榜第一，当世无敌的孙武神呢。

    孙鹿棠撮着牙花子，没风度地笑了又笑。

    “改天上门，记得带足礼物啊。拜师礼，拜师礼，别人都是徒弟给师父上供，到来你老曹这可就新鲜了，师父给徒弟上供，哈哈哈哈……”

    曹卿荀满脑门子暴跳的青筋，喉咙压着低音：“就为这？”

    “王峻小友有大才，做你的徒弟委屈了。”孙鹿棠道。

    蹭地一下起身，撞翻屁股下的板凳，曹卿荀气急道：“你也动心思了？！”

    “不，我可不会收他为徒。”孙鹿棠摇头。

    曹卿荀左眼瞪大，右眼眯小，疑惑道：“那是？”

    孙鹿棠轻声叹息：“王峻对于武术的理解不在我之下，很多说法都契合我这个百岁老头的多年领悟，实在是惭愧啊。”

    “不应该啊，他的理解再高也不该达到这种程度。”

    曹卿荀狐疑地凑上来，对着孙鹿棠的脸上下打量。

    孙鹿棠挑眉，挥手驱赶苍蝇一般，“起开。”

    “你个糟老头子坏得很。”曹卿荀撇嘴，“说，是不是故意晃点老子？”

    “懒得搭理你，”孙鹿棠耸肩，转头，“不悟，过来一下，和你说点事情。”

    孙不悟愣了愣，然后跟随孙鹿棠的步伐走到阳台扶手旁。

    仰头看向太阳，孙鹿棠说道：“你要多和王峻交流，尤其是武术上的心得。”

    “孙儿明白，”孙不悟点头，“王峻的拳术理念整体完备，就像有着一整个完整的体系，非常，非常不可思议，就仿佛他的背后有着许多武道高人。”

    “与其说是许多武道高人站在他的背后，老夫倒觉得他像是背负着一片无比绚烂的文明。”孙鹿棠的口吻意味深长，似开玩笑，又似有所指。

    孙不悟摘下墨镜，金红光辉流转的眼瞳里透着震惊。

    “您是想说他的武术理解和星历之前的时代有所关联？”

    联邦当前采用的历法是星历，全称：星之历。

    到今年为止，星之历一共1573年。

    在此之前，还有月之历，日之历，黑暗历……

    根据考古学家调查，结合化石残骸、旧文明遗址等多项研究，月之历和日之历都有着一定的真实明证，收录于联邦历史调查会，以及下属的多家博物馆。

    黑暗历则是一些神诡怪异，难以描述，且没有实际办法证明的年代。

    有人说那是神话物种横行天地的时代，人类只不过是其中微不足道的一员。

    有人说那是科技无比发达的时代，人类发明了戴森球，可以掌控太阳的能量，有了航行星际探寻其他生命源地的空间跃迁技术。

    也有人说那时的没有人类的存在，人类就诞生在黑暗历，借助本身的弱小为优势，游走在各种强大的种族间，最终崛起，达成了日之历的鼎盛，经历了月之历的衰落，然后才有了星之历的挣扎，所以这颗星球的天空、陆地、海洋到处都是禁忌之地。

    太多太多的说法，只流传在古老的家族或者是学识渊博的学者之间，普通民众是没有这等认知的，或者偶然看见就当作网上流传的故事脑洞。

    “有的事情不用点破的，更不该问出口。”孙鹿棠笑了笑，帮孙不悟正了正衣领。

    孙不悟颔首，重新戴上墨镜，说道：“与他交流可以，但我不想藏私，但凡王峻问到的，能说的不能说的，我都会说。”

    “出息。”孙鹿棠耸肩，“咱家的东西和他先前说的相比，你以为如何？”

    孙不悟知道那个答案，但他毕竟姓孙，不愿意亲口说出来。

    孙鹿棠摇头，眸光中闪耀着久经世事历练的智慧。

    “他不曾藏私，你也不准藏私。待人以诚，始终是我孙家祖训，切不可忘啊。”

    孙鹿棠说话的语气不像是告诫后生晚辈，更像是在缅怀过去。

    “不悟，这一点你做得比我年轻时候更好。”

    老爷子年轻时候的难言之隐，还是不听为妙。

    孙不悟汗颜挠脸，扯开话题：“王峻的见解高明，体系完整，但是，具体能到什么程度？”

    孙鹿棠幽幽道：“他的理念对我有很大启发，或许是一条接续LV5到LV6的桥梁。”

    “这！”

    孙不悟瞪大双眼，眼底交织金红光辉，流淌似水。

    他觉得自己足够重视王峻给出的三层道理、三步功夫、三种练法，但老爷子的态度让他明白自己的重视还远远不够。

    吐出一口浊气，压住心中的震惊，孙不悟问了他当下最关心的问题：“那他说的那些，对您的伤势恢复可有帮助？”

    “或许吧。”孙鹿棠的态度模棱两可。

    孙不悟皱眉，脑海中闪过自己被围剿追击的画面，“怕就怕他来不及啊。”

    “臭小子说什么不吉利的话！”孙鹿棠奖赏孙不悟一个爆栗，“老头子我好着呢，把你熬死都不难。”

    “呃。”孙不悟捂着脑袋，不敢解释。

    孙鹿棠忽然正色，表情严肃，“不悟，你到底在担心什么？”

    老爷子心灵太敏锐了吧……孙不悟咧嘴，“没，没有啊。”

    孙鹿棠摇摇头，凝视着自家乖孙。

    孙不悟被看得发毛，脑筋疯狂乱撞，急出了五连发卡弯。

    “我真没担心啥，就是有点好奇王峻的秘密。”

    “不悟，收起你的贪心。”孙鹿棠眼睛中的严厉升腾三倍，“每个人都有自己的小秘密，不该探究的你千万不要深究，不然别说是做朋友了，只怕终有一日会成仇敌。”

    听这话里话外的意思，他是不想让我跟王峻对上？

    孙不悟江湖人送外号——孙小无敌，他虽然不在乎虚名，但心底的骄傲只会更多不会更少。

    “王峻的秘密一点都不小，今日你两论武的事情传到外界，指不定超凡者协会的那般家伙会产生什么奇怪的联想。把他抓去切片都不是没可能的。”曹卿荀的声音从两人身后传来。

    孙鹿棠背着手，转身笑道：“在场的都是自己人，没啥大碍。”

    …………

    自家小院。

    李悬尘倚靠门口，关切道：“阿峻，你一个人真的不碍事？”

    左边面皮抽动，王峻强忍左眼球的剧痛，回答道：

    “没事，尘哥你先回去吧，我多半是精神力和生命灵韵耗费太多，睡一觉，起来吃点东西就好。”

    “那行，我走了啊，”李悬尘帮忙合上院门，后半句话透过门缝传来，“有事你就给我电话。”

    王峻嗯了一声，中气十足地回答到：“放心，我有分寸。”

    站在原地等了三秒，院门从外向内打开。

    李悬尘探头，说道：“真的没事？”

    王峻摊开双手，驱赶道：“你不继续打扰我，让我好好睡一觉，我就真的没事。”

    “好吧，这次真走了。”李悬尘点了点头，化作暗影消失不见。

    地面上，伸出两只纯黑之手，再次合上院门。

    王峻转身，走入小屋，把自己砸在床上。

    他的左眼疼痛愈发剧烈，最开始像是细针戳刺瞳孔，虽然疼但还能忍受，现在却是整个眼球就像里面有个缩成球的小刺猬，无数根尖刺由内向外戳。

    疼，疼疼疼，太他妈的疼了！

    疼得王峻都想扣出左眼球，丢在地上踩碎，来个长痛不如短痛。

    “啊，啊，啊……”

    低沉的闷吼压在嗓子里，他双手用力按住眼窝，上下牙齿使劲咬合，两边腮帮顾得老高。

    左眼视网膜，数之不尽的二进制流来回乱串，竖直，横穿，斜插，就像是一场混乱的数据风暴：

    010101010101010101010101010101010101010101011101……

    【作者有话说】

    感谢读者君【爱吃汤泡饭】鲜花X1。

    PS：即将开启大事件，后续的剧情有小幅度修改，正在协调大纲和正文，所以最近码字有点慢，实在抱歉。

