    第240章你把脑子放家里忘带了？

    刘国辉这副样子看得警察局旳人民公仆直拧眉。

    怎么有这么不要脸的人？

    想要工作无可厚非，但是以逼迫女同志的方法谋求就很低级了。

    当然警察局的人也不会只听林棠的一人之言。

    刘国安让下面的人给犯罪嫌疑人松绑。

    给他一个辩驳的机会。

    “你怎么说？”刘国安拧眉。

    想到自己和这人一字之差的名字，再想想这人干的事，他浑身就难受。

    “我冤枉啊！！”刘国辉哭嚎的像个孩子。

    唯一一份的册子被毁了，威胁林棠的东西没了，他还要被扭到警察局。

    他怎么这么惨！！

    “我就是……就是开个玩笑……”刘国辉厚着脸皮哭诉。

    他不敢说真话，说真话没准要被关几年。

    他怕啊！

    只能瞎编理由。

    刘国辉冷静下来，特别识时务。

    看向林棠，怂唧唧的求饶。

    “林棠，咱们是一个大队的，你放莪一回，我保证以后再也不打扰你了，真的！我要是食言就让我一辈子成不了工人。”

    “……就当我求你了。”

    为了不被关进去，刘国辉已经快疯了。

    他还要当工人呢，绝不能留下案底。

    只要林棠愿意原谅他，要他跪下都可以。

    刘国辉哭成了狗，林棠内心毫无波澜。

    她都给过机会了，可刘国辉不中用呀。

    这次不把他吓破胆子，这人下次绝对还敢。

    林棠眼睫微垂，眼睑处覆着一片漂亮的阴影。

    她好似在思索，过了须臾，抬起眼，语气坚定。

    “不！”

    “我不相信你！”

    “我给过你机会，你却几次三番找我，我不能再纵容你犯错了。”

    “怎么处置你是公安同志的事，不管哪种结果我都接受。”

    “我相信为老百姓守护一片安宁的公安同志。”

    林棠说的话，如一记重拳砸在在场所有人民公仆的心上。

    几个警察同志神色顿时肃然起敬。

    看看！

    瞅瞅！

    这就是他们守护的人们。

    觉悟多么高。

    信任！这两个字多重啊！

    他们一定不忘初心，守护一方安宁，对得起老百姓的这份信任。

    刘国辉见警察局的人对林棠另眼相待，整个人都不好了。

    只想躲在角落里瑟瑟发抖。

    疯了疯了！都疯了！！

    刘国安站直，敬礼，作为代表回了林棠一句话。

    “林同志放心，我们必不辜负群众信任。”

    刘国辉还想再挣扎一下，动了动嘴刚想说话，就被所有人的鄙视眼神钉在了原地。

    刘国辉：“……”怕了怕了。

    林棠见他老实了，满意地点了下头。

    谢过警察局里的同志，和顾瀛舟一起离开了警察局。

    午时的太阳暴躁。

    热起来不带一丝犹豫。

    林棠看向顾瀛舟微微一笑，瓷白的小脸如同精美的玉石般细腻。

    “麻烦顾同志了，没耽误你正事吧？”

    顾瀛舟捏了捏裤兜里的绳子。

    想到还等在厂里的夏云岫，默了一瞬。

    “没有。”勉强压下心里那点儿微不足道的愧意，他表情沉稳淡定。

    林棠瞥一眼他的裤兜，不太像没事的样子。

    这样为人着想的顾同志有些暖啊！

    “今天先不打扰顾同志了，改天我请你吃饭吧，明天怎么样？”林棠一脸感激地邀约。

    看她表情，那是一点多余的想法都没有。

    顾瀛舟有些诧异。

    他第一次被女同志约吃饭，还是个小姑娘，这种感觉挺奇妙的。

    “……好。”

    林棠轻笑，“那我明天中午十一点半在国营饭店门口等你，时间可以吗？”

    “好。”

    两人约好时间，就各自分开了。

    顾瀛舟看着林棠进了厂，抬起手腕看了眼时间。

    一看不早了，大长腿迈开，面上看不出着急，人却是一阵风似的很快消失了。

    顾瀛舟到的时候，夏云岫正蹲在墙角逗弄一只脏兮兮的小奶猫。

    “咪咪，来，跟我念，顾瀛舟是禽兽……不，是禽兽不如。”男人嘴里不爽的嘟囔着。

    地上的小奶猫缩了缩小身子，发生一声呜咽。

    “……喵～”

    声音又软又可怜。

    夏云岫那张粗汉子心都快化了。

    掏出没吃完的肉饼，掰了一角喂给小猫。

    “哎呦可怜的，饿了吧，看你跟我一起骂顾瀛舟的份儿上，给你喂口吃的……”

    等了二十分钟，无聊得都要自己给自己找乐子了。

    顾瀛舟站在后面，沉默得听着好友的话，嘴角微微抽了抽。

    “夏同志，你把脑子放到家里忘带出来了？”

    这突如其来的声音，吓得蹲在地上的下雨夏云岫一激灵，一屁股坐到了地上。

    “我靠靠靠！”夏云岫被吓一跳，“你啥时候来的？”

    他骂这家伙禽兽不如的话不会被听到了吧？

    emm……

    顾瀛舟瞥了他一眼，淡淡道：“在你跟它唠嗑的时候。”

    说着，指了指地上的小奶猫。

    诶？那岂不是都听到了？！

    背着人说闲话，还被当事人抓个现行，这岂是一个尴尬了得。

    夏云岫难免心虚。

    清了清嗓子，脸上扯出笑容。

    “是吗？哈哈……”

    “等的无聊了，刚好瞅见这个小可怜，随便聊两句。”

    心里想的是，完犊子了！

    要被顾瀛舟这张臭嘴毒了。

    他这是造了什么孽！

    顾瀛舟却是没说话。

    走到墙角，拎起那只小奶猫。

    “喵……”

    瞬间变换了视野的小奶猫奶乎乎叫着，四肢惶恐乱蹬。

    顾瀛舟看着脏兮兮的小猫，再想到家里又胖又嚣张的那只祖宗，眉心拧了拧。

    “啧……”

    “可怜的……”

    小奶猫睁着湿漉漉的眼睛，可怜兮兮的继续叫唤。

    “喵……”

    顾瀛舟也不嫌脏，安抚似的用食指摸了摸小东西的脖子下面。

    小家伙像是舒服到了，叫声变得软甜温顺，“喵～”

    顾瀛舟眼底闪过笑意。

    还挺识时务的。

    夏云岫见到这一幕，眼珠子都快掉出来了。

    “瀛舟，你不会是要养这东西吧？”他难以置信道。

    顾瀛舟神色淡淡，“是又如何！”

    一只小奶猫而已，他又不是养不起。

    京市的猫祖宗被家里老娘霸着，他没法撸。

    现在捡到一只流浪的小可怜，这不是念念不忘，必有回响么？

    (本章完)

