    “喂喂喂，你这个家伙真的是狼狈呢，仅仅只能够做出这种应对，发出这种攻击，你真的是队长级的死神吗！”

    说话的，是一个容貌俏丽的女孩子，她头戴无形帝国记号的军帽，蓄着过腰长发，身穿短裙军装。

    胸前别着心型徽章，系着心型徽记腰带，穿着黑色长丝袜与长靴，很有一种英姿飒爽的气势。

    由于夺取了狛村左阵的卍解，此时她的身后，正站着一位身着黑色盔甲的巨型武士。

    每每挥动巨剑，都会发出摧枯拉朽的破坏力，在这种情况下，狛村左阵只能是艰难的抵抗与躲避！

    而看到狼狈的狛村左阵，军装少女则是在不断的进行着嘲讽：

    “难怪现在的尸魂界是一天不如一天了，你的战斗力也太弱了。

    而且，尸魂界竟然人手不足到连一条小狗都能当队长，眼下你们护庭十三队被我们无形帝国毁灭，真的是不冤呢！”

    “老夫实力不足被嘲讽是正常，但是，我绝不允许你来嘲讽护庭十三队！

    轰鸣吧，天谴！”

    狛村左阵咆哮了一声，眼见躲避艰难，他索性站在了原地，用始解召唤出了一条盔甲武士的手臂，一边艰难的抵抗着对方的攻击，一边开始吟唱起了破道！

    “隐隐透出浑浊的纹章，桀骜不驯张狂的才能；

    潮涌·否定·麻痹·一瞬，阻碍长眠。

    爬行的钢之公主，不断自残的泥制人偶，结合·反弹·延伸至地面，知晓自身的无力吧！

    破道之九十——黑棺！”

    巨型的黑色棺椁逐渐成型，将军装少女和其身后的卍解同时包裹，里面无数的黑色影刃蓄势待发，下一秒，就要发动无数致命的攻击。

    然而，其攻击才刚刚发动，军装少女便指挥着巨型黑甲武士，一刀斩碎了黑棺！

    “这种事情，果然还是分人吗！”

    狛村左阵的脸上闪过一丝不甘：

    “蓝染那个家伙，只是用破弃咏唱的黑棺，就把使用卍解的我打成了重伤。

    如今，我面对着实力更弱的对手，完全咏唱后的九十号黑棺，居然没有造成多少伤害，真是让人羞愧！”

    “喂，你这条破狗，你不用羞愧了！”

    看着自己左臂上的三道伤口，军装少女的脸色直接冷了下来：

    “敢让我受伤，我会直接干掉你的！”

    “狛村队长，看来你遇到了一些麻烦呢！”

    随着声音的响起，田越直接来到了狛村左阵的身边，抬手就是一支注射器扎了下去：

    “现在感觉如何！”

    “很好！”

    感受着斩魄刀重新和自己建立起了联系，狛村左阵脸上的表情稍缓，下一秒直接发出了一声大喝：

    “卍解——黑绳天谴冥王！”

    “看起来，你们尸魂界，似乎也不是那么废物嘛，但是如果我没有感觉错，他也只是夺回了一半的卍解吧……”

    少女不屑的笑了笑：

    “而且，被你们夺回了一半的卍解，对我来说可是好事，你们知道吗，因为夺取了你们的卍解，我本来的完现术是被压制的状态的。

    其实，我早就觉得这个卍解不适合我了，力量虽然还可以，但是行动太笨重了。

    眼下，随着卍解消失了一半，我已经能够使用我原本更加强大的力量了！”

    “真的假的！”

    田越发出了质疑的声音：

    “我很是怀疑眼下的你，只是在失去了狛村左阵队长强大的卍解之后，嘴硬罢了。

    毕竟看你的装扮就能知道了，一身感觉像是量身打造的军装装扮也就算了，胸前还别着心型徽章，腰间还系着心型徽记腰带，这简直就是制服诱惑！

    难道你是在看到了我的一瞬间，就决定装出一副性格高傲的军官，被打败后只能任我侵犯的诱惑戏码吗？

    老实告诉你，你这一招对我是行不通的，我的心里，只有碎蜂一个人，我劝你不要耍这种聪明，小聪明啊……不过……”

    田越义正言辞的话说到了这里，突然压低了音量：

    “你要是时候被关在尸魂界的监狱里，想要找我单独谈话，我是可以带你出去一晚上，仔细聊一聊的！”

    “你这个恶心的家伙！”

    听到了田越咸湿的话语，少女勃然大怒：

    “吾名邦比爱塔·芭丝塔拜姻，无形帝国星十字骑士团成员之一，“圣文字”为“E”，象征能力为「爆击」，在完圣体的状态下，更是能够发挥出毁天灭地的力量……”

    说话之间，邦比爱塔·芭丝塔拜姻身上爆发出了大量的灵压，头顶出现五角星形光徽，背部也伸展出一对灵子双翼：

    “我会用这股能量把你轰的渣都不剩！”

    “田越副队长，看起来这个姑娘对你没有兴趣呢，既然如此，我似乎不用手下留情了！”

    说话之间，重新担任五番队队长的平子真子突然来到了邦比爱塔·芭丝塔拜姻的身前，直接释放了始解：

    “倒下吧，逆抚！”

    平子真子的斩魄刀始解后，造型发生了变化，刀身中间出现了一排孔洞，刀柄的末端也便出了一个巨大的圆环。

    平子真子一刀对着邦比爱塔·芭丝塔拜姻斩下，可奇怪的是，邦比爱塔·芭丝塔拜姻却反而是向着身后轰出了一枚灵子炸弹，用以抵御平子真子的攻击，白白在肩膀处被砍了一刀！

    “你应该也感觉到了吧，我的斩魄刀始解后，刀身会散发出香味，敌人闻到之后上下、左右、前后、看到的方向和受到斩击的方向都在其视觉中颠倒。

    这种能力相当恐怖，上下左右前后连收到损伤的方向全是相反的，几乎没人能把这些记住然后再一一的凭脑袋去转换，一旦中招就会处于完全的劣势！

    你们之中，一个能够变成大猩猩的家伙，可是被我耍的很惨呢！”

    “杰洛姆·基兹巴特那家伙真是个笨蛋，就连这种土到掉渣的攻击都没办法解决吗？”

    说话之间，邦比爱塔·芭丝塔拜姻已经在周身上下全部布满了灵子炸弹，对着周围进行了无差别攻击，直接将躲闪不及的平子真子轰倒在地！

    “你的攻击，不过如此！”

    狛村左阵：“(￣ー￣)”

    田越：“（；￣д￣）”

