    第538章再也不用担心闺女失宠了

    自己的字惨不忍睹！

    林夫人惊愕的看着她，苏苏从小被太后亲自教导，她记得苏苏一手楷书写得十分美丽的。

    林苏苏呵呵道，“最近有点伤着手腕，字写得歪歪扭扭的。”

    林夫人恍然，笑道，“没关系,看得懂就成，你弟弟的字也丑，不会嫌弃的。”

    林苏苏：“……”

    好吧！

    于是两人凑在一起给林九陌写信，你一句我一句，很快便写满了满满一页纸。

    正要开写第二页，忽然一只修长手指把写好的那页拈了过去。

    母子俩呆怔了一下，顺着那只修长的手齐齐抬眸，然后就看见了身长玉立站在一旁,好像天神一般骤然降临的皇帝。

    林夫人吓得心肝一颤，立即要跪地行礼。

    夜千寒摆摆手道，“不必多礼。”

    林夫人不跪地了，还是福身行了个礼，整个人都是懵的，怎么皇帝来了，一点声息都无，外头的人都死绝了么！

    林苏苏看了男人一眼，挑眉道，“皇上怎么来得这么急？”

    夜千寒揉了揉她的脑袋道，“不是让朕高调过来接你回宫么，不早点过来，天黑了，高调也没人看见了。”

    林苏苏点头,“好像也是哦！不过我得先给弟弟写完回信才能跟你回宫。”

    夜千寒听得长指弹了一下她的小额头，噙笑道,“林苏苏,谁给你的勇气,嗯？这么丑的字你也好意思给人写回信,小心教坏了小孩子。”

    林苏苏：“……”

    美目一瞪，“丑怎么了，我们相亲相爱一家人，弟弟才不会嫌姐姐的字丑！”

    夜千寒捏了一把她的小脸道，“弟弟不嫌，朕嫌。”

    说罢，一甩袍子，在她原来坐着的位置坐了下来，掀眸睨她一眼道，“还不侍墨！”

    胆敢嫌弃她，正要发飙的林苏苏：“……”

    “皇上这是要亲自给弟弟写回信？”

    夜千寒冷嗤，“不然呢，让你弟弟小小年纪学你那一手烂字？”

    林苏苏：“……”

    有被侮辱到！

    不过堂堂皇帝亲自提笔给弟弟写回信，与有荣焉，她呵呵道，“是是是，皇上字如其人,龙飞凤舞，铁画银钩，无人能敌！”

    夜千寒一边提笔誉抄，一边淡淡道，“你写的有说的一半好听，朕就心满意足了。”

    林苏苏一边研墨，一边呵呵道，“皇上，做人不能太贪心，臣妾已经貌美如花，聪明绝顶了，你不能再要求臣妾写字漂亮。”

    “人对自己没点要求，那跟一根咸鱼有什么区别。”

    林苏苏：“……”

    “做咸鱼挺好的，臣妾就爱做咸鱼，咸鱼瘫，咸鱼躺，咸鱼晒太阳，咸鱼美滋滋！”

    夜千寒看她一眼，嘴角噙笑，忽然慢条斯理的一句，“嗯，朕爱吃咸鱼。”

    林苏苏：“……”

    翻了个白眼，吃屁咧，小心噎死你！

    林夫人在一旁看着两人一边斗嘴，一边夫唱妇随的写字研墨，俊男美女，养眼至极，不由得一脸姨母笑，笑眯眯的退了下去。

    果然苏苏说得对啊，女人越作，男人越爱，她感觉自己再也不用担心闺女失宠了，哈哈哈……

    ?  ?么么……

    ?  

    ????  

    (本章完)

