
　　第168章武道宗师？

　　“事情都安排好了么？”

　　宁天羽看了身边的吴正奇一眼。

　　“已经安排好了！”

　　吴正奇连忙答应一声，而后主动坐在了驾驶位，开车直接离开。

　　秦建林看着两个人形色匆匆的离去，转身回去和周志铎交谈。

　　单凭一个魏东征可能还压不住这个老油条，而且天宇集团现在和他秦家已经同气连枝。

　　由不得他不上心。

　　此时的陆峥嵘一脸狰狞。

　　“陆少，那个蠢货不过是一个傀儡而已，不至于如此生气的。”

　　徐瑶在一旁摆出一副柔弱可怜的模样，轻声安慰陆峥嵘。

　　但此时她越是安慰，陆峥嵘的面色就越是恼怒。

　　最后直接将她的头压了下去，嘴角露出一抹邪笑：“给我消消火！”

　　而此时的陆峥嵘满脑子都是唐芷茹柔弱的模样。

　　“宁天羽，敢得罪我，我就玩弄你的女人！”

　　陆峥嵘越想越是兴奋：“不仅仅玩弄，我还要把视频给你看！得罪我，简直找死！”

　　宋书恒这个家伙和他一样风流成性，但做事还是靠谱的。

　　既然他说已经将唐芷茹给绑了，那自然没有问题的。

　　只是随着宋书恒的电话多次拨打不同，陆峥嵘敏锐的察觉事情有所变化。

　　“宋书恒有没有和你联系？”

　　找不到宋书恒，陆峥嵘将电话打给了宋大有。

　　宋家是陆家安插在江南市的棋子，宋大有自然不敢得罪这位陆家的大少爷。

　　听到他的问询之后连忙回应：“没有！”

　　陆峥嵘不由得眯起了眼睛，冷声吩咐一句：“去仓库！”

　　车队缓缓停在了寂静的仓库前，陆峥嵘下车之后身边多了一个在会场上的刀疤男。

　　“去看看怎么回事！”

　　陆峥嵘转头吩咐一声。

　　刀疤男一语不发，直接走到了仓库门前，粗壮的胳膊骤然变得棱角分明，而后那厚重的仓库门缓缓打开。

　　在里面是足足二十多人的打手！

　　宋书恒不见踪影！

　　事情到了这一步陆峥嵘自然明白发生了什么事情，当即冷哼一声。

　　“说！你们是什么人！宋书恒呢？”

　　宋大有在江南市叱咤风云，一看这些打手不由得瞳孔一缩：“他们是赵虎的人！”

　　“赵虎？

　　秦家？

　　呵呵！好！还真以为我陆家好欺负不成！”

　　刀仔一马当先，手中提着木棍顺势向着刀疤男砸了过去。

　　“找死！”

　　刀疤男眼里闪过一抹厉色，而后猛然一脚踹出，直接将刀仔踹飞了出去，狠狠砸在地上吐了一口鲜血。

　　其他打手知道对方不好惹，但却没有人退缩，一股脑冲了过来。

　　陆峥嵘傲然站立在车边：“不要杀了，我一会要好好审问！”

　　刀疤男深吸一口气，动手的时候下意识的避开了要害。

　　武道宗师！

　　这些打手也明白了对方的身份，除了武道宗师之外又岂能有人将力量控制的如此完美？

　　“武道宗师？

　　不愧是陆家！”

　　宋大有适时拍上一句马屁，面色也愈发恭敬起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　能攀上陆家就是他宋家存活到现在的根基，否则的话他小小的宋家又如何在江南市立足？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第168章 武道宗师？免费阅读。https://xs.23sk.com 