    “还有柳氏新招的那三个婆子，也是她们的人，她们都是一伙的，是她们把江恒运去乱葬岗的。”月嬷嬷接话道。

    南宫柔现在是强倒众人推，所有人都恨不得在她身上踩上一脚，围着她吐一圈口水。

    楚玄辰听到这里，已经是满眼的怒火，他突然一把提起南宫柔的领子，“没想到本王当初心心念念的，竟然娶了一个蛇蝎心肠的女人回来，南宫柔，你告诉本王，还有什么事情是你不敢做的？你嫁进璃王府，到底做了一件好事没有？”

    “我，我再怎么样，都没有害过你，我是真心爱你的。我是被江恒欺负的，我也是无辜的，都是他和你们逼我，是你们一步步的把我逼上绝路，我才这样的。”南宫柔冷声说。

    “他们逼你？如果不是你自己心肠狠毒，你也不会有这一天。你杀了那么多人，手上沾着这么多鲜血，还敢污蔑王妃，找人刺杀王妃，早就犯了死罪。来人，把南宫柔押去官府，将她的罪状全数告诉京兆府尹，本王要他判她一个斩首之罪！”楚玄辰沉声吩咐。

    “不！王爷，我是你的救命恩人，你不能押我去官府。否则到时候世人会怎么说你？他们会说你忘恩负义。难道你真的想被天下人唾弃吗？”南宫柔厉声道。

    她嘴上这么说，其实心里吓得发抖。

    但她不能软弱，她必须为自己争取。

    现在她很清楚楚玄辰根本不爱她的事实，她现在恨死了他们，她只想杀了他们，这样才解恨。

    但她要报仇，就只能隐忍。

    “又想拿救命恩人来威胁本王？你今天提救命恩人也没用，张府尹不杀你，本王都会处置你！”楚玄辰将牙齿咬得咯咯作响，像一头被惹怒的狮子。

    南宫柔听到这话，身子一抖，此刻她面色苍白，嘴角不停的流着血，那肚子因为被江恒踢了，下shen也开始潺潺流血。

    此时她像风中的一朵寒花，瑟瑟发抖，楚楚可怜。

    “求王爷饶她一命！”这时，柳氏突然扶着南宫柔跪了下来，她眼眶深红，声泪俱下，“王爷，你就是不看在柔儿对你有救命之恩的份上，也看在她才小产，差点命丧黄泉的份上，饶她一命好不好？你看看柔儿，她一心爱你，嫁给你却落得个这种下场。她是犯了错，可她也受到了惩罚，你看看她这个样子，浑身鲜血，形如枯槁，脸色苍白，面容憔悴。她的人已经瘦得不成人形，还又大出血，老天爷已经惩罚她，害她丢了半条命。王爷，你jdzc365可不可以饶她一命，让我在璃王府陪她，好好的照顾她，至少也要保住她这条性命再说啊。她是我的女儿，我作为母亲，看到她这个样子真的肝肠寸断，心如刀绞啊！”

    云若月看了柳氏一眼，她总觉得柳氏现在认错不简单。

    她们明明可以离开王府，却非要呆在王府养伤，这个柳氏，脑子里估计憋了一包坏水。

    而且通过柳氏给彩蝶的脸下毒和给江恒下毒一事，她才知道原来柳氏这么会使毒。

    

