    晚上临睡前，顾晚卿锁上门之后，又在门口堵了两把椅子；

    她想想，又在门里面多加了两把锁；

    如此，商肆就进不来了。

    深夜，顾晚卿刚刚入睡，便被熟悉的气息逐渐包围，她往温暖的地方缩了缩，猛然意识到不对劲，立刻从床上坐起来。

    “谁？！”

    男人低笑两声，“明知故问。”

    顾晚卿沉着眉。

    门口加锁、加固，商肆必然不是从门进来的。

    窗前纱帘飘动，一扇窗子半遮半掩。

    她把被子全都拽到自己身上，卧了进去，冷淡道，“商肆爷哪来的回哪去。”

    商肆纹丝不动，像没听见她说话似的，“宁丫头进步很快，你功不可没。”

    商宁宁白天义愤填膺的那段话，冲入顾晚卿的脑海中，她不由得弯了弯唇，“孺子可教。”

    “你不必谦虚，若不是你厉害，商宁宁不会真心实意佩服你，听你的话。”商肆如实说道，“我看她，白天里把你的话奉为圣旨。”

    黑暗中，顾晚卿蹙眉，琢磨着商肆话里话外的意思。

    商宁宁偏向她说话，没给顾念薇面子；

    所以，商肆这是半夜来找她兴师问罪来了？

    他们俩之间的合作，可不包括她还得给顾念薇面子。

    胆敢当着她的面欺负宁宁不受伤，不揭穿她的伪善，还留着她？

    顾晚卿冷哼，没再理会商肆，一整晚都蜷缩在自己的范围圈内，离他远远的。

    翌日。

    顾念薇像什么都没发生过似的，带着医疗团队来到商家。

    商姗提前给商宁宁交代一番，让她千万绷住对顾念薇的不满，别再放大两家的矛盾。

    商宁宁撇嘴嘟囔着，“她要是不来惹我，我会对她不满么？”

    “啧……”

    “好吧，我知道了。”

    商宁宁强忍不快，没有在顾念薇面前表露出来；

    顾念薇进门口，看见顾晚卿的第一时间，笑道，“昨天去了一趟京大，听到不少夸赞顾小姐的言论呢。”

    商宁宁的火气“腾”地一下窜了上来。

    她都没提在学校的事，结果顾念薇进来就说这么一句。

    挑衅？

    商宁宁正要发作，被顾晚卿暗暗拽了回去，“她要的就是你的愤怒。”

    商宁宁的火气消了一半。

    顾晚卿说得对！

    顾念薇就是故意惹怒她们，以便爷爷反过来批评她们。

    顾念薇现在以医疗团队为由，就知道爷爷不会对她怎么样，有恃无恐。

    商宁宁忍了，不上她的当！

    众人进入商肆的房间，顾晚卿正要退出去，商晋泽挡住了她的去路。

    “爷爷，有件事我不得不说了。”

    商长南皱眉，“又有什么事？”

    商老下意识摸摸自己裤兜里的药，这个家最近不消停，他根本不敢离药，以免哪下承受不住。

    商晋泽掏出一摞照片，丢在茶几上。

    “爷爷，我举报四婶偷人！”

    商宁宁瞪圆了眼睛。

    该不会是土包子跟那个男同学的事被家里人提前知道了吧？

    她第一时间凑上去看，一看照片上的人；

    果然是！

    哎！

    这个土包子真是的，怎么这么不小心？

