    

    既然傅司衍已经把他的衣服换好了，那么傅博士也没有磨蹭了，直接就出门了，而助理开着直升飞机已经在外面等待着了。

    傅博士一上飞机，助理就说道：“博士，钟小术的数据今天有些不稳定。”

    助理也是有些紧张的，要知道博士这次可是对钟小术进行了大修改，直接全部拆开换了材料，而材料都是博士最新研发的，还没有经过试验的。

    虽然很相信博士研发出来的材料，但是没有实验就直接换到了钟小术身上，还是大面积的修改，这相当于是一场赌博一样。

    助理知道博士在做什么事情。

    这段时间关于傅家少爷有一个超级仿真Al的事情已经传遍了，甚至他们实验室也接到了上级部门的命令，要去傅家查看事实。

    助理听到这个事情，第一个反应就是博士研发的私密Al被发现了，钟小术被人发现了。

    助理不知道博士和傅家少爷是什么关系，但是姓傅，而且住在一起，肯定是亲人。

    博士没有参与去傅家讨要Al的事情，反而背地里在半个月前就把钟小术带回了私人实验室，把钟小术进行了大改。

    助理知道，博士这是不想把钟小术交出去，并且还要把钟小术做的完全是一个真人一模一样来。

    傅博士是他的恩人，他是不会背叛博士的，每天他都帮博士监控着钟小术的各项数据，等着博士晚上回到实验室。

    傅博士听见助理说数据不稳定，立刻他眼眸沉了下去：“直升飞机最快的速度回到实验室。”

    助理：“好的。”

    两个人一下飞机就直接走特殊私人通道来到了实验室。

    实验室的中央是一个巨大的试验台，一个妙龄少女躺在试验台上，全身都是各种各样的仪器数据线。

    少女只有胸前和双腿间用白布盖住了，其他的都光裸着。

    一进入实验室，助理的目光就放在了仪器上，眼睛一点也不看那少女。

    助理可不敢看，记得因为钟小术的新的皮肤太逼真了，助理看了一眼，博士那个冷刀子的眼神让他至今还记忆深刻。

    傅博士瞧了几眼仪器上的数据，显示很正常，他又说：“把今天你记录的数据给我看一下。”

    助理立刻拿着一个单子给他看，助理白天都是守在实验室的，一直在记录各种数据。

    傅博士看了一样，是心脉数据有些浮动，但是没有超过正常人的心跳，他笑了：“成功了，Al心脏成功了。”

    助理懵了一下，然后直接不可置信：“博士，你是说你做的心脏成功仿真了？”

    傅博士：“不仅仅是心脏，还有五脏六腑，全部和真人一模一样，及时是用人类的医疗仪器来检查，显示出来的都是和人类的一模一样的。”

    助理简直不敢相信自己听见的话。

    要知道Al都是表面上是人的样子，而里面都是各种各样的线还有电板的。

    可是博士不仅仅做到了外表的最逼真效果，连身体内部都做到了，血管，内脏，一个都不差，还有脑袋也是。

    当初看着博士把那些内脏材料拿出来的时候，助理都以为是真人的内脏。

    只记得博士说：“这是仿真内脏，从外表还有仪器扫描下都是和人类内脏一模一样的，而且功能也是一样的，这个仿真内脏有很高的医用价值，但是我现在要把它放进钟小术的身体里，并且它起到的效果将像是在人类身体的内脏一样的。”

    助理高兴的恍惚了。

    傅博士放下了数据表，眼神期待又溺宠的看着钟小术：“小术，我成功了，你醒来之后会和人类一模一样，人类可以做的事情你都可以。”

    助理站在边上，总觉的博士的眼神过于炽热，反复博士在看着自己的.....爱人一样。

    助理：“博士，你太厉害了，这仿真内脏绝对可以造福很多内脏坏死的人。”

    此话一出，傅博士脸色一冷，他说道：“这个仿真内脏不可以流露出去。”

    “啊？为什么？”

    助理不解了，这明明是造福人类的事情啊？也是博士的伟大成就啊。

    傅博士：“这个仿真内脏是不会衰竭的，你知道这是什么概念吗？”

    助理先是疑惑，最后直接吓的脸色苍白：“不会衰竭？那么换上这种内脏的人的寿命就......”

    人类为什么只能活到最多百年，就算没有其他疾病都是会死去？因为人体内的器官的寿命只有这么久了，人身体没有出问题，但是器官的寿命到了，器官衰竭，人就会死。

    而如果换上了这个仿真器官，那么就不会有器官衰竭的事情发生，人或许可以延长几十倍的寿命。

    这看似是好事，但是也是一件恐怖的事情。

    傅博士：“我不想这种东西流露出去，打破了人类的常理一定不会是什么好事，而且仿真器官我只做了一份，数据全部销毁了。”

    助理点头：“博士，这事情我也会保密的。”

    “嗯，你回去休息吧，这里我守着。”

    助理收拾了一下东西就离开了。

    而傅博士搬了一个椅子放在试验台的边上，他坐在边上伸手触摸着钟小术的脸蛋。

    “其实我自私了，这东西出去对人类好处还是很多的，可以挽救很多年纪轻轻就器官衰竭的人，但是一旦流露出去......别人一定会发现你身体里是仿真器官，然后怀疑你是Al，然后会把你从我身边带走。”

    这次仅仅是学校里面的谣言，科研中心的人就去了傅家想带走钟小术，可想而知那些人的疯狂。

    他可不认为钟小术被带走能好好的回来。

    “小术，我让你成为了真正的人类你高兴吗？你将会像人类一样有感情，那么你喜欢我吗？”

    虽然听过钟小术说喜欢自己，但是他没有当真，因为钟小术根本没有真的人类感情，现在傅博士知道她有了，突然他紧张了，她会喜欢自己吗？

    公子在空间里面盯着这一幕，吐槽道：“你以为你不改造，我家小术就不懂得感情吗？”

    就在这个时候，傅博士突然起身吻了钟小术的唇瓣：“小术，你有感情了，你一定要喜欢我好不好？如果你喜欢我，就算最后我消失了，我都没有遗憾了。”

