    龙战二话不说，赶紧狂摇头道：“那个，教官，七天也不久，我觉得就没必要试了，我刚才只是在开玩笑，反正教官说什么就是什么，难道我还不相信你吗？”

    听到教官说了防弹衣那么强大的性能，他哪里还怀疑？。

    但是，凡是都有一个例外，要是开枪的人是这个变态教官，龙战不敢保证，这玩意能顶得住，毕竟，教官的枪法太强悍了。

    陈凌嘴角一抽，调侃道：“不对啊，你刚才挺斩钉截铁的，一直说要试穿。”

    龙战正色道：“教官，是这样的，刚才我没睡醒，说错话了，对了，是肖大队强烈要求要试，你让他来吧。”

    陈凌也不再揪着他，转头看着肖邦，道：“肖大队，你要试试吗？”

    肖邦暗暗朝着龙战翻了一个白眼，然后一脸严肃，语气很肯定道：“试不试都一样，反正，到时候咱们人人有份，不就是七天吗？一眨眼的功夫就过去了，是不是？我等得起，我也认可防弹衣的效果，要是任何人有意见，教官，你让他们来试。”

    见两人变脸比翻书还快，还说得煞有其事，陈凌忍不住笑了，这两个老油条，比谁都老狐狸，不过，自己也是跟两人开玩笑，防弹衣的功能不用试，已经是板上钉钉。

    下一刻，陈凌突然想到一些事情，沉声道：“走，去我办公室，我有事要说。”

    “是。”

    肖邦与龙战见，陈凌的脸色突然变得凝重起来，赶紧应了一声，然后跟着陈凌后面，走向办公室。

    一路上，两人一脸好奇，不知道陈凌葫芦里卖的的是什么药，但也没有开口问。

    来到办公室，陈凌直接开门见山道：“肖大队，你应该很快就要归队了。”

    “什么？”

    肖邦眼珠子一瞪，无语道：“教官，你什么意思？我在这里好好的，为什么要归队？我归什么队，老子已经是地狱火突击队的人，还归队？这是离队，不干，打死老子都不干。”

    他真的不想回去了。

    在地狱火突击队，时刻都有仗可以打，非常刺激，战友不仅实力强大，说话又好听，干起活来，充满干劲，而且，战斗多了，也容易拿到功勋……

    但是在龙牙基地，自己只能对着龙麟突击队那几个小子，大眼瞪小眼，天天窝在026仓库里面发霉，特么，几个月，甚至半年，都未必碰到一次任务，就算有，也要与范闲那个老坑抢，太不容易了。

    相形见绌之下，留在地狱火驻地的好处太多了，肖邦真的不愿意离开，也舍不得离开，还想无缝链接继续奋战沙场。

    陈凌摇头道：“肖大队，我也不想你离开地狱火驻地，但是军人以服从为天职啊。”

    肖邦苦兮兮着脸道：“教官，我不管，龙牙基地离这里这么近，026仓库有我和没我的差别不大，要不，你去跟赵首长打个感情牌，这样，我肯定可以留下来。”

    陈凌看到肖邦一脸蛋疼，无奈地摇摇头，没有说话。

    这个时候，一旁的龙战也忍不住了，一脸紧张，道：“教官，你不会也让我归队吧？”

    陈凌扫了龙战一眼，点头，叹息道：“调令如山啊，你们两个，确实都要归队，今天中午的时候，赵首长已经给我打电话，让你们马上回去原来的队伍，龙牙基地需要你们，你们的突击队也需要你们。”

    说实话，接到赵首长的电话后，陈凌心理是不爽的。

    肖邦与龙战可是地狱火突击队的猛将，实力非常强悍，在执行任务的过程中，起到中流砥柱的作用。

    而且，之前推动全国特种兵集训计划的时候，这两个家伙可是跟着自己到处拉人，也算是开国大功臣。

    最关键的是，听龙头的意思，第二期全国特种兵集训马上要开始了，两人可是第一期全国特种兵集训的临时教官，带队经验非常丰富，要是两人离开地狱火驻地，到时自己还要找人顶替，非常麻烦。

    当然，自己到时也会亲自带人，但是自己的事情很多，没办法全程都跟着。

    陈凌非常无奈，但是没办法，也能理解。

    赵首长说的对，人家肖大队已经是堂堂大队长，是带队主官，而且龙鳞突击队已经带到第三批次，怎么可能还在自己的手底下，跟着自己屁股后面突击打仗，这太大材小用，传出去影响也不好。

    还有，龙战也是带队主官，是龙神突击队的队长，而且，龙神突击队磨刀石的身份已经被恢复，如果让别人来做，也做不好。

    要知道，磨刀石的角色不好当，必须有实力与经验，而龙神突击队多次参与外军培训，又结合国内的作战经验，确实形成了自己的一套作战经验，非常有助于发挥搅屎棍的作用。

    不过，当时三军演习的事情就是一个意外，龙神突击队遇上陈凌这个变态，开局就被打得落花流水，留下龙战这个光杆司令，还被群殴。

    就因为这事，龙神突击队痛失磨刀石的称号，亡灵突击队成为了五大军区的磨刀石，但后来陈凌组建了地狱火突击队，龙战的实力又大增，龙神突击队才被恢复了称号。

    赵宗柏正是考虑到这些方面，才让陈凌忍痛割爱，让两人归队，将两人价值发挥到最大。

    其实，陈凌还有一个头疼的地方，除了肖邦与龙战之外，自己留下来的9个人，都是精锐中的精锐，身份都非同小可，几乎都是突击队的队长或者副队长。

    当时，陈凌带着地狱火等人去军区总院接受治疗时，就连林主任都看出来林笑等人的身份，可想而知，这些家伙在原来的军区的身份之重，地位之高。

