    “说得好。”

    “没想到莫白大大口才也这么好。”

    “之前还以为这个文学沙龙很无趣呢，没想到，一来就掐架，我喜欢。”

    围观的一些粉丝纷纷拍掌，看的是津津有味。

    “这个……”

    许华无言以对。

    “看来莫白先生很擅长辩论呀，我们并不是什么也没做，正是看到这样的现象，所以，我们才在各方媒体之前呼吁，希望有关部门与国家能够出现好好的保护这一些即将消失的传统文化。”

    这时，蒋文斌却是接过许华的说词，说道。

    “那这与键盘侠有什么区别。”

    “键盘侠？”

    “什么是键盘侠？”

    蒋文斌一愣，不明白莫白突然说出的键盘侠是什么意思？

    不过，到底是作家，脑海里一想，瞬间便明白过来。

    “你是想说我们只知道吹牛，什么也不会吗？”

    “差不多吧？”

    莫白淡淡一笑：“你们的呼吁看起来好像是在关注这一些问题，可是，我想说的是，你们的这一些呼吁与网络上的一些水军，与一些根本就没有理智的网友又有什么分别。为什么你们不能多思考一下其中的问题，为什么动不动碰到一个问题就要找国家，找有关部门。为什么你们这一些被称之为社会精英的公知份子，不能在呼吁的时候带出自己的解决方案？请问一下，你们有解决方案吗，你们有哪些方法可以保护这一些即将消失的传统文化？”

    “我们并不是专业人士，怎么可能会有。”

    “没有说个鸡……”

    差一些，莫白就要爆出脏话。

    不过，虽然如此，哪怕莫白没有完全的将这一句话说完，二人也感觉到了后面的意思。

    “你骂人？”

    “我有骂吗？”

    “哎哎哎……大家冷静一下。”

    见几人一瞬间就吵了开来，李建南打起了圆场。

    “大家都是各自表自己的立场，没有谁对谁错，希望大家不要激动，不要激动。”

    “就是嘛。”

    莫白倒是无所谓，喝了一口茶，无比的悠闲。

    “好，我们还是好好聊聊。”

    刚才许华沉默了一会，似乎想到了反驳莫白的话，深呼吸一口气便说道：“莫白先生口若悬河，看来口才了得呀。不如，我们来聊一聊网络文学吧。莫白先生是网络作家，想必对于网络文学一定非常的有研究。”

    “研究不敢当，只是稍微了解而已。”

    见许华又开口，莫白没有将他当回话。

    上一次去起点中文网的时候，他就已经接到了掐架的任务。

    再说，莫白也很是看不爽这两人一幅清高的样子。

    倒是边上的杨曼小姐虽然也是传统文学圈的，但却气质出彩，令莫白好感不少。

    “那既然如此，我想请问的做为非主流文学网络小说……”

    “等等，什么叫非主流。”

    莫白打断了许华的说话。

    “难道你还认为网络小说是主流文学？”

    “对呀，难道网络小说不是主流文学？”

    “这真是一个天大的笑话，今天算是开了眼，竟然有人说网络小说是主流文学。我想请问的是，莫白先生，你从哪里可以看出网络小说主流了？”

    “比如我的三侠五义。”

    莫白也不解释，直接说出了三侠五义这部作品。

    这一句一出，连杨曼都差些忍不住笑了一句。

    更不用说，现场的一众粉丝，更是激动的拍手撑好。

    “打脸呀，打脸。”

    “这个逼我给满分。”

    “6666。”

    “我突然现莫白大大简直就是个装逼狂呀。”

    “废话，我就是装逼粉丝团的。”

    “装逼粉丝团，这是什么组织，与白玉堂一样的吗？”

    “这个呀，我跟你说……”

    ……

    《三侠五义》销售突破了最近几年的记录，那可是将传统小说打得落花流水。这两个家伙竟然脑残的说网络小说不是主流？如果真不是主流，那这些连《三侠五义》还没有过的传统小说，是不是非主流都算不上，应该说出一句不入流。

    “咳咳……”

    蒋文斌喝着茶，差点被自己给呛到。

    “我们只能说，这是特列。”

    “对，特列。”

    两人又是大为尴尬，真想一巴掌拍死自己，怎么没想到他的《三侠五义》呢？

    “世界上没有什么是特列，有特列了，那么就会有常例。在我眼里，我可从来没有将网络小说视为非主流，事实上，网络小说，网络文学，他就是主流品种。反倒是，传统小说里面的纯文学品种，倒是越来越变得非主流了。据我所知，两位好像是纯文学作者吧。”

    又是赤果果的讽刺。

    最近这些年，纯文学作品是越来越卖不动了。这从作家富豪榜就可以看出，早在十年之前，纯文学作家还能进入榜单，可是现在看看，排在作家富豪榜前例的全都是类型通俗作品，没有一个是纯文学作者。

    “你竟然敢说纯文学是非主流作品？”

    “难道不是？”

    莫白反问：“中华五千多年的文化，之前可是从来没有出现过什么叫做纯文学的品种。直到民国时期，因为时代的需要，纯文学作品就此诞生。满打满算，纯文学展到现在也才1oo多年，比起五千多年的文化来说，纯文学难道不属于非主流吗？”

    “笑话，我们纯文学怎么可能是非主流作品，你知道中国有多少人在写纯文学吗，你知道作协里面又有多少人是在写纯文学作品的吗。既然你说纯文学是非主流作品，那么，我想请问，诞生仅仅只有2o年都不到的网络文学，他又算什么？”

    “这个问题问得好。”

    这个问题不只是“许华”“蒋文斌”几人说过，在此之前，有很多人都拿此问题攻击过网络文学。看起来这一个问题说得很有道理，仅仅只是诞生了十几年的网络小说，难道不应该叫做非主流吗？

    但事实上，并非如此。

    莫白说道：“其实世界上文学并没有类型区别，不管是纯文学，还是网络小说，他们都是文学的一种。至于为什么有了类型，只不过是人们为了更好的学习与划分，于是就有了纯文学，通俗文学，网络文学等。

    与很多人想的一样，网络小说的确只是展了几十年。但网络小说只不过是依托网络表的作品，网络只不过是一个媒介，他并不重要，重要的是文学内容。我们可以看到，基本上大部分网络小说都是类型小说，或者可以说是通俗小说。

    其实，这与华夏3ooo多年之前出现的小说是一样的。正如春秋战国百家争鸣的时代，那个时代还有小说家的说出。而这一些“小说家”写的是什么呢，不好意思，写的并不是纯文学，写的其实是与我们差不多一样的传奇，志怪，神魔……等等类型作品。

    从此，我们可以看到，我们的网络小说历史并不仅仅只有十几年，而是有着三千多年，甚至五千多年的传承。

    这不是主流，又有谁是主流？

    难道，只是换了一个表的平台，网络小说就成为了非主流？

    如果是这样的话，那么，当年从甲骨文展到纸书，那些写在纸质上面的小说，是不是也应该叫非主流作品？反倒是纯文学，这种一不受网络欢迎，二不受纸质市场欢迎的作品，还天天拿着主流说事，我很想说的是，如果没有官方扶植，这一些纯文学恐怕也将成为两位口中所说的，消失的中国文化吧。难怪两位之前动不动就想着国家，想着有关部门。原来，贵圈就是一直靠着国家的扶植，这才保存下来的呀。”

    之前网络小说被这一些传统作家压着打，或歧视，或嘲笑，或讽刺……那么今天，莫白便借这一次机会，通通全还回来。