    苏悦跳下牛车，“老冯。”

    老冯气喘吁吁地叉着腰，“总....总算找到你了，苏娘子，你说你满镇转悠啥，让我一顿好找。”

    “找我有事？”

    老冯支支吾吾，难为情地看了一眼萧三郎，一张老脸黑红黑红的。

    萧三郎接过苏悦手里的牛鞭，“我带煜哥儿先去买修门用的木橛子和斜拉条，一会儿再回来。”

    家里的门还没修呢。

    “不用回来接我了，一会儿再镇子口会合就行。”

    苏悦目送他们父子俩离开，才转身看向老冯，“说吧。”

    老冯挠挠头，神情讷讷，“我是想和苏娘子商量商量，能不能把那三两银子还给我？”

    苏悦挑眉。

    老冯连忙摆手，“我....我不是要占便宜，你放心，我把那些猪肉也退给你，就是...就是我家公子可能会不同意。”

    “这样吧，你等我一会儿，我悄悄地把猪肉偷出来给你，你看行不行？”

    老冯一脸忐忑地看着苏悦。

    苏悦痛快地点头，“好。”

    她没有多问什么，老冯见她答应得痛快，顿时松了口气，“多谢苏娘子。”

    苏悦摸出三两银子还给他。

    老冯伸手要去接，旁边伸出一只手拉住了他。

    “好啊，冯叔，我就知道你会来这招。”秦墨顶着五颜六色的脸出现了。

    他不满地瞪着老冯，“冯叔，你这是做什么？买卖成交了怎么还带往回要钱的？”

    “你这不是陷我于不义吗？”

    老冯涨得满脸通红，“公子，我不要回钱，咱们很快就要喝西北风了。”

    秦墨皱眉，“哪里有那么严重，再不济，我还可以把香满园卖了。”

    “卖了香满园，我们去睡大街吗？”

    “冯叔，你傻啊，卖了香满园有了银子，还用得着睡大街？”

    老冯一时语塞，愣了半晌，长叹一声，蹲在地上哭起来，“我的公子啊，你怎么这么傻？”

    “留着香满园，咱们好歹有个挣钱的营生，卖了香满园，咱们就只能坐吃山空了。”

    “是老冯没用，老冯连个酒楼都经营不好。”

    秦墨显然没料到老冯一个大男人会突然蹲在地上哭，一时间有些手足无措，“冯...冯叔，别这样。”

    苏悦眯着眼看了半天，将银子递给秦墨。

    秦墨脸噌一下红了，“我不要。”

    “能说说怎么回事吗？”

    秦墨脸更红了。

    老冯抹了把泪，“我家公子是家中的庶子，公子读书好，主母不容，被赶了出来，一句要历练公子，就把公子丢到了这偏僻的杨家镇。”

    "香满园是唯一分给公子的家产，我们过来的时候才知道这里根本没什么生意。"

    “更过分的是，主母还派人暗中盯着公子，不许镇上的学馆收公子，公子一心想读书参加科举，可根本就没有地方收公子。”

    秦墨自嘲地笑了笑，“上次那些混混揍我就是因为我偷偷的趴在学馆外面偷听先生讲书，那些混混应该是我嫡母派来的人雇的。”

    他攥了攥拳头，眸中闪过强烈的愤怒之色，“她怕落人口实，并不直接害我，只是让我受困于吃穿困境，又没有地方读书，看着我苦苦挣扎。”

    “你父亲呢？他不管吗？”苏悦问。

    秦墨冷笑一声，“那种男人也配得上父亲这个称呼。”

    他话题一转，显然并不想多提，“我不要这三两银子，是因为根本就解决不了我的困境。”

    “倒不如换点猪肉，还能饱餐几日。”

    苏悦半眯着眼，打量着这一站一蹲，形容凄惨的主仆俩。

    过了片刻，开口问：“所以你们香满园为何会没有生意？”

    老冯气的胡子都翘了，"我们过来的时候，主母直接撤走了香满园原有的大厨和小二，我们身上的银子倒是勉强雇了一位大厨，奈何......"

    秦墨神色平静的接口，“奈何我们竞争不过福满楼，生意难以维持，大厨见没什么生意，就不干了。”

    “现在偶尔有那么一两位客人，是冯叔在做饭，冯叔原来在家里做过大厨房的厨子。”

    苏悦了然，略一沉吟，道：“我有办法能让你们香满园起死回生。”

    老冯和秦墨倏然抬头，不可置信地看了过来。

    “不过...我有个条件。”

    “恩人请说。”

    “先回你们店里看看。”

    .......

    半个时辰后，苏悦从香满园离开。

    老冯一脸担忧，“公子，这苏恩人.....不，苏娘子的主意能成吗？”

    秦墨沉默片刻，轻笑，“成不成的总要试试，情况再坏也坏不到哪里去。”

    “冯叔，我们试了至少还有一线希望，不是吗？”

    老冯叹了口气，“也是，只需要再等两日，就知道结果了。”

    “这两日咱们先按苏娘子说的准备起来。”

    秦墨攥着拳头，眼底有愤怒浮起，“只要打不倒我，总有一日我会回去的。”

    ......

    苏悦从福满楼门前过。

    已经过了饭点，福满楼里十分安静，吴掌柜袖手在旁边晒太阳，看到苏悦离开，诧异地挑眉，“香满园竟然收了她的肉？她和香满园有亲戚？”

    店小二朝着苏悦的方向撇撇嘴，“收一次又怎么样？香满园撑不了几日了，倒闭是板上钉钉的事。”

    “掌柜的，你放心，她早晚会回来求我们的。”

    “一个猎户，打量自己能上天不成？”

    苏悦顿住脚，转身看了过来。

    店小二吓得差点被口水呛到。

    这女人看着冷冷清清的，眼神咋还挺吓人的呢？

    却见苏悦的目光越过他们，径直抬头看向上方的牌匾。

    她眯着眼打量着福满楼三个大字，似乎在琢磨该从哪个角度将牌匾拆下来一样。

    吴掌柜被自己的想法吓了一跳，下意识地喃喃：“她想干什么？”

    “拆....拆牌匾吧。”店小二恍恍惚惚。

    两个人面面相觑，同时吓了一跳。

    再一转身，苏悦已经离开了。

    她脚程快，到镇子口的时候，萧三郎和煜哥儿还没到。

    苏悦远远看到李海在镇子的入口处徘徊。

    二狗子缩在角落里畏首畏尾，跟个贼似的。

    她快步过去，“在等我？”

    李海点头，“嗯，女侠.....哦不，苏娘子，已经查到昨夜潜入你家的贼人是谁了。”

