    4月13日，决战的日子终于到来，无数关注SKT和GRF的粉丝，亦或是研究MSI对手的其他战队粉丝，都将目光投向了首尔蚕室室内体育馆。

    下午三点，SKT全队在下午两点钟就抵达了蚕室体育馆，在休息室休整。

    不过由于不是专门的电竞场馆，休息室也不像LOL PARK那样沙发和电竞椅齐备，都是略微有点硬的并且没有靠背的沙发墩。

    除了没有衣柜，倒是有点像球队的更衣室，不过考虑到这里是首尔三星迅雷的主场，李旭严重怀疑这里就是被拆掉了衣柜的更衣室。

    SKT首发五人在沙发墩上坐成一排，金正勋简单的交代了几句就离开了，毕竟准备了这么久，该交代的全都交代了。

    休息室连有靠背的椅子都没有，MATA标志性的咸鱼瘫休息姿势自然不那么舒服了，平躺下来还嫌硌人。

    众人在舒适的LPL PARK备战室呆惯了，骤然到了一个这么‘简陋’的地方休息还真有点不习惯。

    “我们出去透透气吧？”穿着SKT队服的Bang向众人提议。

    没错，今天Bang跟着全队来到了比赛现场，并且在出场之前，Bang会穿着SKT的队服代替Teddy出场亮个相。

    当然，正式出场的时候，上台比赛的当然是Teddy，Bang只是在入场通道后面亮个相而已，这也算是这位功勋选手对自己老东家的一种支持。

    “上面有个展望台，可以看到整个运动场，棒球场都能看清楚，我们去那里。”Teddy也早就在这里呆不住了。

    于是全队出了休息室，顺着通道往上次拍宣传片的展望台走去。

    不过李旭和李哥中途开溜了，李旭借口上厕所，李哥则是表示他要在场馆里面看看。

    李旭当然不是去上厕所的，他径直跑到了蚕室综合运动场的南门。

    林语青来没来过蚕室体育馆李旭不知道，最然这里经常举行各种演唱会，但是依照林语青的性子，大概率是没有来过这个地方的，李旭怕她找不到，和林语青约好了提前在南门等她。

    不巧的是，李旭在南门又碰到了李哥。

    “你不是要在场馆里面看看吗？”

    李旭看了李哥一眼，他当然猜到了李哥在等谁。

    李哥回瞪：“你不是上厕所去了吗？”

    两人很有默契的不再说话了，李旭掏出手机玩了起来，李哥则是很认真的四处扫视着，好像生怕错过什么。

    “相赫，李旭。”

    一个声音从前面传来，李旭抬头，就看到一身黄色短裙的赵恩静戴着一副大大的墨镜，站在斜侧对着两人招手。

    李哥看着一身靓丽打扮的女子，第一时间还没反应过来，愣愣的点头，“恩静小姐。”

    李旭笑呵呵的打招呼，“哟，赵恩静，今天穿得很漂亮。”

    “谢谢。”赵恩静抿着嘴笑。

    李哥倒是犀利的瞟了李旭一眼，小崽子，我都还没开口夸奖恩静小姐，你抢什么？

    “真是不好意思，还要麻烦你们等我。”

    李哥赶紧摆手：“不麻烦，不麻烦，现在还有很久才开场，反正也很无聊。”

    “没事，反正我不是在等你。”李旭顺口就道。

    赵恩静也不介意，笑嘻嘻的道：“你是在等语青姐？”

    “你咋知道？”

    “语青姐今天要来看比赛，我早就知道了。”

    “你们关系挺好的嘛。”李旭语气酸酸的。

    “那是当然。”赵恩静掩饰不住笑意，转头看向李哥，“怎么样？今天有信心赢吗？”

    “我一定会赢的。”李哥坚定的点点头。

    曾经，我没有冠军也没有你。

    现在，我想拿回所有。

    “加油！”赵恩静挥了挥拳头给李哥打气。

    李哥乐得嘴都歪了，拼命的点头，看得李旭一阵牙酸。

    你记住李相赫，SKT能不能赢，不是看你能不能秀，而是看我旭哥会不会送。

    “你们先进去吧，我一个人在这里等就好了。”李旭对着两人道。

    赵恩静立即接话：“没事，我也在这里等吧，等会可以和语青姐一起进去。”

    李哥不说话，作势四处扫视，视线不时的落在赵恩静身上。

    在哪里都无所谓，反正只要能和恩静小姐待在一起就好了。

    李旭也不拒绝，林语青对游戏没多大兴趣，到时候有赵恩静作伴也好。

    至于两人的座位没有挨在一起，别忘了李旭当时可是买了四张连坐的票，送了三张出去，还有一张票在手里正好是和林语青连坐的。

    当然，本来他是准备送给崔成泫一张票的，可是最近这个姑娘正在备考的关键时期，没空来看比赛。

    李旭倒是无所谓，崔成泫则是一个劲的道歉，好像真的有多对不起李旭一样，搞得李旭非常后悔跟她提到这件事情了。

    这个姑娘啥都好，就是真的太客气了，就算是非常熟悉的朋友了，依然会非常的客气。

    另外的两张票李旭则是送给了金珍熙，当然金珍熙也不确定有没有空，如果有空的话会带宝儿来凑热闹的。

    至于宝儿一个小丫头跑来看游戏会不会无聊，金珍熙表示还好，小丫头就喜欢凑热闹，以前经常就和金珍熙跑去看演唱会，尽管她什么也看不懂，基本上都是跑去感受气氛去了。

    这就和美国人挖个坑，举办钓鱼比赛也能坐满观众一样。

    看钓鱼无聊不？当然无聊，事实上真的去看钓鱼的观众恐怕十分之一都没有，但是美国人就是喜欢一大家子参加集体活动，哪怕是换个环境坐着一家人聊天，这也是欢乐的家庭时光。

    “林语青怎么还不来？”

    时间都快三点半了，李旭小声嘟囔着，准备拨通林语青的手机。

    “语青姐，在这里。”赵恩静高兴地蹦跳着挥手。

    林语青正好从一辆出租车下来，一身黑色及膝裙，长发如瀑，轻施淡妆，知性中带着几分沉稳。

    “你们等久了吧？”

    “没有，我们才刚刚出来，你来的太巧了。”李旭笑呵呵的道。

    李哥诡异的看着李旭，这个人不刚刚还在抱怨的吗？这也太真实了。