    一时间，虚空各方都望向了手持战矛的龙君，看他如何决断。

    “兴龙，你若不出来，今天他们必死无疑。”

    “可你都出来了。”

    “我给你个面子也行。”龙君的冷漠声音响起：“不过，这月魔小儿，刚刚可是要教我做事。”

    “嗯，这是他的错，一件上品先天灵宝，作为赔罪，如何？”恢弘声音自虚空神桥神山中传下。

    “不够。”龙君直接摇头，直接说道：“两件！”

    “行，就两件！”恢弘声音直接答应：“月魔道君，交出两件上品先天灵宝，平息此次争端吧。”

    “两件上品先天灵宝？”月魔道君一瞪眼。

    若只是两件普通先天灵宝还好

    两件上品先天灵宝？他无尽岁月积累，一次次拼杀冒险，一共才收获数件上品先天灵宝。

    但是，他更看出来，大帝似乎并不太愿为自己和这神秘的龙君为敌。

    一旦大帝不愿插手？

    遥遥看见龙君手中那一柄战矛，月魔道君心中隐隐生出寒意。

    他这一生所遭遇的道君敌人中，没有人及得上龙君，连接近都没有。

    “龙君！”

    月魔道君脸色无比难看，咬牙低声道：“今日之事，皆是晚辈咎由自取，还请原谅晚辈无礼之处！”

    他堂堂道君，一方神朝之主，低头道歉，何等屈辱？

    可形势比人强。

    一边说着。

    月魔道君一挥手。

    嗖！嗖！嗖！三道流光直接飞过亿万里时空，飞到了龙君面前，被龙君瞥了眼，确认无误，直接挥手收了起来。

    他那冷漠目光扫过虚空的四大道君。

    令骨真道君、星符道君等皆心中发寒。

    他们想不到，大帝降临都无法压服这龙君，反而要月魔道君付出宝物才能保命。

    唯恐龙君再让他们赔罪。

    不过，龙君似对他们不在乎，反而对月魔道君再度轰隆开口：“月魔小儿，嘴上不必玩这些假惺惺。”

    “记得，杀祁魔的，是我！”

    “想杀你的，是我！”

    “让你低头交出宝物的，也是我！”

    “想报仇，随时来，也记得，下次让我在祖魔宇宙之外碰到你，谁都拦不住，我说的！”龙君冷漠的声音回荡在虚空中。

    说罢。

    龙君又一次挥动战矛，原本平静的时空，直接被这一矛撕裂出一道巨大裂缝，他和一直站在一旁的云洪，瞬间消失的无影无踪。

    这片时空，顿时安静下来。

    “大劫将至。”

    “你们都各自安静点，别随意招惹敌人，尤其是龙君这样的疯子。”

    “月魔，你也最好别出祖魔宇宙，龙君若一心想要杀你，一旦离开家乡宇宙，我保不住你！”巍峨神山中传下一道轰隆声音。

    “是。”骨真道君、星符道君等恭敬道。

    大劫？

    他们对冥冥中的时空感应，要弱上许多，此刻听闻，脑海中自然各种浮现了不同念头。

    “是。”月魔道君低头道。

    这一次他亏大了，不但没救下麾下大能，连自身都差点搭进去了。

    面子是小，更重要的是两件珍贵宝物，其中一件先天灵宝对他本就有大用。

    不过，最让他担心的，还是龙君最后的威胁。

    找龙君报仇？

    若说今日前，他还有替自己大哥报仇的念头。

    那经过这一战，就一点想法就没了。

    “今日之事，因何而起？你们可知晓？”巍峨神山中再度传下一道声音。

    骨真道君、星符道君等人面面相觑，他们自遥远时空外赶来，哪里知道那么多？

    月魔道君则面露苦笑：“大帝，是我麾下一位金仙，擒了一小辈，似乎和龙君有关。”

    “小辈？”骨真道君等人一愣。

    忽然。

    远处时空波动阵阵，浮现了一道黑袍身影，他散发出的气息也颇为强大，丝毫不亚于星符道君等人。

    “墨道君。”

    “墨君。”骨真道君、星符道君等人相继开口，唯有月魔道君依旧冷着脸，显然两人很不对付。

    而那黑袍身影也丝毫不在乎他，恭敬行礼道：“大帝，我倒是知晓一二，应该是为一个名为‘羽渊’的小家伙，他不久前在祖神界中坠入了源魔河，但今日，却突然现身于琼兴大陆，随后似乎和月魔道君麾下发生冲突，最终接连引来了龙君和月魔道君！”

    “你倒是清楚。”恢弘声音淡淡道。

    “这羽渊真君，之前在祖神界随我麾下成员行动，加之十多年前，大帝传令要挑选十位绝世天才，因为，我略有了解。”墨道君恭敬道。

    “嗯，我知道了。”恢弘声音再度响起：“今日之事，到此为止，另外，关于那个叫羽渊的小家伙，你们不要过多外泄消息，也不必再去打探。”

    哗~自无尽虚空中铺来的虚空神桥迅速收起，直接消散于无尽时空。

    仿佛从未降临过。

    “恭送大帝。”月魔道君、骨真道君、墨君等恭敬行礼。

    随后。

    五位道君在寒暄几句后，带着不同念头，各自离去。

    ……

    在距祖神域无比遥远的广袤星空中。

    那一座绵延上亿里，环绕着一头无比庞大的神龙雕像的巍峨神山之上。

    “羽渊？竟从源魔河中活着出来了。”黑袍帝皇坐在宫殿内的王座上，默默思索着：“难不成，我竟又多了一位小师弟？”

    他虽站在这浩瀚寰宇之巅。

    但对自家师尊和祖魔留下的两处遗迹，除非是动用毁灭性手段，否则是无法渗透的。

    自离开祖神界，无尽岁月，他都无法再返回。

    “无所谓了。”黑袍帝皇并未太将这个可能的‘师弟’放在心上。

    就算真是师弟又如何？

    两人顶天都只是祖神记名弟子罢了，受的是祖神恩惠，而非彼此。

    其次，就算真是师弟，首先也是龙君的人！

    “敖，这老家伙。”黑袍帝皇暗自摇头：“无尽岁月，自祖宇宙开辟至今，他到底要谋划什么？”

    相对诸宇中一些极古老存在，黑袍帝皇诞生的很晚。

    但他崛起的无比迅猛，短短岁月就证道混元，开辟一方圣朝，并隐隐有统领整个祖魔宇宙的趋势。

    放眼诸宇，他自问无惧任何一位，有资格让他忌惮的也不多。

    可敖，绝对是其中一位！

    “前去月河山，也无果，这冥冥中的劫难，到底来自何方？”黑袍帝皇陷入深思。

    ……

    祖神域，和寻常生命界域不同，这里并无完整的大千界本源，最核心的生命繁衍之地，便是那数百方星空大陆。

    而在最庞大的一座星空大陆上空，有着连绵宫殿，这里诸多阵法笼罩，占地之广阔简直不可思议，内蕴诸多时空世界。

    这里，便是墨神朝总部。

    此刻，在神朝最高层世界的一座广阔神殿中，殿外有着一位位散发强大气息的军士守护。

    殿内。

    一位身穿银色战铠的女子，正安静等候着，赫然是墨玉神子。

    只是，往日英气无惧的她，此刻却有些惶恐。

    “神朝老祖要见我？我一个未成仙的神子，有什么地方，值得老祖要专门见我？”墨玉神子思索着。

    她想不通。

    老祖，自然是墨神朝无数生灵无比崇敬的神朝之主——墨君！

    也是她这一血脉之源头。

    论地位，她身为神子，在无数修仙者眼中自然地位崇高，可别说她还没渡劫，就算渡过天劫，只要没成大能者，都很难得到老祖召见。

    为何？

    须知，单单守护在宫殿外的护卫们，就是一群玄仙真神了。

    就在她胡思乱想时。

    忽然，一股恢弘伟岸气息从大殿尽头幅散开来，但这伟岸气息并不霸烈，反而温和无比。

    “你就是墨玉？我的孩子？”一道温和声音从大殿中响起。

    “墨玉，拜见老祖。”墨玉神子连恭敬行礼。

    “起来吧。”温和声音响起。

    墨玉神子连起身，这才偷偷抬头望去，只见一黑袍老者就站在不远处，面容和蔼慈祥。

    “这次找你来，一来是听说你在祖神界中为神朝立下大功劳，所以想来见见。”黑袍老者微笑道。

    “这都是墨玉该做的。”墨玉神子连恭敬道。

    但她顿时充满疑惑，祖神界中立下大功？开什么玩笑！

    她是年轻，但又不是傻子。

    祖神界开启虽引得各方神朝拼抢，但实际上，夺取的宝物，对寻常大能者还算有点用。

    但对伟大的道君，十亿仙晶？百亿仙晶？

    仙晶，本身对道君就没有什么意义了。

    而且，就算因此事召见自己，按理也早就该见了，距祖神界完全关闭都过去有些年头了。

    “呵呵，不相信？”黑袍老者笑呵呵道，他目光如炬，似能看透墨玉神子心灵深处所想。

    “墨玉不敢。”墨玉神子慌乱道。

    “别担心，唤你来，不是坏事，我且问你，当年羽渊真君可是和你同行，最后你亲眼看着他坠入源魔河？”黑袍老者俯瞰着墨玉神子。

    “是。”墨玉神子点头，低声道：“谁都没想到，他竟会倒在源魔河上。”

    “羽渊真君没死。”黑袍老者淡淡道。

    “什么，没死？”墨玉神子瞳孔微缩，有些难以置信。

    她明明见到云洪陨落在了源魔河。

    “不必追问缘由，你知他未曾陨落即可，相反，他的实力变得更加强大。”黑袍老者微笑道：“另外，这消息，你知晓即可，不可外传。”

    “是。”墨玉神子连点头。

    “接下来一段岁月，你就来跟随我修行。”黑袍老者背负双手，微笑看着墨玉神子。

    “什么？”墨玉神子眼眸中涌现不可思议的神色。

    跟随老祖修行？

    天。

    这是何等大的机缘。

    “嗯，三天后再过来，对了，去带方青语一起来。”黑袍老者淡淡说道。

    “是。”墨玉神子连道，她的脑海中顿时涌现诸多想法。

    老祖让自己跟随修行，还勉强能够理解。

    可让方青语？

    方青语天赋虽不错，但那是相对普通修仙者，论血脉也好，论天赋，正常情况下，老祖都不该关注到方青语这等小家伙啊！

    联想到刚才老祖所言。

    “和羽渊真君有关？”墨玉神子暗道。

    “先下去吧！”黑袍老者轻声道。

    “是。”

    墨玉神子恭敬退下，只留下黑袍老者一人在大殿中，陷入了沉思中。

    “月魔，你这次吃亏，倒是冤枉。”黑袍老者轻声自语：“谁能料到，堂堂龙君，竟会因这点小事，爆发大战？”

    ——

    ps：第二更，求订阅！

