    “来了！”

    有人轻声自语一句，将目光远远的眺望，能看到远方的一柄巨剑贯串在云层当中，飞速的穿梭过来，不过多时，便降临在这片区域。

    碧月山庄，西州贵为三大势力之一，其规模自然是小不到哪里去，足足笼罩了方圆千里。

    “嗡！”

    一道身影腾空而起，身上有一股浩荡的王境气息弥漫，并且还是王境当中的强者，他将目光落在巨剑之上，看着上面站着的人挂着笑容。

    “请！”

    巨剑之上有一位岁数不小的老者也走了下去，拱手示意。

    巨剑如一抹流光一样俯冲下去，降临在一处浩大的院落当中，一行人都没有着急出去，眼下距离订婚日还有两天的功夫。

    “一路赶来疲惫了数日，先歇息一下吧！”武家有长者道。

    “嗯！”

    武天行点头，朝着叶南飞，沐云他们道：“你们随我一起走！”将目光落在凰身上时也道：“你也跟着一起来吧！”

    他没有提及唐云，有些要孤立的意思。

    叶南飞等人心里也明似镜。

    “天行？”武家有一位长者道了一声，眼眸略带一些冷意，小辈之间的事他也知道一些，但这么明显的孤立有些太小家子气了。

    “不用了，我在西州有一些朋友，稍后刚好去见一见！”唐云道。

    叶南飞等人目露异色，权当做了一种自我推辞与爱面子，若是大道学宫的人没去武家，他们或许不清楚唐云的底细，既然去了该打听的自然打听了。

    唐云的来历也不是什么秘密。

    一处落魄的东州，能侥幸的结识武九霄成为其师弟已经是万幸，现如今，竟然还在天真的幻想在西州也有朋友，真是搞笑。

    “是吗，那等下我便有些期待你所谓的朋友了！”沐云道。

    武天行身旁有一位青年男子，名叫武坤，是武天行的堂弟甚至自己堂哥喜欢凰，对突兀冒出的唐云早已抱着敌意，脱口就道：“若是不介意，晚上约出来一起坐坐？”

    “看看吧，要是我朋友愿意，便一起坐坐！”唐云回应道。

    在离开东州之前，消失的万无双，宁长生，云帆他都有打听，关于云帆的去向他也知道，就在这碧月山庄当中。

    “好，晚上等你，希望不是在大街上随便拉来一人就称呼为自己朋友，到时候难免会有一些切磋，要是伤了和气就不太好了！”武坤依旧在道，言语中内藏了一些威胁。

    唐云只是看了他一眼，道：“不牢你操心了！”

    “武公子，碧月山庄有一位年轻人前来拜访，说是找唐云的。”一位侍卫走进院落，拱手道。

    一行人都豁然望了过去。

    “请！”武坤开口道。

    唐云微微皱眉，那双眼眸也闪过了一抹锋利，这里既有他，有又武九霄以及武家长辈，怎么也轮不到武坤来开口说话。

    看了一眼身后的武家之人，将那眼眸缓缓收敛。

    “云帆，见过诸位。”道院号称三大妖孽之一的云帆走了进来，他相貌极其英俊，气质也很卓越与出尘，只是到来便让诸多人侧目。

    唐云目光中也闪过了一抹诧异，没想到自己还没去找，他便已经来了。

    “唐宫主，好久不见！”云帆微微一笑道。

    “是有一些时间没见了，在云州怎样？”唐云走上了前去，脸上挂着淡淡的微笑。

    看着两人极其友好的模样，武坤脸色不怎么好看，有些时候人与人之间很容易区分，如云帆，走进来，不卑不亢，无论是武家的诸多天骄也好，还是武家长辈在这也罢。

    姿态都很随意与从容，明显是见过不小世面，不是那种不入流的货色。

    “谁还能没几个朋友，很正常！”叶南飞道，让一行人的脸色稍稍缓和一些。

    “武公子，道门有一青年走来，说是要见一下唐云！”

    道门？

    一时间，一道道目光豁然落在了唐云身上，目光都带着一些意味深长，这唐云竟然连道院的人都给认识，有些东西啊。

    “师兄！”

    武天行等人看着道业走来，张口就喊师兄都有些懵，这唐云什么时候和道门掺上了关系？可看了片刻，他们觉得这道业似乎有些憨。

    不提他们这些年轻天才，纵然是武家长辈都在，身为道门的人不该打声招呼吗？

    然而，这道门来人却连看一眼都没有，莫不是个憨批？

    在心底思考之事很快就打消了自己的念头，因为他们看到了一位道袍中年不动声色的扫了他们一眼，而在这之前他们浑然没发现这中年的到来。

    王境。

    还是那种极强的存在，却犹如影子护卫一样默默守护在道业周身，这青年来头似乎有些大啊。

    “唐云在吗，我家小姐有请！”一道脆脆的银铃声先落下，随着人们看到一位亭亭玉立的美少女走进了院子，一双明亮的大眼扫视在院落当中的诸人，脆生生道：“谁是唐云啊？”

    “我！”唐云将目光也望了过去。

    云帆到来不意外，道业到来也在情理之中，这莫名其妙的小姐是谁，莫不是那宫装美女，姜如月。

    “我家小姐邀请你去一趟！”

    虽然有一些怀疑，但唐云还是想确定一下，道：“你家小姐？”

    “姜如月，姜小姐！”

    一瞬。

    就连武家一些长辈的脸色都微微有些僵硬，这邀请难道不是应该先邀请武九霄么，怎么将这小子给邀请了过去。

    至于叶南飞等人更是有些无言了。

    现在他们极其怀疑自己的情报是否准确，眼前这青年真的只是简单的来自与东州？无论是道门，还是碧月山庄明显不是东州之人能接触的。

    况且，这些人邀请的过程也极其客气。

    “有事么？”唐云道。

    “我家小姐没说，估计也就是单纯的邀请坐一坐，吃一顿饭！”这清纯漂亮的侍女脆生生道。

    “吃饭？”唐云自语了一句，眼角余光不自觉的落在了武坤身上，这青年刚刚还让自己的朋友晚上拉过去坐一坐。

    “你忙你的，不用在意我的话！”武坤连忙道。

    他哪里知道唐云真的在西州有朋友，似乎还都是一些来历不小的朋友。

