    “喂，墨老大，什么事？”肖锋回到酒店，刚刚洗完了澡，身上穿着浴袍，便接到来自叶小墨的电话。

    这位墨老大，今天怎么回事，不断地给他打电话啊。

    电话那边，传来一个奶萌的声音，明明只是一个四岁的小孩子，声音也是那般软萌，但与生俱来的气势，却是无法忽视。

    “我定位到我妈咪开车的方向不是回家的方向，她肯定是出了什么事，你去帮一下她吧。”

    肖锋痞气地撩了撩唇，说道：“我的墨老大啊，你妈咪这么大个人，她会照顾自己的，不会有事的，别担心。”

    “你是不是不想帮我？”电话那边的叶小墨，稚嫩的眉头皱成了一个疙瘩，要生气了。

    肖锋一听情况不对，连忙说道：“你怎么会这么想，我怎么可能不帮你？你别生气，我马上行动。”

    笑话，得罪谁也不能得罪墨老大啊。

    他还指望着墨老大带他起飞呢？

    叶小墨虽然年纪小小的，但是他在写代码方面，那可是天才中的天才。

    若不是也小墨带着他混，他现在不可能过上这么有钱的生活。

    “我也不是想多了，实在是我妈咪是个小女生，需要人保护。你看上次要不是我们通知封憨憨，我妈咪就要被绑架的人给毁了。还有，之前要不是我们及时赶到，我妈咪就被大火烧死了……”

    叶小墨解释道。

    叶小墨早就破解了妈咪手机的定位方式，一直以来，他都定位着妈咪手机的位置。

    刚才他们的妈咪说要去浅水湾别墅处理点事情。

    从定位看来，她刚才的确在浅水湾那里，可是后来原本是回家的方向，却又变了。

    她肯定是发生了什么事。

    叶小墨可担心了，他自己不会开车，要是会开车的话，他就自己行动了。

    “嗯嗯，我知道，墨老大放心，你的事就是我的事。你的担心也不无道理，毕竟你妈咪生活的圈子充满了危险。话不多说，我先去了。”

    挂了电话之后，肖锋又马上给肖琴打电话。

    刚才在商场，他已经留了叶晴的电话号码，这么快就派上用场了，这还真是冥冥之中啊。

    电话响了几声就被接起。

    肖锋轻松的语气道：“叶晴‘姐姐’，在忙什么呢？”

    此时，叶晴正在绞尽脑汁想着怎么甩掉封星爵的追踪。

    双手紧紧地抓着方向盘，用蓝牙接通了电话。

    听到肖锋的话，她抽空回答道：“不是说不叫姐姐吗？我现在正在开车。”

    “怪我，姐姐叫顺口了，一时之间改不过来。我想了想，择日不如撞日，现在也要吃午饭的点了，不如我请你吃怎么样？”

    叶晴现在没什么心思，本打算拒绝，可她视线余光瞥见后视镜，那辆黑色的劳斯莱斯还是紧跟着她。

    她秀眉蹙了一下，说道，同意了他的提议：“好，你说个地点。我现在就过去。”

    “挪威大酒店旁边的意式餐厅。”肖锋说道。

    “行，我马上就到。”叶晴说道。

    正好，她现在开的方向就是挪威大酒店的方向。

    说来也挺巧的，她为了避开封星爵的跟踪，随便选择了一条路，竟然就是肖锋约她去的方向。

    这下，她不用绕远路了。

    后方，封星爵的车跟着她，见她一直往前开，他也紧随其后，本来就是明目张胆的跟踪，也没打算隐蔽。

    他倒是想看看，她到底要去哪。

    很快，叶晴的车在挪威大酒店停车位停下来。

    来了酒店？

    封星爵的脸黑沉下来，周身都弥漫着肃寒之气。

    随后，前方发生的一幕，更是令他的眼眸都要喷出火来了。

    只见叶晴下车，直接朝从酒店走出来的一位男士走去。

    那位男士面带笑容，笑容之中带着挑逗，匪里匪气的，一看就是花丛高手，是女人喜欢的类型。

    叶晴跟他接洽，说了什么之后，就一起走了。

    看到这里，封星爵抓紧方向盘的手，手背青筋都凸了起来。

    她果然是跟男人约会来了！

    这男人住在酒店，难道这两天她没回去就是跟男人在酒店住的？

    想到这里，封星爵的心更是撕裂了一般的痛。

    愤怒的额角的青筋都暴突起来。

    “怎么突然想起请我吃饭了？”

    叶晴和肖琴一起走进餐厅，坐在餐桌边，叶晴情绪不佳，视线还在观察外面，看封星爵跟来没有。

    她随意地问了一句。

    “我这人啊，不喜欢欠人情。早些还清了我心里舒坦。”肖锋也找着正当的理由。

    刚才叶晴在商场帮了他大忙，他这是来还人情来的。

    叶晴环视了一圈，没看到封星爵的身影，她松了一口气。

    这才抬眼，看向肖锋，她淡淡道：“你不用放在心上，举手之劳罢了。”

    “举手之劳也是情。小弟我可不会赖账。”肖锋说着，嘴角撩起一股笑意。

    他端起酒杯，喝了一口酒。

    那笑容又邪魅又撩人。

    加上他长得也不错，这一笑，更是能撩动不少女人的心。

    尤其是那种姐姐的心。

    奈何现在叶晴对男人不感兴趣。

    “那行，这一顿吃了，你就不欠我什么了，倒是我，还欠着你救命之恩。”叶晴也端起面前的酒杯，举起，朝肖锋碰了一下，她往嘴边送。

    还没喝到口，酒杯便被一只大手夺了过去。

    动作利落又霸道。

    叶晴心下一惊，猛地朝来人看去，果然看到了封星爵俊美无俦，却冰冷黑沉的脸。

    “就还学会喝酒了，嗯？”封星爵冷鸷的嗓音响起。

    叶晴回过头来，冷着脸，不说话。

    随后，封星爵犀利得足以将人刺伤的眸光朝肖锋投射而去：“不想死的话，跟她断绝关系，滚出京都！”

    肖锋还没来得及说什么，叶晴蹭的一下站起来，瞪着封星爵怒道：“你凭什么赶人走，封星爵，你太过分了！”

    “怎么，这样你就心疼了？”封星爵挑眉，看起来无情又冷漠，似乎这样就能掩盖内心尖锐的痛意。

    “我是心疼了，又怎么样，跟你有关系吗？”叶晴气得心口起伏，赌气地说道。

    现在她心疼谁都跟他没关系！

