    赵明最近总是发愁，天天饭也吃不好，觉也睡不香。嘴片子上面都起了一层水泡，自己公司下面的十家网吧都说缺人，这大过年的让他上哪找人。

    虽然普通的网管也就是清理一下网吧的垃圾，然后盯着点网吧有没有浏览非法网页的。有故障的就那三个步骤，关机，重启，换机器。但是这也要有人不是。

    大过年的都想回家，特别是网管这种员工流动性大的工作，一到过年就很缺人。要知道自己现在开的工资都已经是平时的1.5倍了，可就是招不上来人。

    这还不算专业排障的技术人员，能在网吧当技术的哪一个不是有过好几年工作经验的网络大手子，不单是硬件方卖弄要精通，就算是路由交换和网络安全方面的也要精通。

    赵明为了节省开支，一共就聘用了五个这样的人才，现在一过年直接有两个辞职的，剩下的三个就算是轮班倒也顾不过来这么多网吧，最近经常有网吧断网一天还没人修理的事情。

    眼看着就要过年了，越是过年网吧就越缺人，甚至于有的网吧已经由于缺人老板都自己上了。

    万般无奈的时候，赵明只能抱着试试看的态度来到羊城最大的人力资源市场。

    刚刚走进招聘大厅门口就看到有一大群人在登记找工作的时候，赵明那阴晦的心中不由得一亮，迅速走到正在办理登记手续的霍刚面前，说道：“你们这都是招聘登记的是吧。”

    看到霍刚桌子上摆着的服务经理的胸牌，再看到霍刚手边上那密密麻麻全是应聘信息的记录单，赵明不由的庆幸自己今天来对了地方。

    “恩，先去排队。”霍刚此时哪里还顾得上看人，登记登的手都麻了。

    一个个都打电话通知亲戚朋友，没过一会的功夫就有五十来人，霍刚只觉得自己就是低头写字，应聘的怎么说自己怎么写就行，至于用不用还是让老板去考虑吧。

    赵明见到霍刚竟然头也不抬的就让自己去排队，感觉对方轻视自己，心中不由的有些怒火。

    自己的世纪网络科技公司旗下光网吧就有十所，平日里一般都是中介公司求着自己收人，现在若不是自己公司实在缺人的话，又岂能是他一个小小的服务经理能轻视的。

    “哼，既然你们这里不让招人，那就算了，以后别求着我让我收人。”赵明冷哼一声，不满的威胁道，

    霍刚此时早已忙的手忙脚乱，哪里顾得上赵明的感受。

    反倒是赵明身边的应聘者听到了赵明那不满的声音。

    “这位老板，您就是来这里招聘的吧。”其中一个年轻人客气的问道。

    赵明一看自己身边围了几个人，顿时得意起来，说道：“是啊，就算是他们人力资源市场的人不管你们，但是我还是会为你们提供一份有保障的工作的。”

    “对对，老板您说的对，我打眼一看就感觉您是一个体贴员工的好老板。”另外一个打着鼻钉年轻人连忙巴结道。

    赵明对于这种马屁很是享受，找到一个椅子坐下拧开水杯后慢慢的喝起茶来，在他看来，对于这种新员工必须要有一个下马威，不然以后不好管理，这晾上半个小时就是最好的方法。

    至于那几个面试的年轻人，则是站在原地等待着赵明的发话。看着没有自己命令连动都不敢动的面试者，赵明心里很是舒坦，有了钱不就是图个这种上位者的感觉吗，眯了不过一会儿的功夫，赵明竟然睡了过去。

    “喂，你们几个还登记吗？”过了大半个小时才给排队的人做完登记的霍刚站起身神格懒腰，看到还有几个年轻人正站在不远处。

    “没看到我们在陪老板呢吗？你吵吵啥。”打着鼻钉的年轻人嚣张的说道。

    累的半死的霍刚见对方竟然张狂，哪里还能忍得住，直接走到林云面前说道：“老板，这里是登记信息，那几个我看素质不行，不适合我们公司的职位。”

    坐在一旁喝茶的林云自然是看到了刚才的一幕，放下手中茶杯后说道：“就按你说的办，我们公司永不录用这些人。”

    打着鼻钉的年轻人看到登记信息的霍刚竟然管那个坐在一旁喝茶的年轻人叫老板，不由的疑问起来，那一个是老板，这一个又是谁？

    “老板，您看我们工作的事情？”那年轻人鼓着胆子上前叫醒赵明。

    赵明被人轻拍了两下这才醒了过来，看到一群人还在等着自己，喝了口茶润了润嗓子，用一种高高在上的语气说道：“你们都说说你们都会些什么啊？”

    那打着鼻钉的年轻人笑着脸连忙说道：“老板，我们就专门打扫卫生就行。”

    赵明听到这几个面试的人竟然要做打扫卫生的工作，思索一番后便直接说道：“那也行，至少能腾出来几个网管，今天晚上开始上班，月薪2000.”

    “不是，大哥，咱们招聘启事上不是说好的工资6000，还带五险一金的吗？”另外一个人看着手中的招聘启事说道。

    “哼，你们这群人难不成认为公司是你家开的？一个小保洁也想拿6000工资？还想要五险一金？你们咋不上天呢？”赵明语气轻蔑的说道。

    在他的印象中，整个羊城都没有这么高工资的保洁员，还有五险一金，一些小公司的正式员工都上不了五险一金，干个保洁就想上，简直难于登天。

    “这不是你们公司招聘启事吗？”见到自己貌似找错了老板，那年轻人将手中的招聘启事递了过去，怀揣着最后一丝希望问道。

    赵明单手接过招聘启事，看了一眼后直接将招聘启事扔在了地上，不可置信的说道：“一个保洁还有实习期，开这么高的实习工资还带五险一金？你们别以为拿个招聘启事就能唬我给你们多开工资，要是真有这种福利的公司，我给你们开一万！”

    “大哥，貌似咱们跟错老板了。”一名小弟打扮的人对着打着鼻钉的年轻人小声说道。

