    叶翔宇真想将它一把扔了，可他知道，自己若是弄丢了，那便是犯了诛连九族的重罪，万死难辞其咎，不可取！

    可要是将留在自己手里，那便如同一枚定时炸弹，随时有引爆的可能！

    一时间，叶翔宇陷入了进退两难境地。

    “大哥，是将军？！”

    稍远处，江瑜嘴巴竭力张大，眼前所发生的一幕，实在是太过出乎他的意料！

    在此之前，他已经或多或少得知，陈奇过去与军部有过来往。

    可一直以来，江瑜都以为陈奇只是在军部之中，有着什么巨大的靠山。

    却不曾想到，陈奇竟然自身就是一座，常人永远无法触及的高山！

    难怪他有底气，敢独自面对樊城五姓家族，而有恃无恐！

    国之重器，五星上将。

    这也太尼玛吓人了！

    至于刘可、林蓉、李彤彤一行人，她们虽事先已经得知，陈奇是一名将军的事实。

    但在看到陈奇身披五星将服，自尘光之中走来，还是被眼前一幕所震撼。

    另外一边，刘鸿卓回过神来，发现自己刚才失了态，赶紧调整一下。

    而后，他悠然说道，“雪萍，这下你总该相信了吧？那个人的身份，的确与资料上的一样，国士无双，五星上将，童叟无欺！”

    可刘鸿卓说了好久，也不见对方有任何回应。

    侧头望去，却见此时的司雪萍，看着不远处那道巍峨身影。

    目光呆滞，面无表情，保持这个样子，一动不动站立。

    与此同时，樊城之中，各大新闻媒体网站，各大商场接到广场大荧幕上，在一同转播着凤凰山现场所发生之事。

    地铁上，人们死死瞅着车厢自带的电视墙，惊愕出神。

    公交上，人们木楞的看着手机上的现场直播，一脸震惊。

    商场广场上，来来往往的人们纷纷驻足，痴然抬头，看着大荧幕，难以置信。

    一瞬间，各大社交媒体网站，都炸开了锅！

    “这个年轻男子是谁？他怎么身披五星将服？”

    “这么

    年轻，就是一位将军了？我的老天，这太疯狂了！”

    “此人气场之强，当属我毕生罕见！”

    “是啊，隔着屏幕都让我感觉毛骨悚然！”

    ……

    樊城一间民居房里，白佳惠一家人今天早起，准备出门走亲戚。

    白佳惠今天还刻意打扮了一番，只因今天这次走亲访友，对方还给她安排了一个相亲对象。

    说起相亲对象，白佳惠是好不容易才从上一个对象的阴影之中走出来。

    本以为对方又穷又挫，怎知对方是一名隐藏的高富帅！

    堂堂董事长，连张红茹那样的人物，都不敢在他面前造次。

    自己当时要是能够抓住机会，现在岂不是已经成了董事长夫人？

    不过白佳惠也想通了，凡事不可强求，既然自己与那人没有成，那便是缘分不够。

    白佳惠相信，这个世界上，比他更加优秀的，还大有人在！

    就在这时，电视里突然跳转到了一个现场直播视频。

    “卧槽！五星将官！这个世界上真的有五星将官？”，看了一阵，白腾惊骇说道。

    马岚翠询问，“咦？老头子，你看，这个五星将官，我怎么看起来好眼熟？”

    白腾眼睛微眯，“听你这么一说，的确好像在哪里见过。”

    砰砰砰！！

    却见白佳惠如同疯了似的，风风火火跑到了电视机前，双手抱着电视机，眼睛死死的盯着屏幕。

    白腾与马岚翠两人吓得不轻，“佳惠，你这是怎么了？”

    白佳惠浑身哆嗦，颤颤巍巍说道，“爸，妈，这个人，就是我上次的那个相亲对象，陈奇啊。”

    白腾与马岚翠两人愣了半晌，随后一同尖叫出声，“什么？！”

    白佳惠只觉浑身无力，瘫坐在地，“我还说，这个世界上，比他优秀之人，还大有人在。”

    “可现在看来，这一切都成了笑话！”

    比陈奇还优秀之人，大有人在？

    人家可是一位绝世将星，执掌千军万马，权倾朝野，无人可出其右！

    试问普天之下，谁人能够

    与其比肩？

    白佳惠感觉自己再也无法走出那个阴影之中。

    她错过的，不仅仅是一个董事长夫人，还有一个将军夫人啊！

    樊城区，沈老招呼着街坊领居，一起聚集在电视机前。

    待看到电视机里，陈奇出场的一幕，众人无不惊叹连连。

    “没想到，陈家小子，居然是一位将军！”

    “我很早以前就觉得，陈奇这孩子，定非池中之物，一得云雨便化龙！我果然没有看走眼！”

    沈老却并没有多大惊讶，而是缓缓起身说道，“各位，今日是陈家夫妇的忌日，陈家夫妇对我们都有恩，我们理应为两人默哀。”

    众人闻言，纷纷起身，对着电视机屏幕，闭目默哀。

    这个时候，电视机里，镜头随着陈奇的身影移动，最后停留在墓地一处低洼之地。

    这里有两座坟墓，与其他坟墓相比，它们显得十分简陋，渺小。

    仿佛是故意被人遗弃在这里，匆匆摆放上两个墓碑，草草了事。

    陈家夫妇生前大富大贵，即便无法埋在凤凰山之巅，也不应埋在这么一个苍凉的地方。

    无他，只因在两人死后，张红茹连给他们好好安葬的心思都没有，连葬礼都没给两人举办。

    足以可见，张红茹这女人，内心之恶毒，灵魂之丑陋。

    “爸、妈，孩儿回来看你们来了！”

    陈奇站在两座坟前，声音略带哽咽，喃喃说道。

    在此之前，陈奇并没有来坟前看望过二老。

    不是他薄情寡义，而是他想在父母忌日当天，带着害死他们两人的罪魁祸首，一起前来拜祭。

    林蓉这时上前，“姐姐、姐夫，你们听得到吗？”

    “你们的儿子，现在可有出息了，他现在已经成为了一名将军，受万人敬仰，为陈家光宗耀祖！你们九泉之下，也该为他感到高兴才对！”

    “可是，你们怎么就走得这么早呢……”

    林蓉说着说着，眼角泪花，簌簌掉落。

    最后以手捂嘴，呜咽哭泣起来。

    李凯上前，将林蓉拥在怀里，轻拍安慰。

