
　　叶凡收起黄金鸡，带着丫鬟萧荣，跟了上去。

　　一场风波，并未扰乱城池的繁荣，甚至，只有这条街道，受到了一点点影响。

　　其它街道，依然黑压压一片人群，叫卖之声此起彼伏。

　　不多时，天际有两道身影，踏空而来。

　　两人皆身着一席黑色长袍，看起来五十左右，身上萦绕着浓浓的煞气，令人看一眼，便会心生畏惧。

　　两个中年男人，来到边境上空的时候，释放出神识，扫视城池内的每一个角落。

　　很快，他们便发现了一道丽影。

　　“咦！”

　　“大小姐身边，怎么多了一个护卫，为什么我都查不出境界。”

　　一个中年男人，神识感知到叶凡时，微微愣了愣，说道。

　　“那么年青，应该是某种秘法，掩盖了气息和实力吧！

　　“不管如何，小心应对，很有可能不是护卫，而是大小姐的追求者！”

　　另一个中年男子，也开口说了一句。

　　随后，两人化成一道清风，稳稳地降落下去。

　　“拜见慕容大小姐，恭迎大小姐来到北荒。”

　　两人犹如鬼魅一般，出现的位置，刚好是慕容紫身前，他们单膝下跪，双手拱了拱，异口同声道。

　　嘈杂的街道上，还有人流来来往往地穿梭。

　　当他们看见这两个黑衣人后，都纷纷大吃一惊，犹如看见洪水猛兽，避让闪躲。

　　因为，这两人身上不溢出一丝灵气，却给人一直煞气冲天的感觉。

　　这种煞气，是长期杀人，才能凝聚的。

　　寻常修士，那怕实力超过散仙，很少杀人，身上也不会出现如此煞气。

　　还有一点，两个黑衣人，胸口位置，绣着一颗蓝色流星，看起来极为耀眼夺目。

　　这是流星组织高层，独有的标志。

　　所以，街道上的修士，唯恐避之不及，偷偷藏了起来。

　　不过，当看见两个黑衣男子跪拜身前的少女时，众人更是大吃一惊。

　　“这……这不是刚刚跟城主干架的那一伙人吗？”

　　“难怪城主等人都只能逃跑，你看看人家这架势，两个流星高层，见了都得跪拜。”

　　“我估摸着呀！肯定是某个古老家族的天之骄子。”

　　躲起来的众人，纷纷小声地嘀咕着。

　　在他们眼中，皆露出了震惊之色，看向叶凡一行人的目光，都变得崇拜起来。

　　叶凡看见两人，也是心神一宁，微微失神。

　　“好强…”叶凡心里暗道。

　　强的不止是境界，还有那种独特的煞气。

　　如果跟这种人战斗，同阶之下，叶凡也没有把握必胜。

　　“起来吧！”

　　“现在没事了，你们可以回去了。”

　　慕容紫看见来者，没有丝毫慌乱和不适，反而大方挥手道。

　　“多谢大小姐。”两人再次拱手。

　　然后，他们动作统一，站了起来。

　　“大小姐，外面不安全，您还是跟我们回组织吧！”

　　一个中年犹豫了一下，还是决然地开口。

　　说话者乃是最近的流星组织高层，名叫天煞，另一个叫孤星。

　　两人长期混迹北荒边缘的城池，天天都在做任务，暗杀、偷袭都练了几万次了。

　　实力皆达到散仙六阶，合力之下，可击杀散仙七阶。

　　孤星也跟着附和道：“大小姐，这种小城池，没什么好玩的，还是去组织的城池，不止好玩，还没有任何危险。”

　　孤星的话音之中，带着浓浓的央求之意。

　　没办法！这可是罗刹老爷子孙女。

　　要是在北荒出事了，估计整个北荒的流星杀手，都要遭殃。

　　听见有好玩的，慕容紫也来了兴趣，问道：“有什么好玩的，城池大吗？”

　　“肯定大呀！”

　　“比边境这种小城池，大几十倍。而且，都在流星组织掌控之中，无比安全。”

　　天煞傲然抬头，自信说道。

　　“这…！”

　　慕容紫有些为难地看向叶凡，“叶凡哥哥，你决定吧！”

　　最终，慕容紫把决定权，交给叶凡。

　　天煞和孤星，也顺着慕容紫目光，看向这个小白脸。

　　看起来倒是挺帅，就是不知道实力如何，后面的势力如何。

　　不过，从慕容紫那含情脉脉的眸子，和亲昵的称呼，他们也不敢托大。23sK.com

　　“这位公子，我叫天煞，这是我弟弟孤星，不知公子如何称呼…”

　　天煞客气地开口介绍自已，和身旁的弟弟。同时，还不忘询问叶凡的来历。

　　“叶凡！”

　　叶凡一脸随和，报出自已名字。

　　面对两个煞气冲天的强者，在无敌范围外，能做到这份淡定，实属不易。

　　“叶公子，不知师承和门啊！”孤星再次问道。

　　叶凡：“无门无派，散修。”

　　“哦！”

　　“叶公子真会开玩笑。”听着叶凡的话，孤星明显不信，以为他是故意隐藏自己的势力。

　　一番熟络下来，天煞开口邀请：“叶公子，要不去我们流星组织的城池坐一坐。”

　　叶凡自然知道他们什么意思，天煞和孤星，就想保护慕容紫。

　　而自已不开口，慕容紫又不跟他们回去。

　　其实，叶凡也想把这小妮子留在身边，有一群散仙保护着。

　　可是，他还有任务在身，有这小妮子陪着，反而放不下面子，出去摆摊卖货。

　　“慕容姑凉，你跟他们先回组织吧！刚好，我也还有一些事。”

　　叶凡故作沉思后，不舍说道。

　　慕容紫愣了一下，“叶凡哥哥，你…你不一起吗？”

　　“你不去，我也不去了。”

　　“我要一直陪在你身边，直到我爷爷来接我。”

　　说完，慕容紫双手侧抱着叶凡右手，像是在撒娇。

　　看得天煞和孤星，都一脸难以置信。

　　慕容家族的天之娇女，追求者没有几百万，也有数十万。

　　现在，却对一个小白脸撒娇卖萌。

　　这消息要是传回去，估计其它家族的追求者，还不得发疯、发狂啊！

　　“呃！”

　　“我不是不去，等我办完事，肯定会来杀手组织找你玩的。”

　　面对慕容紫的撒娇，叶凡颇为无奈，将嘴凑到她耳畔，小声道：

　　“乖啦，最多半年，我就来了。”

　　叶凡说完，慕容紫还是有些不情愿。

　　出门在外的时间本来就少，半年对于她来说，就是一种煎熬。

　　可是，看叶凡哥哥那严肃的神情，她还是选择妥协了。

　　“最多半年时间，不然，我就溜出来找你。”慕容紫学着叶凡，小声耳语。

　　说完，她身子微微一倾，突然亲在了叶凡脸颊上。

　　叶凡有些措手不及，竟然被一个小迷妹给偷袭了。

　　这种偷袭，多来几次也行，来者不拒。

　　亲吻后，慕容紫脸色一片羞红，连忙转过身去。

　　而天煞和孤星，彻底呆住了。

　　他们好歹也是远近闻名的超级杀手，此时，却张大了嘴，迟迟反应不过。

　　就像脑袋短路了似的。

　　莽！

　　太莽了。

　　感情慕容大小姐搁着那十来万追求者爱答不理，原来是已经心有所属了。

　　好半响，天煞跟孤星两大超级杀手，也只能投个叶凡一个羡慕的眼神。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的震惊！开局卖假货给圣女更新，第一百六十九章:恭迎大小姐免费阅读。https://xs.23sk.com 