    马吉祥有钱，有钱到一定地步的那种。

    一个人如果很爱一种东西，那么花多少钱也愿意。

    就像张小乙前世看到为有人可以给一部小说打赏几百万，抽烟喝酒烫头的于大爷可以花几百万买匹马。

    张小乙对马没什么印象，只知道汗血宝马值钱，动辄好几百万。

    他想过有人花高价买马，但从没想过马吉祥会花那么多钱买马。

    太特么牲口了！

    那么多钱，一百两银子啊那可是。

    他生气的还不是买马的事儿，而是气他竟然敢瞧不起自己。

    我前几天刚赚了一百两，你敢想吗？

    备受打击的张小乙海吃了马吉祥一顿，之后一抹嘴回了家，他不管了，那马爱死不死。

    离开的的时候已经下午了，他路过十字街头的时候，瞧见有人围在马路中间看。

    “又出什么事儿了？”

    张小乙没明白。

    他扒开人群，来到人群中央，疑惑的瞧了瞧。

    “怎么了？”

    张小乙问道。

    一小哥们儿一见张小乙来了，急忙把他来到前面，指着地面上说道：“乙哥你来的正好，看看这里，这咋变成这样了？”

    “啥呀？”

    张小乙顺着他所指，低头一瞧。

    “喔~”

    只见地上不知何时被种上了一排仙草。

    那些仙草晶莹剔透，嫩绿的草**拔壮硕，就在马路中间，长了一排。

    很笔直的一条线，全是草。

    “这是哪位大仙种的，这么有趣味？”

    “不是种的，是长的！”

    回春堂的朱大夫蹲在地上一边观察一边说道。

    朱大夫是有名的神医，早些年跟着师父走南闯北，也见识过不少奇珍异草，治好过不少疑难杂症。

    他对草药有着极其狂热的喜爱，看着这一排小草，他仿佛看到了金子一样癫狂。

    “哈哈哈，百灵草，是百灵草啊！”

    朱大夫激动的手舞足蹈，张小乙纳闷了，疑惑的看着这些草。

    “怎么乙哥，你觉得不是？”小哥们儿问。

    朱大夫也转头看他，但凡他说个不字，朱大夫敢跟他拼命。

    张小乙咬着嘴唇非常纳闷，他疑惑道：“百灵草是百灵草，但是，这种草只长在高山上，悬崖峭壁之处，怎么会长马路上呢？”

    “确实是长的啊，刚才我们都看到了，这草长得飞快，一眨眼的功夫便破土而出，然后就长这么大了。”

    张小乙目光扫向其他人，其他人都不住的点头。

    张小乙站起身，跺了跺脚。

    古代虽然没有沥青路，也没有水泥路，这里更没有大理石板啥的，但黄土路都是夯实了的，并且每天人走车过，土地非常的硬。

    就这土，别说对于生长环境极为苛刻的百灵草了，就算种大白菜，如果不犁个三五遍也种不出来啊。

    “这是百灵草无疑，我不管它是谁种的，反正我要了！”

    朱大夫豪气冲天。

    其他人不乐意了，开口反驳道：“凭什么啊，长大马路上，大伙儿看见的，你平什么说要就要啊。”

    “我能用它治病，你们呢？”

    众人被呛得有些尴尬，但还是坚持大伙平分。

    他们争论不休，这时有个老太太问道：“小神仙，这能治啥病啊？”

    小神仙，这时老一辈人对张家人的称呼。

    毕竟早些年张家排面很大，所以老一辈人一直拿张家当神仙，即使到了现在，张家已经堕落如斯，他们依旧愿意这么称呼。

    张小乙还在思考草是怎么来的问题，开口道：“补气养血堪比灵芝。”

    “我的，我的都别跟我抢！”

    “放屁，老子先看到的！”

    “滚你大爷，都别和老子抢！”

    一句堪比灵芝，众人迅速慌乱起来，爬地上就要抢草。

    “都别动，消停点！”

    张小乙一声暴喝，众人被吓了一跳，都沉默了。

    “抢抢抢就知道抢，大马路上长百灵，你们也不琢磨琢磨，这可能吗？

    肉眼可见的长出来，你们就不思考思考这事儿有多蹊跷？

    这草是百灵草，但这草是谁种的，有什么目的，你们知道吗？”

    众人被张小乙呛的不敢发声，张家的名头还在。

    “乙哥，那您觉得该怎么办？”

    张小乙想了想道：“马路长草必有蹊跷，能以极快的速度将百灵草种出来的人肯定不简单，至少也是名山大派的长老掌门一类的。

    咱们现在还不知道种草之人的目的，别到时候谁吃了草再给毒死。”

    众人一听这话，你看看我我看看你，心中不免都有些害怕。

    是啊，天上掉馅饼得事儿都知道，但从天上掉下来的馅饼谁敢捡。

    这里面吵的最凶的朱大夫也不再说话了，看着张小乙道：“大伙都服你，你给拿个主意。”

    张小乙顺着草看去，一条线，大概一丈左右。他忽然感觉这一条线的草怎么看怎么觉得眼熟呢？

    好像在哪里看过，但又不知道在哪看过。

    没见过长得这么齐的草啊，奇怪？

    “乙哥，您考虑好了吗？”

    张小乙忽然灵光一现，

    他想到了，

    上午救下的那个，被马吓尿裤子那个少女，走时候边走边滴答，她就是这么滴答出来的一条直线！

    上午在这尿的，下午就长了百灵草。

    回想起那可爱绝伦的少女的面孔，张小乙心中为之一惊。

    他舔了舔发干的嘴唇，

    咽了一口不存在的口水，

    我上午，

    究竟，

    救了个什么东西？

    “乙哥？”

    小哥们儿拍了他一下。

    “啊？”

    张小乙反应过来。

    “那什么，大伙问你这草怎么处理？”

    “容我想想。”

    张小乙嘬着牙花子，当年老爹临走之前在杭州城疯狂捉鬼除妖，震慑周边妖魔鬼怪不敢进城，这么多年临安城一直风评浪静。

    但是就从今年开始，小黑成精，赵寡妇变鬼，天理教入侵。

    这个世界一直都不平静，只不过当初张小甲做的太狠了点，直接斩草除根。

    看来这么多年过去，各路牛鬼蛇神坐不住了，又要来临安试探。

    撒尿这主就不简单，他的天眼竟然都没看出来。

    你们坐不住了，

    我也要大展身手了。

    来吧，

    张家的名气要重回修仙界的巅峰！

    “找个动物吃一棵，实验一下，如果没毒，那你们就拔下来买了换钱，然后把一分。”

    “对，就这么办！”

    众人开始有序的拔草，朱大夫直接说道：“你们到时候把草卖我，我可以出钱买。”

    张小乙不再理会他们，那草既然是以尿为养分长出来的，那就说明这草没毒，就像地球老百姓种菜似的，也有人有时会用尿浇菜，有尿素嘛。

    只是现在张小乙考虑的是，

    那少女，

    究竟是什么东西？

    

