
　　准备好一切必须物品后，在一群人千恩万谢的欢送中，圣光号继续起航。

　　“呼...”

　　“艾斯，能不能跟我们解释一下，他怎么会在这里？”

　　国字脸的罗布面对一群人的围观，立马站起来回答道：

　　“是艾斯船长邀请我上船的！”

　　“剑馆里也只剩下我一个人了，待着也很痛苦，所以我就答应了艾斯船长的邀请。”

　　“能问下，他是怎么邀请你的吗？”

　　“来当我的同伴吧！罗布！”

　　.......

　　索拉卡倒是饶有兴趣的看着罗布，脑海里罗布的信息已经明确的告知了索拉卡，这个罗布是一个剑术达到高级，武装色跟见闻色也已经开启的高手，高达五万的血量，除了索拉卡跟艾斯以外，只是稍逊于被巴那操练过的阿水而已。

　　不过这次战斗过后，索拉卡发现艾斯与阿水竟然又有些成长，难道他们也有经验条的？

　　艾斯正打开柯达兹的双腿，想让一脸好奇的沃雷斯确认一下柯达兹的性别，柯达兹两爪下去，艾斯与沃雷斯捂着脸撞在了一起。

　　“这就是霸王色霸气的拥有者？”

　　“一张嘴，各种高手便俯首称臣？”

　　“怎么看，这种白痴也不是拥有那种霸气的男人啊！”

　　“系统你坑我不浅啊！”

　　罗布上了船以后，平时倒是不怎么说话，只是待在训练室与格斗五人组一起撸铁。

　　阿水与米哈尔作为狙击手，整天沉溺于巴那特意建造的狼牙阵。

　　据他们所说，这种训练方式确实能加强自身对见闻色霸气的掌控。

　　其他人也各有各的训练方式，只有艾斯，除了吃就是睡，这让索拉卡彻底看不下去了。

　　“老子的鸡儿还指望你当上海贼王来找回呢，你整天啥都不干，跑船上养老来了？”

　　于是在索拉卡的的亲自监督下，艾斯上午撸铁，下午受刑。

　　因为索拉卡舞动绳子的速度过快，艾斯的身上布满了狼牙棒留下的血点。

　　海上的航行大部分时间其实都是比较枯燥的，一望无际的大海虽然很是波澜壮阔，但看久了也就那么回事。

　　而且伟大航路的天气，阴晴不定，变幻莫测，上一秒还晴空万里，下一秒说不准就变成了狂风暴雨。

　　海军还时不时的出现，来考验圣光号的速度。

　　索拉卡上船之前，艾斯一伙儿的娱乐活动，也就不外乎钓鱼，赌钱之类的。

　　米哈尔这个社交恐惧症患者的爱好则不一样，他的爱好是看书与说教。

　　不过自从索拉卡上船后，米哈尔则多了一个爱好，躲在暗处偷看索拉卡的一举一动。

　　“东风！”

　　“自摸！”

　　“都给我脸上贴纸条！”

　　“麻利点，不要墨迹！”

　　“可是索拉卡，我的脸上已经贴满了，怎么办？”

　　“那就贴身上！”

　　“我身上也贴满了！”

　　“那就下一位！赶紧滚！”

　　“别啊，索拉卡，我还没糊过呢！”

　　“喂！你们干什么？不要忘记我才是这艘船的船长！”

　　“啊，啊，知道了，艾斯，船长大人，你还是赶快睡觉去吧！”

　　索拉卡面对船上匮乏的娱乐活动，直接搬出了自己前世的国粹。

　　麻将一出世，瞬间得到了黑桃海贼团的一致喜爱。

　　尤其是艾斯，充分解释了什么叫做人菜瘾还大。

　　打了无数局，不是放炮就是在放炮的路上，果然这个智商是负数的。

　　“艾斯船长！前面发现有座小岛！”

　　布里粗犷的声音响起，索拉卡连忙走到甲板上看了看。

　　“正好，肉不多了，去岛上打几只野兽。”

　　“阿水，看看岛上有什么可以吃的植物吗，你不是号称野外生存大师吗？”

　　“放心！交给我了！”

　　圣光号一停靠在海边，一群人兴奋的跑了下来。

　　“看你们表现了，如果打到的野兽多的话，今天老子就给你们露一手！”

　　“哈哈哈哈！小的们去抓野兽了！我们开宴会咯！”

　　艾斯闻言立马变成火人，不管不顾的冲进了森林里面。

　　一提到宴会，这绝对是艾斯的最爱。

　　这个世界的岛屿数目繁多，但大部分都没有人类居住。

　　有的是因为环境恶劣，有的是因为岛上猛兽太多。

　　那些适合人类居住的岛屿，也不见得上面会有人类生活，因为大部分普通人还是没有实力，没有办法在一座荒岛上建立城市的。

　　这座小岛的野兽看样子倒是蛮多的，一会儿的功夫，艾斯就背着两只大大的棕熊回来了。丢斯几人也不甘示弱，一人抬着一只野兽陆续的赶回来，邦西还采摘了不少水果。

　　看样子，今天的宴会是开定了。

　　作为索拉卡的专业生火加温大师，艾斯的业务已经极其熟练。

　　火焰的温度被他控制的极佳，不一会儿的功夫肉香四溢，一群人的肚子都开始咕咕大叫起来。

　　“喂！那是什么？”

　　作为一名专业的狙击手，阿水的警惕性跟视力都非常好，但凡有一点风吹草动都逃不过他的双眼，在众人准备料理之际，阿水就站在沙滩上观察着四周，以免出现什么意外。

　　听到阿水的呼喊，除了艾斯不管不顾的继续吃着烤肉外，其他人都跑过来，看向了远处的海面。

　　“我没看错吧！”

　　“那？是一个人？”

　　“在骑着自行车？”

　　“怎么做到的！”

　　索拉卡看了一眼后，毫不在意的回到座位上继续准备料理。

　　“不对！那是海军最高战力！大将青雉！”

　　作为新世界出身的赏金猎人，虽然众人老是不相信阿水吹嘘自己的威名响彻大海，但是不可否认的是，除了从小被巴那领养的索拉卡在某些方面比阿水知道的多点，黑桃海贼团里就属阿水的见识最广，就连去过许多国家的斯卡尔在这方面也甘拜下风。

　　“什么！”

　　一听说是海军大将，众人立马掏出了武器警觉起来，艾斯也放下手中的肉，跑了过来。

　　随着一道狭小的冰路，从自行车的下方蔓延到小岛上，众人也看清了青雉的模样。

　　即使是坐在自行车上，也可以看出来青雉的身高不矮，穿着一件白色西装式的背心与深蓝色衬衫，额头上方还挂着一个绿色的眼罩，整个人的表情有些慵懒，从外表看，一点也显现不出身为海军最高战力的霸气。

　　“阿拉，好香啊。”

　　“介不介意，分给我这个孤独的旅行者一点烤肉吃？”

　　“如果再来瓶美酒的话，那就更好了！”天籁小说网

　　青雉把自行车往地上一放，居高临下的看着艾斯说道。

　　阿水的脸上全是汗水，罗布握着刀的手心也感受到了一点湿润。

　　其他人更是拿着武器，一脸紧张的注视着青雉。

　　“咦，这位小哥，我看的很面熟啊，好像在哪里看过啊？”

　　“哦，想起来了，黑桃海贼团的船长“火拳”艾斯！”

　　“原来你们是海贼啊！”

　　艾斯身上燃烧起火焰，对着众人大喊道：

　　“你们快撤！这个家伙交给我了！”

　　“艾斯船长！”

　　“快点！听我的！”

　　“这个家伙不好对付！”

　　面对强敌时，艾斯总会显现出身为船长的气魄！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第25章 海军最高战力免费阅读。https://www.23sk.net 