    门被轻轻的打开，王颖进屋就看到一个穿着牛仔裤短袖的男子正在挥舞着粉刷板擦。

    挥洒的汗水，健动的臂膀，在洒落的阳光的照耀下，他的身影是那么的让人心动。

    她看到一个戴着白帽帽的小小人儿拿着小刷子在墙上涂画着，小小只扭动着小屁股，动听的小奶音歌声随着她扭动的小身子飘出。

    哦，还有一个…

    还有一个更小小的人儿，正撅着小屁股蹲在小桶桶边搅弄着，她偶尔抬起沾了白色粉浆的小脸，咧着小嘴看唱歌的小人儿。

    风光无限好，只是因为有他和她们，快乐如此简单，亦是因为有他和她们。

    王颖一时有些痴了，听着萦绕在耳边的小奶音，她有些舍不得打断这美好和美妙。

    王明此刻也是愣愣的，也许是心有所触，他脑海中不禁回想起了自己小时候。

    小时候自己和姐姐也是如此的快乐，如此的无忧无虑啊。

    可如今一切都变了，自从姐姐成为大明星后，快乐便一去不复返了。

    得到与失去，这就是自然规律。

    “咳，杨哥”

    想到这里，他回神轻咳一声叫道。

    “嘎！”

    瞬时，小秋儿的小奶音戛然而止，小身子一怔的看向突然出现的两人。

    “哈哈…你们来了啊”

    杨青也停下了手里的活，先是看了一眼小秋儿，而后再看向两人笑道：“我妹妹，家里没人带她们，所以我就带来了，呵呵……那个……你们不介意吧”

    “不介意”王明笑道：“小宝贝很可爱呀”

    “谢谢”

    杨青真诚的道谢，而后对小秋儿道：“秋儿，快把煎饼果子拿给大姐姐和大哥哥”

    “哒哒…”

    小秋儿很听话，弄脏脏的小手在衣服上仔细的擦了擦，而后哒哒着小短腿拿来了两份煎饼果子。

    “大哥哥，大姐……姐姐，吃饼饼”

    小秋儿此刻有些怕怕的。

    小人儿还是知道的，刚才自己在他们的屋里乱涂乱画了，而且那个大姐姐都看不到脸脸，好阔怕。

    “好可爱的小妹妹，姐姐抱抱好吗”

    王颖接过煎饼果子后有些疼爱的看向小秋儿，而小秋儿却怕怕的后退了一步。

    王颖：???

    “咳，姐”

    王明感知到自家姐姐被小可爱拒绝心情有些低落，他干咳一声道：

    “到家了，把你的拿着伪装去掉”

    “哦，对！”

    几秒后，小秋儿可爱的长大了小嘴巴。

    “嘻嘻……小宝贝，姐姐好不好看”

    露出精致容貌的王颖做了一个搞怪的表情看向呆傻的小秋儿笑道。

    “好看！你是……是小颖姐姐！”

    “是呀”王颖笑道：“你哥哥给你介绍姐姐了哦”

    王颖说着看向杨青，但很快她就发现不对劲了。

    因为杨青此刻也是一脸懵的看着小秋儿。

    “你难道……没给你妹妹介绍过我！”王颖错愕万分。

    “呵呵……那个……”杨青讪讪道：“秋儿，你怎么认识王颖姐姐啊”

    “嘻嘻，是可儿姐姐告诉我的啦！”

    小秋儿激动而开心的道：“可儿姐姐说她最最最喜欢的明星就是小颖姐姐啦！

    可儿姐姐说小颖姐姐的歌歌唱的可好听啦，她每一首都会唱呢，她还给我看了许多许多小颖姐姐的照片呢”

    “嘎！”

    小秋儿的话语让现场的气氛瞬间凝固了。

    杨青有些震惊而懵圈的看着王颖结巴道：“你……你是……是大明星！！！”

    王颖给了他一个好看的白眼：“你才知道啊，不然我捂那么严实干嘛”

    杨青：“可是……这……”

    “锅锅～姐姐～”

    杨青内心震惊的想要再说些什么时，一个小人儿吧嗒一下抱住了他的腿。

    “锅锅～姐姐～玩～～”

    杨青木木的抱起小人儿，傻傻的看着王颖。

    王颖瞪眼：“还没看够呀，你还没你妹妹知道的多，哼！”

    似乎是因为小秋儿的小奶音触动了她的心弦，此刻的她表现的和昨天判如两人。

    虽然不在那么静雅柔和，却多了一份少女独有的灵动和活力。

    王颖拿着煎饼果子，带着两个小人儿去玩了，王明则吃着煎饼果子看着杨青刷墙。

    “啧啧，杨哥，你这煎饼果子真是绝了，明天能不能给我带两…三个啊”

    “嗯，行，那个你姐她……真是大明星啊”

    “嗯啊，这还能骗你，怎么样，我姐漂亮吧，我看你刚才都看傻了，也不对啊，昨天你就见了啊，也没今天这么傻啊”

    “嗯”杨青眼神复杂无比的道：“昨天不知道她是大明星，今天才知道，而且……”

    “而且什么”

    “而且我第一看到活着的大明星……忍不住多看了几眼”

    王明：……

    淦！

    你这话让我怎么接！什么叫活着的大明星！

    “你平常都不看电视的吗，我姐都连着上了两次春晚了！”

    杨青愣：“我家没电视啊”

    王明：？？？！！！

    “没……没电视！你你……我……淦！”

    王明此刻感觉自己和杨青完全没办法正常交流下去了。

    没电视！你敢相信！

    大哥，这都21世纪了好吧，你这是什么条件啊，连电视都买不起！

    “那…那你有手机吧！”

    “有啊，前两天刚买的”

    “前……行吧，我服了！大哥你还是刷墙吧，我需要缓缓，顺顺气！”

    杨青疑惑：“你不是一直在缓吗”

    王明：……！！！

    ……

    忙忙碌碌中三天的时间一晃而过，杨青终于结束了自己的设计和粉刷工作。

    “哎，杨哥啊，为何我总感觉你这五万块钱挣的有些容易”

    王明一边用手机转账，一边有些幽怨的道。

    杨青一撇：“想吃煎饼果子和小笼包就给我打电话”

    “好嘞！哥，转过去了，你看看”

    杨青：……

    所以说抓住了一个男人的胃就等于抓住了他的钱包？！

    杨青和王明在进行着利益的交易，而王颖和小秋儿却在进行着友情的升华。

    “姐姐，秋儿好喜欢你吖，好喜欢听你唱的歌歌吖，可儿姐姐可羡慕秋儿了呢”

    “姐姐也好喜欢你的，可可爱爱的小小只，嘻嘻……以后姐姐有时间就会去看你的哦”

    “嗯嗯，姐姐你一定要来看秋儿哦，秋儿让哥哥做好多好多好吃的给你吃”

    “哈哈…真的吗”

    “真哒，哥哥可疼秋儿啦”

    “哈哈…秋儿对姐姐这么好，那姐姐也有礼物要送给你哦”

    王颖笑着从包包里掏出十张白色的票道：“这是姐姐演唱会的门票，姐姐现在正式邀请你和你的小姐妹们来看姐姐的演唱会，你接不接受呀”

    “接受！谢谢姐姐！秋儿一定会来哒！”

    小秋儿接过王颖手中的门票，认真的装在了自己的小书包里。

    “嘻嘻…那我们一言为定哦”

    “拉勾勾…”

    小秋儿和王颖恋恋不舍的互道告别后，主动拉着杨青的手踏上了回家的路。

    一大一小的背影被渐渐的拉长，迎着夕阳他们回到了自家的小院子。

    “哥哥！”

    一到家，小秋儿就激动的拉开小背包，将十张演唱会的门票递给杨青，兴奋道：

    “小颖姐姐邀请秋儿去看她演唱会啦！”

    “嗯？”

    杨青疑惑的接过一看，顿时他就傻眼了。

    新晋天后王颖演唱会，六月十号，阳城中心体育馆。

    颖你而唱！不见不散！

    “天……天后！十……十张VIP演唱会门票！”

    杨青彻底震惊的蒙圈了，她……她竟然是天后！

    还有这十张VIP门票……这能卖多少钱啊！

    有这么一瞬间他心动了，但看着小秋儿那期盼的眼神，他暗骂了自己一声，随即柔声道：

    “这里有十张票，可以邀请十个人，秋儿想邀请谁呀”

    “唔……十个人呀”

    小秋儿可爱的歪着脑袋想了想，而后扳着小指头奶音道：

    “哥哥，大姐，二姐，小冬儿，还有小白，嗯…再邀请秦姐姐和可儿姐姐，小柔姐姐，白妈妈和白叔叔”

    “吧嗒”

    小秋儿摊开了小手掌开心道：“刚好十个人呀！嘻嘻……”

    “哈哈……”

    杨青被她的可爱逗的大笑：“你把你自己没算呀”

    小秋儿眨巴着大眼睛：“对哦，还有秋儿自己呢，嘻嘻……那……那就不要白叔叔了叭”

    杨青：y∩__∩y

    白大哥，对不起了啊，你又被抛弃了。

    咦，我为什么要用一个又呢…

