    怪物的美好生活291、我变不会人类，也回不去“……你骄傲的飞远，我栖息的叶片。去不同的世界，却从不曾告别。沧海月的想念羽化我昨天，在我成熟的笑脸，你却未看过一眼。”张小希在张旋志，和那15位战士的坟墓前，又哼唱起这首歌的结尾几句。她的眼泪，已经打湿了身前的草地。

    　　此时，已入深秋。而这百翠山上，仍是绿树成荫，碧草成丘。秋季湛蓝的天空，在青山的顶部，如同触手可及。秋风徐徐，吹动了张小希头上的秀发。她单薄的小身躯，却在微微颤抖。站在她身后的太史言，看着她跪在地上的清瘦背影，还有那排成4排的16座坟墓，心中无比酸怅。

    　　“小希，你是个坚强的女孩子，比我要坚强。你也要带着这份坚强，继续活下去。我们的眼泪，冲不走我们的痛苦。有些东西，该忍受还得忍受。不过我想，你哥和这几位大哥，更喜欢看到你笑的样子！今后，在我的家乡，你要好好活着。慢慢忘记这些伤痛，慢慢能有笑容。他们在天上，看到你笑了，会比你更开心！”太史言用柔和低沉的声音说道。

    　　张小希转过头来，对着太史言哽咽的说道：“在劫难前，我哥总说：他和我，是不同世界的人。他希望我，不要成为和他一样的人。他说：‘你的世界里，应该都是美好的东西！这样，你才能幸福！’可我不明白，他那么好的人，他的世界里，也应该都是美好的东西。为什么，他会对我这么说？

    　　我一直想，也许等我长大了，就会明白了。那时候，我就可以去看看他的世界，是什么样子。把我所有美好的东西，分给他一半。让他的世界，也和我的世界一样！让他也和我一样幸福。可现在他离开了我，去了另一个世界。这件事，我永远也做不到了！而我的幸福，他还能看到吗？”

    　　太史言听了她的话，心中一动。随后，看着她清雅俏丽小脸上，满是凄苦和迷茫的表情。他摇了摇头，平静的说道：“这一点，我和你哥一样，也和你是不同世界的人。你前一个问题，我回答不了。你哥对你的期望，我也做不到。因为，就算你哥还活着，我跟他也是不同世界的人。我的世界已经堕落，充满着血腥！

    　　我现在，是一个双手沾满了鲜血的怪物。我的世界，已经无法融进你那种美好了！我只能保证，让你能好好的活着。不让我的世界，去碰触你的世界。可外面的世界，对你的世界，会有什么影响？很多时候，我也是无能为力的。就如同，我救不了你哥，也救不了我自己！

    　　你的幸福，更多的时候，需要靠你自己！所以，我才要带你去我的家乡。而现在，对你来说，坚强才是最重要的！可惜我，不够坚强！至于，你哥他们看不看得到？我相信，只要你能幸福，他们一定会看到，也会为你开心！因为，你现在，是替他们所有人活着。”太史言有些消沉。因为，他想到：就是他的软弱，让他无法获得更强大的力量，才造成今天这一切的。

    　　张小希听他这么一说，止住了眼泪，有些不安的问太史言：“哥，你的意思是说：你把我带到你的家乡，就要离开我吗？”

    　　太史言点了点头说道：“是！我的家乡，是个很好的地方，也有很多好人。对了，我还有个弟弟，比你稍大两岁，他也是很好的人。他们能帮你忘却痛苦，会带给你幸福，而我不行。我现在，只是只怪物。在所有人眼中，我都是怪物。你也看到了，有人类会像我一样吗？如果，用我的能力，可以换回我失去的一切，我宁愿做个普通人。可是，现在一切都晚了！我变不会人类，也回不去了！所以，你在我身边，是不可能幸福的！”太史言说到这儿，也有些迷茫，如果将来报完了仇，自己该何去何从呢？

    　　这场杀戮，让太史言觉得自己，走上了一条不归路。来之前，他想回去迎娶方涵清和李婉初。可现在，他已经配不上她们了。因为，她们是干净的。而自己，却变成了屠夫。

    　　至于今后如何，他认为已经没什么选择，只能先去报仇。也许，在这条复仇之路上，自己有机会，再次惹怒天神。如果，天神给自己更严厉的惩罚。他希望，自己能真的被杀死！从这无尽的痛苦中，彻底解脱出来。

    　　张小希愣愣的看着他，随后低下头，好像在思索着什么。然后一咬樱唇，又好像下定了决心。站起身来，走到了太史言的身边，和他并排而立。两人没再多说，又在坟前伫立了一会。就下山，回了神庙。

    　　此前，上午的时候，太史言答应了珂苏格的请求。随后，珂苏格又交给了他一个布包。她告诉太史言：布包里，是两本秘术，纳耶禾经和犽拓罗征的功法教程。她让太史言，见到奈乌娜后，这两本经书，交给她。无论她愿不愿意回来做大祭司。这两本经书，都应该是属于她的。

    　　而那三根乌木九云杖，当时，被太史言给劈的粉碎。只能再想办法，制作新杖了。因为，百翠山北坡上的旧矿坑，已经好多年，开采不出玉晶了，只能再探新矿试试。

    　　太史言告诉珂苏格，他在岩赫良村，看到过珂羽朵，手上有那种乌木杖。珂苏格这才，稍微松了口气。太史言让她，带着自己找些个工匠，给十六位战士，制作棺椁和墓碑。可现在的天石镇，只能找到雕刻墓碑的工匠，棺材可没人做。这里的殡葬，是按之前政府的要求：采取火化后，把骨灰盒埋入墓地。而且，镇上也没有火葬场，景园县里倒是有。

    　　太史言和张小希一商量。就把16位战士的尸体，都冻成冰沫，直接买入地下。但墓碑，还是要制作的。由此，他和珂苏格，在镇上找到的几个石匠。又让这几个石匠，找了16块好石料。这些石匠，战战兢兢，认认真真，飞快的做好了墓碑。太史言说：自己没他们手里那种消费的卡片，让珂苏格付费。这些石匠急忙说：免费！免费！能给魔神大人出力，那是他们的荣幸。然后，掉头就落荒而逃了。

    　　太史言和张小希回到神庙后，跟珂苏格说：他们明天就启程，离开这里。如果奈乌娜，愿意回到天石镇。应该在半个月左右，就能到来。随后，太史言和张小希吃过晚饭，就回房各自休息了。

    　　太史言依然是难以入眠，翻腾到半夜，他突然一皱眉。因为，他在神念中发现，张小希从房间出来，披着被子向他的房间跑来。他一下翻身坐起，等张小希进了他的房间，他诧异的看着她。却见张小希，玉瓷白皙的脸上，升起了一些红晕。但神色有些萎靡，气息也有些急喘，张小希说道：“哥，我好像生病了，身上好难受。”

    　　太史言急忙把她扶到自己的床上，让她躺好。一摸她的额头，这才发现，张小希发烧了！		

