
　　所以在医神内经中出现体修必然是由它存在的必要性。

　　雷弈随后似乎想到了什么，然后道：“对了，上次弄得那个信息塔得资料给我整理一下，我觉得可以上交了。”

　　该做得事情也的确应该做起来了。

　　“主人，你的步伐会不会跨得太大。”倚天好奇的问道。

　　雷弈轻笑道：“我只是想趁着自己年轻，好好的将事业发展一下，以后，才有时间追媳妇，趁着媳妇没长大，还是先将事业发展起来好给自己加分。”

　　(⊙﹏⊙)倚天有点不明白雷弈的想法。

　　不过雷弈是自己的主人，他说的总是不会有错的。

　　很快王谢村那边也看到了新闻，只不过他们还没有联想到，除了谢富贵知道自家闺女出国去竞赛了，这不新闻出来听到消息愣了一下，随后露出大大的笑容。

　　一旁原本在打毛衣的罗金莲似乎也愣了一下：“富贵，这说的是二妞吗？”

　　“谁还叫谢靖烟啊，而且还正好出国去参加竞赛，铁定就是我家二妞啊，金莲，我家二妞得了世界第一了。”谢富贵手舞足蹈的样子掩饰不住他的得意。

　　罗金莲似乎也意想不到，脸上多了几分笑容：“是啊，想不到我们二妞会有这么大的本事，真的是想不到啊。”

　　谢富贵如今做事情也沉稳多了：“虽然我们知道是二妞，不过也不能到处说，一切等二妞来了再说，或者等市里来了消息再说。”

　　谢富贵也没想隐瞒，只是没想到，当天说的话，第二天，市里镇里的同志都上门了。

　　看着手中的奖金以及奖励，谢富贵有一种不可思议的感觉，想不到这读书还真可以发财，难怪老话说书中自有黄金屋。

　　当然谢靖烟的奖金，谢富贵是不会动的，他会到时候都给谢靖烟。

　　这一次除了奖金外，依旧有房屋奖励，是一套店面房子，一通三的店面，虽然一层只有五十个平方，但是三层下来一共就有一百五十个平方，算起来也不小了，而且这一通三的竟然是在西府。

　　谢富贵看着房产证，一脸无语的表情：“我发现，我家二妞光读书就给家里赚了不少房子了，她比我这老子厉害多了。”

　　罗金莲也笑了起来：“这房子，你打算如何处置。”

　　“上次明州的房子，已经给了大妞了，按说那个是二妞的，二妞不在乎，不代表我们可以一直这样做，毕竟这是二妞的奖励，等二妞回来，给她吧。”

　　谢富贵也知道，一套房子给谢如烟，谢靖烟不会在意，但是每一次的奖励若是都给了谢如烟，那么谢靖烟就算不说，心中也不会舒服。

　　作为父母能做的就是一碗水端平，而事实上，明显的是谢如烟占了便宜。

　　已经占了便宜了，就不能让她一直占便宜，所以谢富贵才这么说。

　　罗金莲自然也同意这一点，因此只点了点头，并不在意。

　　谢如烟是在学校中知道这个消息的，学校公布消息是将整个竞赛得奖情况说了一下，包括获奖名单，谢如烟才知道谢靖烟得了数学国际竞赛个人赛第一名，团体赛第一名。

　　“大妞，这个谢靖烟是二妞吧。”阮云云一旁拉了拉谢如烟道。

　　谢如烟点点头：“是二妞，二妞前段时间说要去漂亮国参加小学数学竞赛，我听爸爸说了，只是没想到她竟然又获奖了。”

　　谢如烟一点不嫉妒，只是有点一脸无奈的表情：“反正我家二妞的脑袋瓜子比我聪明，所以会得奖其实很正常，上次全国赛的时候得了第一名，明州那里还得了一套房子呢。”

　　“上次就得了房子，那这次奖励不会还是房子吧？”阮云云一脸好奇。

　　“不知道。”谢如烟摇头道：“这种奖励是上面对二妞的奖励，我也不知道是什么东西，反正都是二妞的。”

　　“谢如烟，你和阮云云说什么呢，那个二妞是谁啊？”一旁的杨春芬好奇的问道。

　　杨春芬是谢如烟和阮云云的同学，日常跟她们玩的也不错。

　　“二妞是谢如烟的妹妹，大名叫做谢靖烟，小名二妞，这名字你应该听说了，就是刚才老师通报的国际数学竞赛小学部个人赛和团体赛都是第一名的谢靖烟，如今她在京都少年精英班学习呢。”阮云云一脸骄傲的表情，好像谢靖烟是她的亲妹妹一般。，

　　“什么，谢靖烟是谢如烟的妹妹？”杨春芬惊呼一声。

　　这样一来整个班级的人都知道了。

　　这个说：“谢如烟，谢靖烟是你妹妹，你怎么不说啊。”

　　那个道：“谢如烟，你这个保密工作做的也太好了。”

　　还有的人说：“谢如烟，什么时候我们能够见见你妹妹啊？”

　　……

　　看这情况，谢如烟觉得她们比追那些某港明星还厉害。ŴŴŴ.23sk.com

　　“谢靖烟是我妹妹，但是这是她的成绩，我没必要说出来，又不是我的。”谢如烟小脸非常认真：

　　“我跟你们一样，都是很普通的，你们也看到我的成绩了，都是中等的，所以不是所有人都是我妹妹的，我要说我是谢靖烟的姐姐，你们不会要我成为优秀学生吧，基本上那是不可能的。

　　我们家，我妹妹那就是属于基因突变，她太聪明了，聪明的让一般优秀学生都赶不上，更不要说我这种平庸的人，所以我觉得我还是不说了，我会自惭形秽的。”

　　谢如烟这话说的，让大家哈哈笑了起来。

　　“谢如烟，我看你就是想藏着捏着，不让我们见到天才的样子。”有人道。

　　当然这其实就是玩笑话。

　　“就是就是，谢如烟，今年寒假你妹妹回家吗，我们也想认识一下天才谢靖烟。”好奇的人依旧在。

　　谢如烟摇摇头：“不知道，我妹妹虽然才八岁，但是她真的是太忙了，要想找到她真的不容易，所以你们也别问我了，我还真的不知道。”

　　这事情，谢如烟所在的班主任都知道了，班主任道：“谢如烟，若是谢靖烟回来，你能不能让她过来给我们讲讲她的学习经验。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80医世风华全能学霸更新，第211章 又得房子奖励免费阅读。https://xs.23sk.com 