    为了能够杀掉朱廉和龙威，这一次“白”组织又出动了五百人。

    其中三百机械外骨骼战士，再加上二百普通战士。

    此时机械外骨骼战士正在外围防护，而那些普通战士则是在挖隔离带，然后便打算一把火将里面的人都给烧死。

    其实如果不是教皇陛下仁慈，主持这次任务的红衣主教便想直接将整片丛林都少了，反正又不是他家的，烧了跟他有什么关系。

    “我不喜欢仁慈。”

    披红袍穿黑衣，将白色面具扣在脑门的红衣主教弗朗哥坐在一把金光闪闪的椅子上面，他在吐槽教皇陛下，但却不敢说的太过火，因为他知道那位教皇陛下的底线在哪里。

    不过话说回来，几乎所有人都知道弗朗哥其实并不畏惧教皇陛下，因为他本就出生在古老的殴洲贵族门阀，如果将“白”组织企业化，那么弗朗哥就算是大股东了。

    尤其是现在另一位大股东奎恩红衣大主教跑路的情况下，在“白”组织内部弗朗哥的地位就更高了。

    因为弗朗哥实在是太有钱了，多到了他怎么花也花不光的地步。

    弗朗哥有钱，其实并不是因为家族底蕴深厚，事实上他的家族早就已经落寞了，当爵位传承到弗朗哥手里时，他的家族就已经是个空壳子了。

    但是弗朗哥的运气实在是太好了，他看中了一个专利，然后便将传承了几百年的城堡抵押给了银行，最后买下专利生产，结果赚了个盆满钵满不说，现在许多公司都要用这个专利，以至于他不需要做什么就能赚到钱。

    后来弗朗哥又相继做了几次投资，专利更是买了一大把。

    尤其是在那个专利并不是很值钱的年代，许多科研人员手里的专利是卖都卖不出去，他索性便闭着眼睛买，有多少买多少。

    结果没多少年，他买的那些专利中很多成为了新生代产品的核心材料，然后他就又坐在家里收钱了。

    而这个“白”组织，就是弗朗哥最新的投资。

    他要看着这个世界被毁灭，然后他要与教皇陛下一同重建这个世界，那时候他就这个实际的新皇，因为教皇陛下承诺过皇位的事情，但加冕却是要教皇陛下加冕。

    也就是说，那时候弗朗哥将成为真正的一人之下。

    至于上面还有一个比他牛逼的人存在，他不是很在乎，因为他觉得第二已经很牛逼了。

    “快点挖快点挖。”

    弗朗哥觉得此时糟糕极了，这里的蚊虫很多，而且又很潮湿，他真的不想在这里盯着，可又觉得自己好歹是红衣大主教，总是这么怠惰是不行的，所以只能忍着不舒服来到了这里。

    不过转念一想，如果能把哈莉活捉的话，那就是极乐人间了。

    大概过去了一个多小时，众人停手了，表示已经挖好了，询问红衣大主教大人要不要亲手将火焰点燃。

    弗朗哥是个很注重仪式感的人，他觉得这样的大事必须由自己亲自动手，便在下人的搀扶下起身，拖着那肥胖的身体走向隔离带前的油桶旁说道：“我的运气一向很好，是我点燃的话，敌人已经全部去见上帝！哦不，现在不信这个了，那该去见谁呢？管他呢，爱见谁就去见谁吧，管他是上帝还是撒旦。”

    说着话，他便已经将火把丢了出去。

    呼！

    火焰瞬间燃气，然后向着内圈蔓延。

    弗朗哥觉得自己就要被烤熟了，连忙催促着下人扶他走远点，这才一边擦着汗一边说道：“我们可以提前喝上一杯，因为他们必死！”

    一群人欢呼起来，开始筹备庆功宴了。

    而时间推到一个小时前，当龙威知道对方要放火了之后，便立刻带着所有人离开。

    在朱廉的指引下，他们来到了丛林北面，但是那里也有机械外骨骼战士防卫。

    朱廉皱眉道：“不是很好对付。”

    “小意思，学着点。”

    龙威冷笑一声，办立刻前冲，身形快到了极致，连朱廉都大感震惊，可他还没从震惊中走出来，便看到龙威一跃而起，跳到了那架机械外骨骼战士的双肩，双腿夹住了对方的头盔，身子猛地一拧。

    那架机械外骨骼还没有丝毫反应，就已经彻底报废了。

    龙威冲着众人找了找手，示意安全了，可以离开了。

    附近还有一些普通战士在挖隔离带，但是在龙威与朱廉联手下，很快就悄无声息的解决了，连尸体都给拖走了。

    然后众人便躲在了丛林北面的一条河水之下。

    没错。

    这条河水下面，有一条已经干涸的古河道，里面的空间很大，足够众人在里面躲避，只是将光刻机抬进去的时候费了点劲，生怕会进水坏掉了。

    几天过去，大火终于烧光了，在弗朗哥大手一挥后，众人进去寻找尸体。

    可是最终找到的尸体，却是他们自己人的。

    这个时候弗朗哥和他的手下们才知道，原来自己这面死了七个人。

    没办法，弗朗哥的这些手下都跟弗朗哥一样很怠惰，本来他们就是弗朗哥城堡的护卫，而且是在弗朗哥已经很穷的时候，还仍然选择跟着弗朗哥的一群人。

    毕竟弗朗哥是个好主子，哪怕家里只剩下一盒罐头了，他也会把罐头熬成汤大家一起喝汤，而不会去独享。

    当然，这只是一种比喻。

    在殴洲贵族是一种很独特的存在，哪怕没钱了，也会得到一些不错的福利。

    没后来弗朗哥开始有钱了，这些曾经跟着他的人也水涨船高了，但是却已经不需要做太多事情了，反正有弗朗哥养着他们。

    一直到现在，那些机械外骨骼战士，大部分都是曾经的老伙计了。

    可是怠惰的坏处就是，死了人都没人知道。

    弗兰格勃然大怒，然后泣不成声道：“他是我的家人，当初我贫困潦倒时，他都没有离开我，现在却是死在了这里！”

    所有人都低着头不说话，心里似乎都在想着一个问题，那就是点名真的是一个很好的习惯。

    但是，一切都已经晚了。

    事实证明敌人跑掉了，而他们是白白被熏了好多天，死去的老伙计也被烧的熟透了。

    “我要让他们所有人，都陪葬！”

    弗朗哥口沫横飞的大骂，指着丛林外面道：“我们出去，然后把这里都烧光！”

    然后弗朗哥又想起了什么，补充道：“记得每天都要点名！”

    “我们来了多少人？”

    “好像有五百人吧？”

    “五百人是作战人数，老爷来带了很多扈从。”

    “扈从算人吗？”

    “你什么意思，说谁不是人？老爷，他说我们扈从不是人！”

    “不不不，我的意思是，扈从不算作战队伍，用不用点名？”

    “你就是瞧不起我们做扈从的！”

    “他妈的，我就瞧不起你了！”

    然后这些人，竟然就先打了起来，场面一片混乱。

    弗朗哥似乎早就已经习惯了这一幕，而且看到这一幕他甚至忘记了死去了老伙计的悲伤，开始笑了起来。

    就如从前那些殴洲贵族一般，城堡内的大餐桌聚餐，大口喝酒大口吃肉，又因一句话不合便大打出手，看热闹的人也会觉得有趣而加入战斗，有时候甚至还会打死人，但是打过之后，再上战场又都是一个锅里面抢食儿的兄弟。

    弗朗哥向往那些家族记载中的事情，所以他才会赞同教皇陛下那个疯狂的计划，因为他想亲身体验一下作为开拓者的感觉。

    似乎是又响起了中世纪时那开拓骑士在打地盘时的豪气干云了，心神往之。

    没多久，众人都退出了丛林，再次准备好燃料，打算一把火将整座丛林都烧了。

    可是弗朗哥却是忽然晕倒了，随他而来的医生上前查看，竟然是被蛇给咬了。

    血清是有的，但是被蛇咬了后肯定要有舒适的地方静养才可以。

    所以众人决定，扈从们带着弗朗哥回城里，而他们留在这里继续烧。

    就这样，弗朗哥在被打了血清后坐上了回城的车。

    而且他们很快就听到了呼啸声，这时候已经苏醒的弗朗哥一定要下车看看，抬头一看，便看到几架飞机划过长空，直奔丛林去了。

    “那是战斗机吗？”弗朗哥手搭凉棚看着天空。

    “好像是的。”

    “会不会是教皇陛下派来的援兵？”

    “管他呢。”

    弗朗哥摆了摆手道：“我都已经被蛇咬了，所以暂时不打算管这里的事情了。”

    刚刚的豪气干云全部消失了，弗朗哥还是那个怠惰的弗朗哥。

    轰轰轰！

    哒哒哒哒！

    爆炸声，机炮声不断响起。

    弗朗哥大笑道：“哈哈哈，那群人一定会被炸的连渣滓都不剩！”

    然后，弗朗哥就上车了。

    可是弗朗哥却不知道，刚刚的几架飞机炸的，都是他的人。

    而驾驶飞机的陈翔也不知道底下的那辆车内是弗朗哥，不然他也早就飞灰湮灭了。

    有了陈翔的支援，僵局总算被打开了，没多久龙威一行人便离开了丛林，然后乘船回国。

    没错，坐飞机有点打怵了，连龙威都打怵。

    因为是坐船，所以一行人选择在滨海城下船。

    再一次回到如今的家，龙威心情很是复杂，因为这一次他是真的差点就没回来。

    当时决定要赴死的时候，其实龙威心里并没有没害怕，因为他知道自己没有选择了。

    但是事后想想，龙威还是后怕的，他想到了很多人，女儿芳芳，还有艾米，还有很多很多人。

    谁说人间不值得，其实很值得。

    龙威深呼吸了一口气，然后差点没吐了，码头的味道不怎么好，各种货物散发出来的味道，还有货轮燃料的味道，反正挺难闻的。

    但是至少在此时，这个地方，这种气味，都代表着家。

    朱廉有些古怪的看着龙威道：“自从你醒过来后，我总觉得你有点不正常，似乎，似乎很少说话了。”

    “有点累，休息休息就好了。”

    龙威一笑，走向岸边的一辆红旗轿车，开车的正是宋君，目前也只有他在滨海城，而艾米与孔繁玄，甚至是奈奈子都被临时抓去做苦工了。

    没办法，神农架复地现在已经成为除了黑岩科技外的第二个的科技核心，必须要做好网络上面的防护。

    而在这个领域，奈奈子是最强的那一小撮人。

    如果奈奈子所构建的防御还能被攻破的话，那么这世界上可能就没有攻不破的防御了。

    另外还有张怀先与芳芳还在滨海城，只不过目前芳芳正在打熬体魄根基的关键时刻，他是不能去打扰的。

    也就是说，此次归来龙威见不到他心心念念的那些人了，所以看着宋君就有点不顺眼了。

    宋君一脸错愕道：“我说头，你这是啥表情？”

    “别说话，看到你就烦！”龙威很是没好气的说着，然后就靠在了后座上闭目养神了。

    接着是廖朵朵和哈莉也上了后座，一左一右，直接把龙威夹在了中间。

    “哇，你也太帅了吧！”

    只能坐在副驾驶的白芷看到了宋君之后，脑中就只有四个字了，惊为天人，她掩饰不住自己的花痴本色，也顾不上羞涩了，有些激动的说：“可，可以加个微信吗？”

    看吧。

    这就是宋君的魅力，对花痴女的伤害高达百分之一个亿。

    宋君先看了看龙威，发现龙威并没有什么异样，便委委屈屈的说：“被人骂了，心情不好，今天微信不加人！”

    “龙威，你不能乱骂人，这样是不对的！”白芷瞪着龙威，模样有点凶。

    龙威直接翻了个白眼装死，就当没听到。

    然后这一路上白芷都在教育龙威给宋君出去，而宋君却还是一副委委屈屈的样子，心里面却是乐开了花，但笑着笑着眼泪就流了下来。

    曾几何时，每次他被龙威骂的时候，都会去嫂子那里告状，然后嫂子就给他出气。

    可是现在嫂子没了，永远回不来了。

    “哎呀龙威，你看他都哭了。”白芷更激动了。

    龙威叹息了一声，他知道自己兄弟为什么哭，便伸出手在宋君肩膀拍了拍道：“好好开车。”

    “好嘞。”

    宋君一抹眼睛，一边将手机给了白芷一边道：“手机没密码，自己加微信吧。”

    “真的吗？”

    白芷乐开了花，别看她是个很睿智的人，但奈何从小就喜欢那种花美男。

    而宋君的面相，说白了就是那种胃不好只能吃软饭的面相。

    只要稍微打扮打扮，他就能比白芷好看多了。

    如果能结下这因缘龙威倒是替宋君高兴，而且宋君的家世与白家也算名当户对，但他看是叮嘱道：“宋君，如果你只是想玩玩，那你就不要找白芷，如果你是来真的，那你们可以试试看。”

    “知道了。”

    宋君微微一笑，心里面却是有着自己的盘算。

    而没有车坐的朱廉，此时正在疯狂的追车，他就纳了闷儿了，难道龙威连光刻机都不要了吗？

    回到了住处后，龙威先将自己关了起来，因为实在是太累了，这种累是来自心境。

    在能够掌握体内的力量后，龙威感觉自己有些不一样了，至用是哪里不一样了，他自己又说不清楚。

    而宋君在送龙威回来后，便开着车带着白芷闲逛了起来。

    白芷也没有如刚刚那般花痴了，而是低着头很羞涩，她不知道这算不算一见钟情，反正是爱死这男人的容颜了。

    “了解我吗？”

    宋君却是忽然开口，声音有些冷漠的说：“我叫宋君，来自御医家族，与你们白家算得上是门当户对，如果我能娶你，那我的家族应该会很满意，但我觉得你父亲不会想把你嫁给我。因为我今天才跟两个不同的女人约过会，其中一个是刚刚和未婚夫领了证，一个小时后就被我约了出去。没错，我很花心，而且没有什么道德底线，甚至是不那么挑嘴，只要看的过去就成，反正在床上我都是闭着眼睛的。这样的我，你认为是不是金玉其外败絮其中？”

    “白瞎你这么帅了。”

    白芷没有想象中的恼怒，而是带着些同情道：“但是为什么呢，为什么会这样？”

    “什么意思？”宋君对白芷的话和反应都很意外。

    白芷又道：“我是说，是什么导致你变成这样的？”

    “天性吧。”

    宋君说着就摇了摇头，认真的思考了片刻后才说道：“其实也不是，至少我上学的时候还很单纯，我刚刚说天性，其实就是不想解释，可现在又想说说了，你愿意听吗？”

    “你说。”白芷点了点头。

    宋君这才说道：“上学的时候，我还以为我爸妈是很恩爱的，因为他们在我面前表现的就很恩爱，我当时就认为天底下的夫妻就都是这个样子的。可是我上了大学后，我才知道原来我爸在外面有很多女人，而我妈也知道，但她不管，很多时候她还会帮着我把处理着火的后院，也就是那些争风吃醋的女人。我不理解，就开始拼命的作，让他们给我一个解释。后来我妈告诉我，其实我爸也不想那样，但因为很多利益上面的事情，但却只能如此。从那之后，我就对爱情什么的幻灭了，认为男人就该像我爸那样。然后我就开始疯狂的，嗯，就是找女人。”

    吱！

    说到这里，宋君忽然踩了刹车，然后满脸泪水的看向了白芷道：“可我现在不想那样了，那样让我很痛苦！”

    “你可以不用那样。”

    白芷同情心泛滥，怜惜的不要不要的，最后忍着害羞将宋君抱在了自己怀里，一边道：“如果可以，我希望，我希望我们试一试在一起。”

    “这就上钩了？”

    宋君的声音却是充满了戏谑道：“刚刚都是骗你的，这就是我泡妞的手段，厉害吧？”

