    “姬老师说的很对，橙晶不好赚啊！就我手中的橙晶数量不过区区一万多！”

    “我也强不到那里去，大半年学期就赚了两万多橙晶！”

    “叶副会长能够拥有一万或者几千的橙晶，这就很不错了。”

    “几千橙晶的起步资金，这很好了。想当初，咱那橙晶启动资金0！”

    ……

    学生们嘴上囔囔个不停。

    姬雪点了点头，对于学生们的说法也很是赞同。

    几万？一万？几千橙晶？

    这些话可真就是让叶笑脸色有些不自然了。

    就他所拥有的橙晶，怎么可能会这么少。

    尽管，橙晶他还没有实现财富自由。

    可随便赚一下他的橙晶都有百来万。

    便就说目前他的资产账户上可是足足有四百来万的橙晶！

    “老师，你这是看轻我了啊！我资产账户上的橙晶虽然不算多，可也有百万橙晶！”

    这一刻，叶笑用起了一副很无奈的说话语气。

    说话间，他更是耸了耸肩。

    而他的话却是让现场瞬间陷入到了死一般的寂静！

    静！

    很安静！

    “呼！呼！”

    安静到了只能够听到一顿一顿的浅浅呼吸声。

    所有的学生们都下意识地圆瞪起了他们的双眸。

    没听错吧？

    叶笑居然说他拥有百万橙晶！

    这可是百万橙晶！

    橙晶的珍贵性完全就不是红晶所可以媲美的。

    橙晶的珍贵珍稀程度，远远在红晶之上！

    “叶笑同学，你真有百万橙晶？”

    长相漂亮成熟的姬雪，满脸不敢相信的表情。

    并且，她觉得脸颊上袭击来的了一股火辣辣痛疼感。

    她这是被打脸了吗？

    这种滋味怪是难受的。

    叶笑点了点头。

    他更也是直接展示起了橙晶数量。

    不过所展示的橙晶数量，仅仅只有一百万整！

    除了橙晶，他就没有展示红晶，更不可能展示至今。

    他的红晶数量所展现出来。

    恐怕是要轰动整个龙国！

    至于，紫晶的数量也一定会让无数人瞪目结舌。

    紫晶数量他可也有129万之多啊！

    做人还是低调一些来得好！

    叶笑心里面囔囔了句。

    尽管，他是这样想。

    可这一刻，在场一位位学生都对着叶笑露出崇拜的表情。

    果然不愧是最强新生。

    果然不愧是随手就能够捐赠百亿红晶的叶笑。

    这简直就是富裕得有些过分了！

    这可是百万橙晶，百万橙晶！

    “叶笑同学你很厉害！老师特别佩服你，所以，在这四星世界《风云》，你必须要赚到千万橙晶，才能够得到老师这里的100分学分，若没有赚够千万橙晶，老师将会扣除你100分学分。你知道了吗？”

    姬雪满脸和蔼，对着叶笑盈盈一笑。

    她的笑容很甜美，只不过从她口中所冒出来的话，却是让叶笑脸色微微有些不自然。

    这女人的报复性未免也太重了吧！

    这绝对是报复！

    明目张胆的报复！

    不过呢。

    叶笑却丝毫没有放往心里去。

    不就赚千万橙晶，这事情太简单了！

    若不是他所熟悉的《风云》，他可真会有点慌张。

    可《风云》要投资谁，他早就心知肚明。

    倒是周围不少学生们则是幸灾乐祸起来。

    “想赚千万橙晶可不容易，叶副会长这下子可有苦头吃了！”

    他们都窃窃私语说着话。

    之后。

    姬雪姬老师的身后投影出现了变化。

    出现了一个倒计时的画面。

    倒计时上更有一个时间在调动。

    十分钟！

    一时间，学生们的心情变得愈发紧张起来了。

    “就如同你们心中所想，四星世界《风云》将在十分钟后开场！而《风云》我们得不到任何情报！所能够得到的情报，就是系统所展示出来的那一首诗！只是那一首诗，到底讲述地是什么，目前我们不得而知。”

    姬雪叹息一声。

    投资时空的世界就如此。

    什么稀有卡种等完全用不了。

    情报来源，只能够依靠系统。

    而系统顶多就只会提供一两条情报消息。

    除此之外，系统什么都不会提供。

    便就是花费红晶，乃至于橙晶都没有。

    姬雪的话，却是让叶笑感到尤为兴奋。

    这对于他来说十分有利。

    往常系统提供情报，那么别人就会跟他抢首投。

    可如今呢。

    系统就提供了这么一首诗。

    首投还会被抢吗？

    那完全就是不可能！

    不知不觉，时间一分一秒的流逝。

    “在开场后，系统也会简单地播放一个实时视频片段，而通过这一个实时视频片段，我们就能够展开分析，分析开局能够投资那些投资股。”

    姬雪表情肃然。

    距离开场越来越近，她的心情似乎也是有些小期待。

    不知道这四星世界《风云》是一个何等精彩的世界呢？

    终于。

    在场每一位学生，包括姬雪姬老师在内都收到了一条系统消息。

    【四星世界《风云》正式开场！】

    甚至，叶笑还多收到了一条系统消息。

    【四星世界《风云》欢迎，投资王中王入场！】

    这是系统在拍他的马屁吗？

    恩，真香呀！

    不过，叶笑也不再迟疑，飞快地展开投资。

    【搜索雄霸，天下会帮主】

    他率先投资是雄霸！

    可不就是雄霸肯定很快就会被投资者留意到。

    所以，雄霸他要率先投资！

    【搜索成功】

    【雄霸，天下会帮主，为人武功卓绝，霸气外露，野心勃勃，心狠手辣，乃一代枭雄！】

    仅仅一瞬间，叶笑脸庞上就露出满意表情。

    雄霸！

    这便就是他所要投资地对象！

    他直接毫不犹豫，砸在雄霸身上100万橙晶！

    【恭喜投资成功，投资对象：雄霸，投资100万橙晶！】

    下一秒钟。

    他有继续展开搜索。

    【搜索步惊云，为人沉默，出生于步家村】

    【搜索成功】

    【步惊云，出生步家村，师父雄霸】

    不犹豫，不迟疑。

    又是100万橙晶砸下。

    【恭喜投资成功，投资对象：步惊云，投资100万橙晶！】

    紧接着。

    叶笑也是如法炮制，按照同样的操作办法。

    投资了聂风以及断浪。

    四百万橙晶瞬间挥霍一空了！

    原先还想着投资帝释天。

    可目前资产账户上的橙晶却是不足。

    若是投资红晶的话，却也没什么必要，他缺的可不是红晶。

    再且，红晶的投资可不能够触发首投奖励。

    暂时先入场四支投资股足够了！

    这仅仅只是风云前期。

    说不定啊，这风云有史以来最具有压迫感的BOSS帝释天可都没有出场的机会呢！

    而就在这个时候。

    眼前多媒体教室也是出现了投影画面。

    学生们都集中精神，目不转睛地紧盯起眼前的视频画面。

    【实时视频观察风云】

    【实时视频播放】

    眨眼间，实时视频开始播放。

    一进入众人视野地便就是一张黑发黑须、威武不凡的面孔。

    这人便就是天下会帮主雄霸。

    他端坐于一张宝座上，眼眸中闪动起一连串野心勃勃的眼神。

    而在他的身边，则是一位戴着顶高帽子，扇着把叶子一般大小扇子的年轻男人。

    这位年轻男人，满脸堆笑。

    他正就是天下会近侍文丑丑。

    “帮主，今日这天下第一相师泥菩萨便能够来了。”

    文丑丑笑吟吟地说道。

    “不错！”

    雄霸点了点头。

    很快，镜头画面里却是出现了一位披头散发的男人。

    这位男人面露微笑，满脸从容。

    来人，正就是这天下第一相师泥菩萨。

    “见过帮主。”

    泥菩萨笑着说道。

    “客气了，客气了。还请为本帮主算算命！看一看本帮主未来运势如何！看看本帮主的天下会，到底能不能一统天下！”

    说话间，雄霸双眸中满脸期待。

    观看视频的学生们也都已经迫不及待起来了，他们都在陆陆续续地入场投资。

    雄霸！

    这一位雄帮主气度非凡，绝对值得投资！

    就是这一位泥菩萨看起来好像也挺厉害的。

    还天下第一相师。

    拥有这么一个称号，想来若是投资入场，也不可能亏本到哪里去。

    “可以选择入场，可要慎之又慎。”

    姬雪出言提醒道。

    她的话学生们都重重点头，也是全然听往心里去了。

    这时。

    视频画面里泥菩萨却是开始为雄霸算命起来了。

    泥菩萨手持着一只乾坤八卦盘。

    而在泥菩萨的示意下。

    雄霸的双手也是放在那一只乾坤八卦盘上。

    很快。

    一行一行金色字体竟是投影于大殿之上。

    瞧着这突如其来的金色字体，雄霸感到很诧异，可嘴里也是念念有词起来。

    “金麟岂是池中物，一遇风云便化龙！”

    便是观看视频的学生们，也都摆出一副瞪目结舌模样。

    这不是最初系统提供出来的那一首诗吗？

    原来这一首诗竟是出现在这里。

    不对。

    这只是那一首诗的前半句话。

    那么这前半句话代表什么意思？

    似乎这一首诗跟雄霸的命运，好像还有所关联。

    学生们心中好奇不已，也是瞪大起双眸，他们想要了解道后续事情到底是如何发展的。

    “泥菩萨，此话何解？”

    雄霸那一双浓密的黑眉毛皱了皱开口询问道。

    “回禀帮主，意思便就是帮主若是遇到风云，便能够化作九天之上的飞龙！到了那时候，帮主将会一统天下，这天下将会尽在帮主的掌控之中！”

    泥菩萨满脸微笑地回答道。

    “怦怦！”

    听地泥菩萨的话，雄霸心跳声不由地加快了起来。

    寻得风云。

    一统天下！

    想及这些，雄霸心情开始激动起来了，他更是连忙追问了句。

    “泥菩萨，本帮主该到哪里寻得这风云？”

    问出这么一个问题时，他心中也是在思考。

    风云！

    到底在哪？

    在哪？

    哪怕是在场学生们也都竖起耳朵，似乎他们也都意识到了这风云绝对很关键。

    恐怕啊！

    这风云一定就是这四星世界《风云》的天命之子！

    如今，这天命之子就要显露出来了吗？

    是谁？

    到底是谁？

    “帮主，我不知道。”

    泥菩萨却是摇了摇头。

    “这……”

    雄霸脸色僵硬了一下，“竟连你都不知道。”

    说罢，他双眸中闪烁过了落寞的眼神，却也并没有责怪泥菩萨。

    “帮主，风本无形无相，无一刻静止。云亦变化无常，飘渺不定。所以呀，帮主，这风云我也不知道从何处寻得。”

    泥菩萨解释道。

    “风云，风云……”

    雄霸口中呢喃自语，“便就是用上这一生，我也要寻得风云！”

    “帮主，你却是错了。”

    突然间，泥菩萨却是开口说道。

    “泥菩萨，我哪里错了？”

    雄霸眉头微微皱起。

    “这是你上半生的命，可不是你一生的命。”

    泥菩萨回答道。

    雄霸听了微微感到诧异。

    “那后半生我的命，又是什么？”

    雄霸连忙回答道。

    “时机未到，天意难测，我还未算出来。”

    泥菩萨回答道。

    他的话却是让在场学生们不由地圆瞪起双眸。

    “雄霸后半生的命，该不会是九霄龙吟惊天变，风云际会浅水游！总觉得，这后半生的命，雄霸很惨的样子啊！”

    他们嘴里囔囔起来。

    一瞬间。

    雄霸的脸色微微有些深沉了下来。

    他似乎对于泥菩萨的话感到不满意。

    泥菩萨乃这天下第一相师，又有什么东西是他算不出来的呢！

    “噼里啪啦！”

    可便就在這時候，泥菩萨懷中的乾坤八卦盘却是忽然碎裂成一块又一块的碎片，从他怀里掉落在了地面上。

    “泥菩萨，这……”

    雄霸有些疑惑。

    “命数变了！命数变了！”

    倒是泥菩萨双眸圆瞪，满脸惊容。

    “什么命数变了？”

    雄霸更是有些疑惑，这泥菩萨说话就不能够说得明白一些吗？

    总是这样打哑谜有意思吗？

    “帮主，按照我的推算以及卦象的显示。你若得到风云，必能够问鼎天下。可如今，天数天机混乱，让人捉摸不透。”

    “很有可能，你得到了风云，也無法问鼎天下。又或者，你不用得到风云，也会问鼎天下。天机乱了啊！乱了啊！”

    泥菩萨嘴上说着话，整个人更是表现出了疯疯癫癫的一面。

    雄霸眉头紧锁。

    “我誓得风云，誓要问鼎天下！”

    雄霸紧握着双手，脸庞上露出一副野心勃勃的表情。

    “噗嗤！”

    便就在这一刻，泥菩萨口中忽然吐出一口鲜血。

    “泥菩萨，你这……”

    雄霸都懵了。

    他更是上前探查。

    一查看之下。

    泥菩萨竟是重伤晕阙。

    “挖槽！”

    学生们惊呆了，也都有些傻眼了。

    他们才刚刚入场泥菩萨。

    可泥菩萨这就情况很不妙。

    这妥妥地要亏钱啊！

    “投资要谨慎啊！泥菩萨的话你们难道就没有明悟到点什么吗？天机乱了，乱了。为什么这天机会乱，便就是由于我们投资者的介入，就注定了四星世界《风云》的发展痕迹，跟原先有了变化！”

    姬雪表情严肃地开口说道。

    对啊！

    姬老师说的很对！

    《风云》已经有了变化！

    已经产生了无数的变数！

    可能是泥菩萨窥探了天机，才遭受反噬，以致于重伤昏迷。

    学生们心中猜测起来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天二更……额嗯……更新还是不给力

