    诸葛亮正要回答，却被走来的法正抢了先：“三将军要擒刘璝，早就跟着小将军去南边了。”

    “孝直你来得正好，刚才士元赞你的计谋比我高明，待破了雒城可得请他喝一杯。”诸葛亮打趣。

    法正听得一怔，真是人在帐中坐锅从天上来，他在刘璋手下屡被排挤，唯一交心的朋友也掉了脑袋，这才刚加入刘备阵营不久，莫非又要面对同僚的‘倾轧’？

    自古文无第一武无第二，谋士之间的斗争往往比武将来得凶险。

    法正的个性适合当个孤臣，属于老板喜欢同事厌恶的角色，看着诸葛亮、庞统一本正经，顿时有些不知所措。

    刘备指着众人笑道：“二位军师别戏耍孝直，所谓此一时彼一时也，此前孔明之计不成应该是对方警惕，现在雒城将破未破之际，正是刘璝头脑不清之时，这样浅显的道理备都知道，卧龙、凤雏岂会不懂？”

    诸葛亮这时走过去，拍着法正的肩膀说：“孝直见怪勿怪，我与元直经常这般取乐，汝慢慢习惯就好。”

    “呃...不会...不会...”法正有些吃惊，刘备帐下无论文武，气氛实在太和谐。

    刘备解释道：“孔明和士元乃旧友，他们的道号都出自士元的叔父...”

    庞统先是微笑回应，跟着又严肃地提问：“孝直，你给三将军交待过没？可别再把人打得面目全非，刘璝匹夫杀则杀尔，但那刘偱是刘璋的长子，要是曹操杀马腾与马超结仇，后面的程度可就麻烦了...”

    法正正色说道：“三将军只要醉酒，还是非常有分寸的，要怪就怪张任激怒了他，至于刘璝也是他自找的。”

    “翼德嫉恶如仇，我打赌刘璝跑不了。”诸葛亮笑着说。

    “这有什么好赌的？得罪谁不好，非的得罪三将军...”庞统白了诸葛亮一眼。

    “三弟其实很好说话的。”刘备替张飞说话。

    法正严肃又肯定地点头，“主公这话我同意，但是得是自己人...”

    “哈哈哈...”众人在夜空下享受凉风，说说笑笑等待雒城的消息。

    为了不引来刘备的追兵，刘璝撤退时在雒城留了少量全守军，这些被‘抛弃’的兵将为了成都的家眷，不得不拼命为撤退者拖延时间，而且还要亲手烧毁粮仓。

    刘偱回头看着雒城的火光，他们已经走出两里之外，想着益州现在的状况，他的脸上写满了黯然。

    “大公子，黄公衡来接应我们了。”刘璝指着前方的火光说道。

    “黄主簿果然没什么统兵经验，打那么多火把不是暴露位置吗？”刘偱皱起眉头。

    刘璝害怕暴露行踪，出城的兵马全都在黑夜里摸着行军，走出两里后才刚刚点燃几只火把，但也是为了提高行军速度引路用。

    刘璝安慰道：“大公子不要计较，咱们从速赶往汇合，刘备早晚都会发现的。”

    反正都暴露了位置，刘偱也命人燃起火把，急行军去前面方与‘黄权’会师。

    刘璝一马当先在前引路，转眼就只剩数丈距离的时候，刘璝发现那人身形不像黄权，但隐约有些似曾相识的感觉。

    刘璝抓住缰绳放缓了行进的速度，并且大声呼喊：“黄主簿何在？”

    可对面仿佛没有听到一样，就在刘璝满脸问号的时候刘偱追了上来，他好奇地问：“什么情况？”

    “大公子，我怎么觉得不对呢？”刘璝扭着头观望。

    “什么不对？”刘偱疑惑。

    “您不是说主公要防备南边的赵云，没有余力派兵来援雒城吗？莫非现在已经打败对方？”刘璝皱起了眉头。

    刘偱眼睛瞪得浑圆，刘备兵的实力自己见识过，急切之间怎么可能打败赵云？而且以刘璋的性格也不会派兵向南，那么这支援军的身份就有问题，他恨自己当时太草率。

    “他们不是援军，咱们似乎中计了，怎么办？”刘偱急忙勒住缰绳。

    刘璝正要回答，但扭头看见后方有团移动的火焰，那必定是刘备派来的追兵。

    “哈哈哈，终于给俺逮住了？俺说过要拧掉你的脖子，快来试试我的丈八蛇矛。”两人说话的时候，豹头环眼的张飞拦住去路。

    因为张飞冲得比较靠前，乌骓马在黑夜中隐蔽性又太强，所以整个人就像悬在半空中。

    刘偱大惊失色，慌忙抓着马缰打转：“刘将军，前有阻拦，后有追兵，如之奈何？”

    刘璝吞了吞口水，然后建议说道：“现在雒城已失，只能大家一齐奋力冲过去，我来挡住张飞，大公子你好自为之。”

    “将军珍重，咱们回成都。”刘偱大喝一声。

    “回成都。”

    “回成都。”

    ......

    黑压压的士兵呼喊着口号，从刘偱两侧疯狂地奔跑过去，虽然大家非常疲惫，但眼中仍旧闪耀着希望的光。

    四千多人有黑夜的掩护，总不可能被对方杀绝的。

    “生擒刘偱有赏，大家给我冲。”刘封将长剑一指，身后的士兵如潮水般涌去。

    法正给刘封的任务是生擒刘偱，原本想出其不意但还是被对方警觉，现在只能寄希望混战中不让刘偱走脱。

    张飞跨着乌骓冲入敌阵，就像修罗降世一般压迫感十足，那丈八蛇矛在他手中如游龙翻滚，只见他左刺右扫几乎没人可以近身，他混战中目光就没有离开过刘偱。

    “张飞，你的目标是我。”刘璝大喝着向他靠近，身旁十多个护卫不离不弃，与他一同冲向张飞。

    张飞因为冲得太快，不小心被刘璝纠缠住，对方的护卫瞬间围了过来，远远看去张飞被十余骑围在垓心。

    刘封见状顿时大惊，立刻舍了刘偱往张飞放心移动。

    “叔父，我来助你。”刘封边跑边喊。

    “混账，我这不需要帮忙，给我擒刘偱去。”

    张飞回头怒喝，手中的蛇矛转动不停，刘璝的护卫转眼已落马三人。

    “唯。”刘封只能调转马头。

    “众人合力杀了这黑厮。”混战中刘璝的身位被护卫抢占，这个时候他发现刘偱没了身影，于是放开手脚来战张飞。

    张飞举起丈八蛇矛弹开刘璝的长枪，几个护卫的刀枪趁势往张飞身后招呼，这个时候才不管什么道义。

    “滚开。”张飞在抵挡刘璝的同时，回头一喝声如虎啸。

