    作为老对手，一处有特务处的全套建造图纸，刘桂自然知道特务处的内部构造，不过表面上他依然装作好奇的样子，四处张望着。

    古琦见状冷笑：“怎么，上次刘科长来还没看够吗，要不要留下来仔细看一看，我们特务处比不上你们一处家大业大，但饭菜管够。”

    刘桂尴尬地笑了笑：“我刚刚都说了嘛，你们之间的矛盾只是公事，等案子过去，我在德鹤楼摆上一桌给老兄赔罪，这总行了吧。”

    古琦再次看了他一眼，这句话似乎有些深意，他竟然知道科长和大石正野在德鹤楼见过面，看来一处在金陵的情报网扎的很深呐。

    自己刚刚给了他一个下马威，他立刻就还以颜色，这个刘桂比起王傲夫，更加难以对付，一处那些蠢货中，总算出了个厉害角色。

    古琦脑中想着，嘴上也不客气：“你老兄都这么说了，古某自然是舍命陪君子，可有一条，到时候酒要是少了，我可是要发飙的哦。”

    “哈哈哈哈，绝对让你满意。”

    刘桂放声大笑，古琦能说出这样的话，证明特务处暂时没有对他动手的意思，只要能缓和关系，区区一顿酒席而已，他还请得起。

    古琦撇了他一眼，此人很能把握谈话节奏，想来审讯上是一把好手，这样的水平就算放在科里，也没几个人能比得上，得小心了。

    两人带着一群小特务走进了看守所，现在里面羁押的都是大石正野和他的手下，以前的日谍不是杀了，就是送到老虎桥做苦力了。

    东亚俱乐部和仁心医院的案子没有完结，审讯工作自然就没有结束，一走进看守所，刘桂就听见无数惨叫声，鬼哭狼嚎的很吓人。

    这点动静当然吓不到他，干了这么多年情报工作，生生死死见的太多了，他自己就是一个刑讯高手，听到这些声音，还颇为怀念。

    刘桂唏嘘道：“兄弟在下面公干时，遇到过很多地下党，那些人的骨头真是硬，有次我生生打断了一根皮鞭，那女人就是一言不发。

    现在从地方到了金陵，这些粗重的活计轮不上我做喽，遇到审讯手下人纷纷抢着动手，兄弟只能站在一旁看热闹，心里痒痒的很。”

    古琦只当他是在炫耀，讽刺道：“刘科长要是手痒的话，等会日谍的审讯工作就交给你了，古某正好看看一处的审讯手段，如何？”

    刘桂眼睛一亮：“多谢古副科长，那兄弟就不客气了，外面都说特务处的审讯效率颇高，这次咱们可以互相学习学习，这是好事。”

    古琦眯起了眼睛，他本意就是讽刺了一句，没想到对方真就顺杆往上爬了，这个人有些难缠啊，聪明胆大，手毒心黑，脸皮更厚。

    如独尊先生所书，脸皮厚有三个层级，厚如城墙、厚而硬以及厚而无形。心肠黑也有三种境界，黑如锅底、黑而亮以及黑而无色。

    以独尊先生的看法，古之为英雄豪杰者，不过是面厚心黑，而今日之所见，这个刘桂最起码到了脸厚如城墙，心黑如锅底的程度。

    是个做大事的人，古琦有了一个判断，言语中变得小心谨慎，不让对方抓住机会，任凭刘桂说什么，他都是哼哼哈哈的敷衍过去。

    走到看守所最深处，古琦指着一间牢房说道：“里面就是大石正野的牢房，照例要搜一遍身，请刘科长千万不要介意，规矩如此嘛。”

    刘桂微笑着举起双手，根本不在意被搜身，到了死对头的地盘上，带着武器反而危险，比如林教头误闯白虎堂，他可不会这么傻。

    古琦将刘桂仔细搜了一遍，连一根火柴都没搜到，真是一个滑不溜秋的家伙，他起身看向对方，示意对方转过身，他要详细检查。

    刘桂点点头，很顺从的转身，等待着对方的搜查，都是大老爷们，被摸下又不会掉块肉，可惜他没等到搜查，却等到了一个麻袋。

    就在他转身后没多久，旁边的牢房里冲出几个人，将麻袋套在刘桂头上，然后一群人一拥而上，对着麻袋人刘桂就是一顿拳打脚踢。

    噼里啪啦的打了一顿，其中有人一挥手，打人者迅速溜走，只留下一脸淡然的古琦，他缓步走到被打蒙的刘桂身边，轻轻扶起对方。

    他拍拍刘桂身上的灰尘，将脚印毁灭，口中突然惊呼：“啊呀，刚刚跑出来几个日谍嫌疑人，他们竟然敢攻击刘科长，请放心，这几个人已经被控制，你安全了刘科长。”

    刘桂猛地拽下麻袋，露出鼻青脸肿的胖脸，他一把拽住古琦的衣领，两眼通红道：“姓古的你太过分了，你这是攻击同僚，我要去陈局长那里告你们，你等着处分吧。”

    真把他当傻子了，什么狗屁日谍跑出来，这种戒备森严的地方别说逃跑，囚犯就连生死都是由特务处操控的，这种借口小孩子都不会信，果然是睚眦必报的情报科。

    古琦点点他的手：“刘科长不要这么激动嘛，这里有几个人亲眼看到，我还能骗你么，不信你问这些日谍嫌疑人，看他们承不承认。”

    刘桂面目狰狞，猛的转头，几个牢房里的日谍争先恐后地承认。

    “哈依！我干的！”

    “八嘎，你看什么。”

    刘桂都快气笑了，那个双腿骨折的家伙是怎么打得自己，莫不是爬出来猛击他的膝盖？可他在别人的地盘上，能怎么办，只能忍。

    他黑着脸说道：“算你们狠，老子认栽，请带我去见那个日谍。”

    古琦瘪瘪嘴转身向前走去，不过拉开了与刘桂的距离，以防这个家伙发疯突然攻击，两人先后走进一间审讯室，里面站满了特务。

    刘桂的心悬了起来，他能肯定刚刚对他动手的人就在里面，因为一个人正在拍打身上灰尘，还有他没看认错的话，那人就是左重。

    一个情报科长动手揍人，这件事听上去有些好笑，可刘桂明白底层的人员就喜欢这样痛快的上司，同时这样的上司也很有威信。

    左重拍拍裤腿上的灰尘，狠狠瞪了一眼归有光，动手的时候就属他打的最凶，还差点踹到自己身上，看来这家伙是真想去东北啊。

    将身上处理干净，他才抬头看向古琦身后的刘桂，恩，年纪不算大，人模狗样的，就是头破血流有点破坏形象，可这是他自找的。

    左重将袖子往上撸了撸，一屁股坐到凳子上，掏出一根烟，旁边的邬春阳赶紧点燃火机为他点上，左重深深吸了一口然后吐出烟。

    烟雾缭绕中，他开口了：“你就是刘桂？据说当日在我们二处很猖狂嘛，你说是奉命来这里，奉谁的命令，不会是徐恩增的命令吧？

    他什么时候管的了特务处了，难道徐处长升官了，不能吧，真要升官了，按照他的德行不得大摆宴席，顺便找上几十个舞女作陪。”

    “哈哈哈。”

    情报科特务们闻言哈哈大笑，金陵城官面上谁不了解徐恩增啊，关于他花边消息都可以编成一本书了，还是康熙字典那样的大部头。

    刘桂觉得嗓子有点发干，觉得自己今天草率了，对方是一点都不按套路出牌，徐恩增再怎么些也是处长，左重竟敢这么编排长官。

    对方连徐恩增都不放在眼里，那自己这个小科长呢，他决定尽快将话传达到然后撤退，至于日谍的生死，本就跟他没有任何关系。

    强忍着拔腿就跑的欲望，刘桂笑容满面道：“左科长，我确实是受徐处长的指派来二处，你们抓获的日谍指控一处的重要人证，按规矩我们有权利进行旁听或者调查。”

    “恩，可以。”

    刘桂终于松了口气，脸上带着点遗憾的神色，点点头道：“既然左科长不同意...恩？你同意了？”

    ........

    左重说：“剩下在（作者的话）里，就在文章结尾处，白天更换，字数一样，不会多扣钱。”

    ........

    我以为从生物学的观点看起来，人生读来几乎是像一首诗。它有其自己的韵律和拍子，也有其生长和腐坏的内在周期。

    它的开始就是天真烂漫的童年时候，接着便是粗拙的青春时期，粗拙地企图去适应成熟的社会，具有青年的热情和愚憨，理想和野心；

    后来达到一个活动很剧烈的成年时期，由经验获得利益，又由社会及人类天性上得到更多的经验；

    到中年的时候，紧张才稍微减轻，性格圆熟了，像水果的成熟或好酒的醇熟那样地圆熟了，对于人生渐渐抱了一种较宽容，较玩世，同时也较慈和的态度；

    以后便到了衰老的时候，内分泌腺减少它们的活动，如果我们对老年有着一种真正的哲学观念，而照这种观念去调整我们的生活方式。

    我们应该能够体验出这种人生韵律之美，应该能够像欣赏大交响曲那样，欣赏人生的主要题旨，欣赏它的冲突的旋律，以及最后的决定。

    在心目中便是和平和满足的时期；

