    “披挂！”

    “着甲！”

    大量牵着马车的民夫，一个接一个地跑到马车上，把马车上的铠甲抱下来送到裁决骑士团和荣耀卫士的面前。

    一分多钟，2500精锐全部着甲完毕。

    围绕着比斯特里察木质堡垒的东西两边，已经有双方的斥候开始接战。

    7000西奥埃洛斯的主力在城池的西边。长长的队形，军容鼎盛的骑兵，一望无际。

    那些披着铠甲的精锐战士。散发着冰冷的光芒。整齐划一的队形与统一制式的武器与铠甲, 散发着独特的严谨肃杀之气。

    提利乌斯3000轻骑兵作为侧翼在城池的东方。

    弗谢沃洛德也摆开了阵型，主力重步兵2000人，主力骑军2000人，主力弓步兵3000人，仆从军12000人。

    他将主力重步兵放在了中间，左右两翼都是他的轻步兵方阵，弓箭手居后，4000骑兵紧随其后, 阵容扎实稳重。

    他在犹豫要不要强攻比斯特里察。

    他只是答应了匈牙利出一份力，但是没有答应匈牙利与对方的主力死磕。

    而且以他的战略眼光，能够明白比斯特里察本身的作用，并不是作为坚固的城堡来防守。它只是一个补给站，罗马尼亚的轻骑兵可以凭此，将防御拓展到百公里之外。

    比斯特里察本身不是防线，那些来去如风、不断骚扰，迟滞敌军的骑兵才是。

    两军相隔很远，便仿佛已经听到了对方阵中铠甲摩擦的冷漠与无情。

    “全军就位！”

    “禁军就位！”“摩尔多瓦营就位！”…

    一个又一个的骑兵在希奥埃洛斯的阵型中间跑来跑去，他们传递着信息，专业且高效。

    如山岳般厚重的军团，彻底展开进攻的架势。

    渐渐的罗斯国的2万大军也靠近了过来，双方距离只剩下了500米。

    双方的大军诡异的停滞了下来。

    “这你也选择进攻吗？希奥埃洛斯！”弗谢沃洛德压力山大，强军，是看的出来的。

    整个旷野只有烈烈的风声，和马匹的嘶鸣。

    沉着寂静的两支军队无不在昭示着双方的精锐。

    罗斯国不是没有见过罗马帝国的军队。近百年来，他们常常会在闲的时候去投奔罗马帝国做雇佣兵，他们见过太多太多的军队。

    罗马军团的训练有素一直是他们最典型的特征, 给罗斯国的斯拉夫人留下深刻印象。

    一个金发碧眼的罗斯国斯拉夫莽汉, 可能会与单个罗马人好勇斗狠，但是绝对不会想碰到这种进退有据，接受过专业战争训练的军团。

    就连阿尔斯兰都不敢与之肉搏，整个地中海又有谁敢？

    而希奥埃洛斯这边缺少步兵，有些担忧，自己根基不稳。

    罗马尼亚军的基本盘是1500荣耀卫士重步兵，和1000裁决骑士团，具装骑兵。

    无论是冷兵器的哪个时代，步兵一直是战斗的中坚力量。

    如果发生大面积的肉搏，那么吃亏的绝对是罗马尼亚军队。

    但是战士们相信希奥埃洛斯，威尼斯重甲步兵在瓦尔纳被打碎的往事还历历在目，他们相信大公的精锐所向无敌。

    士兵们早已攥紧了武器，沉默的力量超乎想象，带来的压力铺天盖地，让每一个人都透不过气来。

    没人会知道自己会不会在这场战斗中幸存下来。

    随即，不知道是谁开始念起了战团圣典。

    渐渐的在没有裁决骑士团组织的情况下，战士们的呼声越来越响，祷告声与诵念声越来越响，越来越整齐。

    铁与血的碰撞之前, 肃杀的氛围变得诡异, 变得在有些宗教色彩和信念理想之类的狂热气氛。

    人是趋利避害的生物，当你碰见一个势均力敌的敌人时，你或许想跟他过两招，比划比划，但是当你碰到一个疯子的时候，你的绝对不会想和他发生冲突。

    从未听说过，哪个天主教、东正教的信徒会在开战之前搞这一出。

    悠扬、铿锵有力、短促的词汇，在战士们的口中一遍又一遍的呼喊。

    那向死而生、一往无前的勇气快要溢出了整个军团。

    军心可用。

    希奥埃洛斯大手一挥，扬起马鞭，战马高高的抬起了前蹄，然后他带着副将们一路狂奔。

    士兵们看着战团长高声呼喊：

    “忠诚与力量灌注我的躯体！

    意志与荣耀填满我的灵魂！

    吾等是罗马人的魁首，

    吾等是新世界的护卫！

    以TRMR希奥埃洛斯之名！”

    希奥埃洛斯挥起手，行罗马礼，探出手，大声回应：

    “我的士兵，

    我的朋友！

    我灵魂依托的安居之所。

    我魂牵梦绕的此世天堂！

    胜利！！”

    阿列克谢已然涨红了脸！热血沸腾，皮洛士和艾维狄斯不停发抖，激昂振奋！

    “胜利！！

    胜利！！

    胜利！！”

    就好像灵魂在高歌，希奥埃洛斯总是能调动起人内心的力量。

    利奥六世曾说一个出色的将军应该在战争时，用他出色的演说赋予士兵的力量，帮他们忘记恐惧，令他们所向无前！

    希奥埃洛斯正式利奥六世所说的这种将军。

    这就是马其顿战团，上下一心，非他不可的原因。

    那些史学家书本里所描述的英雄，太过遥远与浪漫。马其顿战团的士兵们更愿意相信这样一个活生生的传奇。

    此时的战场上，明明是人少的那一方的罗马尼亚军队，反而在这个时候士气节节攀升。

    弗谢沃洛德大公并不是孤陋寡闻之人，在和瓦尔纳开展交易之时，他就已经摸透了这个新崛起的势力。

    你可以说他们贫穷、你可以说他们落后，吃不饱穿不暖。都是一些肮脏的部落民，堂而皇之冠上了罗马之名，说他们是欺世盗名的小丑与乞丐。

    但唯独不能否认他们充沛的武德。

    这个以武立国的罗马尼亚，第一次让自己的邻国，切身感受到了什么是压迫感，什么是山崩地裂，玉石俱焚。

    弗谢沃洛德不打算再继续战斗下去，他挥手招来了自己的信使。

    信使接到他的命令，带着5个骑士一起赶到了战场的最中间。

    希奥埃洛斯看了罗兰·罗威一眼，罗兰也带着同等数量的裁决骑士上前与对方会面。

    “罗斯国大公希望与希奥埃洛斯公爵谈一谈……”

    “呵…”罗兰信心满满：“如你所愿！”

    双方信使的返回，标志着这场国战即将进入下一个环节。

    阵前的激昂从战术角度来说，是战争本身的延续，从国战角度来说，是政治的延续。

    一切的一切都是表象，都是希奥埃洛斯的政治筹码。

    “大公，对方希望谈一谈。”

    “我知道了。”希奥埃洛斯露出不屑的笑容：“下一局了…”

    他看着慷慨激昂的阿列克谢，这个傻大个还在亢奋之中：

    “阿列克谢！这场打不起来咯~”

    “啊！？tmd为什么！！我情绪都到位了！”

    “呵呵呵呵呵…”希奥埃洛斯笑了笑，看着一众手下：

    “走！让我们的好邻居长长记性，什么是翻山越海，刀兵不克！！”

