
　　“起云哥哥，你放心，我是不会骄傲的。”江茶笑眯眯的回道。

　　“行，那我就等着你的好消息了。”

　　陆起云倒是想送江茶去报名，可他上的是初中，在镇上，他得早去。不像小学，就在村子里，早一点晚一点都没有关系。

　　8月30号是开学报到的日子。孙英早早的就起来做早饭，面饼咸菜配稀饭，还特意的给江茶煮了一个鸡蛋。天籁小说网

　　吃过早饭，还没到八点。可江华却有些等不及，带着江茶就往小学走去。江家村离小学走路需要二十分钟，父女二人到学校的时候，还没有开门。

　　校门外，有不少和江茶一样前来报名的学生。江华看到有认识的人，就上前招呼了起来。

　　江茶没事，就站在一旁听着父亲和其他家长说话。家长们在一起，无非就是夸自己家的孩子聪明什么的。

　　江茶傻子的名声早就传得几个大队都知道了，所以当江华夸江茶聪明的时候，有不少的家长在暗地里发笑。

　　感觉到大家不信自己的话，江华有些郁闷，想要解释却被江茶拉住了，指了指已经打开了的校门，说道：“爸，校门开了，我们进去吧。”

　　江华的注意力被转移，看着打开的校门，也没空和家长们废话了。

　　进入学校，江华带着女儿找到了二年级的教室，班主任毛老师正在给二年级的孩子们报名。

　　看到江华她不认识，不由问道：“这位同志，你是哪位孩子的家长。”

　　江华把江茶拉到了跟前，说道：“老师，这是我女儿江茶，我带她来报名。”

　　“江茶，我没听说过这个名字啊，不是我们班的学生吧。”毛老师很是不解。看了看江茶，又看了看江华，又翻了翻花名册，确定自己没有教过这个学生。

　　原来，毛老师是从一年级升上来的语文老师，也是班主任。班里的学生，她早就认识了，所以她一脸奇怪的看着江华，问道：“这位家长，你是不是走错教室了？”

　　“没有，没有，我就是带孩子来二年级报到的。”

　　“那你是转学生？”毛老师微微皱起了眉头。昨天学校开会，她没有听说班里有转学生啊。

　　这到底是怎么回事呢？

　　江华看到毛老师误会了，正准备解释时。有江家村的孩子，认识江茶的就对毛老师说道：“老师，江茶是个傻子，她连一年级都没有上过呢。”

　　“江大勇，不能乱说话。”毛老师看了说话的孩子一眼，然后对江华说道：“我这里是二年级，你还是把孩子带去一年级报到吧。”

　　“老师，我茶茶很聪明的。她虽然没有上过学，可一年级的课文她都会，要不你考考她？”

　　这时，江茶也开口了，一脸渴望的看着毛老师，说道：“老师，我想上二年级。”

　　对上江茶的眼睛，毛老师不忍拒绝，正要说话。

　　江大勇又开口了，说道：“毛老师，你别听他们的。江茶就是一个傻子，我们全村的人都知道。她之前连说话都不会，更别说学习了。她肯定是骗你的，你可别被她骗了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第69章 报名风波免费阅读。https://xs.23sk.com 