    就在洪易质问那位洪太保之时，乾皇这边则是脸颊上带着冷汗，自身实力被封禁，还要面对一位疑似达到阳神的大能，纵然他有万般本领，也无法施展。

    “造化之舟还在修复中，而且我连一丝力量都不能动用, 渡过数次雷劫的灵魂被压制，也不能出窍。”

    一念至此，乾皇如川剧变脸般，满脸笑容的问道：“这位前辈，您想让我作什么？只要能做到，我必然竭尽全力。”

    “你？”

    以这位刚刚达到元神道人的道行，安子汐只要展现出一步道君级数的法力气息, 他估计瞬间就得化作飞灰。

    “这可是行走的本源点呢。”心中已然有了决定, 安子汐显露一丝法力波动, 便让这位乾皇瞬间化作飞灰。

    虽说安子汐不想用武力强行改变剧情，可这两人都欺负到她头上了，自然不能用先前那套方法了。

    识海中，随着乾皇化为飞灰，罗盘也显现了一行信息：“本源点增加一万。”

    对于只增加一万本源点，安子汐心中也有准备，乾皇战力太低了，阳神世界的战力上限估计是世界境，安子汐先前认为的生死道君还是太高了。

    感应到洪玄机二人还在拼斗，安子汐挥手设下结界，眸光看向天空中的月亮，一步踏出，瞬间便来到了月亮星辰之上。

    对于洪易能否战胜力量都被封禁的洪玄机，安子汐并不在意，这个洪易就算达到巅峰，战力达到一般世界境就不错了，对方的上限比她现在还弱数个次元, 自然没什么可关注的地方。

    “这颗星辰比一般星球都要小的多, 渡过九次雷劫的人物就住在这里？”

    远处，那座散发着无尽寒冰气息的宫殿吸引了安子汐的注意力，里面有着一名堪比三等真仙的强者。

    “哪位道友光临广寒宫？”

    千道冰晶凤凰腾空，上方一名皇袍中年朗声说道，眼中还带着些许惊骇。

    作为居住在月亮之上，渡过九次雷劫的顶尖强者。他还没见过气息如此诡异之人，在念头感应下，此人似乎根本不存在一般，就算是隐匿法门，也根本做不到这般离谱。

    由于皇袍中年立于高空，这股居高临下的视线让安子汐很不舒服。

    “禁”

    随着这道声音响起，殷皇瞬间便从天空跌落，那上千凤凰更是掉落到地上，堪比人仙的体魄都受到重创。

    感应到自身力量被压制，殷皇心中明白，面前这位白裙少女必然是阳神大能。

    就算是在中央大陆，明面上的最强者仅仅渡过九次雷劫，阳神？那都是神话中才会出现的强者了。

    对于这位殷皇将自己认为是阳神, 安子汐也不辩解, 就如地上的蝼蚁如何能理解巨龙的存在。

    “压制殷皇还不够么？”

    感应到罗盘内的本源点没有变化，安子汐便让其化作天地能量了。

    “一百本源点，只因为殷皇出现次数太少了么？”

    正当安子汐准备一念探查阳神世界时，又获得了三万本源点。

    郡主府内

    洪易倒在地上，全身骨骼寸寸断裂，对面，一位黑袍中年看上去失去了生命气息，眼中透着不甘。

    “看来你们已经分出胜负了。”

    看到这般景象，安子汐随手一点，生命能量汇于一点，让其瞬间恢复如初。

    恢复过来的洪易刚想感谢，便感受到一股奇异的力量。

    “我，洪易，平生只愿成为大乾王朝的皇帝。”

    这道念头就如执念般，留在洪易心底，安子汐一挥手，便将其挪移至武温侯府内。

    “我用心里在他心中刻下这个执念，应该是最大的改变了吧。”

    不是皇族，却想当皇帝，已然是大逆不道的想法，作为读书人，这个志向违背洪易本心。

    而且洪易一穷二白，若是走正常路线，登上皇位几乎是不可能的。

    但有安子汐在，为了本源点，这些困难对于她来说根本不算什么。

    “心念覆盖大乾王朝，先将所有高层短暂控制，拥护他登基。”

    ……

    镇海军总部

    作为大乾王朝的精锐军队，这里戒备森严。

    一名身穿金色战甲的威严男子立于沙盘前，分析着局势。

    随着一道无形的心力波动覆盖，他眼中光芒闪烁，心底浮现出荒谬的想法：“乾皇已死，洪易乃是真命天子！”

    与此同时，大乾王朝各大势力首领，各大藩王，诸多鬼仙皆是有这一想法。

    至于心力为何能取得如此大的成果了？那是因为这些人实力极为不行，大乾境内就一个三等真仙(九劫鬼仙)，以安子汐心力第四层次，加上《一心诀》，这些人自然瞬间就被控制。

    次日，皇城

    诸多大臣聚集在大殿内，这些人脸上都带着不解之色。

    “皇上这是什么意思，我等在此已经等了数个时辰了，宫中什么消息也没有啊。”

    “说起来，洪太保也没有上朝。”

    “难道是李大人的那事被发现了？”

    一身穿三品官服的老者闻言，眉头紧锁，看向那位说话之人，冷哼一声，却是转头正视前方。

    “老夫问心无愧，倒是元大人，还是多担心担心自己吧。”

    正当这些大臣猜测之时，一位太监走进门内，此人身上带着强横的血气，太阳穴隆起，一看便是习武有成的强者。

    “皇上乏了，今日早朝暂停。”

    说完这番话后，他便匆匆离去，方才在宫内寻了一圈，连乾皇的影子都未看见，十有八九是出去了，而且洪太保也不在此处。

    正当这位太监阻止宫内的人寻找乾皇二人时，皇城外，一名儒袍少年无视守卫，准备走进皇宫。

    身后，数名位高权重的大人物跟在少年身后，暗处，还有数位鬼仙护佑。

    见这几人准备直接走进皇城，一名年轻的守卫刚想上前阻拦，便被一旁的老卒拉住。

    “诸位大人，请进。”

    老卒脸颊上布满汗水，手微微颤抖，目送几人进入皇城。

    直到看不到影子，他才转身，呵斥道

    “你小子要不要命了？那里面可是有镇南王，广平王等一众王侯，为首的少年身份估计更为尊贵！”

