    江晚并不在军营里，而是一大早就被宋衮请到了延安府的知府衙门。

    在知府衙门里，一群人正在等着他。

    宋衮给江晚一一做着介绍，这是某员外，这是某举人，这是某某字号的掌柜，总之，这一群人听起来都是延安府里有头有脸的人，甚至还有人是京中某位大佬的姻亲，曾经在六部做过一任员外郎的。

    江晚倨傲的看着这些人，他对这些人，并无多少好感。

    南海卫到延安府来，这些人手中有钱有粮，除了象征性的到军中劳军过几次，平日里可是不见他们出面，就连当初延安府几乎接近断粮的时候，宋衮也只能去打那几家粮商的主意，对这些人，他可是一直都没有动过脑筋。

    当然，私下里宋衮有没有找过他们求助，江晚并不知晓，但是，此刻看到宋衮沉着脸给自己介绍这些人，他知道想来知府衙门还是找他们开过口的，要不然，以现在宋衮的忙碌程度，应该是不至于闲到一大早就因为这些人，而将自己请过来。

    江晚知道，自己肯来，是给宋衮面子，但是这些八竿子都打不着的，而且还对他一点好处都没有的人，他就没必要给什么好脸色了。

    反正在这些人的眼里，带兵的武将，一个个都是粗鲁跋扈不好说话的，他板着个脸一副油盐不进的样子，倒是也符合这些人心中的认知。

    “延安府如今民生兴旺，都是江指挥坐镇有方，我等仰慕已久……”

    “江指挥看起来，虎威依然，这是真是延安府上下官兵的大幸!”

    这些人对江晚是毫不吝惜赞美之词，甚至有几分阿谀，江晚对着他们点点头，算是打过招呼了，转身就将自己狐疑的眼光投向宋衮。

    “还是让陈翁来和江指挥说吧！”宋衮感受到江晚的目光，抬头看了一眼，嘴里说了一句，然后就低下头看着他手中的茶碗去了，好像他手中的茶碗里，有着更有趣的东西一样。

    一个看起来有几分清癯的老人站了起来，奉承声戛然而止。

    江晚记起来了，这个就是刚刚宋衮介绍过，在户部做过一任员外郎的那位，只不过如今已经致仕，在家里安安心心的做他的富家翁。

    “江大人！”这个陈翁站了起来：“既然宋大人有命，诸位桑梓抬爱，老朽就说几句！”

    “你说！”江晚看着对方，依然面无表情。

    “江大人护卫延安府有功，这个我们满城官员和百姓，都是有目共睹的！”老头微微抬起头：“江大人收拢流民这个事情，宋大人和府衙的诸位乃至于我等，也是出了点微薄之力的……”

    江晚皱着眉头，伸手打断了对方的话：“别绕弯子，直接说，本指挥军务繁忙，实在是没有太多时间在府衙这边耽搁，而且，江某乃是奉上命来陕西，做的自然是为君分忧的事情，你等如何感想，江某并不怎么在意！”

    “那老朽就直说了！”这陈翁微微愣了一愣，回头看了众人一眼：“今日我等在这里，是想找江大人要个说法，城外江大人安置流民的地方，可不是什么无主之地，我等这些人，就是城外大部分田地的主人，南海卫若是要征用作为战时所用，我等必定毫无怨言，但是，江大人将这些流民安置在我们的田地上，甚至建起了庄子，重新开垦起了田地，这个……似乎有些不大合适吗？”

    卧槽！

    江晚心里咯噔了一下，看了看宋衮，只见宋衮低垂着眼帘，毫无反驳的意思，他就知道，这事情怕是还真是这样的，这些人甚至手中还有官府开出去的地契，自己将流民安置在这延安府附近，从聚集点到逐渐开垦成农庄村落，好像的确是没问过这些主人的意思。

    “这个是本指挥使的疏忽！”江晚点点头：“但是你们也要知道，流贼之所以成为流贼，那就是因为流民太多，安置流民就是从根子上断绝流贼的出现，延安府已经出现了两次被流贼围攻的事情了，若是延安府不想城破，眼下我做的这些，势在必行！”

    他看着眼前的这些人：“你们开个价钱吧，官府这边可以酌情将这些土地回购！”

    “别！”宋衮一听这话，立刻就跳了起来：“这些田地说多不多，说少不少，大大小小一共两万多亩是有的，就算陈翁他们肯贱卖，我知府衙门也拿不出这么多银子来！”

    “不不不，两位大人，误会我们的意思了！”陈翁摆摆手：“两位大人为延安府殚精竭虑，我们怎么可能为这点事情为难两位大人，而且，这些田地，我们也根本没打算卖！”

    他回头看看众人：“是不是，诸位！”

    众人一阵附和：“对，对，对，我们不卖，现在卖的话，岂不是要亏死！”

    “那你们是一个什么意思？”江晚沉下来脸：“既然不打算为难官府，那么此刻聚集在一起，找本指挥要什么说法？”

    “江大人不是在这些田地上安置流民么，这事我们是赞成的！”陈翁笑了一笑：“只不过，咱们这些人，希望江大人告诉一下这些流民们，他们现在落脚的地方，可不是他们的，将来若是他们在田地里种出了粮食什么的，自然也不会全部是他们的！”

    “你的意思，你们是要收租！”江晚突然笑了起来：“敢情不为难官府，是这个原因啊，敢情是官府给你们的田地里，找了一帮不花钱的佃户，这些田地，反正没人的话，荒在那里就荒在那里了，现在既然有热在上面，那么，他们做什么，自然得给你们这些田地主人上缴收成！”

    “对对对，我们就是这个意思！”陈翁笑着说道：“官府安置了流民，延安府得到了保全，而我们的田地也没有损失，甚至将来这田地产出的粮食，还能充盈延安府的府库，活人无数，这岂不是一举多得的好事情么？”

    “哈哈哈哈！”江晚大笑了起来：“听你这么一说，的确是好事情，不过，我有那么一点点小小的疑问，这件事情，延安府里得了好处，你们得了好处，但是我南海卫忙上忙下流血流汗的，图什么呢？”

    他有些戏谑的看着眼前的老头：“我南海卫可是一点好处都没有，就算你延安府为我筹集的军资，都换成粮食救济流民了，我图什么？”

    “南海卫不是奉旨平乱的么！”陈翁微微一愣：“平定流贼，保全了延安府，为天子分忧，这对江大人和江大人麾下的兵马，就是最大的好处了吧！”

    江晚笑着对他招招手：“你过来……”

    陈翁不明所以的凑到江晚面前，只听得“啐”的一声，从江晚口中飞出一口浓痰，直接砸到了他的脸上！

    “呸！”

    江晚伸手在自己嘴角边抹了抹：“什么玩意？”

