    PS：感谢《书友160514215143259》的三百赏，感谢。

    要不是的郑圣时不时的陷入到痴呆中。

    这些追击他的家伙，连他的影子都看不到。

    不过，郑圣的清醒时间也是越来越短。

    从刚开始的完全沉浸，到现在几秒钟就能清醒。

    当十分钟过去，郑圣的山之力到达两百后。

    这种沉浸再也影响不到郑圣。

    除了爽感让郑圣的飞行姿势有点怪异之外。

    其他的，再无半点的影响。

    郑圣突然加速，几秒钟后，彻底的消失在追击之人的眼中。

    灯塔中央区域。

    “城主，有东西闯进灯塔了！”

    有人急匆匆的前来向灯塔城主禀报。

    城主是一位老者，看上去有八九十岁。

    但一身长服的他，再加上一丝不苟的发型。

    让这位老者，看上去威严不已。

    城主从窗外收回目光，不疾不徐的来到城主宝座上坐定。

    “可能是哪个凶兽跳上来了，利落收拾掉即可。”

    但禀告之人却是满脸的古怪神色。

    “禀城主，这次不是凶兽，而是一个人类！”

    “人类？”城主总算是有了一点兴趣。

    稍抬眉眼，饶有兴趣的问道。

    “如果没有记录在案的话，很大几率是挑选者。”

    “难道这一次的挑选者中，出现了什么好苗子不成？”

    “禀城主，所有的挑选者都已经记录在案。”

    “这位突然闯进灯塔的人，很有可能是一位飞升者！”

    城主的脸色总算是有了一点变化。

    飞升者？

    哪一个飞升者不是经过飞升池的。

    只要是从飞升池上来的飞升者，都将会记录在案。

    但听护卫统领这话，这里面好像有点不对劲。

    “利凯统领，你究竟想要说什么？”

    利凯统领抬头，刚想回话，就惊讶的看向城主的身后。

    更准确的说，是看向城主身后的全面墙壁落地窗外。

    随着利凯统领的视线转移，城主也是注意到了。

    城主一转头，就看到一个黑色的背影，一闪即逝。

    感应到黑影的实力不过如此后，城主突然觉得有点好笑。

    “统领，现在什么阿猫阿狗，你都要上禀了吗？”

    “这小家伙的实力虽然还行，也不过如此而已。”

    利凯统领也觉得自己有点过敏了。

    但马上就有一人急匆匆的走来。

    来人给两人行礼后，才说道。

    “城主，这突然出现之人的目标应该是晨曦神宫！”

    听到那个黑影的目的是晨曦神宫，城主和统领脸色都是一变。

    “乌普，你确定吗？”

    乌普也不多说，伸出手，在手中的面板仪器上一划。

    顿时，灯塔的投影浮现在几人面前。

    其中一道亮眼的红线，从某一处开始，朝着晨曦神宫急速接近。

    城主和统领恍然，这人果真是冲着晨曦神宫去的。

    一想到这可能是一个为情所困的小家伙。

    两人的脸上不由自主出现了一抹怀念的神色。

    都年轻过，谁不知道这里面的道道。

    这一剎，两人都认为自己知道了一切。

    但乌普接下来的话，让两人的脸色大变。

    “城主，飞升池那边出现了问题。”

    “在尸罗官他们回来的时候，飞升池发生了大爆炸！”

    乌普话音一落，城主的脸色立即阴沉了下来。

    “怎么回事！”

    “尸罗官的属下带领着最后一批的挑选者回来了。”

    “但尸罗官去调查飞升池的事情后，到现在还没有回来。”

    “更没有传回来任何的信息。”

    利凯统领瞬间抓住了重点。

    指了指面前的投影，语气严厉的喝问道。

    “这人是不是和飞升池有什么关系！”

    乌普点头，在投影上一点。

    顿时，灯塔的投影上，出现了另外一条红线。

    而红线所指的方向，正是飞升池的方向！

    “这是从这个人的撞击角度分析出来的。”

    “这人就是从飞升池的方向而来的。”

    “尸罗官这么久没消息传回来，很有可能已经遭遇了不测。”

    得到这个结论，让城主两人都有点懵。

    还是城主反应的快，立即对着利凯说道。

    “快，组织人手，阻止这人前往晨曦神宫。”

    这一刻，城主有种预感。

    若是放任不管的话，晨曦神宫绝对会出事！

    但不等利凯统领转身离开，就传来了一声轰然巨响。

    从声音判断，正是晨曦神宫的方向。

    在场三人的脸色，尽皆巨变。

    城主再也管不了那么多，身形凭空漂浮。

    朝着晨曦神宫飞去。

    利凯跟在城主身后，轻敲耳边，通过耳麦下达命令。

    乌普也不慌乱，直接回到了自己的岗位。

    准备为接下来的战斗，提供辅助帮助。

    晨曦神宫。

    郑圣到来后，没时间也懒得循规蹈矩的从正门进入。

    问过尸罗，确定挑选者的准确位置后。

    然后就一炮轰了下去。

    别的不说，在飞行物上面开洞，郑圣是老手。

    在两百山之力的采集属性下。

    只是一下，晨曦神宫直接被打穿。

    还好把两百山之力的范围属性给按下了。

    否则，灯塔这整个的金属大陆都要烟消云散了。

    这一下，晨曦神宫上下直接贯通。

    阵阵的风声呼啸，让在晨曦神宫中的所有人都目瞪口呆。

    无论是挑选者还是灯塔上的人，都因为太过震撼。

    脑袋宕机，半天没有反应过来。

    郑圣也就在这样的情况下，从通道中飘飞了下来。

    有了焦点，众人的目光也就追寻着郑圣。

    但很快，就有人吼道：“郑圣大佬，救命啊！”

    一石激起千层浪，在这道吼声之后。

    此起彼伏的出现了很多求救声。

    男的女的都有，甚至有人都吼破音了。

    听到求救声，郑圣瞬间懵逼。

    毫无疑问，求救的肯定是挑选者。

    让他奇怪的是，这些人为什么认识他。

    世界聊天虽然显示的都是真名，但样貌。

    郑圣是从来没有暴露过的。

    但这些挑选者直接叫出他的身份，这就有点诡异了。

    虽然不知道怎么回事，既然有人求救。

    郑圣也就随手一挥，一片一片的人，被他收进了小世界中。

    正好，他的小世界人口有点少。

    这些人既然是被挑选的完美人类，郑圣也就一点都不客气了。

