    陈凡的一番慷慨激昂的话，说真的，把齐梁说得一愣一愣的，一时间他也不知道该如何接下这句话。

    他感觉陈凡在说漂亮话，但是人家说得又很有道理，他缺钱么？缺地位么？以他这个年龄段为标准的话，他的成就已经做到了当代天花板, 这样的人说出为国为民的漂亮话，还是很有信服力的。

    “咳咳~”

    齐梁干咳一声，随后一脸无奈的看着眼前这位年轻的资本家。

    “陈凡，想要移动牌照，你要实事求是的说，对于华夏国而言，破例给民营企业开了这个口子，这后患就无穷了，说实话, 想要成为通讯运营商的人，不止你一个，所以给民营企业开放移动牌照，你要让上面的大佬放心一件事情，也就是华夏国的通讯领域，就是对民营开了口子，也绝对有实力应对来自国外资本的冲击。”

    陈凡若有所思的点点头，他没有急于回话，而是认真的开始思考起来。

    据他重生前的记忆，华夏国对民营企业开放移动牌照的时间，应该是距离现在十年后的事情了。

    而在当时也不是无限制开放，而是挑选出当代实力雄厚的五家民营企业发放了移动牌照。

    即便在当时华夏国的通讯领域有了一定对抗国外资本的实力，但是这一行业不同于物流运输等传统实业，限制是一定要有的，否则各种信号的互相干扰下，甚至有可能导致移动互联网的信息数据崩坏，那就得不偿失了。

    所以由此可以推论，华夏国限制移动牌照, 就是为了保护我国数字信息领域的健康发展。

    因此只要可以保证我国的数字信息领域的安全，陈凡想要的移动通讯牌照，并非是不可能的事情。

    想到此，陈凡再次缓缓的开口说道。

    “齐主任，移动3G技术我还需要时间去验证，但是2.5G移动网络技术已经可以宣告成功，我想说的是，我可以共享这技术，不管是移动讯通或是通联集团，都可以借鉴我的技术以此升级他们的2G网络。”

    “相信您也知道，市场的良性竞争，才能给用户带来更好的体验，华夏国的市场体验上去了，才能有效的抵御国外资本的冲击。”

    其实说道所谓国外资本的冲击，就是一种近似市场垄断的行为。

    举个例子的话，微软的windows系统，这种国外资本产品，在华夏国市场空白期时进入, 导致现在的这一领域近乎于垄断的现象，但是你又无可奈何。

    微软windows的体验, 随着时间的积累，市场已经习惯了，麻木了，即便后期再出现功能更为强大的系统，想要打破这种常规，也不是短时间内可以实现的。

    就是陈凡重生前的那个节点，微软windows的市场，在华夏国依旧占据着绝对的统治地位，可想而知市场的习惯或是麻木，所带来的恐怖效应将何其可怕。

    除非政府出面一刀切，强行控制市场，但那样做所带来的后果，将会是更为可怕的。

    “你愿意技术共享？”齐梁双眼一亮，不禁上上下下重新审视了一下陈凡。

    “愿意！”

    “无偿的？”

    “当然！”陈凡笑呵呵的应道。

    技术共享是早就想好的计划，否则想要拿到移动牌照，你还是洗洗睡吧，对于市场的把控，华夏国更愿意相信移动讯通或是通联集团，这是毋庸置疑的事情，没有可比性。

    但是陈凡同样也有信心，只要给他移动牌照，以他对后世的发展情况了解，再加上黑科技商店的BUG，一定可以占据独属于自己的市场份额。

    “好！”齐梁乐了，他现在是越看陈凡越顺眼。

    至于对方所说的2.5G移动技术宣告成功一事，现在是没有人会反驳的，因为事实就在眼前，平凡一代智能手机就完全给出了答案。

    “陈凡，你既然有此觉悟，那我就豁出去老脸给你争取一下，至于能不能成功，不打包票，但是我会尽力而为。”

    齐梁也给出了一个承诺，陈凡的大方，让他感触颇深。

    从2G技术到2.5G的技术升级，华夏国投入的人力物理，那是不可想象的，因此这种技术，陈凡若是拿出来做交易，肯定可以获得一笔巨额资产，甚至还可以应诺长期分红...

    然而当想到陈凡现在的身家，好像也不差这三瓜两枣的，因此现在再对比他之前说的那一番慷慨激昂的话，更像是真心实意的心里话。

    这个年轻人...非常好！

    ......

    待陈凡离开后，齐梁就迫不及待的给京州市的薛部长打了电话过去，随后一五一十的说出了先前二人的对话内容。

    “你怎么想？”电话里短暂的沉默过后，薛部长中厚的声音传了出来。

    “薛部，我认为可以让陈凡试试，也不用一次性开放，而是以一个定点城市进行试验，到时候即便出现意外，也在一个可控范围。”

    齐梁在打电话之前，就想好了措辞。

    “这事我要好好考虑一下，这两天我做一份报告递上去，看看洪老的意思吧，你先安排人入驻平凡通讯的移动终端数据处理中心，这是流程，提一份报告上来，入驻日期...就写1月1日。”

    听到这，齐梁心中一喜，看来陈凡这小子的人缘还是挺不错啊，薛部都想着保护一下，入驻平凡通讯的移动终端数据处理中心，日期标注1月1日，这样的话，即便后期有人翻出这事，也做不了什么太大的文章。

    “好的，薛部！”

    “还有就是，移动2G牌照早就发放了，因此即便再发放新的移动牌照，也只能是移动3G牌照，所以你叮嘱一下陈凡，他的技术升级，要尽快落实！”

    ......

    而同一时间，平凡通讯总经理办公室内，萧灵姗的脸色很不好看，双眼还有些红肿，显然是哭过的。

    刚刚与父亲萧腾的电话，让她对所谓的家人，彻底断了念想。

    思绪回到萧腾所说的最后一句话...

    “灵姗，你是萧家的人，萧家是你的根，现在腾强集团面临困境，你也受过腾强的恩泽，所以现在需要你的回馈。”

    “这是你应当应分的事情，不要天真的以为，上一次的700万就可以抵消一切...”

