    一路小心翼翼爬墙出小区，汇合了来接应的小江，马不停蹄赶到果园的地下机房。王子阳瞬间被惊到，孔玲燕来了以后经过扩建，机房的规模比原来大了许多倍，一排排服务器，电脑以及液晶，异常壮观，有一种进了公安局情报部的感觉。黄小淑和孔玲燕就在里面忙碌着，扫描监控里尤雪的踪迹，不过看情况，似乎是不太乐观。

    王子阳拉了一把椅子坐下来问黄小淑：“给梅芳电话让她帮忙打听没有？”

    黄小淑回答道：“我就让她想办法搞清楚上岸的雇佣兵都藏在什么地方而已，太核心的没让她知道。”

    “监控这里遇上什么麻烦？”

    “死角，找到尤雪的几率不大。”

    王子阳问孔玲燕：“孔小姐，是吗？”

    孔玲燕不好意思的点点头：“我们刚排查完整个区的监控，没有识别出尤雪有在失踪后的时间出现过。她失踪的位置确实是死角，从地图上看，有四条可以离开的路，两条去的外郊，一条上环城高架，一条进市区，所有入口也都没有监控，否则可以圈定一个时间范围，有针对性的查这个时间段经过的车辆。”

    “尽量吧，黄小淑你出来。”王子阳往外面走，出了玻璃房，等黄小淑出来了，站在面前了才又道，“我们得想想后路，谈谈这药上市以后怎么处理。”

    “老板，这问题无法处理，除了放弃尤雪。那可是病毒，药没有效果你还能解释过去，药物里面含有致命病毒这是多严重的事？那些相关部门立刻就能把碧海制药翻个底朝天，这件事引起连锁反应，比如翻到些什么见不得光的秘密，闹大了整个集团恐怕都要不保。”

    王子阳自然能想到这些，血案都是从很小的事情引发。但放弃尤雪，他绝对做不出来：“这个结果我们只能承受，我想的是，我们现在不要再找尤雪，直接找幕后黑手，确定以后看能有什么办法做交易，即便没有，亦可以以牙还牙。”

    “蒙雅吗？她的行踪倒已经搞清楚，韩国佬已经去了追踪，我们要等等。”

    “还有那些雇佣兵，这个问题我觉得更严重。”

    黄小淑点点头走回玻璃房继续工作。

    王子阳站在外面，给自己点上一根香烟抽着、想着，药物真上市了该怎么办？如何对股东交代？如何面对舆论？尤雪能回来固然好，她这种一直在经历大风大浪的人，见多识广，肯定有能力处理好。而如果尤雪无法回来，只能王子阳自己来处理，他还真不知道如何下手。

    凌晨四点钟，韩国佬给黄小淑打来电话说已经找到蒙雅，她在机场候机楼里面。她是随身带着行李的，看情况可能是要坐飞机走人。黄小淑一听，赶紧让孔玲燕黑进去查蒙雅的护照是否有购票记录，还真查了出来，她打算乘坐早上八点半的飞机直飞纽约。能让她走吗？绝对不可能，黄小淑让韩国佬原地待命，她和王子阳立刻出发去机场。

    来到机场汇合了韩国佬，看过他拍的一些蒙雅的照片，王子阳道：“三更半夜的时间，怎么候机楼里面还那么多人？”

    韩国佬道：“有的是航班延误，有的提早来，还算正常吧！”

    王子阳问黄小淑：“黄小淑你有什么看法？”

    黄小淑硬邦邦的口吻：“这种环境直接抓人是下策，上策是你尝试跟她谈谈，她不就范才用下策。”

    王子阳耸耸肩：“只能这样，就我们三个进去吧，其他人待命。”

    韩国佬立刻吩咐下去。

    王子阳走在前面，走进了二号候机楼。

    在一个角落里，王子阳再次见到了蒙雅，震惊中的蒙雅。

    王子阳道：“蒙小姐你很吃惊？”

    蒙雅的震惊变成惊慌，四周看看，显然是想跑，但能跑的路都已经被黄小淑和韩国佬堵住，她只能强作镇定道：“你不是在照顾艺秋么？怎么在这儿出现？”

    “装傻？你为何这样做？受谁的指使？你最好告诉我，如果你还想活的话。”

    “我……”

    嗖一声，王子阳感觉自己脸上一片冰凉，伸手抹了抹，是血。

    再看看面前的蒙雅，额头上有个弹孔，人已经死了过去，一枪致命。

    面对这突如其来的情况，黄小淑让韩国佬带王子阳走，她自己往子弹射来的方向追过去。

    因为是装了消声的枪，枪声没有惊动大厅内的其他人，但却有人看见王子阳手里的血。也不知道谁喊了一声杀人啦，随即整个候机厅乱起来，旅客们拖着行李往外面跑，保安则跑进来。见情况不妙，王子阳和韩国佬也混在人群里快速冲出候机楼，回到停车场，上了车。

    韩国佬打算开车，王子阳无意中看了一眼候机楼顶层，看见黄小淑在追着一条人影，他连忙对韩国佬道：“韩国佬，看候机楼顶层，你快去帮黄小淑。”

    韩国佬看了几眼道：“黄小姐让我送你走。”

    “走个屁，走得了和尚走不了庙，快去。”

    “那你小心。”

    韩国佬下车往五号候机楼那边跑过去，去帮黄小淑堵截。

    王子阳自己开车，把车开出停车场，来到外面的马路停下来，焦急的等待着。

    十分钟后，黄小淑给王子阳来了电话问位置，王子阳说了一遍挂断，不多久黄小淑就和韩国佬走了过来。他们上了车，王子阳毫不犹豫启动车子往前开，同时问黄小淑追没追上杀手？黄小淑摇头道：“打了个照面，是外国人，白人。”

    “刚刚监控有拍到我们，这事很麻烦。”

    “我已经让孔玲燕删监控，所有拍到我们的都删掉，但肯定不够，肯定有人认出你来，我们得想办法解释。”

    王子阳现在更多在想碧海制药集团的问题，自己的个人问题没多想。固然刚刚那情况，蒙雅的死他们脱不了关系，但也没有直接证据表明是他们杀人，所以这件事不着急处理：“你估计刚刚那个杀手会不会是周步芳的人？”

    “我觉得是，他手里的小分队白人居多。”

    “如此说来是他在搞我们，他对尤雪和段艺秋做过调查，知道她们和蒙雅的关系，然后收买或者威逼蒙雅回来成为他的工具。估计药物里面的病毒就是蒙雅给弄的，就她和尤雪、段艺秋的关系，有可能进去生产基地和研究所。设计的很好啊，他妈的，这家伙的智商真心高，被我们识穿，她杀蒙雅，死无对证，这哑巴亏还得我们吃。”

    黄小淑咬牙狠狠道：“我真想立刻找到他，就地歼灭。”

    “我们人手不够。”

    “我知道不够。”

    “小吉呢？你联系过她没有？”

    “不能答应。”

    王子阳显得很纠结，一方面想快点找到周步芳的踪迹，一方面又不是很愿意找到。因为周步芳人多，而且一个个是战斗经验丰富的老兵，反观自己这边的人，人数不占优势的前提下绝对打不过：“给白九打个电话，让白九带段艺秋去果园，蒙雅死了，她那边不用再做戏，对，把欧阳斌也找过去。”

    天蒙蒙亮，王子阳回到果园，当时白九已经把段艺秋和欧阳斌接来。

    几个人坐在一起商量对策，王子阳刚打算开口，手机响了起来。拿出来看了一眼显示，是一个被隐藏的号码，接通，传进耳朵的是周步芳的声音：“王子阳你们还不错嘛，有能力及时把候机楼的监控删掉。幸好我的人用手机拍了一大段，你无法删除。我现在很期待几个小时以后你会如何的身败名裂，受尽了唾骂。”

    王子阳道：“尤总呢？”

    “我建议你关心关心自己。”

    “你用下三滥手段，你敢不敢直接冲我来？说个地点，我们打一场。”

    “会打，但不是现在，我要先让你身败名裂，杀人诛心懂吗？”周步芳呵呵笑了两声，“给你打这个电话没什么，就是想告诉你，我并非是没人性的人。只要段小姐按要求做，尤雪会被放回来。如果你选择放弃尤雪，我佩服你。你现在很纠结吧？怎么选择好？我就喜欢看你为难的样子。”

    “我会杀了你。”

    “彼此彼此。”

    王子阳噼啪挂断电话，调整了一下情绪对大家道：“我们商量吧，怎么面对这件事？”

    欧阳斌道：“真的找不到尤总了吗？”

    黄小淑道：“孔玲燕一直在努力，目前为止，找不到，找到的可能性亦不大。”

    欧阳斌又道：“能保证我们让这些药物上市了尤总就会回来吗？”

    这问题黄小淑无法回答，只能由王子阳回答：“周步芳犯不着杀尤总，刚刚他来电话的语气，我感觉他更怕我们放弃尤总。从他这个心态看，其实事情反而简单了起来，如果他不放尤总，或者杀了尤总，我们可以把整个真相公布出来，告诉外界让药物上市是我们受到了威胁。”

    “不明白，尤总回来了我们就不能公布真相？”

    “人没死就没人信你，你还没有证据呢？周步芳早把这些算计好，估计还有些我们不知道的安排。”

    “如此说来我们只能被动挨打？”欧阳斌很失望，“药物上了市，问题很严重，到时候可能整个集团都会倒塌，还害了不少无辜之人。”

