    按照余烬对枫夜副本的了解，死歌三人若想完成主线任务，就必须解决潜入枫叶镇的战争使者，不然的话，即便杀光破浪号上的畸变者，也会因为老家被偷，无法交付任务，另外考虑到化敌为友的可能性，余烬便打算邀请那几人前来一叙。

    至于为何是邀请而非主动出面，最大的原因便是阴影女士的存在，能让桀骜不驯的杰西·平克曼，在她面前都不敢造次，更何况是那几个帝国来客。

    说白了就是余烬希望以“狐假虎威”的方式，尽可能的“压榨”阴影女士的价值，而不单单是使用那三次出手机会。

    “好！我这就让鬣狗去办！”

    杰西·平克曼招来心腹手下，让他按照余烬的要求搜寻对应目标，余烬则拿起被拍到面前的灰色印章，仔细查看。

    手感略沉重的灰色印章，质地无从分辨，或许是因为浸泡海水太长时间的缘故，使得印章花纹遭到大面积腐蚀，只能隐约看到一个人形身影，单膝跪地双臂高举，捧着一颗类似眼眸的圆形物体，余烬对其释放了暗幕之眼，打算进一步查看相关信息，但是只看到一连串的问号。

    “这东西有古怪！”

    这时，杰西·平克曼以凝重嗓音忽而说道：“前天傍晚，破浪号返航，我连夜和破浪号的船长，也就是我的合作伙伴，见了一面，他特意将这枚印证送给我作为礼物，当时我并未留意，只当是稀奇古怪的小玩意儿，随手装在身上，结果不久之前我感到身体不适意志昏沉，直觉告诉我，问题出自这枚印章，我给破浪号的船长打电话，他却让我去洗车房看看。”

    说到这里，杰西·平克曼看着自己的畸形手臂，心有余悸的叹了口气：“幸亏碰到了两位，不然后果不堪设想。”

    破浪号的船长？

    余烬眉头一挑，在困难模式中，这位船长的戏份非常少，没成想在噩梦难度下，此人为玩家设下了第一道难关，令杰西·平克曼成为完全敌对的传奇BOSS，如果没有特殊方法，那必然要让最终决战少一位得力干将。

    “这是崇神印章。”

    蓦地，一声不吭专注品酒的阴影女士，为余烬解惑：“古神世界，也就是乐园世界的前身位面，喜好以此类具备诅咒之力的崇神印章，强行招揽信徒，不懂的人很容易中招，当然，你身为薪火种子是不会受到影响的，除非……”

    “除非什么？”

    余烬竖起了耳朵，他对后续内容还真挺感兴趣，然而阴影女士却恍若未闻，继续自顾自的品尝果酒。

    【提示：开启副本的清道夫玩家“死歌”、“星界”，与大学玩家“我吃芝麻酱”，执行了场景转换，游戏时间将推进二十七分钟，你拥有两分钟的时间决定是否转换场景，但前提是，你必须得到目标场景的准确坐标，否则，你此时所在的场景将跳跃至二十七分钟后。】

    来了！

    这道提示的出现，让余烬顿时将注意力转移至三位玩家的身上，与此同时，经过长达二十七分钟的时间跳转，那几位帝国来客也被请到了包厢之外。

    鬣狗推门而入，不敢看杰西·平克曼的奇怪模样，低眉颔首沉声说道：“老板，客人到了。”

    话音未落，一位黑衣人便昂首挺胸踏入房门，冷冽眼眸瞬间盯上了杰西·平克曼，作为心向光明的战争使者，他勇猛无匹痛恨阴暗，即便是远远感到包厢内聚集着极其庞大的负面能量，也毫不犹豫踏入其中，与身后的两位副手一起，直面危险。

    然而，当他看到余烬，却明显地愣了一下，因为四点知名度的作用，让战争使者立马想到余烬的身份，眼中反而露出更加痛恨的神情，咬牙问道：“太阳捍卫者余烬，你为何要背叛信仰，成为暗幕使徒？莫非，你真要成为连续叛教的可耻之徒？”

    “……”

    余烬眨了眨眼，有些无语，他突然发现自己的出名，似乎带来了意想不到的负面影响，而面对战争使者的质问，余烬没有回答，只是抬手指向旁边的阴影女士，霎时让战争使者那嫉恶如仇的表情，凝固在脸上。

    “你是……”战争使者突然失去了组织语言的能力，因为要不是有余烬的提醒，他甚至都没发现包厢中还坐着第三个人，这意味着此人的实力要远超自己，否则无法屏蔽感知能力。

    “我就是那个让他背叛了信仰的人。”

    阴影女士态度冷淡，只顾着低头品酒，连看一眼战争使者的想法都欠奉：“虽然你们潜入枫岛的目的，是为了猎杀枫血，但我毕竟是太阳长女的影子，按理说也是太阳帝国地位最尊贵的几人之一，所以，你应该知道要怎么做！”

    “是……”

    战争使者猛然回神，旋即一巴掌拍到自己的脸上，不曾收敛的力道，让他的脸庞骤然红肿，那响亮至极的声音，也同时打醒了随后闯入的两位副手，完全放下君临枫叶镇的游玩心态，难以置信的暗自发问——

    她居然就是太阳长女的影子？

    怎么可能？

    太阳长女还留在太阳帝国，枫血家族怎么可能诞生【薪火之影】？

    然而这三位帝国来客以自身火种，感应阴影女士故意散发出的气息，却未能引发能量对抗。这表示阴影女士的气息极为纯净，不具备一星半点的腐朽邪气，只是单纯意义上的阴影能量。更让三人不得不相信阴影女士的说辞，相信她真的就是只存在于预想中的薪火之影！

    另外，战争使者有缘见过太阳长女的画像，此时再看阴影女士，只觉得两人越发相像，那坚不可摧的战争之念，突然开始动摇。

    如果太阳长女的影子果真存在，那他们猎杀枫血的行动，便失去了意义。

    正是由于得知枫血家族图谋不轨，打算加害太阳长女，他们才受命跨越空间，从帝国世界潜入乐园位面，以有去无回的誓死之志，力争毁灭枫血家族。

    而阴影女士的出现，便表示枫血家族没有反叛的基础，因为薪火之影注定要成为太阳长女的左膀右臂，这是帝国上下公认的事实。莫非，这位薪火之影是枫血家族特意创造的？毕竟太阳长女还在帝国世界，薪火之影不可能凭空产生，但考虑到轮回迷局，他们又无法排除这个可能。

    格外混乱的想法，让三位帝国来客心事重重，阴影女士则在此时向余烬问道：“你会不会觉得哪里有些奇怪？”

    “是的。”

    余烬轻轻点头，据他所知，太阳帝国以生命禁区延续国祚，是在帝国世界临近末日，位面遭到空间封禁之后才正式决定的，在此期间，没有人可以打破空间屏障离开帝国世界，可肩负特殊使命的枫血家族却早早进入了乐园世界，为太阳长女的到来创造有利条件，这之间存在极其明显的时间冲突。

    更别提，乐园与帝国分处两个不同的世界线，枫血家族居然不在废土世界打下根基，而是选择乐园世界，分明是提前得知三大组织会强行抢人，将太阳长女请到乐园世界。

    而现在，余烬明确知道了，帝国世界居然又提前得知枫血家族有心反叛，所以才派人猎杀，掐指一算，这里边起码交织了三条时间线，让他不得不为之奇怪。

    “‘世界末日’你肯定知道，每隔一万年，世界便会毁灭一次，无法抗拒无法阻止，但不知你是否听说过‘轮回迷局’？”

    阴影女士的问话，让余烬愣了一秒，刚想说没有，却突然记起他曾经在雪校幻境中，听枫血族老训斥尼娜时提及了“轮回迷局”这四个字，先前没有过多留意，此刻经过阴影女士的提醒，令余烬若有所悟，难道这些时间冲突，是这所谓的轮回迷局造成的？（我确实写了，本卷第十章幻境，收费章节过一段时间就没法改了，需要编辑的后台权限）

    “轮回迷局，解释起来非常复杂，你只需要知道，这个世界不只是一条线，而是首尾相连的圆环，有些东西注定毁灭，但另一些可能留下，可留下的那些，也只是留下而已，它们对毁灭结局毫无帮助，反而只能让恶劣形势更加恶劣。”

    阴影女士在为余烬讲解时，并不在意有旁人在场，反正他们离开之后，噩梦枫夜就会重启，不过阴影女士的解释，倒是打消了三位帝国来客的疑惑，让三人开始思索是否将这里的情况向上峰汇报。

    但余烬显然不会给三个苦力“开小差”的机会，径直亮出崇神印章，沉声说道：“三位，可否跟我走一趟？”

    叮铃铃！

    不等战争使者答话，鬣狗便接到通讯，有三个可疑人士闯进了老兵酒吧，余烬想了想，索性让鬣狗把他们一起叫到包厢，眼下局势的乐观程度远超余烬之前的判断，他所掌握的筹码，足以牵着死歌三人的鼻子走。

    “也把那三人请上来把，如果他们不肯的话，你就和他们这么说……”

    ……

    在余烬直接赶往老兵酒吧后，死歌三人便按照字条提示，马不停蹄的经过枫景之家与兄弟炸鸡店，直至夜色渐浓，才抵达老兵酒吧。

    “老大，余烬在等着咱们啊！”星界的视线透过车窗，看向进进出出的人群，眼神闪过凝重之色。

    余烬的移动提示久久不曾传来，显然是有意在老兵酒吧等候三人，而这让面容阴鸷的死歌眉头紧锁，暂时搞不清余烬的真实意图。

    “老大，快点决定吧，能触发码头坐标的几个人，全都在酒吧里，继续这么耗着，也不是事儿啊！”

    我吃芝麻酱的神情反而是三人之中最轻松的，原因当然不是余烬以惊悚笑容道出的“你好，回见”，而是余烬没有选择在他们三人与杰西·平克曼交战时，发起偷袭，虽说他对死歌做出过某些不友好的动作，但我吃芝麻酱还是觉得余烬的善意要大过恶意。

    “芝麻酱，一会儿我和星界护着你进去，你必须用最快的速度说服战争使者，他是我们必须要争取到的盟友，也是对抗余烬的重要人手！”死歌以郑重眼神，看向队友，“不管余烬到底有何目的，增强咱们的实力，总是不会错的！”

    我吃芝麻酱点头应声：“懂了！”

    “走！”

    死歌一声令下，三人旋即带着万分警惕进入酒吧大门，可让他们意想不到的是，本应该在吧台喝酒的战争使者，竟然消失不见了！这般结果，无异于雪上加霜，让死歌的计划直接落空，不得已，他只能临时改变目标，不再奢求联手战争使者，只为得到码头坐标，好让下一步行动得以如常进行。

    而三人的出现，早就惊动了酒吧守卫，得到指令的负责人立刻找上门去，与死歌说道：“先生，我家老板要请你们上去喝杯酒。”

    性格多疑的死歌，自然不肯，见不少守卫围拢过来，当即就要带领队友杀出门去。

    大厅负责人见状，继续说道：“先生，我家老板的贵客说，您要是想完成任务的话，就必须亲自和他谈一谈，不然的话，他不介意和您的尸体谈。”

    “狂妄！”死歌冷笑。

    “贵客还说，您要是愿意谈的话，他也愿意拿出诚意，毕竟大家的任务没有冲突，您要是不愿意，他也不介意，无非是多三个敌人而已。”

    大厅负责人的直白表态，让死歌倏尔冷静了下来，现在余烬占据绝对上风，一味对抗不是良策，可死歌也不可能完全相信余烬的说辞，所以他要试一试余烬的诚意。

    ……

    “什么？他打算用两管枫血研制的二阶狂暴药剂，交换崇神印章？”得到负责人反馈的消息，余烬眉头一挑，“告诉他，想要我的诚意，就先把诚意摆出来！”

    “他说得到崇神印章，可以帮助杰西·平克曼恢复正常……这倒是不错，但还不够，跟他说，我要的是诚意，真金白银的诚意，没有诚意，我不介意把崇神印章扔海里，反正我不需要，他愿意的话，就和那帮鱿鱼去抢吧，既然直接亮了老底，那我怎么可能和他不客气？”

    “一万信用点？打发叫花子呢？我随便刷个噩梦副本能挣三四倍的信用点！”

    “一万五也不行！”

    “一万五再搭一个装备强化石？勉勉强强，叫他们上来吧，我倒要看看，他死歌有什么办法，让杰西·平克曼恢复正常。”