    

    动物下山伤人一直都是豆沉鱼不赞成的事，不过对付恶人又是另外一回事。

    尤其像裴老太这样的人不给她点教训也不行，三天两头的找裴寡妇的麻烦，这一次也算被花蛇教训狠了，人还躺在医院里，没有个一年半载她那身骨头是恢复不好了。

    他们家也算清净了。

    要感谢大王的命令。

    豆沉鱼撸了撸大王的头，刚撸完大王的头，小王的头也不甘示弱地凑了上来，它也要被摸，豆沉鱼知道两只老虎的爱好，每次上山不意思一下它们的脑袋，那是不行的，只好也撸了撸小王的脑袋。

    可她忘了这里的动物有灵性，花蛇见两只老虎受到了豆沉鱼的宠爱，唯独它没有的时候，不免有点眼红，把它那三角蛇头也凑到了豆沉鱼跟前，也想被宠爱一下。

    不料它长得太丑，把豆沉鱼吓了一跳，人也跟着后退了几步，她不喜欢蛇，觉得这玩意长得一点也不可爱，像一条大虫子，瞧着还有点犯恶心。

    豆沉鱼被吓到，大王对花蛇咆啸了一声，训斥花蛇不懂得尊重主人。

    大王一生气，花蛇怂怂地将蛇头缩了回去，再也不敢求宠爱，谁让爹妈将它生得丑，不像大王一样毛绒绒的讨人喜欢。

    豆沉鱼也听不懂兽语，但她说得话大王能听懂，她想让大王帮她一个忙，“能给我找一条厉害的狼吗？”

    大王愣了愣，不知道主人要条狼干什么，而且还要一条厉害的狼，这是打算让它下台吗？

    它会委屈的啊！

    可主人的命令难违，不想找狼也得找狼。

    大王虎头点下来之后，豆沉鱼又接着要求道：“我想要的狼不仅要厉害，还要长得特别像一条狗。”

    大王：“……”

    突然感觉这任务有点难，狼是狼，狗是狗，这是两个不一样的动物，它还没见过狼长得能像狗。

    在它看来一般长得像狗的狼也不会厉害到哪里去。

    豆沉鱼也知道自己的这个要求需要给大王时间，于是她对大王说三天后来取狼。

    主人都这么吩咐了，大王遵命的点了点头，它也没有别的可以选择。

    它还想说不需要亲自来取狼，它可以让狼去找主人，但想想找来的狼不一定会让主人觉得像是一条狗，还是来亲自验货的好，并且还能多见一次主人。

    还是跟往常一样，豆沉鱼想找的药草都不需要她亲自找，猴子会给她奉上。

    不出意外，装了半麻袋的药草下去，又能做不少护服品了。

    ……

    三天后，大王不负豆沉鱼所托，给她找到了一头成年狼，毛是灰不拉叽的，说不上漂亮，也说不上丑，长得比较中庸，身材嘛还算圆滚滚，样子看起来也不是太吓人。

    嗯……

    可以凑合成一条狗。

    不然养条狼在家里头还是比较醒目。

    豆沉鱼带走狼的时候不忘问：“大王，这条狼有灵性吗？会跟你一样听得懂人话吗？”

    此刻的大王虽然完成了任务，心里其实是嫉妒的，只恨自己长得不像猫，不能跟着主人下山，让主人养在家里头，却便宜了这只狗，不，是只假狗，它甚至能猜到以后主人肯定会宠这只假狗。

    有可能还要把它给忘了。

