    “你自己的男人，没有看住，你还好意思来我们这里闹，你看看你，上上下下的哪里有个女人的样子？天天舞刀弄枪，谁是你男人，谁都得去外面找去。”

    “你们说是不是啊？”

    春娘朝着周围的人喊道。

    周围的人的好事被打扰，本心中不悦，此时自然附和，纷纷讥笑。

    “是啊，哈哈哈……瞧她那腰，比我肩膀还宽呢。”

    “就是，那胳膊，比我腿还粗！”

    “瞧她眼睛，瞪得跟个铜铃一样，要吃人似得，看我一样我都害怕，她相公若是被她这眼神日日看着，还不得折寿？”

    “就是，就是，这也太可怕了。”

    曹夫人心口起伏着，拳头攥的紧紧地，恨不得把这群人的牙给打掉。

    春娘掩了掩唇，轻轻笑了笑：“听听，一个两个说你还有错，这么多人说你，还有错么？我看你啊，还是先学着怎么好好做一个女人，再来找相公吧，否则，找回去了也没用啊。”

    “哈哈哈……“

    周围一阵哄笑。

    曹夫人再也听不下去，大喊一声：“给我砸，砸了的都算我的！”

    “是！”

    下人低呵，扬着棒子，就要朝着四周砸去。

    “啊！啊……”

    姑娘们吓得一阵尖叫。

    “来人，去报官。”

    “再来人，给我把他们轰出去！”

    春娘也不是好惹的，做这门生意，自然也防着曹夫人这样的人找上门来。

    眼看着就要打起来。

    叶青拧了拧眉，有些看不下去，大喊道。

    “等一下！”

    瞬间所有人的目光都朝着叶青看过去。

    “又是你？”曹夫人眼露不满。

    春娘感激的看了一眼叶青，“谢谢公子，不过这件事情，不是公子能处理的了的，这个曹夫人，家里掌着漕运，若是得罪了，公子回去，怕是要被家里罚的。”

    “你们才是真不要脸，这么小的公子，都容了在这里享乐，误人子弟，你们也不怕，人家爹爹找上门来？”

    “哈哈……笑话，我们这里的姑娘，诗词书画无一不精，怎么就是误人子弟了？”

    “呸！真会往自己脸上贴金。”

    “……”

    眼瞅着又吵起来了，叶青走到她们二人中间，“等等，两位婶婶，不如先听我说一句。”

    盛孔昭拧了拧眉，低声喊了一声，“还不趁着现在赶紧走么？祖母知道了，可了不得。”

    “没事，你先边上坐一会儿。”叶青朝着边上指了指。

    “行，我倒要瞧瞧你这小公子想要说些什么大道理，说服这位凶神恶煞的曹夫人。”春娘朝着边上的丫鬟使了使眼色。

    丫鬟端着一个圈椅，供着盛孔昭坐到一边。

    事到如今，盛孔昭也知，走不掉了，到看看他这古灵精怪的娘子，又想做什么。

    叶青拧了拧眉，叹息一声。

    “其实……你们在这儿相互为难干什么？你以为男人们在这里寻欢作乐，就把你们放心上了么？”

    “不过逢场作戏而已，工作烦心了，在家里和老婆腻味了，出来找找乐子，花点小钱儿，玩了就玩了，该回去的时候，就回去了。”

    “你们也没什么好嚣张的。”

    叶青看向春娘。

    春娘气的心头一哽，“小崽子，你究竟帮谁？”

    “看不出来么？当然是帮我了，大户人家的公子就是不一样，看的透彻。”

    “回头你告诉我你是哪家的公子，婶婶记在心里，下次帮你家走货的时候，多省些押运费。”曹夫人心中解了些气，朝着叶青爽朗道。

    叶青摆了摆手，“那倒不必了。”

    “其实吧，你也不用得意，女人嘛何苦为难女人啊，要我说，就是你们这些女人家里家外的，斗来斗去，弄得这帮男人，真的以为自己了不起似得，愈发的得意，不将你们放在心上。”

    “就如先前春娘说的，你就算是把你家男人找回去了又能怎么样？你能把他锁到跟前？你今儿砸了这怡红院，明儿他就能再去怡春院、怡绿院。”

    曹夫人心头一震，说不出话来。

    理事这个理，可是那又能怎么样，解气最重要。

    “找回去之后怎么样，那是我的事，你别以为，你这么说，我就不会砸了这里。”

    春娘心中亦是震荡，她头一回儿听人这么说。

    众人也叫叶青说的发懵。

    “那……依姑娘说，应该怎么办？”春娘问。

    “就这么算了？”曹夫人跟着问。

    叶青从瓜果盘子里，捏了一枚干果丢进嘴里，唇角勾勒，杏眼一扬，笑道：“该怎么办，怎么办，不把男人当回事儿呗。”

    “女子之间相互体谅，你，你叫你手下的姑娘们接客就接客，莫要在已成家的男子面前，挑拨人家夫妻关系，就算你挑拨了人家，人家也不会娶你，自讨苦吃。”

    “你呢，回去好好赚钱，男人要玩儿就随他去吧，对了，春娘有句话说的不错，你是要好好收拾收拾自己，都说，女为悦己者，我说孤芳自赏才是真，自己美照镜子心情都好。不是么？”

    叶青话毕，周围响起了响亮的掌声，姑娘们都忍不住的喝彩。

    “说的真好。”

    “说的太好了，就是，为什么要围着这群臭男人团团转。”

    不知道谁喊了一声。

    周围来寻欢作乐的男人们实在是听不下去了。

    “这是谁家的，太不像话了，说出这种大逆不道的话来。”

    “女子取悦男子不是天经地义的么？”

    “就是，我们辛辛苦苦养家，出来找点乐子，花了钱的，这帮女人，哄我们不应该？回到家里，娘子小妾再服侍我们不应该？”

    “你们知道钱多难赚么？”

    “唯女子与小人难养也，古人诚不欺我。”

    周围的男人情绪激动。

    “走走走，不来这儿找乐子了，晦气，我们去别家。”

    一时间，客人们一窝蜂的跑了。

    春娘好一会儿才反应过来。

    “回来，你们给额回来，钱，额滴钱，钱还没给……”

    叶青低咳一声，悄悄退后，拉着盛孔昭，从后门遁了。

    曹夫人追了出去，“等等，不知道小公子是谁家的？”

