    宁为还记得第一次为了出国参加计算机高端会议，去排队办理签证带给了他挺不好的感受，为此他还向余兴伟许愿未来要让华夏成为世界科技中心，这样就能让国外那些科技大佬们老老实实去华夏大使馆或者领事馆排队办签证。

    但这次他发现可能当时的想法有失偏颇了，因为这次他压根没去排队，签证就办好了。甚至最后的章是人家大使馆专门派人来燕北大学帮他跟江同学盖上去的……

    虽然CERN总部在瑞士跟法国边境，但好在两国都是申根国, 所以宁为跟江同学也只办了前往瑞士的访问签证。

    是的，经过一段时间的协调跟考虑，宁为还是决定去一趟瑞士，亲自主持整个试验过程。怎么说也花了十个亿美元，还是自己亲自盯着才放心。

    为此柳唯这段时间也挺忙碌的，毕竟这次出行的安全他是第一责任人，要制定各种出行的安全计划, 确定安保团队成员, 还要跟目标国家的大使馆联系，做好各项沟通，制定各种安全预案。

    毕竟这次是去别人的地盘上，宁为目前的身份又很敏感，所以安全保障工作要做得足够细致，还是全方位的细致。让宁为看了都感觉有些傻眼。

    “不是，柳哥，其他我都能理解，不过我跟江同学要分两趟飞机是什么鬼？十多个小时呢……”

    柳唯面色不变的答道：“这个也是为了以防万一。你也看到了，为了保障这次出行的绝对安全，总计安排了三架专机并已经都申请好了航线。再说专机速度很快的，12个小时就能到了，你们也是老夫老妻了，不能12個小时不见面都忍不了吧？”

    宁为皱了皱眉：“真有这个必要。”

    柳唯点了点头道：“这也是为了宁可考虑，考虑到你的招恨体质，万一有什么问题，起码她的妈妈还在。不过你放心, 我跟你乘坐同一架飞机。你放心，三架飞机的机组成员不但都是优秀的驾驶员，还都有着丰富的跳伞经验，万一真的遇到紧急情况，都能最大程度保证你跟小江的安全。”

    听到这个回答，宁为也彻底没了脾气。这大概就是当名人的苦恼了。

    虽然依然感觉柳唯有些草木皆兵了些，但如果还反对就显得有些自私了，所以分开去就分开去吧，安全第一，起码不至于全军覆没的考虑没毛病……

    “那个，能不能多安排几个景点去看看？江同学还没出过国，趁着这次机会还是想带她到处去看看。”

    “这个应该问题不大，这个可以去了根据时间安排了做决定。其实你得理解，为了保证万无一失，我们商讨的安全准备都设计了足够的安全冗余。来保证行程的适当调整不会出现任何安全方面问题，这方面请相信我们的专业。”

    这句话说服了宁为。

    的确，得相信专业。

    ……

    确定好的行程安排定在了九月三日，燕北大学新生结束军训正式上课的日子。

    到不是有意拖到这个时候，主要还是新学期开学伊始，事情总是会比较多。2028届宁班又迎来了26位新生，虽然面试是提前的，但作为宁班的精神信仰跟招牌, 即便学校已经没在给宁为安排宁班本科阶段上课的任务，但也要跟新生们见上一面，顺便打打鸡血。

    是的，宁班现在招生越来越少了。虽然说江上代有人才出，但这几年宁班招生薅得着实太狠了，许多高一、高二阶段就表现出高天赋跟学习能力的新生都早早的被薅走了，所以现在招生也越来越难了。在加上宁为要保持标准，主要是避免把人招进来，发现有些东西根本学不懂之后，对自己的智商产生怀疑，所以今年宁班也只剩26人。

    而且宁班跟其他什么领军计划不一样，并不能完全保证保研，现在这个方向有资格能带研究生的导师并不多，所以宁班学生还面临着大二、大三因为成绩不达标被分流的风险，万一到了大四，能顺利毕业保研的人数只有个位数，所有人的面子就都不好看了，这就体现出了打鸡血的必要性。

    出行的时间定在了九月三号晚上九点。两家人早早的已经帮着准备好了行李，虽然并不是特别必要，吃的喝的都有保障，缺什么也能买到，但反正有专机，而且随行的人员很多，宁为便很开心的接受了来自血脉的浓浓爱意。

    整个过程最值得表扬的大概就是小宁可了。一般小孩子知道亲爱的爸爸妈妈即将远行一段时间，大概率会哭闹着要跟去，所以不管是宁爸宁妈还是江妈妈都觉得这事不该事先让宁可小朋友知道，免得两人要走时，小家伙不消停。

    但宁为跟江同学显然都觉得这样不好。

    两人看来，如果宁可一觉醒来发现爸爸妈妈都不在家了还没通知她，才是对孩子最大的伤害。所以宁为早早的就在自家书房里，很正式跟宁可讨论了这个问题。

    第一步先是把小宁可抱着坐在她专门的小椅子上，自己则坐在平时办公的椅子上，就像平时跟学生聊天那样，把宁可当成一个可以交流的大人来沟通，效果先不说，起码仪式感被直接拉满。

    “可可，今天爸爸有个很重要的事情要跟你正式谈谈，并且希望能得到你的同意。”

    宁可嗦着白嫩的手指头，疑惑的看着对面的爸爸，大概是在她的记忆中，宁为还从来没像今天这么严肃过。

    “你得说话啊，可可。”

    “嗯？咦，爸爸，就是，就是什么叫正式谈谈呀？”

    “这个，就是像现在这样，我们面对面坐着说话。”

    “哦！”小丫头恍然的点了点头，然后把小指头从嘴里拿了出来，还恋恋不舍的看了看，然后按照妈妈平日的要求坐得更端正了些，小脸也表现得很严肃的样子，对着宁为说道：“好啦，爸爸，你正式，嗯，正式谈吧。”

    看到宁可的表现，宁为还是很满意的，三岁的小朋友就能有这种理解能力，肯定随他。

    于是继续认真的问道：“事情是这样的，爸爸跟妈妈最近有些重要的事情要去做，要外出一段时间，顺利的话大概不到一个月就能回来，所以这段时间伱每天醒来的时候看不到爸爸妈妈了，家里只有爷爷奶奶、外婆还有你小姨跟幼儿园的阿姨们陪着你，你能保证每天乖乖的听长辈的话吗？”

    小丫头茫然的眨了眨眼，然后问道：“一个月是多久啊？”

    “嗯，就是30天……”

    “30天啊……”宁可伸出两只手，开始比划，然后放弃了，因为对面传来了一句：“其实没多久的，大概就是你过四个周末之后爸爸妈妈就回来了。”

    “四个周末啊？”宁可懵懂的点了点头，然后又想到一个问题：“就是爸爸跟妈妈都要出去上班，然后不能呆在家里，晚上也不能回来吗？”

    “对！”

    “但是奶奶说过妈妈的肚子里有我的小弟弟跟小妹妹，最好不要到处跑的……”

    “奶奶说的没错，不过那是因为当时你的小弟弟跟小妹妹刚住进去的时候。后来爸爸妈妈去问过医生了，医生告诉我们三个月之后，他们就已经适应那间小屋子了，非常的安全，去工作也不会有影响的。”

    “这样呀……”宁可似懂非懂的点了点头，小手指又不自觉的放进了嘴里，皱着眉头仔细思索了好久之后，又问道：“那晚上妈妈就不能陪我睡了，宝宝怎么办？”

    “有奶奶陪你睡啊！”

    “哦，那爷爷呢？”

    谷匆

    “爷爷可以自己睡……”

    “不要，那我要爷爷陪我睡！”

    “额？为什么啊？”

    “奶奶不怕黑，爷爷一个人怕黑，所以我要保护爷爷，而且爷爷有胡子，我喜欢抓着爷爷胡子睡觉……”宁可一本正经的答道。

    “嗯……这个，我觉得也行吧！”想着老爹被小丫头拽着胡子，又不敢乱动，生怕把眼前这个宝贝吵醒的模样，宁为觉得那个画面一定是很美好的，正所谓恶人就要有人磨，小时候他想干不敢干的事，现在有人可以帮他干了！

    “那你们一起去的话，是不是要给你们的可可小宝宝带双份的礼物？”

    “这个当然是必须要办到的。”

    “那，那，那妈妈很少给你的宝宝带礼物，你得提醒她！”

    “没问题！”

    “那，拉钩！”

    “拉钩没问题，但可可也要保证在家听话，不惹爷爷奶奶生气！”

    “好！”

    听到宁可干脆的回答，宁为便站了起来，走到宁可坐的位置前，然后半蹲下，伸出了手小指，跟闺女的小指勾在了一起。

    “拉钩，上吊，一百年不许变，骗人就是猪八戒……爸爸，还要盖章……”

    “章怎么盖？”

    “爸爸真笨，盖章都不会，要这样……”

    “哦哦，那冲洗那里，拉钩上吊，一百年不许变，骗人就是猪八戒，盖章……”

    当一大一小两个拇指按在一起，也意味着契约正式达成。

    宁为感觉很骄傲，事实证明，小朋友也是能讲道理的……

    宁为不无得意的想着，出门便抱着宁可在爹妈面前好一阵炫耀，换来宁妈一阵冷笑，对此宁为不以为意。

    直到两人吃过晚饭准备踏上旅程了，跟宁可道别时，看着妈妈拎着包包准备离开家门时，小丫头反悔了……

    “我要妈妈，我要跟妈妈一起去……呜呜呜……”

    “宁可小朋友，我们可是拉过勾的，做人要讲信用嘛……”

    “呜呜呜……不要嘛，我要妈妈……”

    “好宝宝，妈妈只去几天就回来了……”

    “呜……奶奶骗人，爸爸说要去好多好多天……呜……”

    “我们说好了给你带两个礼物呀！”

    “呜……你们不去也可以给我带礼物！”

    ……

    从这里就能看出专机的好处了。

    起码人不去，飞机是不会动的，宁为自信满满的沟通方式遭遇滑铁卢。

    好在早有预料的宁妈让宁为跟江同学按原定时间提前了十分钟准备从家里出发，但依然在门口花费了十五分钟才哄好了被迫要跟爸爸妈妈分开一段时间的宁可小朋友……

    真的，临走时看着老妈鄙夷的眼神，宁为感觉有些抑郁了。

    果然女孩子的小心思从老到小，他都不懂……

    于是，终于安静的坐在了车上，宁为感慨道：“哎……其实我一直觉得宁可是很讲道理的！”

    江同学笑了笑，柔柔的答道：“其实可可已经很讲道理了呀，起码最后她还是放我们走了啊……而且还亲了你，让你路上照顾好自己呢。”

    “这个……老婆啊，不如我们从科学的层面讨论一下女人是怎么考虑问题的？”

    听了这话，正在开车的柳唯都忍不住翻了个白眼……

    到是江同学很认真的说道：“嗯，其实我听过这么一种说法，觉得挺有道理，你想不想听？”

    宁为很有兴趣的说道：“你说啊！”

    其实这些年两人像这样轻松聊天的机会并不多，宁为总是很忙的样子，所以两人能在车上这样聊天，宁为感觉很享受。

    江同学点了点头，然后开始陈述：“这也是听学校一位教授说的，他说一般而言，绝大部分的男人是决策性思维模式，而女人则偏向于试探性思维模式。比如一对情侣讨论晚饭吃什么，如果男人说吃火锅，代表着他已经决定了晚上就吃火锅；但如果是女孩子说晚上吃火锅吧，只是提出一种可能假设，她甚至并不想吃火锅。”

    “同理，逢年过节或者过生日，如果男生说不需要女友送礼物，那就代表着男生已经做了决定，不需要礼物，女友也不需要纠结送什么礼物，因为他肯定不会在意的。但女生如果说不需要送礼物，其实也是一种试探，如果男生真的不送礼物依然可能生气，甚至爆发。这大概是底层思维逻辑的不同吧？”

    听了这番话，宁为闭目思索良久，然后很服气的说道：“这是哪位教授说的？等我们从瑞士回来了，我一定要组织我那帮学生跟柳哥去好好听几节课！”

