    “哼……你们找死！”

    寂灭那木然的脸上，明显带着一丝抽搐。

    那是竭力掩盖着自己心中感情所导致的一种扭曲。

    “弟子还是要进去……”

    看着寂灭的双目注意着自己，秦风坚定的说道。

    “哼”

    寂灭冷冷的看了秦风一眼，没有说话，只是那双目之中却带着一丝罕见的焦虑。

    “哈哈哈……没想到啊，我们的运气这么好，这样子的话，我们可就有机会进去了……”

    因为有弟子不再参与其中，因此，这些宗主们也开始寻找一些人来代替，其中便是一些原本没有资格，但是现在却被选中之人。

    当然，也有着一些宗门会选择其他宗门的弟子，但是两个宗门也就处于一种合作的关系，一个提供进入的资格，一个则是提供进入的弟子……

    “一切小心！”

    终于，人数上已经开始整理了出来。

    大概的人数在三四百人，这些人，无不都是盖世强者，很多都是一个宗门的希望。

    若是这些弟子真的陨落在这里面的话，很可能在很长的一段时间里，这个宗门都会不复从前。

    “进！”

    伴随着地煞府主的大喝声传出。

    所有的弟子，双目已经眯起。

    “嗤嗤嗤”

    伴随着阵阵破空声出现。

    顿时，那巨大的黄金之门已经散发出了无边耀眼的光芒，这一刻，所有的光芒，就如同是一尊太阳神的神眼一般，光华笼罩了方圆数百里。

    甚至是这整个云霄圣城都可以清晰的看到。

    “轰！”

    秦风的身体穿过了这黄金之门的瞬间，眼前便是一阵的耀眼光华在流动，璀璨夺目，甚至让人转不过弯来。

    所有的弟子，仿佛出现在了一道巨大的隧道之中。

    隧道四周的一切，无不都是形成了一道道神河流动的姿态，水流穿梭，其中的神耀光华，不断充盈，带着无边的波动。

    这般奇异的波动，让人啧啧称奇。

    而所有人的身体，被一股神秘的能量不断催动，向前飞舞，其中的一个弟子，忍不住心中的好奇，随后，手掌朝着一道如水流般的光芒触摸了过去。

    “啊……”

    但是，下一刻，一阵凄厉的惨叫声从对方的嘴里传出来。

    下一刻，对方的身体，瞬间便仿佛被焚烧一般，从那手掌开始，闪电般的扩散，而后，这个弟子的身体已经化作了黑色的渣滓，朝着四周消散。

    这个过程，不过只是眨眼的时间而已。

    下一刻，一个半步通神的弟子就这样子消失在了众人的面前，而他的结局，所有人都很是清楚。

    一时间，强烈的恐惧之心，在众人的心中开始涌动，这还没有真正的进入到这不死秘境之中，竟然就如此的危险。

    “不……我要回去，我要回去！”

    即便在场之人，无不都是意志坚定之辈，罕见的天才武修，但是面对着这弟子的死亡情形，却依旧有人忍不住的尖叫起来。

    “呼呼呼……”

    心乱则神乱。

    很快，有几个大叫之中的弟子，被这周围的流动能量所淹没，身体更是化作了齑粉……

