    

    翌日清晨。

    燕翎羽伸了个懒腰，揉了揉眼睛，然后穿好衣服准备去洗漱，他刚推开门，就看到了客厅放着的早餐。

    筷子，餐巾纸，还有被灵力盖住的食物，全都整整齐齐的摆放在桌子上。

    燕翎羽走过去，伸手碰了一个那个灵力罩子，结果灵力立即散开，随后又在他面前变成了一串小字。

    “小翎羽，姐姐去工作了，这是给你做的早餐，你要修炼的话在这附近找个地方就行，我这里一般没人来。”

    过了一会儿小字逐渐消散，燕翎羽呢喃道：“老板娘起的这么早啊，不管了，先去洗脸。”

    吃完饭，收拾了碗筷，燕翎羽就准备开始修炼了。

    推开门，清新的空气扑面而来，昨夜雨很大，树木花草都被洗刷了一遍，墅周围的景色又添了几分新意。

    燕翎羽来到一处草地，拿出弑天剑开始练习剑法，这片区域除了虞芊柔的豪宅也没有别的大型建筑，视野所及之处都是草地、假山、小溪和静谧的长廊。

    雨才停下不久，草地还是湿的，燕翎羽的步伐不断带起小小的水花，他的裤腿和鞋子都被打湿了。

    不过燕翎羽没有在意这些，身法和剑法反而越来越快，不一会儿整片草地上都充斥着凌厉的剑气，可怜的小草被这些剑气削了一截又一截。

    燕翎羽向前一斩，一道白色的剑气飞掠出去，接着一座假山被这道剑气轰成了无数碎块。

    “嘶！”看到这一幕燕翎羽倒吸一口凉气。

    “完了，这不是后山，我把人家摆的假山给打烂了，这可咋办，老板娘回来会不会收拾我。”燕翎羽自语道。

    接着他又看了一眼草坪，发现自己周围全是一截一截的断草，这下燕翎羽更紧张了。

    “哎，才来第一天，就把别人住的地方搞的一团糟，算了，等老板娘回来再跟她认错吧。”

    燕翎羽收起剑，不打算再练了，他回到别墅前，从储物戒指里拿了个垫子出来，然后坐在门口锻炼起了精神力。

    雨后的早晨比以往更冷，但燕翎羽必须忍着，因为以他目前的修为锻炼精神力在室外更好，坐在房子里，隔着一堵墙他的精神力都扩散不出去。

    过了一会儿太阳出来了，阳光照在燕翎羽身上，微微驱散了一些寒意。

    整个上午燕翎羽都在锻炼精神力，他坐在别墅门前一动不动，虽然很冷，但一想到要给师父一个惊喜，燕翎羽还是坚持了下来。

    正午的阳光越来越暖和，一个身穿性感旗袍长裙的女子从远处长廊款款走来。

    路过某处时美人眼神一凝，她看到了那个被打碎的假山，不过也就撇了一眼并没有多看。

    正在锻炼精神力的燕翎羽也感觉到了美人的到来，他赶紧站起身来迎了上去。

    “那个，对不起啊老板娘，我练剑的时候不小心把你这的东西给打碎了。”燕翎羽指着不远处破碎的假山，弱弱的说道。

    美人自然是虞芊柔了，她忙完自己的事就回来了，下午准备教燕翎羽炼丹之术，看看他在这方面有没有天赋。

    “没事，又不是什么值钱的东西。”虞芊柔玉手一挥，那破碎的假山又重新聚合在一起，眨眼就恢复了原来的样貌。

    这一幕让燕翎羽想起了凌霜复活竹子的手段。

    突然他灵光一闪，说道：“虞姐姐，要不你给周围的树啊草啊什么的，都加上一层保护膜吧，这样我练剑的时候就不会破坏东西了，我在后山练剑师父也是这么做的。”

    “保护膜？”

    “对，之前我在后山练剑，老是砍断师父种的竹子，然后师父就给后山的植物覆盖了一层灵力保护，我就再也砍不断了。”燕翎羽解释道。

    虞芊柔眼睛转了转：“嗯，这个方法不错，可以施行。”

    只见她伸出一只手，用灵力在手中凝聚了一片红色花瓣，然后屈指一弹，花瓣飘向天空。

    等到了一定的高度，那花瓣渐渐消散，化作了点点光芒，然后覆在了周围所有的景物上。

    做完这些事虞芊柔说道：“进去吧，外面挺冷的，你饿不饿，我马上去做点东西吃。”

    虽然燕翎羽一上午没动过，但锻炼精神力不是件轻松的事，这是细活儿，修炼起来极耗心力，外加天气很冷，所以他体内早就没有多余的热量了。

    “有点饿了，要不中午多做几个菜，嘿嘿。”燕翎羽双手交叉套在袖子里，不好意思地笑了笑。

    “行，那我一会儿多抄几道菜，你尽饱吃，吃完呢就去休息一下，下午我教你炼丹之术。”

    虞芊柔迈着性感的步伐走进屋里，燕翎羽也跟在后面。

    不过听到虞芊柔要教他炼丹之术，燕翎羽顿住了脚步：“炼丹之术？你要教我炼丹吗，可是我对炼丹一点都不懂啊。”

    虞芊柔转过头来：“不懂没关系，我可以教你，说书人故事里的主角除了武功高强之外，哪个不会点别的手艺，所以，你要相信自己。”

    燕翎羽一听说书人，马上就兴奋了起来，对呀，我才当了一回故事里的主角，炼丹肯定没问题，说不定炼器，布阵也是信手拈来。

    想到这燕翎羽连连点头：“好，那下午就学炼丹。”

    ..............

    “没关系，我们重新再来。”

    别墅前的一处空地，虞芊柔正安慰着燕翎羽。

    “啊～，炼丹怎么这么难。”燕翎羽坐在地上，哀嚎着。

    此时的他满脸漆黑，衣服和头发也乱糟糟的，而造成这一切的原因，都是因为--炼丹。

    我们的燕少侠跟着虞大美人学习炼丹之术，结果到目前为止，已经连炸十一炉。

    不是火候掌握的不到位，就是没有用精神力控制好药材量，或者干脆就弄错了药理，反正炸炉的原因至今还没重复过。

    虞芊柔虽然说着安慰的话，但心里也是非常震惊：神宫看重的人，怎么这么笨呢，就算学不了炼丹术，那也不至于花式炸炉十一次吧。

    燕翎羽抬起漆黑的脸庞，两行清泪从眼中流下：“虞姐姐，我可能真的不适合炼丹，算了吧，我不学炼丹术了。”

    看着燕翎羽伤心的模样，虞芊柔也想通了，可能眼前少年真的不适合学习炼丹术。

    思索了一下，虞芊柔说道：“那就不学了，不过你剑法很厉害，炼气境就能御剑，说不定跟兵器比较亲和，可以学习炼器之术。”

    虞芊柔此话一出燕翎羽瞬间愣住了：对啊，我已经人剑合一，说不定我的天赋不在炼丹，而是炼器。

    为了证明自己是天才，燕翎羽赶紧站了起来：“虞姐姐，那你会炼器吗，教我炼器吧，说不定我的天赋是在炼器方面。”

    “炼器的话，我不太会，不过商会里有不少炼器大师，我可以叫他们来教你。”虞芊柔说道。

    “好啊好啊，现在时间还早，虞姐姐赶紧叫一个炼器大师来吧，我们马上开始。”燕翎羽急切地说道。

    看着燕翎羽着急的模样，虞芊柔心中莞尔：这少年还真是意志坚定，炼丹炸炉那么多次都没把他打击倒，果然不是一般人。

    “好，那我现在就叫人来。”虞芊柔点头说道。

    片刻之后。

    “这位是黄大师，商会里的一品炼器宗师。”

    燕翎羽身前站着一个白胡子老头，虞芊柔正给他介绍此人的来历。

    “见过黄大师。”燕翎羽向老头行了一礼。

    黄大师捋着胡子点了点头：“嗯，炼器不仅要有一颗匠心，还要熟悉各种材料的特性，今天我们先炼一些小东西，熟悉一下炼器的步骤。”

    燕翎羽再度行了一礼：“谨听黄大师教诲。”

    一个多小时后。

    “哎，是老夫才疏学浅，无法教导燕公子，斋主或可另寻高人，说不定可以让燕公子踏上炼器之路。”

    黄大师摇了摇头，带着一脸疑惑离开了此地。

    他实在想不通，为什么虞芊柔要让他教一个如此蠢笨的人，让造个小飞刀，结果给你造出个大肥刀出来，那种兵器杀人吗，笑死人或许可以。

    “啊～啊～啊，我不是主角，啊～啊～啊，西湖的水，我的泪......”

    待黄大师走后，草地上传来了燕翎羽悲凉的歌声。        

