    在吴桂东敲门的时候，刘婶子和几个邻家都出来了。

    看着自己这个大哥，吴春花发自内心的厌恶，当初要不是因为他欠下了那巨额的债务，自己也不会嫁给那个畜生。

    “说话呀，是不是家里真藏人了？我看看是哪个王八蛋敢打我妹妹的主意！”吴桂东说这句话的时候，直接就要往里面闯。

    吴春花早就已经不是当年那个任人欺负的傻女人了，怒声斥道：“我就是藏人了，而且还是藏了夏阳在家里，你现在就进去看吧！要是你没找出来人，那我们村可就会传遍你来抓奸的事，而且抓的还是夏阳。”

    听到这话的时候，吴桂东往前走的步子都僵了，脸色也是变得非常难看，眼中的愤怒几乎化为实质，赶忙朝着周围那些乡亲们喊道：“这些我都听到了，这可不是俺说的话，是他在故意诬陷夏老板。”

    刘婶子狠狠的瞪了一眼吴桂东，没好气的道：“你就别来添乱了，春花这段时间有事，你没闻到他身上这股子酒味吗？家里要是藏人了，哪里会在家里喝这么多的酒，路都快走不稳了。”

    “俺这也是关心俺家妹子，咱们村都传她被人给欺负了，俺这不也是担心吗！”吴桂东有些尴尬的说道。

    刘婶子看到吴春花眼圈微红，当时就怒了：“哼！俺看你就是不安好心，你这才被放出来多久，就开始来拖累春花，要不是因为那年你犯下的错，春花能嫁给那个人渣？你现在赶快滚，要不然我直接叫俺们村的人把你给打出去。”

    “你咋回事？俺来看自家妹子，和你有啥关系？俺们家的事凭啥轮到你来管？”吴桂东本来就是一个混不吝的人，听到要把他给打出去，干脆往地上一坐，仰着脸，无赖道：“来呀，你们打俺一下试试，谁动俺一下，俺立刻往地上一躺，不赔钱你们谁也别想走！”

    这边的动静早就已经吸引了不少村里人，大家伙脸上都是露出了愤怒的神色，真还不敢动这个无赖，对方就是拿着不要脸上，他们要是真打了，到时候肯定会被讹上。

    夏阳心中腾的一下升起了怒火，当初春花嫂子嫁人的时候，他就记得非常清楚，哭的梨花带雨，眼都肿了，原来都是因为这个混蛋。

    他的速度展开到极限的时候，别人只能勉强看到一丝残影，众人的目光都集中在吴桂东的身上，也没有人注意到院子里面的动静。

    夏阳如同闪电一般，从房间里面窜出瞬间，直接跳过了围墙，落在了院子外面的胡同里，绕过来之后就看到了乡亲们正在那里指责。

    “你这就是不要脸，春花怎么会有你这样的大哥，你毁了她后半辈子还不够，你还想要干啥？”

    “像这种厚脸皮的王八蛋，就不应该让他进咱们村！”

    “咳！”夏阳干咳了一声，大家听到了他的声音，都是将目光转了过来，眼睛也是一亮。

    刘大叔凑到了夏阳身边，压低了声音道：“阳子，这个混蛋就不是个东西，可是咱们都不能打他，要不然他肯定天天坐家门口讹人，你脑子转得快，有没有啥好主意？”

    夏阳嘴角勾起了一抹冰冷的弧度：“像这种人，就得狠狠的收拾他。”

    刘大叔愣了一下，赶忙是要去拽夏阳，可夏阳已经是快步的走了过去。

    看到夏阳从别的路走过来，吴春花愣了一下，不过紧跟着眼眸当中就露出了笑意，白皙的手指对着吴桂东：“阳子，把他给我扔远点，我看着他就烦！”

    “吴春花，我可是你亲哥，我上门过来看看你到底怎么了，我这是在关心你，你居然要让夏老板把我给扔出去。”

    吴桂东气的脸色发红，转头又将目光看向了夏阳，努力的挤出了一副讨好的样子：“夏老板，我这个妹妹脾气不好，我们之间闹了一点小矛盾，其实我们以前的关系特别好，你可千万不要听她的话。”

    夏阳脸上浮现出了一抹冷笑，反问道：“难道我要听你的话吗？”

    “你可是大老板，我听您的话才对！”吴桂东神色有些尴尬，他不敢招惹夏阳，这十里八乡的人都是巴结着夏阳，夏阳去哪个村子包地，那就是哪个村子的大恩人，就能让那个村子直接富起来，要是让别人知道他得罪了夏阳，恐怕都不用夏阳开口，就有无数想讨好夏阳的人，拎起来他天天打。

    “既然你听我的话，那你现在就给我滚，我嫂子要是不高兴，你会很惨！”夏阳直接冷哼了一声，他都懒得和这个家伙多废话。

    吴桂东神情僵住了，寄出了一个难看的笑容：“好勒，那我现在就滚，夏老板您可别生气。”

    夏阳没有说话，只是冷冷的看着吴桂东，他都准备要直接动手了，结果这个怂货竟然扭头就跑了，让他连发作的机会都没有。

    “呸！欺软怕硬的东西！”刘婶子看着吴桂东往外跑的背影，不屑的啐了一口唾沫，随后又把担心的目光看向了吴春花。

    “春花，你这段时间是咋了，阳子刚才就来看你，结果你也不开门，有啥事你和俺们大家伙说，瞒着左邻右舍都一块帮你。”

    “对啊！咱们都是邻家，谁要是敢欺负你，也得问问俺们同不同意！”

    村里的人大部分都是比较淳朴，人也团结，要是外面人谁敢去村子里面找事，那都是一嗓子能叫来一大帮老爷们。

    吴春花下意识的将目光看向了夏阳，眼神当中带着一抹异样，苦笑着摇了摇头：“大家帮不了我，刚才的情况你们也看到了，他一直想要从我这里拿钱，我没给就经常上门烦我，干脆我就闭门不出了。”

    “原来是他呀！春花你早说，俺们还能不帮你，他下回要再来，你就直接叫俺，俺就不相信，他还敢当着俺们大家伙的面，去欺负你！”刘婶子是个热心肠。

    大家伙都是跟着附和。

    “谢谢大家，他要是下回再来，我就叫大家伙。”吴春花心结其实已经解开了，这件事情也确实因为吴桂东而起。

    吴桂东一个多月以前就放了出来，在进去之前他就是一个游手好闲不务正业的人，出来之后听说了柳叶村这边的富裕，也知道自己妹妹有钱了，所以就想要过来要点钱，第一次是被吴春花给骂出去了，第二次就差点直接动手。

    这也让吴春花想到了夏阳，结果心里越想越是觉得难受，自己钻了牛角尖。

    “好了，大家伙都散了吧，嫂子，你要是有什么事，直接就给我打电话，我随叫随到！”夏阳微笑道。

    “行，那嫂子下回直接就给你打电话，你一句话就能把他给吓走，嫂子还得请你帮个忙。”吴春花朝着夏阳眨了一下眼睛。

