    苹果布会彻底结束了，但网络上的风波，却依旧波涛汹涌。

    不只是果粉对苹果新品的讨论，更重要的是凡人科技董事长本尊的曝光！

    当下手机与人们的生活密切相关，而凡人科技又是在这领域做的最为出色，不断给用户带来不可思议的体验。

    之前的cpu智控软件，使得手机玩大型游戏不热了，性能大幅度提升，连续航都显著增加。

    后来的相机大师更是彻底颠覆用户的认知，使得其他品牌手机的拍照效果脱胎换骨，拥有媲美甚至越三星、苹果的水准。

    凡语的无视语言障碍，更是带来了社交领域划时代的变革，开启了无国界社交的大时代，让语言再也不是人与人之间交流的最大障碍！

    可以说，凡人科技这个新兴小企业，每一步都在颠覆用户的切实体验，改变用户的认知习惯。

    因此，凡人科技，王凡，这几个字眼，对当下的用户有着难以言表的影响力。

    这种影响力不只是局限在某一群体，或者某一方向，而是面向全球用户，无差别的影响。

    只要你用手机，那么就很难绕开凡人科技带来的改变！

    这种贴近现实，提升切身体验的影响力，具有更大的轰动性，而用户自然对凡人科技和王凡，也更加关注！

    更何况，凡人科技的崛起，更是一夜神话！

    因此，当库克曝光了王凡的身份，所有人开始为之疯狂。

    最显著的特点，王凡回酒店的路上被一路尾随，不仅有媒体记者，还有自组织的普通民众、用户。

    于是，王凡下榻的这座五星级酒店当天彻底爆满，就连最贵的总统级套房都被订了个一干二净。

    这让酒店的老总乐得合不拢嘴，更是直接亲自上门。请求王凡一行务必多住一段时间，费用全免，并给王凡一行定制专属的终生免费至尊VIp待遇！

    对此，王凡只能笑着收下。

    此外。周围的大大小小的宾馆，同样多了很多慕名而来的用户或者媒体。

    甚至采取轮班盯梢、休息的模式，紧盯着王凡一行人的动作。

    这节奏，完全是要打持久仗！

    更令王凡无语的是，他的照片、视频。在凡语、报刊、媒体等各大平台彻底传播开来。

    更是配上声情并茂的文字，以及令人骄傲的标签：

    最年轻的百亿富翁，最才华横溢的青年俊杰，最神秘的科技巨头掌舵人，最有前途的科技大佬，下一个比尔盖茨……

    毫无疑问，这一天的头条也彻底被王凡垄断了，甚至苹果的新品布都因此黯淡了很多。

    恐怕，库克此时都在后悔，将王凡曝光是不是一种错误！

    按说。这几天的头条都应该属于苹果，属于iphone6s新机！

    不过，这也对苹果有很多的好处。

    最起码现在外界看来，凡人科技和苹果关系密切，更有深度合作。

    这样不仅能够打击竞争对手三星，还能提升业内对苹果的估值！

    毕竟凡人科技的技术，在很多方面都是一骑绝尘，即便是苹果、三星，都望尘莫及！

    当然，最疯狂的莫过于凡语用户。和凡盟成员。

    本就是王凡的铁粉，被他的才华横溢彻底折服，如今见了本尊，很是帅气的容颜。更是五体投地。

    尤其是女粉丝，很多都心动不已，将王凡当做唯一的“男神”！

    凡盟盟主卓小薰这个傲娇的大小姐，看到王凡的本尊照片，那颗高傲的心瞬间沦陷了，甚至在自己的凡语账号上直言：王凡老大。我要给你生猴子！

    不过这条信息遭到了很多其他粉丝的围攻，有男也有女，这让卓小薰很是无语。

    ……

    酒店，王凡惬意地枕在苏雪雁的白皙的玉腿上，享受着苏雪雁温柔的按摩。

    至于令人讨厌的孙雅，早已被王凡支着去统计凡语等软件在Ios平台上的销售情况。

    否则，那不开眼的家伙，又要缠着苏雪雁，完全一个1ok的大电灯泡。

    但不遂人愿，孙雅一会便叽叽喳喳地冲了进来，看着屋里两人暧昧的姿势，心怀鬼胎的笑着。

    按说，这是王凡的房间，孙雅作为下属，不该这样鲁莽。

    不过，她早知道王凡和苏雪雁的关系，还手握把柄，加上是苏雪雁的闺蜜，也算变相的皇亲国戚，倒也不这么拘束。

    相反，苏雪雁反而有些紧张，就要让王凡起身。

    “你们继续就行，我都懂。”孙雅笑着说道，接着意味深长地看着王凡。

    苏雪雁心中一沉，你都懂？这几个意思？

    “雪雁啊，你看，咱们王董现在火了，凡语上一群美女嚷嚷着要给王凡暖床，还带着自己的玉照呐！你看看这个小狐狸的腰，典型的a4纸啊。你看看这人的脸蛋，长得真像奥黛丽·赫本。还有这个，你看看这身材，完美的s型……”

    孙雅每说一句，王凡心中就又沉了一分。

    果然苏雪雁给王凡按摩的双手，依旧很有节奏，只是加大了力度，让王凡一阵吃痛。

    “还有xx女星，称咱们王董将是她唯一的男神！”

    苏雪雁脸色又冷了几分，手上的力度再度加大，王凡忍不住咧嘴。

    “还有王董的铁粉卓小薰，那可是个美人胚子，直言要给王董生猴子！”

    “靠！”王凡心中暗骂，孙雅这家伙肯定是故意的！

    不行，这次回去必须要将她彻底边缘化！苏雪雁反对都不行！

    “魅力可真大，18岁的小姑娘都要给你生猴子，厉害啊。”苏雪雁说道，语气很是古怪，手上的力度却持续性地加重。

    看着王凡很是精彩的表情，孙雅冲着王凡微微一笑：“你们继续，我回去处理报表，有什么信息，一会再来！”

    “还来？！”王凡仇视着孙雅，心中暗恨：你要是再来，我一定把你彻底留在米国！

    孙雅无视王凡的愤怒，慢悠悠地出了房间。

    王凡心中暗叹，最毒妇人心，这句话说得一点没错。

    以后还是少招惹这些没关系的女子，否则迟早会玩完！

    很快，房间内响起女人温柔的声音，和男人撕心裂肺的惨叫……

    …………

    苹果布会的关键信息，很快在全球各地彻底传播开来，尤其是王凡的亮相和言论，更是引人注目。

    当game1oft的ceo迈克尔·吉列莫特，看到王凡面对记者刁钻的质问，嘴角付出一抹得意，等着王凡出丑。

    但王凡一反常态，直言“我的时代，我让game1oft灭亡”，这让迈克尔·吉列莫特脸色瞬间铁青！

    王凡的言论很是直接，不仅说game1oft只知道山寨，一无是处，对凡人科技构不成任何威胁，还扬言要game1oft灭亡！

    这句话彻底激怒了迈克尔·吉列莫特！

    (未完待续。)