    在几条街道交叉的地方，一座极为庞大，并且终年被淡淡丹香烟雾缭绕的建筑物矗立其上。

    高耸的大门之上，炼药师公会五个龙飞凤舞的古朴大字，闪烁着淡银光芒，让得来往的路人，忍不住将敬畏的目光, 投了过去。

    作为加玛帝国的炼药师总部，即使是帝国皇室的帝王来到此处，也是要谦礼一分。

    毕竟，这座建筑物之中的居住者们，他们所能造成的能量，足以让得整个帝国为之震动, 他们是斗气大陆上地位最尊贵的职业。

    在那巨大的炼药师公会大门外，一位位平日颇难见到的炼药师, 皆是脚步匆匆的来往于此，身体之上颜色各不相同的炼药师袍服，骄傲的宣示着他们的等级。

    站在大门之外，萧明抬头望着那极具磅礴气势的炼药师总部，忍不住赞叹着摇了摇头。

    这种气势，倒也无愧于加玛帝国炼药师龙头的位置啊。

    “那个你找的老头就住在这里？”站在萧明身旁，紫妍抬头望着那比往日那人来人往的炼药师协会，问道。

    “嗯，法犸大师身为炼药师协会的会长，自然是在这里的。”萧明点点头，从纳戒之中取出炼药师徽章。

    身为迦南学院认证的六品炼药师，萧明自然也是有炼药师袍服和徽章的。

    只不过炼药师袍服太过招摇，萧明平时都不会穿在身上，现在进入炼药师总部找法犸大师，自然是要表明身份的。

    因为丹塔的巨大影响力, 整个斗气大陆的炼药师袍服款式可能会有所区别，但都大差不差，徽章更都是长得一个样，都是药鼎加银色波纹。

    几品炼药师，其徽章上就会有几道波纹。

    比如萧明就是六品炼药师，其现在拿出的徽章之上，古朴的药鼎表面，就有六道犹如水银般的波纹，如同活物一般，不断的扭曲着。

    这种炼药师徽章很难仿造，有能力仿造的人也都不会去仿造。

    毕竟这种事算不上光彩，还非常容易露馅，被识破以后还会得罪所有炼药师，没人会去吃力不讨好的做这种事。

    将炼药师徽章别在胸前，萧明就带着紫妍往眼前的炼药师总部走去。

    萧明和紫妍的举动，路过的人无人关心，毕竟炼药师总部每天人来人往的，无论是不是炼药师的人，都进出的非常多。

    炼药师总部看大门的门卫也早都习惯了，但出于以前养成的职业习惯，他还是朝着萧明的胸前瞥了一眼。

    这一看可给他吓得不轻，只见他眼睛瞪得大大的, 失声道。

    “一，二……五, 六！六道波纹！六品炼药师？！！”

    喊完之后的门卫连忙挡在萧明面前，将萧明他们两个人拦了下来。

    门卫的喊声吸引了别人的目光。

    顺着门卫的声音寻去，他们也看清楚了萧明胸前的徽章。

    随即一道道惊呼声响起。

    “哇！真的是六道波纹！”

    “六品炼药大师？”

    “这么年轻的六品炼药师？这徽章不会是假的吧？这么年轻的一品炼药师我都是不信！”有人质疑道。

    “可那徽章不像是假的啊！”人群中有一个带着一道波纹徽章的炼药师说道。

    身为炼药师，分辨徽章的真假是件很轻松的事，虽然他等级低，但自然也是看出那徽章真假的。

    围观人中不止一个炼药师，闻言也都是点头，这炼药师徽章确实不像是假的。

    拦着萧明的门卫看着那些炼药师的反应，突然觉得有些不妙。

    他拦住萧明也只是觉得这徽章大概率是假的，毕竟萧明看起来太年轻了，不过是个十几岁的少年而已，怎么可能是六品炼药师，带着假徽章可是在挑衅全体炼药师，就这么任由这少年进去，这少年会被教训不说，他也要挨罚。

    可是现在有人说那炼药师徽章是真的，这可怎么办！

    好在萧明也没有为难他，右手一抬，一道实质火焰被凝聚在手上。

    “我这可以进去了吗？”

    “……啊，可以！可以！”望着那朵熊熊燃烧的火焰，门卫回过神来，连忙点头哈腰，脸上露出讨好的笑容。

    收回火焰，萧明就带着紫妍走进门内。

    就在萧明带着紫妍走进炼药师协会的大门以后，门口那些围观人群突然发出阵阵喧哗。

    “我没看错吧？召唤实质火焰，那是四品以上的炼药师才能具备的手段！”

    “四品炼药师啊！”

    “这么说他真的是六品炼药师？！！”

    “啊，我想起来啦，我听木家的木老说过，皇宫之内有个炼药师大师炼药造成了天地异像，他可能就是前天造成皇宫异像的萧明大师！”一个胸前有三道纹的老者一拍脑袋，恍然大悟似的说道。

    “这不是李先生吗，听说你在木家做客情，消息灵通能否细说?”

    “嘿嘿嘿，好说，这萧明大师……”

    外面的怎么议论，萧明不知道，也不关心。

    刚踏进炼药师大门，他就闻到一股浓郁的丹香味道扑面而来，让得人忍不住的轻吸了一口气。

    心旷神怡举目四望。

    炼药师公会之内的面积极为广阔，大致分为东南西三个区域。

    在东面的大厅，整齐的搭建着不少用青岗岩制作而成的方台子，在那些台子后面，坐着一些身着长袍的炼药师。

    而台子之上，则是摆放着不少各种各样的药材，以及玉瓶，卷轴等等之物，看这模样，那里似乎是属于交易淘宝的区域。

    南面大厅，则是有着不少鼎炉正在熊熊燃烧，一些炼药师在鼎炉之后，面色严肃的控制着火候。

    在他们的周围，围满着低级的炼药师，互相指指点点间，低声交流着炼丹的经验。

    西面大厅与其他两厅比起来，无疑是要安静许多。

    在过道处，甚至还有着护卫的站立，似乎只有某些达到一种级别的炼药师，才有资格进入其中，一些低级炼药师偶尔路过那里，都会将敬畏与羡慕的目光投进去。

    谷患

    缓缓的渡步走进大厅，萧明目光在四处望了望，略微思索了片刻，没有着急去找法犸大师，而是抬脚带领紫妍对着那交易淘宝的区域行去。

    他来炼药师协会的目的可不只是找法犸交流炼丹经验的，更多的还是为了寻找一个东西。

    行进东部区域，萧明缓步行走在各处的方台之间，目光泛着好奇的打量着这些很多即使是他都没有的稀奇药材，以及其他物品。

    虽然这里名为交易淘宝区，不过此处的售卖人，可并未像在那些坊市中的商贩一般高声吆喝。

    一个个悠闲的坐在软椅之上，偶尔目光瞟向那些站在台子之外的人。

    若是觉得对方或许有点底子，一些贩卖的炼药师才会站起身来与之交谈。

    不过更多的，他们还是懒懒的缩在椅上，很少理会那些观看者，这种悠闲懒散的模样，可极不像是什么贩卖东西的商人。

    当然，他们也的确不是，他们需要的，并不是商人所垂涎的金币财物，而是，以物易物。

    想要从他们手中得到需要的药材或者丹药，那么你便必须拿出让得他们看得上眼的奇珍异宝。

    萧明的胸前的徽章吸引了很多人的注意力，但那些人只是目露吃惊和疑惑，没有人敢上来打扰。

    只有少部分人看到萧明以后，露出了然与敬畏的目光，显然他们都是消息灵通之辈，和外面的李姓老者一样听闻过了萧明的名字，现在，猜出了萧明的身份。

    ……

    没有管身边传来的各式目光，萧明带着紫妍一路逛着，终于在一处偏僻的角落旁边，发现了自己此行的目标。

    这偏僻角落有着一块有些破烂的石台，在石台之后，是一个面容颇为猥琐的干瘦男子。

    由于桌面上摆放的药材并不算太过稀有，因此很少有人过来查看，所以他脸庞上略微有些苦意。

    而瞧得那缓缓走过来的萧明，先是一愣，待眼睛瞟过其胸口上的六品炼药师徽章后，其眼睛出现了震惊疑惑敬畏等各种情绪掺杂的目光。

    等萧明走到他身前之时，他才回过神来。

    虽然脑袋里疑惑很多，但还是他连忙站起身来，谄媚的望着萧明，说道。

    “大师，您需要点什么？”

    瞥了一眼面前的男子，萧明微笑道：“你还是一名炼药师学徒吧？”

    被一眼瞧出了底细，男子尴尬的点了点头，有些羡慕的望着萧明那年轻的脸庞，苦笑道：

    “是的，我的炼药天赋并不好，也没有老师，修炼了这么多年，依然还停留在炼药师学徒的地步，平时也只能在这里摆摆摊，以收集修炼资源。不像大师，你这年纪就到了六品…额…”

    看着男子那戛然而止的话语，萧明笑笑没有在意，他这么年轻的六品，确实会让很多人感到不真实。

    心里会有所困惑又或者是其他情绪是正常的。

    低头目光在石台上扫过，那些装在玉瓶中，看上去甚至有些枯萎的药材，自然是不可能入得了萧明的法眼，所以都是被他自动的省略了过去。

    目光缓缓的在石台上一样样物品之上移动着，最后停在了角落处一块不太起眼的黑色残破玉片之上。

    这就是萧明此次的目标了。

    随意的将之握在手中，玉片入手，并不光滑，反而布满着细小的颗粒，似乎材质并不太好。

    并且在那玉片之上，还隐隐布着许些裂缝，缝隙间，居然还沾着沙土。

    打量了一下玉片以后，萧明没有再选其他东西，抬头望了一眼那正眼巴巴盯着自己的男子，他缓缓笑道：

    “这块东西，我要了，你是想交换物品，还是想出售？你出个价吧。”

    “大师，我想换一种三品丹药。”闻言，男子精神一振，说道。萧明的目的很明显，如果他是货真价实的炼药师的六品炼药师的话，这玉片肯定是个好东西，只是他不认识而已。

    所以他开出了这个价格，当然，他知道这个价格对他而言，非常丰厚，但对六品炼药师而言，其实只是九牛一毛而已。

    对于这个价格萧明没有异议，将手中的东西收进纳戒之中，就顺手掏出一瓶丹药，将之抛向男子，道：

    “这是三品增灵丹，可以增加斗师的斗气修为，是我以前闲暇之余自己配制的药方，这丹药你看看吧。”

    手忙脚乱的接过瓶子，男子打开盖子分辨起来，虽然他只是炼药师学徒，但是丹药的真假还是能够辨认得出来的，片刻以后，男子脸庞上的喜悦难以掩饰。

    这真的是三品丹药！

    能够增长斗气修为的丹药，可是比其他同级丹药要贵得多啊！

    拿了个自己不知道是什么玩意的破玉片，换了这丹药，可真是走了大运啊！而且萧明说这丹药是他自己配置的丹方，说明他炼药术极其高超，肯定是个货真价实的炼药大师，中年男子想到这，赶忙对着萧明背影恭敬的弯腰行礼。

    ……

    带着紫妍离开交易淘宝区，萧明在大厅里遇见了法犸大师。

    大厅之中，法犸身边围有几名四品炼药师在和他小声交谈，像是在请教着什么。

    周围不少炼药师虽然没有围上去，但还是暗自关注着法犸他们。

    正说话的法犸注意到了萧明的目光，在和身边的几名四品炼药师说了几句以后，便就在别人好奇的目光中，向萧明走来。

    他还边走边笑道：“呵呵，刚才我听见下人汇报说遇见了一个年轻的六品炼药师，我就赶忙出来了，看来我没有猜错，那个人果然是萧明大师。萧明大师来了炼药师怎么不派人直接通知我呢？”

    “我对交易淘宝有些兴趣，所以，花费时间逛了逛，想之后再拜访法犸大师的。”萧明笑着解释了一句。

    法犸大师和萧明的交谈让很多人看在眼里。

    不少专心做自己事的炼药师，刚才并没有看见萧明的徽章，现在这么一瞄，直接给他们看得目瞪口呆。

    有没有搞错，这么年轻的六品炼药师？！！

    有了法犸在当场，倒是没有人质疑萧明的等级的真实性，只不过萧明给他们的冲击太大了，有些人都直接开始怀疑人生起来。

    当然，这些都是些消息不灵通之人的想法。

    那些消息毕竟灵通的，因为早就听到了这个消息，倒是表现的很正常。

    在简单的说了几句后，法犸就开始邀请萧明前往他的办公场所。

