    “灵儿，你看大哥哥身边这么多女人。”

    “你要再不下手就没机会了。”

    唐萌萌看着洛灵儿嘟着嘴说道。

    “萌萌你乱说什么呢。”

    洛灵儿脸庞一红，狠狠地瞪了唐萌萌一眼。

    其目光还暗暗的扫了楚风一眼，有些心虚的样子。

    “好了，别闹了，和你们说一件正经事。”

    “我明天要离开江州去帝都一趟，什么时候回来还不确定。”

    “你们……”

    楚风看着三女说着。

    只是他话还没说完，唐萌萌就猛地插嘴。

    “大哥哥你要去帝都啊，我们也要去。”

    唐萌萌看着楚风直接说道。

    “你们也要去？”

    楚风诧异道。

    “当然，你一个人去帝都，留下我们三个多无聊啊。”

    “而且之前灵儿还和我说过要去帝都看看有容姐呢。”

    “正好，我们一起去，还能在帝都好好玩玩。”

    “我还从来没去过帝都呢。”

    “灵儿你觉得怎么样？”

    唐萌萌一脸兴奋的说着。

    其目光直接扫向洛灵儿。

    “既然你要去帝都，那我们一起去吧。”

    洛灵儿看着楚风说道。

    “风，我也要去。”

    这时亚娜也是连忙起身说道。

    “那好吧，你们就跟着我一起去吧。”

    楚风说道。

    “不过去了帝都一切听我的命令，不要乱来。”

    楚风嘱咐道。

    “欧耶，要去帝都了，我得去好好收拾一下。”

    唐萌萌一脸兴奋的说着。

    与此同时，大洋彼岸的欧洲。

    某个神秘古老的宫殿外，站着数位外国老者。

    他们身穿蓝色长袍，恭敬的站在这里。

    这时宫殿大门打开。

    一道蓝色的光芒闪耀而出。

    一股磅礴的气息席卷而出。

    一位身穿蓝色长衫，一头蓝色长发的青年走了进来。

    这青年一双眸子瞳孔泛着蓝色的光芒。

    其身上散发着一股磅礴汪洋如大海的气势。

    “拜见殿下。”

    这群老者直接对着这个青年恭恭敬敬的叫道

    “父皇呢。”

    这青年开口说道。

    “海皇正在处理一些事情，殿下要见海皇么？”

    这其中一位老者看着这青年说道。

    “不用了，亚娜现在还好么？”

    这青年开口道。

    “根据我们派去亚瑟一族的人回报。”

    “亚娜小姐已经离开亚瑟一族了。”

    一位老者开口说道。

    “亚娜离开亚瑟一族了。”

    “她去那了了？”

    青年眉头一皱，沉声道。

    “据说是去了华国，具体的不太清楚。”

    “我们的人因为当年的事情并没有涉足华国。”

    “不过如若殿下想要知道，我们立刻派人去调查。”

    这老者沉声道。

    “不用了，我亲自去一趟华国。”

    这青年沉声道。

    “少主你要去华国，可是……”

    听到这青年的话。

    这几位老者的神色一变，纷纷开口。

    “不用可是了，我不会以真实身份前往华国的。”

    “给我准备一个其他的身份吧。”

    这青年冷道。

    “是。”

    这几位老者点了点头。

    华国某个神秘之地。

    一间房间中。

    一个身穿古朴长袍的男子坐在这里。

    在其面前有着一个老者。

    两人正在下着一片围棋。

    这时一个黑衣男人疾步走来，站在这个下棋的男子身后。

    “什么事？”

    男子轻声道。

    “关于千花大人的事。”

    这黑衣男人开口说道。

    “说。”

    下棋男子一边下着棋一边说道。

    “派去跟随千花大人的两位成员被杀，尸体被人发现了。”

    “他们被一招致命，没有任何反抗。”

    这个黑衣男人沉声说道。

    “被人一招致命杀了？”

    “谁干的？千花？”

    这下棋男子手上的棋子一顿，不由地说道。

    “不是，据其他人汇报。”

    “他们发现在千花大人上学的学校中跟其同桌的一个男子好像和千花大人比较亲密。”

    “然后他们就派出两人去警告对方，结果却被杀了。”

    “至于凶手是否是那个男子，现在还不确定。”

    “我们正在调查。”

    黑衣男子说道。

    “查清楚他的身份，和他接近千花是否有目的。”

    “如若他有问题，立刻来报。”

    这位身穿古朴长袍的男子轻轻地说道。

    “是。”

    黑衣男人点了点头，转身就离开了。

    而这位男子目光不断闪烁着。

    “绝尘该你了。”

    这时那位老者开口道。

    “好。”

    这男子点了点头，直接落子。

    “你输了。”

    老者落下一子看着这男子说道。

    “二长老果然厉害，是绝尘输了。”

    男子看了一眼棋局感叹道。

    “自从千花离开之后，你的棋术也是一直下滑啊。”

    “看来千花对你影响很大，你心里一直惦记着她吧。”

    这老者淡淡的说道。

    “千花从未离开过这里，如今突然离开，我自然有些担心。”

    男子轻声说道。

    “那就去把她找回来。”

    “毕竟你们两个可是我们这些老家伙很看好的一对啊。”

    这老者说道。

    “千花的性格二长老应该清楚，她做出的决定很难更改。”

    “不过她是我认定的女人，我会让她回来的。”

    “至于其他想要接近她的男人，我会一个不留！！！”

    这个叫绝尘的男子瞳孔一凝，闪过一抹杀意。

    “放心吧，以千花的脾气。”

    “外面的男人想要接近她根本不可能，你不用太担心。”

    “你现在要做的就是努力突破到那个层次。”

    “成为真正有资格成为千花的男人。”

    这位二长老轻声说道。

    “我会登上神武台的。”

    “在武碑上留下我绝尘的名字。”

    男子眼中闪过一抹坚定的神色，冷冷地喝道。

    “只要你能做到这一步，何愁千花不会为你倾动。”

    “怕是到时候整个各大天级宗门家族中的女人都将为你而疯狂了！！！”

    “甚至你还有机会踏入那个地方。”

    这个二长老一一说道。

    “那个地方？”

    听到这个老者的话。

    绝尘目光一凝，眼中闪烁着精芒。

    听到那个地方，这男子的呼吸都变得有些急促起来。

    “没错，以你的资质和能力。”

    “到时候只要登上神武台，便可以踏入那个地方，踏入更高的武道层次。”

    “据说这次神武台开启，那个地方的人也会降临。”

    “到时候几位踏入那个地方的先辈也有可能会回来。”

    “这是你的一次机会，一定要好好表现。”

    这个二长老看着这位名叫绝尘的男子一一说道。

    “多谢二长老提点，绝尘明白了。”

    男子双手抱拳，沉声说道。

