    紫苑镇位于关东地区的东北角，在白色海岬的下方。

    它是著名的宝可梦墓地，所有的安葬悼亡活动都在镇上的宝可梦塔进行。

    宝可梦塔是一座七层高的公墓，逝去的宝可梦们长眠于此，塔中的宝可梦墓有数百座之多，每天都有许多人前来祭悼。

    所以整体的氛围显得异常的凝重。

    常住于紫苑镇的居民很少，只有三十几位，其中有十几位都是自愿居住在此守护宝可梦塔的训练家。

    据说关东联盟最近有意要将宝可梦塔改建成收讯塔，向关都地两个区的收音机与宝可装置播放包括宝可梦之笛频道在内的各种音乐和广播节目。

    但是民意投票的结果很差，大部分人都不能接受这个方案。

    和三只精灵一起吃完晚餐，哲也又看了一会儿书，叹了口气，算了，实在看不下去，今天就早点休息吧。

    关上灯，一人三宠就陷入了安静的睡眠。

    哲也在比雕的肚子上蹭了蹭，这枕头的感觉真舒服。

    ............

    翌日，清晨。

    露水自路边的小草上低落，虽然整个天气有点雾蒙蒙的，但是紫苑镇内已经可以看到不少的人影走动。

    哲也腰间别着三颗缩小的精灵球，自西北处的精灵中心出发，往小镇东面的宝可梦塔走去。

    来到城镇中心的宝可梦之家，和路过的其他人们一样，他顺手在门口的捐款箱中投入了一万联盟币。

    宝可梦之家，又称义工之家，是名为富士的老人为了收留照料被遗弃或者失去亲族的宝可梦给自己房子取的名字。

    门口的捐款箱也不是老人自己摆放的，而是镇上的乔伊小姐放置的。

    毕竟养一只精灵还好，数量一多，富士老人自己的经济也无法支撑。

    来这里祭奠精灵的人们往往也会献出自己的一份力量。

    当然，大部分人捐的也不多，量力而行的事情。

    捐款箱里面的钱款会定期被乔伊小姐拿走，换成精灵食物等东西送给富士老人。

    如果说精灵世界有什么人是完全值得相信的，那就只有乔伊和君莎了。

    继续走着，哲也就来到了宝可梦塔的入口处。

    朝着门口的工作人员出示了自己的身份卡进行登记，他很快就走了进去。

    熟门熟路的在塔中穿梭，没一会儿就来到了一个一层的墓碑面前，看着上面的精灵照片。

    哲也沉默了一会儿，照例把墓碑四周打扫了一下，然后把几颗能量方块放在了地上。

    静静的站立了有半个小时，他没说什么话，自顾自的就离开了。

    周围，都是像他一样的人们。

    走出宝可梦塔，哲也回头望了望七层高塔，这里上面还是卡拉卡拉以及部分幽灵系精灵的栖息地。

    它们其实也是这座高塔的守护者。

    按照前世的记忆，在未来，火箭队会前来偷猎卡拉卡拉，以贩卖它们珍贵的头骨，导致其母亲嘎啦嘎啦的鬼魂在塔中徘徊不去，破坏了宝可梦塔的安宁。

    这也是他这一世对于火箭队抱有很大警惕心和厌恶的理由之一。

    或许坂木的个人魅力真的很强，火箭队中也有一部分人确实在为了所谓的理想而奋斗，但这依旧不能改变它黑暗组织的本质。

    它的很多行为都是让人难以接受的。

    如果之后有机会和充足的实力，他会尽力避免这种事情的发生。

    疾步走到镇外，哲也才算是松了口气。

    紫苑镇的氛围实在是很容易感染到来这里祭奠的人们。

    长期处于这个氛围之下，他觉得自己也很难接受。

    还好，他每年也就来这里一次。

    “那么，明年再见。”他心里默念着。

    ............

    八号道路，又称对战道路，是众多训练家聚集的地方。

    训练家们往往会在这里进行相互之间的对战，当然，彩头是少不了的。

    起初八号道路仅仅只是一个普通的道路，不知道什么时候开始，就变成了现在这样，成了一个约定俗成的对战区域。

    加之可能是因为更加靠近关东最为繁华的金黄市的原因，联盟考虑到各个因素，在附近也建立了精灵中心和休息区，还有专门的对战场地。

    在各个地区，这样的区域都不算少见。

    哲也从紫苑镇出来，沿着大路一直走，就到达了这里。

    “上啊！给它最后的一击！”“避开啊！”“没有遗憾的上吧！”“让对面看看你的气魄！”

    这是对战场边观战者无意义的呐喊。

    场中的训练家和精灵们正在聚精会神的应对对方的行动。

    四周热火朝天，直接把还没从紫苑镇氛围里挣脱开来的哲也唤醒了。

    “啪啪。”

    哲也用手拍了拍自己的脸颊，给自己打了打气。

    去年，比雕还是比比鸟的时候，他在紫苑镇祭奠完小拉达，就慕名来过这里，也是被这里浓郁的对战氛围所感染。

    不过去年的他大部分时间也是一个看客。

    今年来到这里，他则是打算好好的进行几场对战。

    随便找了一个对战场地，看上一场的比赛刚刚结束，哲也赶忙走到了挑战者的席位上。

    这里的挑战没有什么太多的要求，1v1，约定俗成的规则，彩头没有额外说明都是5000联盟币一场，败者付钱退场。

    胜者只要不主动退场，可以一直在上面待着，相当于是擂主。

    没有裁判，很有默契的相互示意了一下，然后同时放出了精灵。

    “去吧，地幔岩！”“上，臭臭花！”

    属性占优，对面的训练家脸上露出了笑容。

    这个新面孔看来第一场就要败了，周围观战的人们很简单的作出了判断。

    草系对战岩石系，除非是实力强了太多，不然后者的胜率还是很渺茫的。

    看着这个挑战者年轻的面孔，对面的擂主又是一个实力相当强劲的老手，怎么看实力也是这个小年轻更弱，这就更没有希望了。

    看来这又是一场无聊的对战。

    哲也面不改色，草系吗，确实有点麻烦。

    “重力！流沙地狱！”

    依旧是最为拿手的技能组合。

    地幔岩布置场地的速度也是让旁边的观众一惊，好熟练的技能掌握。

    都是训练家，他们也没有菜到说这点东西都看不出来。

    对面的对手吹了个口哨，确实不错啊，可惜，要不是对面没有嗅觉，臭臭花的威力还得更上一层楼。

    这么想着，他也作出了应对，“臭臭花，使用种子机关枪！”

