
　　“所以，瑶儿姑娘，你帮人帮到底，越前殿已经得罪了朝廷，怕是过不了多久，朝廷就会又派兵来了，你看这……要不你多待几天？或者……你回去打个招呼再回来多待几天，越前殿没有做主的人，可是一团乱啊……”清虚整个脸都是黑紫色的，又疼又痒，可是没办法，这是他应得的。

　　萧瑶儿不说话，她站在越前殿门口，双手背后望着天，她答应姐姐会在日落之前回去，如今马车就快到了，可是翊展那家伙还没醒……

　　“瑶儿姑娘？”清虚看她没反应，上前一步，问询着。

　　萧瑶儿思索着回头，看见清虚那张青紫的脸，被吓了一跳：“哎呀我的娘啊吓死我了还以为见鬼了。”

　　“你这……这毒不是你给我下的吗……”清虚嘟着嘴，看起来好像很不服气，“影药师都答应不说出去了，你还给我下毒，真是……”

　　“真是你那张不牢靠的嘴差点害死我！”萧瑶儿一巴掌拍到他脑袋上，“幸亏影药师对我们千毒门感兴趣，你换了别人试试？我姐姐若知道我学了千毒门的功夫，非得把我生吞活剥了不可！”

　　“对不起嘛……”清虚嘟囔着道歉，“我也是太心急了，你也看见了，我们尊主……唉……幸好现在没有性命之忧了，虽说影药师看了陆先生的诊录，大概了解尊主的体质，可是他的医术……”

　　“影药师和陆先生是不同的方向，陆先生诊病的方法独特，往往一击即中，可他的诊疗方式却很保守，所以见效会有点慢，而影药师则是开猛方，先吊住病人的精神，之后再慢慢调养。”这点，和千毒门的方式很像，大概也是因为这样，影药师对千毒门才没那么深恶痛绝吧。

　　“嗯……”清虚若有所思地点点头，“不管怎么说，还是瑶儿姑娘你有法子，几句话就扭转了局势，还把影药师收为己用，若你和我们尊主结合，想必越前殿很快就会超越龙……”

　　“龙你个头！”萧瑶儿又拍了一下清虚的脑袋：“怎么你恩将仇报一次还不行？还想来第二次？我可告诉你，你别打我姐姐龙鸣会的主意，要不然我非得把你的狗头砍下来喂狗！”

　　“知道了知道了。”清虚缩着脖子，吓得后退了几步，他相信面前之人说到做到。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过……萧瑶儿看着清虚的脸，只是这么一会儿功夫，他那紫青的脸，好像已经恢复了些许红润，“你着……”她像发现了新的毒蛇一样，一把揪住清虚的衣领，“你有千毒弟子的资质啊！来，我收你为徒，你跟我学毒吧！”

　　“不了不了，我还想多活两年……”

　　“你进我门下，练就百毒不侵，你能多活好几年呢，来，快拜师……”

　　“瑶儿姑娘我知道错了，你放过我，放过我……”清虚想推开她，却忽然发现，自己手不管放在哪都不合适，因为这个女子，穿的实在太透了啊！

　　“什么放过你啊！你这底子不尝毒你浪费啊……”萧瑶儿干脆抓住他的衣襟使劲拖着，“走，跟我回龙鸣会……”

　　“我去龙鸣会干什么啊！你别开玩笑了瑶儿姑……”最后那个娘字还没有出来，他的衣服就被“嘶”一下扯开，瞬间，上身全都露出来了。

　　但这不是最糟的，最槽糕的是，萧瑶儿的腿不小心绊倒了他，他用尽全力也没有稳住身体，在千钧一发之际，他决意向侧边倒去，这样至少萧瑶儿不会摔在他身上……

　　可惜啊，萧瑶儿也是那么想的。

　　嘴角一片温润柔软，萧瑶儿的胭脂印记，就那样印在了清虚嘴角边……她的身体，一点不差的，压在了他的身上，她的手，还摸着自己的胸口，怎么好像还捏了两下呢？嗯，不是的，幻觉，一定是幻觉……

　　就在他认为事情不会再糟糕一点了的时候，他竟然看到了，尊主的脸。

　　影药师嘴巴张得老大，他扶着刚醒非要来见萧瑶儿一面的翊展，怀疑自己的眼睛。

　　林中，马蹄声，还有车轮声，有节奏的由远至近……

　　翊展捂着胸口，慢慢转过身，一步一步，往山上走去，啊，他还不如不醒呢……

　　萧瑶儿，也不紧不慢地站起来，拍拍身上的尘土，像什么事都没发生过一样，坐上了马车，连再见都不说一声。

　　这两个迫切的想要说上几句话的人，就那样，装作没看见彼此，悄无声息的离开了。

　　只有清虚，依然躺在地上，一滴泪水滑落至耳后，他现在，想死的心都有了。

　　他，他被玷污了啊……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个盟主不太稳更新，第77章：她又惹事了免费阅读。https://xs.23sk.com 