    王有胜连续突刺了几次，赵大宝明显感到后劲不足，但依然能防守。

    几招过后，双方未分出胜负。

    围观的战士们都盯着，一些老兵更是心下吃惊。

    王有胜一个新兵，竟然能单挑赵大宝，丝毫没有落下风。

    要知道，这可是入伍了三年的老兵。

    张山惭愧极了，在后勤部的时候，他也和王有胜单挑拼刺刀，无奈没几招就输了。

    他之所以输给赵大宝，还是因为实战经验不足，然而他记得王有胜也没上过几次战场，居然能够力抗赵大宝。

    周围的人都投来惊诧的目光，王有胜自是淡定如水。

    既然已经逞能，自然不能留后手了。

    当即，他猛地欺身突刺，枪头直逼赵大宝胸口。

    赵大宝下意识地侧身回防，与此同时，王有胜当即猛地反扫枪栓，以蛮力击打。

    赵大宝见状，嘿嘿一笑道：“王秘书，你这可打不着俺，而且，你也露出破绽了。”

    话毕，赵大宝忽然俯身下来，手往前一伸，一米多长的枪头已经快要顶在王有胜的身上了。

    王有胜当即一闪，随后，猛地双手往前一拍，与赵大宝的枪头擦身而过，借着机会，王有胜双手握住枪把，毫不犹豫地往下刺去。

    “不好！”

    哐当！

    只听一道闷响，赵大宝手里的木枪瞬间被卡到边上，枪头瞬间顶在了他的胸口上。

    胜负已定！

    全场鸦雀无声，独立团一营的老兵们各个瞪大了双眼。

    王有胜淡淡地道：“借力打力，虽然你巧用突防，但破绽也是明显的！我这是四两拨千斤。”

    赵大宝是惊魂未定！

    “好！”

    张山最为激动，刚刚他还在为王有胜担忧，没想到王有胜这一招是引诱赵大宝主动进攻，用侧身蓄力突刺。

    之前他和赵大宝拼刺刀的时候，他也想过这样，只是怎么也完不成这个高难度动作。

    赵大宝愣住了，双眼瞪得跟个铜铃铛似的，他怎么都想不到自己会输。

    王有胜淡淡一笑，伸手到他身前，说道：“承让了。”

    赵大宝咬了咬牙，虎眼一瞪，翻身而起。

    “嗯？”

    王有胜当即往后撤了三步，心想这赵大宝还不认输？

    张大彪看到这里，也是急忙阻拦：“赵大宝，你输了，别怄气！”

    赵大宝漠然一笑，说道：“王秘书，打个赌怎么样！”

    “打赌？”

    王有胜先是咧嘴一笑，后严肃地说：“咱们八路军可不兴这一套。”

    赵大宝就道：“如果你能再击败俺一次，俺这个刺刀训练教官，给你当了！”

    “哦？”

    这次，王有胜不得不重视起来了。

    同时，旁边的老兵们也靠近了过来，似乎，他们知道赵大宝接下来要干什么。

    在旁边一直观战的张大彪也不废话了，而是兴奋地说：“团长，有意思了，赵大宝这是要三挑一啊！”

    李云龙没有应声，而是靠在旁边一颗树干上，眼神炯炯地盯着王有胜。

    李云龙在思考，因为他也明白赵大宝接下来要干什么，而对于王有胜来说，一定是一个不小的挑战。

    几个老兵忽然靠了上来，王有胜明显感到一股来自军人血液里的杀气。

    他一扫而过，赵大宝旁边已经站着两名老兵。

    王有胜忽然想到自己看的纪录片里，登时明白了。

    记得抗战时，八路军和鬼子拼刺刀，都是几个人对付一个鬼子，才完美斩杀鬼子。

    八路军一个战士很少拼地过一个鬼子兵，可鬼子也仗不住八路军人多，三打一，五打一，甚至八打一的场面都有过。

    如果放在现代来说，这显然是耍无赖了。

    可这是战乱时期，在战场上，谁跟你谈规则？只有灭掉对手，就是胜利者。

    赵大宝敢拿出自己的职位来赌，心里不服气是肯定的，同时，他也真是要看王有胜有多少斤两。

    毕竟，王有胜如果当了教官，战士们的命就交给了王有胜，如果王有胜没实力，那就是拿战士的生命在开玩笑。

    两名老兵往赵大宝身边一站，其中一个身材瘦高的老兵抹了一把额头的汗水，漠然笑道：“王秘书，咱们三个打你一个，你迎不迎战？”

    另一个老兵也站了出来，他虽然不高，但身材也算健硕，松了松筋骨，笑道：“王秘书，拼刺刀一对一你赢了，但你也知道我们八路军打鬼子，和鬼子拼刺刀都是多对一。

    在战场上，一个士兵的力量改变不了什么，如果你能打赢我们三个，就说明你有本事，嘿嘿，到时候把你的刺刀术交给新兵们，日后他们上战场，就不会怕鬼子群攻了。

    而且，咱们八路军的新兵训练科目第二项，就是多对一的实战，咋样，敢不敢来？”

    王有胜淡淡一笑，道：“这是自然，来吧，一挑三，我王有胜还扛得住！”

    虽然李云龙在旁边看着，可赵大宝才不管什么面子，就道：“不错，果然是新一团下来的兵！根生，喜奎，准备迎战！”

    当下，三人呈现品字形，赵大宝站中间，另外两名老兵则是护在左右，步步紧逼而来。

    王有胜自是淡定，刚刚他扫了一眼，这两名老兵，一个是王根生，一个是王喜奎，都是独立团打了几年仗的老兵了。

    上过战场的老兵，哪怕是刚入伍一两年，但能在战场拼杀中能活下来的，都不一般！

    王根生的拼刺刀术熟练度已经三十了，王喜奎稍微好一点，已有四十的熟练度，而他王有胜的拼刺刀术已经修炼圆满，而且，还是比日式刺法还要高明的欧式刺法。

    这是一场正统与盗版的对抗。

    与此同时，金手指传来讯息，成功领取第二个任务！

    【恭喜领取新任务：击败赵大宝，王喜奎，王根生，奖励积分5000，功勋10】

    双重奖励叠加，王有胜自是开心得很，于此同时，三名老兵出手了。

    唰！

    三把枪头紧逼而来，王有胜当即左右回防，不断荡开三人的枪头，步子也连连后退。

    赵大宝见状，知道机会来了，忽然纵身一跃，把枪头当棍子使唤，猛地往王有胜的头部击来。

    王喜奎也知道机会来了，欺身上前，手里的枪头往王有胜的胸口刺来。

    王根生更狠，快速迂回到王有胜的身后，准备搂草打兔子！

    所有战士都看着了，新同志们纵然不知道这是什么战术，但是也知道这是一记大杀招，三面进攻，怎么可能防得住？

    就连张大彪也惊讶地道：“团长，这独立团的老兵有两下子啊，看样子把群殴战术学到家了。”

