    “哦，看来孟老板确实是个有心之人，就是不知道你盯这个梅川义夫究竟意欲何为呢？”秦无命看着孟伟成说道。

    “哦，秦大哥误会了，这个梅川义夫确实是我们夜总会的VIP客户，作为这家夜总会的大老板，我当然要了解我的客户了，这样我才能更好的服务不是？”孟伟成依旧油腔滑调，不卑不亢的说道。

    “不过，我知道秦大哥想要我做什么，我想小弟应该帮上一点小忙。”孟伟成嘴角一笑，露出了几分得意。

    “我就知道孟老板是个聪明人，行了，不要让我们丐帮的兄弟费事了，你孟老板有什么本事就亮出来吧！”董浩南站在一旁说道。

    “好啊！”孟伟成爽快的说道：“不过我想知道的是，这个梅川义夫何德何能，居然能惊动秦大哥和丐帮的兄弟们大动干戈的追寻，我想这样的小鱼小虾如果手里没点东西，不至于吧。”

    秦无命点了点头说道："这个家伙从我们龙国偷走了一些重要的东西，具体是什么，我想孟老板就没必要知道了吧。"

    “哦，既然如此的话，那我就不问了，不过，在商言商，我孟伟成是个商人，不做亏本买卖，只是不知道我帮你之后，能得到什么好处呢？”孟伟成一下就露出了奸商的嘴脸。

    “你说什么，老孟，要不是我们丐帮罩着你，你能开下去吗？居然在这个节骨眼上给我们讲条件！”

    还没等董浩南继续说下去的时候，秦无命一下就打断了他的话语，嘿嘿一笑，说道：“我就知道孟老板此次前来，肯定不会吃亏的，你说吧，你想要得到什么？”

    “好！”孟伟成竖起大拇指，说道：“果然是个爽快人，我孟伟成也就不客气了，这样吧，我帮你找到这个梅川义夫，你帮我找到一个人，也就算是对我的报酬了。”

    “你个老孟也太得寸进尺了！”董浩南有点拿不住自己的脾气了，没想到往日中这个孟伟成对自己点头哈腰的，今天确实这么硬气，实在让人感觉不爽。

    秦无命却是淡淡的说道：“我想孟老板确实太抬举我秦无命了，我也是初来乍到，在这D国，您才是人物啊。”

    孟伟成突然脸色一变，面色阴沉，上前走了一步，，在秦无命的面前小声的说道：“秦大哥，你们是不是在找洪济会，恐怕这个梅川义夫就和洪济会有着千丝万缕的联系吧。”

    秦无命听他这样一说，脸色也是一沉，说道：“孟老板怎么知道的，莫非你让我找的人也和这洪济会有关？”

    孟伟成点点头，说道：“不瞒您说，这百林市大大小小的事情都瞒不过我的眼睛，我知道您秦大哥的背景，也知道您是能量极大之人，所以我才委托您帮我找一个人。”

    秦无命点了点头，继续说道：“好，那您要找什么人，我尽力帮您找。”

    孟伟成这才后退一步，回到了原来的位置，仰天长叹，缓缓的说道：“哎，就是我的儿子，是个混血，多年前前去梅国留学，不料就这样一去不回了，连个人影都没有，活不见人，死不见尸啊。后来梅国的警方找到了我儿子的随身携带的玉佛吊坠，这才给我说，我儿子已经死了，不过我不相信。我已经得到一些线报，我儿子在失踪之前好像被洗脑了，加入了一个极端主义。我怀疑和洪济会有关，所以我这才要您您帮忙的。”

    “哦，原来是这样。”秦无命意味深长的点点头，继续说道：“那您儿子叫什么，有什么特殊的标记吗？比如说胎记，样貌。”

    孟伟成将手伸进胸前，从贴身的口袋中掏出一张照片，递给了秦无命，说道：“秦大哥，这就是我的儿子，孟涛，英文名叫麦克.孟，右手臂上有个胎记，所以体毛稍微浓密一些。”

    秦无命点了点头，将照片贴身收好，然后看了一眼屏幕上停滞的红点。转头对着孟伟成说道：“好，孟老板，我想你应该知道梅川义夫的下落吧，我估计您是知道一些内幕的。”

    董浩南却说：“还问他干什么，这个红点不就代表梅川义夫的下落吗，直接定位这个红点不就行了，只要知道了位置，我直接就能叫附近丐帮的弟兄们杀过去。”

    秦无命却是哈哈一笑，拍着董浩南的肩膀说道：“浩南啊，你想的有点太简单了，你以为只有我们知道这个VIP金卡上有定位系统吗？敌人就不知道吗？他们肯定是把金卡扔了，这才导致只能定位在这里。”

    董浩南想了想，感觉秦无命说的很有道理，这才点点头不再说话。

    孟伟成欣慰的一笑，对着秦无命说道：“果然是高手，这一点你和我想的一样，不过我还有一招，就要看秦大哥的眼里如何了。”

    秦无命眉头一挑，说道：“秦老板这是要考验我吗？”

    孟伟成也不说话，而是直接叫来了身后的一个保镖，接替了那个工作人员的位置，冲他点了点头说道：“打开天眼系统，将金卡位置的视频资料找出来。”

    那个保镖点头之后就迅速的在电脑上操作了起来，孟伟成也走到跟前，等到需要输入密码的时候，他伸出手指在密码的地方进行了指纹验证之后，很快几个视频监控画面在电脑上显示了出来。

    视频分为几组，分别显示的是从夜总会的的入口到金卡位置的路线。

    从第一个视频中就可以看出来，就在刚刚枪响之后，无数的客人发疯似的跑出夜总会，有的开车之后就横冲直撞，场面一度十分混乱。

    第二个视频是丽舍大街的入口，很多车辆蜂拥而至，撞到了不少行人，由于这个入口是个十字形路口，所以很多车辆就从这些路口分流了出去。

    从第三个视频开始，车辆就明显的少了很多，也都有开始有了秩序。一直到金卡的丢失位置，能看到的车辆已经不多了。

