
　　刑麇气急了，凶猛的力量往青昊的位置涌过去，孟尚雪连忙抵挡住。刑麇看到她的动作，猛地将力量一收。

　　这时青昊开口了：“刑麇，往日的恩怨咱们暂且放放，现在正事要紧。”说话之时，他忌惮的看着唐果的方向，“现如今我们最主要的事情是，想办法除掉她。”

　　刑麇满脸无所谓，一副事不关己高高挂起的说道：“我为什么要帮你除掉她？我已经和这位阁下说明白，害她的人是你，又不是我。”

　　“刑麇，你怎么能这样，现在的情况，还是说风凉话的时候吗？我们现在应该团结起来，一同对付她。青昊刚才说了，将他害成这般模样的就是她。”孟尚雪插话。

　　刑麇虽然有些疑惑，青昊怎么会被唐果害成这样，却很快被孟尚雪的话气到了。

　　怎么不管出什么事情，都是他刑麇的错？

　　“刑麇，你别以为这不是关你的事情，”青昊有些着急了，“你知道我是怎么被她害成这样的吗？那是她早就知道这件事是我做的。既然是我做的，她为什么还要去找你，你自己想想。”

　　“你要是不和我们联手，到时候下场比我还会惨。”

　　刑麇眉头一皱，回头去看唐果，见她悠闲的靠在一旁，仿佛在等他们慢慢叙旧。

　　“阁下，你知道主谋害你的人是青昊？”

　　“知道。”

　　刑麇这就不明白了：“那阁下应该去找青昊报仇，为什么要来我灵界？”

　　“那个女的有一句话说得对，要不是你，事情就不会发生，你说我来这里做什么？”唐果笑着站直了身体，“现在你们叙旧完了，不如来算算账吧。”M.23sk.com

　　“阁下，你这就不讲理了，谁能预料到将来发生的事情呢？我带走尚雪，和你那件事并无什么关联，这要怪还是要怪青昊这个人为人自私自利才害了阁下。”刑麇显然意识到唐果的不简单，毕竟青昊都无法反抗的人，他的结局也差不多。

　　关注公众号：书友大本营关注即送现金、点币！

　　“实话和你们说了吧，我是个重生者。”

　　刑麇皱眉，重生者？

　　这几个字，单单从字面上就能理解了。

　　“什么叫重生者，青昊应该很清楚，对吧，青昊。”唐果目光扫向站在孟尚雪身后的青昊，“毕竟你在虚拟世界里面，让我重生了不知道多少次，就是为了刺激我，让我爆发怨气，成就鬼王，然后助你打开灵界之门。”

　　青昊脸色发白，他先前的猜测是错误的。

　　唐果不是大能，而是一个经历了一切的重生者？

　　这样的话，对方灵魂之力强大浑厚，就能说得过去了。

　　“你想怎么样？”青昊问。

　　“要不要听原本的故事？”唐果反而笑着问，却也不给几人回答的机会，而是自顾自的说了起来，“前世你成功了，让我帮你打开灵界之门。随后我去找刑麇，趁着我们二人打斗起来，你去见了孟尚雪。但是你没有预料到，我会越来越强大，到最后，你们三人联手起来，杀了我……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5552章 无限死亡复活的商贾女（31）免费阅读。https://www.23sk.com 