    第337章到底是人是鬼

    灵鹊敲敲台面：“掌柜的来间上房。”

    “东边第二间房，二位客官楼上请。”

    两人一身风尘，灵鹊手里还拿着剑，那掌柜抬头看一眼，二话不说就给了房间。

    小二带着两人上楼，推开房门：“就是这件房，二位看看可还满意？”

    叶绾绾看了看就进去了,灵鹊付钱：“麻烦小二哥打些水来，顺便准备一桌饭菜。”

    交代完吃食和忌口，灵鹊关门进来，环视一眼没看到叶绾绾，绕过柱子才看到站在窗边的她。

    “公子，怎么了？”

    这里窗户可以望到楼下门口,看着几人行色匆匆来到这里，也入了这客栈，收回目光关了窗户：“没事。”

    简单洗漱一下，饭菜也来了，两人吃了，换身衣服就准备安顿，奔波一天也确实累了。

    灵鹊给叶绾绾换衣服：“公子，咱们接下来去哪里？”

    叶绾绾：“走到哪儿算哪儿吧。”

    她暂时收不到上京的消息，不过她也不是依照上京的事情来判断自己是否回去的，走一走，等想回去了，自然就回去了。

    出来一个月，叶绾绾发现一个事实，她很厌恶上京那个地方，可天下之大，除了上京，她竟不知何处能安置自己。

    她拼命的想要逃离，可最后却总是免不了回去,好像那是必然的归途。

    然而这样的想法越是清晰,她心里的厌恶情绪就更严重,明明心里已经慌了,却不愿接受这个事实，更不想回去。

    两人都累了，没多少心思想别的，抓紧时间先睡一下。

    不知道睡了多久，迷迷糊糊间叶绾绾爬了起来，下意识的下地想要穿鞋，穿了好一会儿没穿上，睁眼去找却猛然发现自己竟然在半空之中。

    睡意瞬间烟消云散，整个人惊恐不已。

    她的身体竟然在飘，不对，她还躺在床上......所以她这是鬼？

    看着躺在床上的自己，叶绾绾突然就想到了前世看到棺中的自己，跟现在的情形真是一模一样，所以她这是死了吗？

    怎么死的？

    叶绾绾还有心情研究自己怎么死的，看自己嘴唇没有变色，不是毒，身上也没伤痕血迹，灵鹊也还睡在旁边，也没人杀她,那她是怎么死的？

    她努力往地上去，身子轻盈得没有一丝重量，如羽毛搬缓缓落地，脚下红光一闪，竟是开出了传说中的彼岸之花，一闪即逝。

    她愣了一下，这是什么？

    那花朵消逝，她的裙摆才缓缓垂下，一身墨紫色的华服，上面绣满牡丹祥云，这是她前世的衣衫，她死的时候穿的就是这件，所以变成鬼了身上也是这件，不过因为她是鬼，这衣衫也变得轻盈不少。

    她明明重生了，为何还会变成现在这个样子，还是说......所谓的重生本来就是一场梦？

    叶绾绾心中震惊，但情绪并不激动，好像冥冥中她已经有感觉了。

    之前那些奇奇怪怪的梦，还有她立于炮火之中，想试一试自己会不会死，那突然冒出来的疯狂想法，连她自己也不明白是为何。

    所以，她没有重生变厉害，也没有真正的报仇，一切都是梦？

    竟然都是梦？

    一股子戾气自心间翻涌澎湃，叶绾绾眼前被血雾模糊，意识也渐渐被恨意和戾气替代，她身体缓缓飞起，似乎有什么牵引着想带她离开，但是才离开不远，突然一股强大的力量一把将她扯了回去，巨大的失重感让她的意识一下子陷入黑暗之中。

    叶绾绾再次醒来已经是第二天了，灵鹊守在她旁边，见她醒来，喜出望外：“谢天谢地，夫人可算醒了，你睡得特别沉，喊也喊不醒，奴婢担心死了，要是再醒不过来我都要去找大夫了。”

    叶绾绾望着床顶，身体沉重得仿佛黏在床上一般，缓缓呼吸，这才是活着的感觉，昨夜是梦吗？

    脑袋昏昏沉沉，一时间分不清现实和梦境，她归结于自己太累了，所以做了那样的梦，把潜意识里的猜想在梦里展示了出来。

    “现在几时？”

    “已经巳时了。”

    竟是快到中午了，这一觉睡得确实沉：“扶我起来。”

    灵鹊掀开被子扶着叶绾绾起来，她刚刚坐稳，突然打了一个寒战，一种说不出的寒意遍布四肢百骸，让她一点儿力都提不起来。

    “去，给我打些热水来。”

    灵鹊连忙出去，没一会儿就打来了热水，拧了热毛巾也叶绾绾。

    捧着毛巾敷在脸上，那骨子寒意才终于消退一点点。

    “夫人你的手！”

    灵鹊惊呼，叶绾绾缓缓垂下手，她左手的手腕上多了一圈红印，用毛巾去擦也擦不掉，像是从血肉里长出来的一样，仔细一看，那红印勾勒的形状像极了彼岸花的花蕊。

    灵鹊比叶绾绾还着急：“夫人，这是怎么回事，你疼不疼？”

    叶绾绾愣怔的看着这一圈印子：“不是梦......”

    不是梦，昨天晚上她真的离开了自己身体，这不是梦。

    见灵鹊一脸担忧，她摇摇头：“无事，并无大碍。”

    说完扯了袖子将那印子盖上：“有些饿了，去喊些吃的来。”

    支走了灵鹊，叶绾绾又掀开衣袖看了看那印子，缓缓下地，脚落在地上的感觉不似假的，她走到窗口，屋外艳阳高照，今天是个好天气。

    抬头看着天空，这到底是怎么回事？她现在都分不清哪里是真哪里是假了。

    就连她自己，到底是人是鬼?

    (本章完)

