    这次轮到贾岩怔了一下。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    可周围许多参赛者，却显露一种早知道的表情。

    见到一位132星区绝无仅有的高等天才强者，这些半恒星级强者当然会在心里作衡量。

    得罪了一位高等天才，不说这天才未来的报复，就说对方背后注定存在的势力，都一定有能力将132星区任何一个势力挑个底翻天，这种风险他们就不敢冒。

    “居然认输……”

    贾岩苦笑了一声，他心底也有玲珑心，很快也是分析出这些半恒星强者的想法了。

    这样风格不对了啊，贾岩来到这里为的是挑战强者，并非是一位高等天才过来显摆炫耀的。

    可能这也是低级的星区里，不会有高等天才过来的原因吧，毕竟天才战域里的天才都是为了提升自我，而高等天才到低等星区，只会令得那里的势力一个个噤若寒蝉，这就起不到煅炼自我的效果了，久而久之，低级星区再也见不到高等天才的影子。

    这一场的获胜，生生令贾岩再次获胜了一场。

    紧接着，一位位半恒星天才继续上场战斗。

    贾岩的实力在这群半恒星天才里，他自己也没有数，本来他认为这一次，会是一次很好煅炼自我的过程，可不曾想竟遇到半恒星天才不敢对自己动手的这一幕。

    而就在贾岩再次上台，又一位半恒星强者干脆认输时。

    一艘小型强者战舰，缓缓在这威强势力星体上降落了。

    “果然不愧是接近中等星区的地方啊，这边境之地举办的天才战，看起来都比我尔天势力的天才战要盛大很多。”

    一位半恒星强者，眼神中带有恭敬的从飞船上下来。

    “快点下飞船，你们这些乡下人就是啰嗦，不是要跟我威强势力交易吗？快快作完就滚。”

    在这半恒星强者后方，一位次关强者见到这强者竟是到处的观看，顿时大骂起来。

    那半恒星强者一怒，可感觉到这星体上，一位位气势过他的半恒星强者气息后，顿时敢怒不敢言了。

    “我们251星区的天才来到这里本就该受到这种待遇的。算了。”

    这位半恒星强者，有些无奈的摇摇头。

    “嗯？”当这位强者正准备收回脑波力量感知时，却猛地感觉到了，在不远处那天才战之地，一股极为熟悉的脑波力量波动。

    “你，怎么还不走？”前方那次关强者，对这位半恒星强者有些不耐烦的吼道。

    “不好意思，我见到一位熟人在参加半恒星强者战，容我过去看看。”这位尔天势力半恒星强者露出讨好的眼神。

    “现在还在战斗？”

    那次关强者正是威强势力的一名接待员，他刚刚就在看天才战，所以现在才会这么急的。

    “这乡下来的半恒星强者，竟是认识到现在依旧参战的存在，要知道如今可是前二十强的战斗了，不管哪一个都是无比厉害下半恒星强者，既然他认识其中一位，我还是不要得罪的好。”这次关强者心思电转。

    “好，你快点给我滚过去看一眼，然后就回来。”次关强者对这尔天势力的天才话语软了一些。

    那半恒星强者则是感激的点点头，之后闪电般飞向那天才战之地。

    贾岩又一次‘获胜’了。

    对手居然再次对他露出恭敬的神态后，对其说出认输的话语。

    高等级天才背后的势力，太让人忌惮了。

    而那飞行过来的尔天势力半恒星级强者，他其实正是迟了贾岩一步，从251星区而来的尔天王属下。

    这位半恒星强者，来到这132星区的目的，是为了能够争取尔龙势力派遣某位天才去助拳的，可他路途中也需要一些旅资，和进行一些交易。

    现在在这威强势力里，他作的正是这件事情。

    “一路上太累了，要不是那贾岩，我怎么会到132星区里成为别人呼来喝去的笑柄？”想到那贾岩，他就有些气恼。

    方才那脑波力量，对他而言，似乎与那贾岩有些相似，只是比起他以前感受过的贾岩气息，强大了不止一畴。

    所以他想飞来看看。

    “嗯？”

    就在他飞到了天才战区域上空，感觉到下方一位靠近观众台边缘的选手时，他直接怔了一瞬。

    这选手的身影，他怎么看怎么熟悉。

    不是他极为重视的贾岩，又是谁？

    “哼！这贾岩对我尔天势力进行了邀战，居然跑到这132星区来了，难道他想要逃？”

    这位半恒星强者，果断的飞了下来。

    买了票后，他快穿过观众席，来到那贾岩的身边。

    此刻的贾岩，有些无奈。

    他感觉到一位位的半恒星强者，都对他噤若寒蝉，不仅仅是面对一位高等天才的那种畏惧，更多是对于他背后有可能的强大势力，感觉到畏惧。

    方才那位对手认输了，他便一路走到靠近观众席的地方，有些郁闷的匍伏于此。

    他不知道该怎么样，才能令得半恒星天才们，对他没有太多顾忌的进行战斗。

    而就在他匍伏于此时，一道声音猛地自他身后响起！

    “贾岩！你好大的胆子，答应了我势力的约战，居然逃到这里，你想违约吗？！”

    这道声音的主人，只是使用普通的音量在喝骂，他认为贾岩在这么少人的地方，根本就不起眼，周围的生物哪怕听到了，自己的声音也注定会被淹没在无数观众的声浪中，没有什么人在意。

    可他没有想到的是，伴随他的声音，不仅仅匍伏的贾岩回过了头，就连整个战场内外，似乎在这一瞬间，都静了下来。

    “嗯？”

    贾岩有些惊奇的回过头。

    然后他现，在他后方的观众席上，竟是一位有些印象的半恒星级怪物。

    贾岩记得，对方似乎是尔天势力的强者，而且还在尔天势力的半恒星天才战里，获得过前十的荣誉。

    可这怪物怎么会到132星区的？

    相对于贾岩的反应，整个赛场之内外，不管是在战斗的双方，还是周边的观众们，都对于这位怪物的出现，表现出震惊和好奇。

    “这半恒星怪物，怎么敢对贾岩阁下如此说话，难道是贾岩阁下的仇人？”

    “或许他知道贾岩阁下的来历吧。有好戏看了。”

    一位位参赛者和观众，都对贾岩的来历很好奇的，要知道一位高等级天才，在他们的想法里注定是一位来自天才战域中央区域，每一个生活环境都是无比的好，资源也极多。

    “贾岩，你居然还敢在这威强势力天才战里招摇撞骗，你这251星区里最弱小势力的天才，还真以为自己是高等天才了？呵呵，我看你表现出来的天赋根本只是幌子，你本身的天赋，只是一个低级天才罢了。”

    那尔天势力的半恒星强者，说出一句句损贾岩颜面的话语，他当然知道，贾岩的天赋还是极佳的，可他现在就是要当着贾岩的面，落他面子。

    可他没有察觉的是，整个赛场中，都因为他的一番话语，而陷入了一种惊愕中。

    本来这尔天势力半恒星怪物，说出的话语声是不足以令得整个赛场上的生物都听到的，他只是没有刻意的小声罢了。

    他根本就不曾想到，整个赛场内外，都是关注着贾岩的。

    “这半恒星怪物，竟说贾岩是来自251星区的么，他难道不是一位天才战域内部的天才？”

    “咦，他还说贾岩的天赋是假的。”

    “我刚才就奇怪了，贾岩的表现，根本就不像是一位大势力的来客，他的天赋虽然可能很强大，但根本就没有大势力的作派。”

    当一位位观众对贾岩之前的表现，有些恍然大悟的样子后，参赛的半恒星天才们，则是一个个，感觉到仿佛被打脸了！

    “这贾岩，竟不是大势力的来客？他背后，根本就没有大势力的影子！”

    “我们太傻了，居然被他骗了。”

    “对！一位如此可怕的天赋强者，有大势力的话，也不会安排来我们132星区历炼，贾岩看来果然是251星区的来客，他的实力也才尊者颠峰不到，去大势力这个实力都不会放他出来冒险的。”

    一位位参赛者，特别是之前投降贾岩的半恒星怪物，此刻有种火辣辣的被打脸感觉。

    “说不定他的天赋真是装出来的，或者是他用了什么特殊的办法。既便他真的是一位高等天赋天才，可没有势力在背后，我们哪里需要害怕他？”

    参赛者们立刻对贾岩的感官有了一百八十度的转弯。

    “贾岩，对起亚，两位强者请上台吧。”

    就在一众强者们，对贾岩的来历和天赋，猛地多了怀疑时，那高台上的解说员，报出了贾岩上场的宣言。

    贾岩深深回头望了那道出自己来历的尔天势力半恒星强者，他的目光中，倒也没有太多的恨意，反而有些感谢。

    那尔天半恒星级怪物，此刻也有些察觉周围的不对劲了。

    “怎么……似乎贾岩在这赛场里，很出名？”

    “呃！？”猛地，他看到了贾岩的对手。

    “他他他，竟是在跟半恒星强者对战，这存在，比我都强大的啊。”这位尔天半恒星怪物，眼珠子都要瞪出来了。