    人都跨出门了，又被薛崇秀叫住，拉着他回转住处，让春晓抱出来一个小箱子，递给他：“就算郑氏富足，不会让你的郑太太流落，但你既然要尽心意，手头也该宽松些，拿着！”

    张昌宗接过打开一看，小箱子里全是金银裸子，大小不一，成色都十分好，想是年节时薛崇秀收到的赏赐与赠礼。他自己也攒了些，都是过年过节时候收的。

    张昌宗心下感动，却不好意思收，拒绝道：“我自己也有些，快收起来，我那些换钱的话，安置郑太太暂时生活应该够的。”

    “那今后呢？”

    薛崇秀追问了一句，平静地看着张昌宗，看他挠头，又问：“住处呢？你打算安排郑太太住哪里？”

    说到住处，张昌宗感觉有些心塞，这大唐长安城的房价可糟心了。就他们家来说，一家子男丁，除了未成年的，全都有进项收入不说，家中还有些田产收入，可日子还是过得紧巴巴地，全都是长安城的房价闹的。

    现在住着的房子是祖产，他那短命爹是长子，继承了大部分，算是比较宽敞的人家了。但是架不住他娘能生儿子多。一大群儿子娶妻生子后，原本还算宽敞的屋子，就有些狭窄了。

    为了身体康健，韦氏从不在吃食上克扣，但其他花销上，韦氏一贯的俭省，为的就是希望能再买一套房子。自从张同休也娶妻生子后，张易之跟张昌宗这两个未婚的小郎君，直接住到了韦氏隔壁的房间，这个房间还是把韦氏原先的卧房隔断一分为二才弄出来的，可见家中拥挤。

    张昌宗捂脑袋感叹道：“想不到在现代为房价愁，穿越了还要为房子发愁，感觉我这穿的忒惨咧！说好的古代房价低的，我怎么没体验到！”

    薛崇秀微微一笑，道：“房价高低要与收入水平联系分析的，长安城人口众多，城就这么大，自然房子就值钱了。不过你家住的那块，价格应该略低些，你我之间也无需客气，这些东西你拿去，先想办法买套房子，解决家里的住房困难之后再说其他。”

    张昌宗挠挠头，看看薛崇秀，又看看一箱子的金银裸子，最后，痛快的点头：“好吧，那我借了先用用，等我有钱了就还你。”

    薛崇秀微笑不语，一副浑然不在意的样子。张昌宗心下感动，又不好多说，说多了显得假客气、矫情，心里默默发誓，看来是要好好想想怎么赚钱这件事了！

    拿了薛崇秀给的箱子，张昌宗准备走人，薛崇秀许是舍不得他，送他一直到后院与前院的大门处，也不说话，就那么眼神脉脉的看着他，张昌宗道：“不要担心，等我安排好接郑太太出宫的事情我就来看你。你担心的事情，我觉得你娘说的也有几分道理，这事最多就是驳了那人的面子，并没什么政治利害关系，不涉及根本，应该问题不大，放宽心，且观察观察再说。”

    “嗯！”

    薛崇秀点头，点完头目光殷殷地望着张昌宗，道：“若是有难处，记得跟我提，一人计短两人计长，不要一个死要面子活受罪。”

    “放心，我是那种人吗？”

    “我看就是。”

    “哎哟，你再这么了解我，我会不安的。”

    薛崇秀嫣然一笑，比比手，示意他快走。待张昌宗出了大门，她又一直站着看着，直到再也看不到张昌宗的身影了，方才回转。

    “哟，这是谁家的小郎？怎么跑我家来了？莫不是认错门了？”

    张昌宗刚一进家门，刚与嫂嫂们打了招呼，就被母亲韦氏怼了一句，看那表情，十分危险啊。

    张昌宗果断的扑上去，一把抱住韦氏的大腿，拉着裙摆捂住脸就开始干嚎：“阿娘，是我啊，是您的宝贝儿子六郎回来了，阿娘我想死你了，你有没有想我？若是阿娘没想我，我可是会伤心的！”

    韦氏直接在他后脑勺上拍了一下，不吃他这套，直接调侃道：“是吗？来我看看，哭出眼泪没？若是哭出眼泪了，为娘的就相信你是真想我了，不然……哼哼！”

    最后两个字真是意味深长啊！

    张昌宗哪里可能哭出眼泪来，他没那演技，当下嘻嘻一笑抱着韦氏的腿站起来，道：“原是有眼泪的，但是一看到阿娘，又高兴的缩回去了。我心里再如何的思念，也只想让阿娘看到儿子我满脸笑的样子，若是我哭着来见您，阿娘岂不是会担心吗？作为孝顺儿子，怎么能让阿娘担心呢！阿娘，我好吧？”

    居然还不要脸的求表扬！

    韦氏没好气的又拍了他一下，道：“厚颜无耻！莫跟为娘的作怪，怎地舍得回来了？为娘都已经习惯儿子是为你师父和你义母养的，与为娘无关了！”

    这醋吃的！

    张昌宗赶紧一通哄，叫屈道：“阿娘你怎么能这么想呢？这世间我最爱的便是阿娘您了，师父和义母都是靠后的。我去义母府上主要是看秀儿妹妹，阿娘您也知道的，她多可怜啊！至于师父……对了，阿娘，昨天儿子做了一件好事，不过后续有些麻烦，需要劳烦阿娘，烦请阿娘您上座，容儿子禀报禀报。”

    韦氏哼了一声，在张昌宗的狗腿搀扶下，慢腾腾的进屋，准备看看他想说什么。她也就是嘴上不饶人，喝喝干醋逗儿子，对于儿子常在宫里和太平公主府上行走，并无不乐意，只是难免有些想儿子而已。

    张昌宗自然是要禀报郑氏之事，进屋请韦氏坐定，张昌宗立即道：“阿娘，我师父的家世您知道吧？”

    韦氏点头，道：“自是知道的，当年上官家之事，京中人人皆知，唉，你师父也是可怜。”

    韦氏的意思张昌宗听出来了，不外乎就是感叹上官家死的冤，但是顾忌太后，又不好明说，但显然作为女性，韦氏对同为女眷的郑氏充满同情。

    同情就好，张昌宗就好接着往下说。张昌宗从无意间想出马蹄铁，请太平公主帮着做出来试验，不想效果极好，太后说他有功开始说起，一直说到他用功劳的赏赐换了郑太太的赦免之令，屁股上就挨了韦氏一巴掌：

    “你个杀千刀的！你说你是不是傻？是不是傻？是不是傻？啊？好好地功劳，你居然就这么换了！你……你……”

    韦氏气得手直抖。

    张昌宗吓了一跳，赶紧道：“阿娘，别激动，别激动。你想啊，我师父多可怜啊，以她的身份，她也不会有子嗣了，郑太太就是她唯一的亲人了。唯一的亲人在掖庭宫受苦，这是个人都不好受。儿子身为师父的弟子，受她教导，无以为报，如今有机会，是不是就该解师父之难呢？”

    韦氏看看他，想了想，重重点头，不过，看表情还是有些舍不得。人之常情嘛。张昌宗笑着靠到韦氏身上，道：“阿娘就是阿娘，真真是儿子我的榜样，儿子为您自豪！”

    韦氏推了他一下，笑嗔：“你就糊弄为娘吧。我来问你，你打算怎么安置郑太太？”

