
　　听到这话，秦明很不爽，以为又是哪个不开眼的家伙来挑衅自己了？怎么最近自己总是遇到这样的事情？

　　不过这回他想多了，说话的这个人并不是来挑衅她的，而且也不是一般人，是一个穿着黄色僧袍的和尚。

　　李芷莘开口问道：“这位大师傅，你是谁啊？认识我们两口子吗？”

　　“阿弥陀佛，两位虽然不认识老夫，但是老夫却认识二位。”

　　这个和尚看上去有40多岁左右，穿着黄色的风衣，整个人看上去倒像是慈眉善目的样子，只不过他的一双眼神闪烁着贪婪和狡黠。

　　这顿时就让秦明对于出家人的好感大打折扣。

　　人家都说，眼是心中之明镜，如果一个人的眼神不大好的话，那想必他整个人的心性也不会特别出彩。

　　“临海街上有一家秦氏古董行，如果我没有记错的话，应该是贤伉俪的吧？”

　　和尚装模作样的说道，秦明无所谓的耸了耸肩膀。

　　“现在是下班时间，我们已经不营业了，如果你想买古董的话，明天再到我们店里去吧。”

　　说着，拉起李芷莘的收就要离开。

　　这段时间秦氏古董行的名气确实很大，毕竟一而再再而三的斗倒了，前来挑战的人，这名气不大也得大。

　　再加上文化局的人也到这边来过，所以附近的人能到他们这也不足为奇。

　　这个和尚应该就是在那段时间见到了自己吧！

　　眼看这两口子要走，和尚急忙挡在了他们面前。

　　李芷莘虽然不像秦明那样对和尚有什么敌意，但同样也不高兴。

　　她马上就要回中原了，现在好不容易和老公一块出来逛街，这总有一个人跑到这里捣乱，像什么话？

　　“我说大和尚，你究竟想干什么？我们两口子还要逛街呢，如果你没事的话，就一边去好吗？”

　　那们两口子的态度都不怎么好，大和尚赶紧说道：“抱歉抱歉，我不是诚心打扰贤伉俪逛街的，这是秦老板居然是开古董行的，那我这里正好有两件宝物，希望秦老板能收一下。”

　　原来是找自己收货的，秦明脸色缓和了不少，虽然这个场合并不适合做生意，但他倒是不介意收两件宝贝。

　　“这是这样的话，你就拿出来让我们看一下吧，如果真的是好东西的话，价钱不会少的。”

　　说完这话，秦明就有点后悔了，虽然这个大和尚看着像那么回事，但估计就是个招摇撞骗的游方和尚在北方，这样的和尚实在太多了。

　　而且这个大和尚他头顶，虽然点了九个点，但实际上那不是结疤，更像是用墨水点上去的，估计就不是真的和尚。

　　事实上，秦明猜的还真没错，这个家伙45岁，法号叫做华年，年轻的时候是个混混，整天无业游荡的那种。

　　好不容易混到30多岁，眼看生活还没个出路，父母也已经去世了，便半路出家去当了个和尚。

　　只可惜又吃不了寺庙里的清规戒律，最后便跑出来招摇撞骗。

　　也就是说，和尚倒是个真和尚，只可惜是个不怎么守清规戒律，并且已经逃出来，还俗的假和尚。

　　秦明对于这样败坏了佛门清誉的骗子，也就是对方说会有一点宝贝给他看，才留了下来。

　　如果接下来不能拿出好东西的话，他的转身都不带回头。

　　大和尚双手合十手腕上的那几串手串在秦明面前晃来晃去，他故意神经兮兮的说道：“我刚才观察了一下贤伉俪的面相，发现你们二位孽缘不浅，甚至触犯了佛门中的贪嗔痴三罪，总是有仇家上门，不知道我说的对不对……”

　　这个和尚耍了一点小聪明，因为他打听到最近秦明的古董行，总有仇家上门，所以他抓住了这一点，故作深沉的说道。

　　李芷莘差点没笑出声来。秦明不耐烦地打断了假和尚的话。

　　“你才犯罪呢，我们两口子好好的，怎么就成了你说的孽缘了？你再胡说八道，信不信我抽你啊？”

　　看到秦明真的要打人，假和尚急忙向后倒退了几步，但他嘴里仍然念念有词：“莫着急，莫着急，我这里有一串手串，这是曾经在相国寺开过光的法器，专克邪祟与怒气，可保贤伉俪平安。”

　　李芷莘故意问道：“大和尚，看你说的这么邪乎，真的有用吗？你不会是在骗我们吧？”

　　李芷莘的心眼其实比秦明还多一点，既然你这个不知道从哪来的假和尚，故意把脸伸过来，让我们打那我们两口子不打就太不像话了。

　　最好还把你打出一点心理阴影，让你以后再也不敢借着佛门的名誉处处骗人。

　　假和尚的眼睛滴溜溜的，在李芷莘的身上乱转，这个美得不像话的女人，比旁边这个男人好说话太多了，也许能成为他的下手突破口。

　　于是他故意正色说道：“这位女士，我这可是佛宝，怎么会没有用呢？我跟你说。很多人用了我这佛宝身上的怪病都不治而愈了，你我既然有缘，那不如……”

　　“就让我跟你有缘，那这东西肯定是要白送我的，那太好了，多谢大师傅，我不客气了。”

　　说着李芷莘伸手就去抓和尚手上戴的那串手串，一傅根本不拿自己当外人的样子，居然你给我那我还假正经个什么呢？

　　大和尚显然也没想到二李芷莘的脸皮竟然厚到了这个地步，不动声色的朝旁边回避了两下，却仍然一本正经的说道：“你我虽然有缘，但这毕竟是佛门的宝物，需要诚心的上供香火钱才能出售给你……啊不，赠送给你。”

　　“比如我现在手上戴的这手串，你别看是木制的，实际上可是檀香佛珠在外面要50000一条，你我既然有缘，那我就30000一条卖吧！”23sK.com

　　估计他也怕李芷莘和秦明听到钱的数目太高，脸色难看，便加了一句：“当然二位可以放心，这钱是供奉给佛祖和寺庙的，不是老夫自己拿来挥霍的。”

　　李芷莘看的暗自鄙视：“说的比唱的还好听，但是说到底还不是为了钱，真是太能忽悠了。”

　　以前李芷莘总觉得，做生意的人没一句真话的，如今看到眼前这个大和尚，她突然觉得自己以前的看法有点问题。

　　别看这个假和尚一副骗子的模样，但靠着自己这副打扮，以及那张口吐莲花的嘴，这段时间在凯特莱斯夜市上还真骗了不少人。

　　毕竟到夜市上来的人都是些小老百姓，比大家不为别的，就当是为自己和家人求一份平安，也会购买一点吉祥物回家。

　　只不过那些人购买力有限，和尚也没有大骗特骗，只是出售了几百块或者几十钱的东西给他们而已。

　　不过到了秦明这边就不一样了，假和尚知道秦明身上有的是钱，于是就想狮子大开口，多赚一点。

　　但是他没有想到秦明的钱虽然多，但整个人却很抠门儿，除了自己的老婆孩子之外，几乎很少给外面的人花大钱。

　　“秦老板，我那天看你和老杨家的人赌读几十万几百万的都不在乎，所以又何必在乎眼前的几万块钱呢？”

　　“我帮你将这串手串带上佛祖，一定会保佑你们全家人的，这也算是你们为佛门做了一点贡献。”

　　玩笑开到这个份上，秦明觉得自己有必要说两句话了。

　　“大和尚三万块钱，五万块钱我们都出不起，不如这样吧，这东西30块钱，我们买了，就当是给你一点报酬。”

　　大和尚顿时被恶心到了，就如同吃了三斤苍蝇屎一样。

　　从三万块直接砍到30块，哪有这么砍价的？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第827章 卖假货免费阅读。https://xs.23sk.com 