    “说吧。”楚幽清楚，第一个办法的确行不通，掌握道统至宝的，绝对是顶级强者，那是充满了变数的，所有的愿望都落在了对方的一念之间。

    道统在前世给楚幽留下了一种深刻的无情印象，他们的行事方法充满了高级智能那样，不讲什么情面；就像是高等生命体，情绪这种东西，在那些人身上好像没有，始终处于一种绝对的冷静理智状态。

    “这是我在古籍上看到的，幽夜大人，您是三天子之都要塞的主人，您应该知道那里有地狱入口吧？”燕国执政要塞坐落的地图位置，就是三天子之都。

    楚幽点点头，示意对方继续说下去。

    “您要进入地狱！”龙月儿神色紧张的悄然说道，地狱这个词仿佛是禁忌一样，似乎说出来都要受到某种惩罚，楚幽听着一怔。

    “在地狱的第七层，那里有一个由大能人族修士群修建出来的空间要塞，空间要塞并不固定在某一个位置，但它移动的范围就在第七层，它是庇护所，又是阻绝压制地狱下临深渊某种力量的坚固堡垒。”

    “地狱下临深渊？”就楚幽所知，地狱也就总共七层。

    “那个地方幽夜大人不需去的，那是被称作：地狱的子/宫，在那里，据说就连道统至宝的光芒都能吞噬！”

    “幽夜大人，您只要找到空间要塞，进入里面，去找一个叫三巫神的大能之人，这个叫三巫神的人有办法化解污浊之水。”

    金垂朵摇摇头，“不行的，地狱七层乃是大恐怖之地，绝世凶地，别说幽夜了，就连巅峰时期的我也不敢保证活着回来。”

    龙月儿目光却是亮了起来，“可幽夜大人是不死之身呀！”

    楚幽：.......

    这个时候龙月儿又神色变得谨慎起来，“小姐，留给你的时间真的不多了，朝廷的圣旨已经到了....”

    听到这里，楚幽眉头一蹙，插口道：“朝廷的圣旨？”

    “是呀，朝廷叫小姐进宫面圣呢，说是嘉奖小姐对东瀛之战的功绩呢。”

    “朵朵已经是远东亲王，还能有什么嘉奖的？”楚幽皱着眉头说道，“朵朵现在这般样子，一旦进宫被察觉了怎么办？”

    “所以，我们商量着只能抗旨了。”龙月儿眨眨眼说道。“但是度过了这一关，下一关怎么办呀，总会有让小姐不得不出面的事情。”

    “自从小姐闭关后，她就没有出现在任何场合了，公务之事一律让下属自行决定呢。”

    “如果还不想办法的话，那么小姐，她最终会魔化的。”

    楚幽顿时眼神复杂起来，就算你魔化了又怎样！不过你不愿意，我又怎么会逆你意。

    想是这样想，楚幽还是开口了：“就这样办吧，有办法就得试一试，最近我那要塞里面出现了深渊气息，耀斑要爆发了，地狱虫洞已经快要形成了，到时可以过去。”

    “什么？”金垂朵与龙月儿异口同声开口了，目中不加以掩饰的震惊，她们没有想到事情会那么巧合。

    随后金垂朵目光一闪，抬眼看向楚幽，“幽夜，你还记得你在我手上留下的名字吗。”

    “当然记得，我怎么会忘记。”

    “我已经炼成了一种神通术，可以，可以让我们视觉互通，你，你可愿修炼？”说道这里，金垂朵脸上居然出现一抹嫣红，煞是动人。

    “什么？视觉互通？呃，我当然愿意啦，只要是你朵朵的，我什么都愿意！”作为一个男人，一个让自己心生感动的女孩，这个时候该说什么就得说什么。

    “嗯，就是我能看到你所看到的景象，你也能看到我所看到的景象，这是心海法印神通。”

    “你如果进入地狱，我，我能以此术帮你出谋划策。”

    “我们不是有玉扳指吗？”楚幽可是知道玉扳指具有语音功能。

    然而金垂朵摇摇头，“不行的，有位面气层阻挡，玉扳指的神通会被阻绝。”

    听到这里，楚幽一呆，那你炼成的这种心海法印神通得有多牛逼？！

    “呃，原来如此，那现在要怎么做？”

    金垂朵凝神看着楚幽，轻声开口道：“一会儿之时，当我施展此术，你要顺着本心去感应，去确认，如果你存在着伪念，那么此神通将会彻底失败。”

    听听头，脸上出现柔情的笑意，“我与你又怎么会有伪念存在呢，来吧！”

    金垂朵看了一眼身边的龙月儿，后者会意，“我在门外等你们！”说完就转身向门口走去，最后消失在这里，房门关上了。

    房间中就只剩金垂朵与楚幽两人了。

    “坐下吧。”金垂朵悄然开口。

    楚幽听话的直接坐了下来，金垂朵神色有种奇异，她也缓缓坐了下来，并出现打坐的手势，两人面对着面看着对方。

    “我也要结印吗？”楚幽忽然开口了。

    金垂朵没有说话，而是摇了摇头，这个时候在金垂朵身上忽然亮起了极光之芒，很是奇异。

    看到这里楚幽就没打算说话了。

    金垂朵闭眼了，双手不断变幻着结印的手势，与此同时，周围却是发生了诡异之事，房间的一切景象都不见了，取而代之的则是身处在银河中，周边全是星空，就连坐的地方也是如此，下面空无一物！

    这个时候，金垂朵双手交换，两手食指尖出现了耀眼的光芒，下一刻，只见她对自己赫然一指，洁白的光芒瞬间触在自己的心脏部位。

    金垂朵依然闭着眼睛，仔细看得话，还能发现她的额头隐隐出现香汗。

    就这般过了3秒，楚幽传来了系统的提示。

    系统：金垂朵正为您传授无上绝学：化神真婴双修！

    系统：化神真婴双修乃道统最强道侣神术，此术必须是由注神境以上的女道士首先发起，每一位道统之女道士一生之中只能选择一个道侣！

    注：此术的大前提必须是女道士对另一方心生情愫！

    系统：恭喜您，您有资格获得服月芒境界的金垂朵之道侣神位！

    看到这里楚幽简直大脑一片空白，他忽然明悟了之前为什么金垂朵会脸红，为什么金垂朵仅仅只是简单介绍此术，说什么我能看到你所看到的，你能看到我所看到的，这种棱模两可的话来。

    她甚至连此术的真名都给掩饰了。

    系统：您是否学习禁忌技能：化神真婴双修！

    楚幽根本没有丝毫犹豫，立刻接受了系统的提示，确认了！

    系统：您接受了金垂朵的传授功法：化神真婴双修！

    系统：您与金垂朵的化神真婴双修功法等级：1级！

    系统：1级化神真婴双修：双方道魂附体，能够在确认的前提下，做到自身感官附身在对方身上，即认同对方短暂的控制您的身体，双方亦是能随时中断道魂附体，亦是能意识同步交流！

    效果：您能看到对方所看到的一切，亦是能通过对方身体开口说话，并同时具备您的意境出现在对方身上，替对方感知对方所感知不到的东西，亦是震慑对方面前的任何敌人！

    系统：恭喜您，您与金垂朵的双方道魂诞生！

    这时，在楚幽不可置信的目光中，他看到了金垂朵的心中出现了一个全身洁白如玉的男婴。

    这个男婴就是缩小版的自己，一样的头发，一样的容貌，只不过身上光秃秃的，什么都没有穿！

    男婴以打坐的方式坐在金垂朵的心中。

    似乎似有所感，楚幽机械般地低下了头，看向了自己的身体，他的眸子赫然睁大起来，发现在同样的位置，在自己的心中，出现了一个圣洁如玉的女婴！

    而这存在于自己心中的女婴其模样，跟金垂朵一模一样！

    女婴宝相庄严，神圣不可侵犯！

    ......

     PS：感谢‘Viviwelkin’1万起点币打赏，+1更，恭喜这位可爱的书友荣升本书掌门！

    深夜还有一更，先三章一下发了吧。