    而洛剑心嘛，则是没什么事，就回到自己的地盘做做运动，和小黑一起晒晒太阳什么的。

    想着，等吃完中午饭后，去初生酒馆坐一坐，毕竟在这待着，也挺无聊的，还不如去酒馆听听什么小道消息。

    就在洛剑心躺在一块巨石上休息的时候，他的地盘来了一个较为熟悉的人影。

    感受到有人来了，连忙起身坐在巨石上面，小黑也跳到他的肩膀上，只看见他的下方站着一个人。

    他很奇怪，戴沐白应该告诉过他们没事不要来他这个地方，来打扰他休息，谁头这么铁。

    “原来是你啊，朱竹清小朋友。”

    原来到他地盘上找他的，正是朱竹清。

    朱竹清有些不满的看着上面一脸嬉笑的洛剑心，冷声说道。

    “不要叫我小朋友，叫我朱竹清。”

    她想不通，明明洛剑心也就只比他们大个几岁，却左一个小朋友右一个小朋友的叫着他们。

    “好吧，朱竹清，那你来找我干嘛？”见到朱竹清不满，洛剑心也只好改了一下称呼然后询问道。

    随后朱竹清回应道：“我想跟着你变强。”

    “变强？找我？”

    “对。”

    洛剑心很诧异，他没有想到朱竹清来找他竟然是为了变强，没有按着原本的剧本走。

    “咳咳。”

    看着朱竹清一脸严肃的表情，洛剑心也收起了他的笑容，双手撑在膝盖上，微微弯腰，眼神认真地看着朱竹清问道。

    “变强？为什么要变强。”

    朱竹清闻之一愣，看着他澄澈的黑色瞳孔，便一脸坚定地回答道。

    “因为我想改变自己的命运。”

    “改变自己的命运吗？有意思。”

    洛剑心虽然知道朱竹清过往的人生，但他还是想问。

    “我知道你的身世，星罗帝国朱家的二小姐。”

    虽然有些惊讶，但朱竹清一想，随即便理解了，应该是戴沐白告诉他的。

    “但是你有没有想过。”

    “当你变强的时候，你的家族任然不放过你，要对你刀剑相向的时候，你下得去杀手吗？”

    朱竹清愣住了，这个问题不用思考，她肯定下不去手，但是想到洛剑心所说的画面的时候，拳头不禁紧握，她有些不确定了。

    “还有，当你已经改变了自己的命运的时候。”

    “之后你想干什么？”

    这个问题很明显，朱竹清她没有想过，也不知道答案，她现在的目标只是改变自己的命运，而之后干什么，她不知道。

    看着她美眸不断的颤抖，一脸纠结的样子，洛剑心也是叹了口气，毕竟只是个十二岁的少女啊。

    她这个年纪本不应该经历那么多，但是命运不得不让她面对。

    洛剑心起身站在巨石上，拍了拍屁股上的灰尘，微风吹拂着他橙红的长发，低头看着下方不断思考的朱竹清说道。

    “当你想好这两个问题答案的时候，再来找我吧。”

    说完他便跳下巨石，朝着史莱克学院外走去。

    看着那逐渐离去地橙发少年，她呆呆的站在原地，觉得洛剑心也绝对经历过很多事情，可能比她，还要来的残忍和痛苦。

    走在路上的洛剑心，不禁思考着，要不要帮助朱竹清变强，帮她变强的好处是什么，坏处是什么。

    不知不觉已经走到了初生酒馆的门口。

    开门走了进去，跟前台的小姑娘打了个招呼，她说秋若月今天并不在这里，据说是出去做任务去了。

    洛剑心送了一口气，看来自己能一个人好好待着了，点了几个小菜和一壶酒，悠哉地喝了起来，小酌一点是没问题的，就怕被秋若月拉着灌。

    时光逐渐消逝，天色微变，已经来到了下午，酒馆的人开始多了起来，声音也是越来越嘈杂。

    洛剑心其实不太喜欢这种喧闹地场合，刚起身准备离开，去暗门里面。

    “喂，你听说了吗？隔壁斗魂场来了个狠人啊，生死斗每次都能获胜，到现在为止被他杀的人已经有十几个了。”

    那个传小道消息的人左顾右盼，并没有发现洛剑心在听着，随后接着说道。

    “并且死状都非常难看，他的对手都是被他用爪子捅穿了心脏，每个人的脸上都有深刻的爪痕。”

    “真的假的，连一个体面的尸体都不留啊。”

    “当然是真的，我的亲戚在斗魂场工作，他亲口告诉我的，你别给其他人讲，不然你知道下场的。”

    听他说的那个人也是连忙点点头，万一不小心乱说惹怒了斗魂场，那他可能就不知道什么时候莫名其妙的就无了。

    听着两人的对话，洛剑心双臂交叉在胸前，低着头沉思，他已经知道了他们俩所说的人是谁了，就是昨天晚上秋若月交给任务上面那个需要被处决的邪魂师。

    只是没想到，这个邪魂师现在已经这么出名了，连这里的普通人都已经知道了他的存在。

    “看来得尽快解决了，不然这件事传的再大点，就不好办了。”

    就是不知道这个人晚上会不会来生死斗，来的话正好晚上跟他们去斗魂场的时候，解决了他。

    不得不说，这个人胆子也挺大的，知道索托城里有除邪队会来追杀他们，还敢如此光明正大的出现在斗魂场。

    “宣战吗？”

    “有意思，我来会会你。”

    洛剑心邪魅一笑，散发出寒冷的气息，他此刻很期待晚上的对决。

    刚回到史莱克学院，洛剑心就看见弗兰德在那训斥着宁荣荣。

    宁荣荣看见洛剑心从远方走过来，一脸气愤地用手指着洛剑心说道：“那他呢？我总比他要强吧。”

    被指着的洛剑心一脸懵逼，随后便了解了，弗兰德以及戴沐白这些对洛剑心有所认知的人顿时乐了起来。

    “笑是什么意思，难道我还不如他吗？”此时的宁荣荣以及气红了脸。

    戴沐白等人也是笑够了，咳嗽了几声随后说道：“剑心哥在三十七级魂尊的时候，就已经越级打败了四十四级的魂宗，并且还是小幅度碾压。”

    对于洛剑心，戴沐白还是很服气的，因为他真的很厉害，毕竟他进学院的时候就被他打服了。

    宁荣荣听后瞠目结舌，一脸的不可思议。

    而唐三等人也差不多都是这个表情。

    弗兰德此刻再次的强调道：“不管你要和谁比较，你都是最差的那一个。”

    最差的，这三个字一直回荡在宁荣荣的脑海挥之不去，一直被当作小公主对待的宁荣荣怎么能受得了这种打击，哭着就跑了出去。

    洛剑心觉得有些不至于，毕竟只是一个从小受尽宠爱被当作宝的十二岁小女孩而已。

    不过他也不能开口唱反调打了弗兰德的脸。

