    门将，实际上真的是一个非常非常特殊的位置，跟球场上其他位置的球员截然不同，因为不管其他位置的球员有多少个，门将永远都只有一个，也只有门将能够用手。

    很多人一说起门将，提到的永远都是国际米兰的布冯、皇家马德里的卡西利亚斯、利物浦的雷纳、切尔西的切赫，或者是已经退役了的卡恩等等，几乎所有的统计数据中，这些门将都是位列前茅的。

    但这是因为他们最强吗？

    未必！

    弗里德尔、施瓦泽、雅斯克莱宁、吉文、弗雷、塞萨尔……

    有那么一群门将，他们声名不显，可在专业主教练领域里，他们得到的赞誉甚至有可能超过这些所谓的顶级门将，而之所以造成他们声名不显的原因，未必就是来自于实力，还有一个很重要的地方，际遇！

    迭戈?洛佩斯如果一辈子待在皇家马德里，不去比利亚雷尔，那么永远都不会有人承认他的实力，哪怕迪帕尔玛对他的身体模板的评价甚至要高过卡西利亚斯。

    一个有着近乎完美的门将身体，有着出类拔萃的守门技术，迭戈?洛佩斯却长期生活在卡西利亚斯的阴影里，以至于他已经错过了门将提高得最快的那几年，如果不是转会比利亚雷尔，所有人对他的印象都只是卡西利亚斯的替补，而不会有其他。

    可是现在，连曼联都看上他了！

    卡西利亚斯很少有的在伯纳乌球场坐在了替补席上，国王杯对阵马洛卡的第一回合，安东尼奥?阿丹表现得非常出色，这名西班牙国家青年队队长近来在获得更多的比赛机会后，表现越来越出色，进步越来越明显。

    职业球员就是这样，永远都只有正式比赛才能够最大限度的激发出球员的潜能和状态，安东尼奥?阿丹在打西乙，不需要发挥出来的实力，如今在跟那么多顶级球员同场竞技的情况下，都被彻底激发出来了。

    而在安东尼奥?阿丹备受好评的同时，卡西利亚斯却遭遇到了职业生涯以来最惨痛的一次低谷，自从他取代了伊尔格纳获得皇马的首发资格之后，他就几乎没有再在伯纳乌坐过替补席，尤其是在他没伤没病的情况下。

    1米90，典型的门将身高，21岁，还在快速进步和提升当中，需要更多的职业比赛来积累丰富的经验，进而快速的提高自己的实力，安东尼奥?阿丹在来到一线队后，和后防线的球员也都配合得很好，甚至敢于比卡西利亚斯更主动的和他们交流，甚至是指挥他们。

    出类拔萃的反射神经，灵活的身体，尽管身材高大和强壮，给他带来了高对抗的优势，但速度偏慢使得他只能够靠更多的预判和位置感来弥补这方面的缺陷，安东尼奥?阿丹在这一方面的进步非常明显。

    迪帕尔玛曾经在训练中开玩笑的说过一句话，不管是迭戈?洛佩斯还是安东尼奥?阿丹，在基础上都不输给卡西利亚斯，甚至要比卡西利亚斯更加出色。

    这句话让卡西利亚斯印象特别深刻！

    都是西班牙门将，都有着西班牙门将的典型特点，那就是小禁区超级，大禁区业余，雷纳刚到利物浦的时候，小禁区守门技术那是没话说，可大禁区范围内就不行了，而跟西班牙崇尚地面配合有关，西班牙门将在处理高球的时候都存在着一定的缺陷。

    但同样是缺陷，身高比卡西利亚斯高出6公分的安东尼奥?阿丹，无疑要更具优势。

    这么说吧，卡西利亚斯有的，例如出色的反应能力，连续扑救抢险的能力，阿丹和迭戈?洛佩斯都有，他被所有人最为推崇的一点就是，他是布冯之后，少有的一个没有扑救死角的门将，在这一点上，阿丹同样不赖。

    所有人都知道，前锋射门是盯着门将的，都拼命的想要打门将的死角，什么死角，如果没有特指，几乎所有的前锋都会打球门左侧半高球及以上部位，为什么？

    只要在脑子里想一想，一个右手右脚的门将，向左侧做出飞扑，右手扑出球的概率有多大，那几乎是所有右脚门将的致命缺陷。

    这一场比赛，拉科鲁尼亚几次射门也都是打左侧高球，但阿丹一次又一次的稳健的将球扑住，原因很简单，他跟卡西利亚斯一样，都是左撇子！

    坐在伯纳乌球场的替补席上，卡西利亚斯的眼神总是不由自主的扫过那个站在前面的主教练，他心里头多少有点赌气，但他也很清楚，杨诚这么做没错，是他自己的原因导致目前的局面，甚至于假如真的因此就被安东尼奥?阿丹剥夺了主力位置，他也怪不了谁。

    这让他想起了自己很尊敬的一个门将，一个已经很少被媒体提及的门将，伊尔格纳！

    现在的球迷说起德国门将，开口就是卡恩、莱曼、舒马赫和科普克等人，但很少听到皇马昔日主力门神伊尔格纳的名字。

    也对，长期效力于科隆，不是一家顶级球队，没多少名气，虽然帮助德国拿到了90年的世界杯，而且他还是世界杯历史上最年轻的冠军队主力门将，也是世界杯历史上第一个在决赛中不失球的门将。

    但是94年因为和福格茨闹翻，很有个性的伊尔格纳选择了在27岁的年纪从国家队退役，而后就是科普克、卡恩等人的崛起，在那之前，科普克是伊尔格纳的铁板凳，卡恩也还只是一块青涩毛躁的璞玉。

    离开德国国家队，伊尔格纳转投皇马，是卡佩罗钦点的交易，而他也用一个近乎完美的赛季，帮助皇马夺得了联赛冠军，而后来海因克斯为了迁就卡尼萨雷斯和伊尔格纳两名顶级门将，做出了一个打联赛一个打杯赛的决定，最终，卡尼萨雷斯成为了皇马再夺欧冠的功臣，伊尔格纳则是再度隐身于人后。

    之后的98/99赛季，皇马全队表现都不是很理想，尤其是中后场，导致球队丢球过多，主力门将伊尔格纳也受到了不少的争议，这让他憋了一肚子气，想要在99/00赛季重新证明自己，可没想到，一场重伤阻止了他。

    之后的故事就是所有人都知道，一部堪称传奇门将的崛起史！

    伊尔格纳重伤，第二门将比萨里在压力下崩溃，但也有消息说是被主教练托沙克斥责，而后就是卡西利亚斯上位，从那之后，皇马的门线前面，站着的就一直都是这名并不高大的自家青训球员，而他的出色表现也让伤愈复出后的伊尔格纳彻底失去了位置。

    曼联当年就要挖角伊尔格纳，但是双方年薪谈不拢，否则的话，以弗格森对伊尔格纳的看好，德国门将难保不会在曼联重整旗鼓。

    此时此刻，坐在替补席上，卡西利亚斯忍不住在自己的心里问着，“当年博多坐在替补席上看着我，顶替他出场比赛的时候，心里的感觉是不是也跟我现在一样呢？”

    当年是卡西利亚斯跟在伊尔格纳的屁股后面转，在训练中偷师；如今是安东尼奥?阿丹跟在卡西利亚斯的屁股后面转，在训练中也同样在偷师和学习，这种情况跟当年的一切是何其相似？

    所不同的是，当年是卡西利亚斯取代了伊尔格纳，如今他是被取代者！

    当年的伊尔格纳32岁，正值一名门将的黄金巅峰时期，如今的卡西利亚斯27岁，也同样步入黄金时期。

    “我会被取代吗？”卡西利亚斯心里头第一次萌生出这样的想法。

    尽管他很快的，就把这种想法给抛诸脑后，因为他觉得根本不可能，以他这么多年来在皇马的表现和地位，以他在球迷心目中的位置，没有人能够取代他，至少短时间内不行。

    可他的心里又都隐隐然觉得，这个世界上，没有什么不可能的！

    当年他凭的是什么取代了伊尔格纳？

    不就是主教练力撑，然后一场接一场的比赛慢慢打下来，进而用表现征服球迷？

    假如安东尼奥?阿丹的表现，比自己更加出色，再加上主教练的力撑，谁能够保证当年的事情不会再度重演？

    球迷都是健忘的，在他们看来，球队的利益要高于个人，谁表现得好，谁就应该出场，只要阿丹表现比卡西利亚斯更出色，他为什么不可能打主力？

    足足有7年时间了，从伊尔格纳心灰意冷宣布退役开始，卡西利亚斯就再也没有感受到过此时此刻的这种竞争所带来的压力，这种压力让他甚至有点陌生，有点无法适应，因为他已经习惯了那么多年来，不管表现好不好，都能够首发出场的待遇了。

    劳尔、古蒂、卡洛斯、耶罗、雷东多……一个个队友离开，坐上了替补席，甚至上去了看台，只有他还是牢牢的站在皇马的球门前，可是这一次，他真的感受到了一股压力。

    我会被取而代之吗？

    …………

    …………

    虽然没有了队长卡西利亚斯，队长袖标戴在了拉莫斯的肩膀上，这也不是拉莫斯第一次佩戴队长袖标，而他也很好的完成了任务，带领球队在伯纳乌球场，6：0狂屠拉科鲁尼亚。

    安东尼奥?阿丹作为首发门将，表现再度得到了所有球迷的认可，他这一场比赛至少扑出了拉科鲁尼亚2次很有威胁的得分良机和多次射门，出色的表现得到了队友的认可。

    相信，有很多人在比赛的过程中，甚至都忘记了卡西利亚斯的存在，只是在比赛结束过后，走下球场的时候，才注意到，一脸严峻，毫无表情的卡西利亚斯坐在替补席上，坐了足足90分钟。

    这是一件非常残酷的事情！

    因为卡西利亚斯已经是皇马当前实际上的队长了，可却在没伤没病的情况下，被摁上了替补席，这绝对不是一件小事，相反的，这是一件大事。

    在比赛结束后的新闻发布会上，记者就追着杨诚一个劲的追问，为什么上安东尼奥?阿丹？为什么不上卡西利亚斯？

    “我和球队医疗组都有同样的想法，我们都觉得，以伊戈尔目前的情况，暂时最好的办法就是休息，他自己也接受这份建议，而我也始终相信，最好的圣卡西一定会再度回来！”

    杨诚的理由和借口十分完美，无可挑剔，谁都知道可能是借口，但谁都找不到把柄。

    卡西利亚斯也知道这是主教练对自己施压的方式，他很清楚，皇马需要的是一个稳定的门将，但是他不管是在冬歇期集训，还是集训后的这几场比赛里，表现都确实很不理想。

    他无法对杨诚的话提出质疑，他没办法说我没有问题，因为那就代表着他和杨诚彻底闹翻了，这是他所做不出来的事情，因为说实话，他的心里也很尊重杨诚，尊重这个给他带来进步，帮助他取得更高荣誉的主教练。

    所以他只能够接受！

    而就在比赛结束，所有球员都走回更衣室的时候，杨诚却故意留下来等着卡西利亚斯，就说了一句话，“有没有让你回想起9年前的一切？”

    是的，卡西利亚斯确实是回想起了当年的一切，有些甚至于他自己都差点给忘记了，不是坐在替补席上，都勾不回他的思绪了。

    而回想起这一切，到最后，他就想起了杨诚曾经说过的一句话。

    “你们有没有怀疑和质问过自己，凭什么拥有现在的一切？”

    是啊，凭什么呢？

    当年他是凭什么压下伊尔格纳，牢牢占据主力位置的呢？

    是他的实力比伊尔格纳更强？还是伊尔格纳太弱了？

    不，是因为他每一场比赛每一次训练，都总是在竭尽全力的做好自己的工作，脚踏实地的在进步，用球场上的表现，用训练中的勤勉，说服所有的队友，说服所有的主教练，说服全天下的人，让他们觉得，这小子确实应该首发！

    这个世界上，很多时候，不是你有实力，你有才华，就代表着你应该成功，相反的，有实力有才华的人多得去了，可他们中绝大部分人都不成功，难道真的仅仅只是因为他们运气不好，所以才会怀才不遇？

    突然之间，卡西利亚斯有点明白了，他27岁了，懂得用一种更为理智，更为成熟的思维去看待和思考问题，所以他在赛后，被一名相熟的记者遇到，问起关于自己替补的时候，他笑着表示没有问题。

    “是的，头儿说得没错，我最近确实是遇到了一些问题，在调整当中，但是我相信，我很快就会重新拿回属于我的主力位置！”

    “安东尼奥是一名非常有潜力的门将，也是一名非常友善的队友，我和他之间没有任何问题，我也希望所有的媒体不应该再继续怀疑他和针对他，因为他是靠自己的努力训练，靠自己的勤奋和刻苦，靠着自己的实力，拿到的首发位置，对此我心服口服！”

    “我会告诉安东尼奥，我们之间是良性竞争，我们没有任何的问题，一切都以球队的利益出发，而且我觉得他近来的表现和进步确实是很出色，我会恭喜他！”

    作为皇马队长，卡西利亚斯展现出了自己的风度，尽到了队长照顾队友的责任。

    杨诚在听到卡西利亚斯的这一番回复之后，不由得笑得很欣慰，因为最起码，他看到的是一个稳重的球队队长，一个真真正正的圣卡西，而这也证明了，卡西利亚斯已经明白了自己的问题出在哪儿了。

    果然，在第二天的训练课上，卡西利亚斯早早的来到球队，主动跟杨诚打招呼，道歉，同时也保证，他会很好的调整自己的情绪，不会让私生活影响到他在球场上的表现。

    “现在我是对安东尼奥的主力位置发起冲击，头儿！”卡西利亚斯甚至开玩笑的说道。

    但是在周中的国王杯对阵马洛卡的第二回合比赛中，安东尼奥?阿丹依旧还是获得首发，他也在主场帮助球队1：0再胜马洛卡，进而以总比分2：0将马洛卡淘汰出了国王杯。

    如果说国王杯8强淘汰赛的一个大冷门，那一定是属于巴萨。

    在16强淘汰赛中好不容易迈过了马竞这道门槛后，却又迎来了西班牙人，实际上这个签也算是不错了，西班牙人本赛季的表现并不理想，甚至还不如马洛卡，但巴萨的问题也更严重。

    在首回合客场0：0打平之后，在诺坎普球场，巴萨板凳厚度的问题暴露无遗，尽管博扬很快就用梅开二度差点就打垮了西班牙人，但是很快，塔穆多的两粒进球，帮助西班牙人逆转了巴萨，进而将巴萨淘汰出了国王杯。

    同样是替补阵容出战，甚至皇马是全替补，巴萨则是半替补，马洛卡和西班牙人的实力也都差不多，两队也都拼尽全力，可皇马最终取胜，巴萨则是惨遭淘汰，这不得不说两队的板凳厚度差距还是不小。

    不过皇马的国王杯遭遇也不容乐观，因为他们在半决赛的对手是塞维利亚。

    这支已经不可能在联赛中有所作为的西甲劲旅，现在是铁了心要在国王杯上有所收获，会是皇马在国王杯上继续前进的一大阻碍。

    但由于巴塞罗那在联赛中逼得很紧，球队马上又要迎来欧冠淘汰赛，杨诚必须要在赛事上有所倾斜，不管是从哪一个角度来看，国王杯都不可能成为皇马的主攻赛事。

    不管是皇马还是杨诚，真正的目标都是联赛和欧冠！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

