    这厢，他刚与岑羽薇聊完具体谋划，把人送出府，那厢，紫罗郡主就直接找上门儿来了。

    “豫王殿下，紫罗有礼了。”紫罗郡主莲步轻移，含笑走到云墨晗跟前，标标准准地向他行上一礼。

    末了，她才把目光转向岑羽薇：“这位姑娘是…？”

    她刚刚看得清楚，这姑娘是跟豫王一同从豫王府里出来的。而豫王身边有什么交往过密的人，她这两日也大致了解了一番。

    想来，此人就是那位传闻中因看上了豫王，便对其死缠烂打的岑大姑娘。

    目光在岑羽薇身上一转，紫罗郡主便猜到了岑羽薇的身份。

    同时，她眼眸深处，也隐隐泛起了一丝不屑。

    既然打听到这岑大姑娘也对豫王殿下有意了，那这潜在的对手，她自然好好查探了一番。

    起初，听到对方是定国将军的掌珠，她的心还凉了半截。但转眼，她便又因为一系列有关岑羽薇的负面评价，而恢复了心情。

    不过就是个声名狼藉、猫嫌狗憎的纨绔女子罢了，对上这样的人，她还真不带怕的。

    念及此，紫罗郡中看向岑羽薇的目光，又多藏了一分自傲。

    其实，她将情绪掩藏得很好，但由内而外的傲气，还是衬得她周身气势隐隐有了变化。

    变化不大，但凭岑羽薇的洞悉能力，自是一眼就瞧出来了。

    而早前就在云墨晗处了解到紫罗郡主或许有什么想法的她，再对上这份得意，自然不会客气。

    嘴角一弯，她便懒洋洋道：“你不是一眼就瞧出我是谁了吗？怎么还要云墨晗给你解答？莫不是为了让他多陪你说几句话，拉近关系？”

    意图就这样被对方直白地揭穿，紫罗郡主的面色顿时变得难看至极。

    但她也不是善茬儿，咬咬牙，便不动声色道：“姑娘说笑了。高门千金皆养在深闺，小女子初来大齐，别说是识人了，恐怕就连见也是头一次见姑娘的。

    “若是可以，还请姑娘告知名讳，方便日后相称。”

    “哦？不知道吗？”岑羽薇摸摸下巴，不在意道，“那你在街上随便抓几个人，问问他们岑大姑娘是谁，便知道我的事了。”

    紫罗：“…”

    她说方才那番话，便有借别家千金暗讽岑羽薇行事张扬的意思。

    可这人…这人似乎根本不在乎自己与别的千金有什么不同，也不在乎自己外面的人都怎么看待自己。

    她对自己那差到极点的名声，已经是破罐子破摔的态度了吗？可是，她听到外界的评价，都不觉羞耻的吗？！

    不等她揣摩出岑羽薇的心思，岑羽薇又打量着她道：“倒是你，方才说自己初来大齐，你是觅国使团里的人？可我此前怎么没听说觅国还有女臣？”

    “岑姑娘说笑了，觅国没有女臣，紫罗不过是随行罢了。”紫罗郡主扯扯嘴角，面上笑容越发绷不住了。

    女臣？觅国哪儿有什么女臣？

    对方这般问，肯定是因为之前吃了暗亏，想要在这一场中找回来！

