    我给他把脉，按着伤口，但伤口远比我想象得要深很多。

    就算是葬师，也毕竟是凡人之躯，会流血，会有伤口，也会死亡！

    “司事……”

    刘司事躺在地上已是不省人事，看着我更是眼睛时不时都在迷离的闪烁。

    那女人被压在身后匍匐在地上已经不再挣扎，只是看着地上躺着得人满眼尽是疯狂的嗜血！

    “十三，十三……”

    我将刘司事揽起来靠着我，望着他很是愧疚。

    “对不起，都是我，是我的错！”

    我知道眼下说这些是最没用的，伤口里渗出来的血渍总是让人禁不住心下颤栗。

    我想要伸手将伤口堵住，但发现却是于事无补。

    黏腻的血渍似是缠绕在指缝一般让人心下不由焦灼，我试图缓解，却总是无可奈何。

    “放心，放心，都会好的，都会好的……”

    刘司事躺在地上呼吸逐渐平缓直至浑身再也没任何起伏。

    “砰——”

    苏晗失神的跪倒在地，眼眶通红，望着刘司事，她的眉眼之间是看得出来的愧疚。

    平淡的早晨，在这样一出诡异的事件之中，我又失去了一位至交。

    我缓缓起身，回眸望向那女人，她仍是那般模样，痴迷、兴奋。

    地上滚落的孩子确实是个死婴，许是被捂着，孩子脸上倒是一片温热，但身上却是早已青黑一片！

    小被子散开，露出一张玉佩，我捡起来看了一眼，当看到一个字时，彻底怔在了原地。

    玉佩是白底翠绿的碧玉龙纹玉佩，正中央则是刻着一字——龙！！

    我霎时抬起头望着对面的女人满眼困惑：“龙城是你什么人？”

    女人亦是望着我，眸子里一片深沉阴鸷，咬着牙齿盯着我满眼愤恨。

    “死十三，你害死城哥，他是我们娘三的支撑，他死了，你要我们怎么活？”

    女人崩溃的敲打地面，拳头上早已染了鲜血。

    我看着女人的打扮，实在不像是龙城身边的女人，他那样的人，身居高位，怎么会有这样一位乡野妻子？

    女人似是看出了我的困惑，望着我不屑道：“城哥早就知道会出事，所以从老大一出生之后就将我们送到了乡下，最近我忽然收到消息说龙哥出事了，没想到，竟然是你，害死龙哥！！”

    我闻声虽觉荒谬，但看了一眼地上之人，我仍是问道：“既然你觉得是我杀了龙城，那为何，不杀了我？而要杀了我身边之人？”

    女人眼神里满是嘲讽，她盯着我，面色深沉。

    “早就有人告诉我，想要你死，先得你身边人死，我当然要杀了那品阶最高的，他死了，你也就离死不远了！！！”

    “——荒谬！”

    我怒吼一声，一把将趴在地上肆无忌惮的女人揪起来朝房间里走去。

    “十三……”

    苏晗见状登时朝我惊呼，我转身眼神斜睨过去，对苏晗漠然道：“不知道苏董事对我还有何指教？”

    虽然无意牵扯，但她多次干扰我思绪，我必须稳固心神。

    苏晗一怔，这才凑上前望着我弯腰道歉：“对不起，都是我的错，要不是我一意孤行，刘司事也不会出事！”

    我当然知道这件事情苏晗也算是参与者，但到底还是因为我。

    我长叹一声，望着地上躺着的尸体，心下着实无奈。

    “苏晗，你我是朋友，我不想与你发火，但请你记住，在我身边一天，便有活不下去的风险，今天是刘司事，明天呢？后天呢？我必须时刻保持警惕，任何人都有可能会是送你们上黄泉的刽子手，此事就此一次，要再有下次，苏晗，就别怪我不顾往日情面了……”

    说罢再度拎着女人朝前，背后之人上前似是还要再说，但我伸手将她制止。

    止步之后方才低声道：“不用操心，我死十三还不至于龌龊到那种地步！只是，有的真相，是她应该知道的，她的良心，必须受到一辈子的谴责！”

    女人在我手下挣扎，仍是不断乱骂：“祸害，就是你这个祸害，要不是你城哥也不会死，你该死，你真是该死！！！”

    我一句话也不说，只是抓着她往房间里拖。

    连拖带拽将人拉扯到房间里，将人摔在地板上我满面寒霜。

    那女人缩在墙角拽紧衣服，扬起脑袋咬着唇尖。

    我看了她一眼淡然道：“你要想死也可以，我不拦着你，但我希望你清楚，要是你还想看到龙城，那就收好你的舌头！！！”

    女人霎时瞪大眼睛，望着我眉心里不住跳动。

    “城，城哥？他不是，不是被你……？”

    女人瞧着我一身上下尽是血气，眼神里的惊恐却是丝毫不遮掩地暴露出来。

    我望着她无声叹息，抽出鬼刀在掌心划过……

    鬼道之上血腥遍布，我心下不住颤栗，望着那女人怒火如江潮翻涌。

    房间里阴煞气息逐渐弥漫，我朝女人靠近，手掌里的鲜血仍是在长流不止。

    看着我满手是血地靠近她像是吓坏了似的，在角落里仍是止不住不住地后缩。

    “你，你想怎样？想怎样？你不是不杀我的吗？你反悔了？畜生！畜生！！！”

    说着她就要咬舌头，皱紧眉头一副贞洁不可冒犯的模样当真是让人厌烦。

    我把住她下颚手下一顿，‘咔’的一声响，她下巴脱臼，只能吧嗒吧嗒嘀哩咕噜说着什么。

    我也不想知道她说了些什么，只是伸出血手在她眉心一点。

    血光闪过，我望着她，缓缓挪开身子……

    女人脸色煞白，显然是被吓蒙了的模样，瞧着她这副模样我径直走到一边坐下。

    白雾初现，烟雾之中阴影绰绰，我伸手轻拂，那白雾之中徐徐走出一道身影。

    “黎洛……”

    房间里一道沉闷声响悄然响起，宛若打破湖面安静的一颗石子。

    我看着女人眼神逐渐从恐吓、到呆滞、到惶恐，再到眷恋，她倚靠着墙角，唇尖都在颤抖。

    “城，城哥，你，你……”

    是了，出现的人正是龙城，虚影渐渐凝成，站在女人身前，他亦是满眼惊讶。

    但多年的淡然让他仍是心里再怎么惊讶面上却是淡然如初。

    “你怎么来了？”

    黎洛徐徐上前，手掌颤着伸出来，想要触碰，但又不敢触碰。

    她就只能站在原地，望着龙城一句话也说不出口。

    龙城回眸看向我，那双眸子里也是带着许多怪异……

    “四公子，这是？”

    “她杀了，刘司事……”

    这话我甚至不知道自己是怎样说出来的，想到司事就硬生生死在自己眼前，我只觉得整个人脊背都在发凉。

    龙城亦是怔住了，满眼不可置信地望着黎洛。

    “怎么会？她手无缚鸡之力，怎么会杀人？”

    像是为了求证似的，龙城看着黎洛问道：“黎洛，四公子说的，可是真的？”

    女人没怎么说话，许是说不出来，许是觉得心虚，她就那样站着，浑身颤栗得厉害。

    “我，我……”

    她说不出一句完整的话，但显然木已成舟，再无挽回之计。

    龙城这才再度问道：“谁让你这样做的？”

    女人这才忽然像是找到了赎罪的路径似的，也不敢看我，仍是望着龙城解释：“是苍龙，姓苍，他告诉我你是被死氏所杀，说只要我帮他杀了死氏身边值得信赖的人，就是刘司事，他就不会再有翻身之机了！！！”

    这样的话听起来十分荒谬，我虽然心下不解，但也毫无办法。

    龙城转身看向我缓缓躬身，面上是无限愧色。

    “四公子，这件事情，是我对不住你，我也没想到，这畜生竟然从刘司事下手！”

