    窗外淡淡的皎洁月光撒落了进来，街边的昏黄路灯的光芒也照射进来，为黑暗的房间增添了几丝朦胧感，黯淡的微光倒也能使人勉强视物。

    洛麟死死地看着那张十连最后出的卡：“人物眷属卡：红美玲”。

    原本在他的猜想里卡池可能是可以抽到角色人物的，只是一直没办法验证。

    而现在，已然证实了这个猜想是正确的。

    说来也是巧，刚刚乔迁新居，搬来此地，正感叹着自己孤身一人住这么大的房子，太过冷清。

    现在倒好，系统直接给送来一个角色人物作伴了。

    这倒令他不得不怀疑是否系统跟他的想法有一定的某种联系，心想事成？……算了，他摇了摇头，不再多想。

    那么，洛麟领取了那张人物卡，人物将随即出现在你的十米范围以内、

    洛麟站在地板上，只见窗前的地上浮现出一个奇异的法阵阵纹，散发着奇异的蓝色微光，就连洛麟也看不懂那召唤的纹路。

    一道俏丽的身影缓缓浮现。

    她有着一头绯红色的长发垂肩披下，额前留有精致的刘海点缀着秀丽标致脸庞。

    鹅蛋脸上绯色柳眉点衬着青绿色的双眸，看上去异常的引人注目，高挺精致的鼻梁，樱唇微笑着，两鬓各编织这一条麻花辫。看上去是一个英气十足的少女姿态。

    她头上戴着墨绿色的帽子，配饰着一颗金色的五星标志，上有一个繁体的‘龙’字。

    她身穿着墨绿色的华人服和长裙褂，下身则是干净利落的白色灯笼裤，足下是一双练功布鞋。衣装是浑身充满了中华元素的华人姑娘形象。

    而洛麟看着她，心中却有些激动，毕竟以后就拥有伙伴了，或者说是‘眷属’？！

    他的脑中浮现出关于‘红美玲’的一些资料，这个角色出自于东方幻想乡。

    洛麟也并不十分了解，但是大概知道一些。

    红美玲是红魔馆的门卫，同时还管理着红魔馆的花圃，兼职红魔馆的园丁，经常性会在门外偷懒睡觉。

    她是一个‘正体不明’的妖怪，懂得诸多中华武术，体术极强。因为中国风有着戏称为‘中国’的外号，也有‘红师傅’之类的昵称。

    性格上来说在妖怪里算是蛮好的，至少不会主动去伤害袭击人类，能正常交谈对待。

    红美玲脚下落地，然后如同失神的双眸回过神来，凝视着眼前的洛麟，随后四处查看了一会儿，稍微有点警惕地看着眼前的男子，问道：“你是谁？这里是哪儿？”

    眼前的男人气息很强，俊美得不可思议，令她都有些脸红，他的气息为什么有一股畏惧又想要亲近的感觉。

    而且他脸上噙着若有若无的淡淡笑意，就好像是一抹温暖的晴阳。

    洛麟看了看四周，微笑地说道：“这里是我家！”

    他说着，用自己的神识去感知红美玲的气息，忽然感到一股熟悉的血脉气息。

    洛麟双眸紧紧地看着她，身上一股高贵霸道的气势被无意间释放了出来。

    ‘呃……’

    红美玲轻哼一声，单膝跪了下来。这气势令她有些难受，轻易令她臣服了，就像是天生克制了她一样。

    随后她忽然露出惊奇之色，看着眼前俊美的男人，心中暗道：‘那是龙威？好纯正的气息。’

    她从没有见过纯正的真龙，那已经成为传说的存在了，只是没想到现在还能见到。

    红美玲的脸色变得敬畏，口气变得恭敬起来：“大人，您是？”

    洛麟看着她，在他的感知里红美玲有着龙的血脉气息，不过很不纯粹，相比自己的青龙血脉低级太多了。

    “我叫洛麟，是我将你召唤到此地。我想问问你的本体是什么，为何会有龙的气息？”

    红美玲也没有隐瞒，一一道了出来。

    据她所说，她本是一条有着龙裔血脉的鲤鱼，经过千年的修炼想要去跃过龙门化作真龙。

    只是越过龙门后，由于心性不足（道心不坚），拥有了龙的力量，却没有成功化成龙体，所以需要经常睡眠消化吸收这股力量。

    只是即便如此，进境还是非常缓慢。

    洛麟闻言，推测这大概就是为什么在他的感知里红美玲不算强，但是系统却给了四星级的评价的缘故吧，她的潜力很大啊。

    所以也是因为这个‘龙属性’才被抽到的吗？

    洛麟又问了问她一些关于‘幻想乡’的事情，她却丝毫没有这方面的记忆。

    洛麟大概了解之后，心中有些忐忑，双眸却是无比认真和清明，看着她郑重地问道：“那么，红美玲，你愿意追随于我，成为我的眷属吗？”

    此言在寂静的夜中掷地有声。

    红美玲闻言，顿了一顿，似乎在惊讶，在消化这突如其来的邀请。

    不过片刻，她反应过来，立即单膝跪在地上，抬起头来看着洛麟，双手行属下礼，白皙的俏脸上露出了笑容：“洛麟大人，我愿意！”

    她能感到洛麟对她散发出来的善意，再说是洛麟召唤了她过来，也无处可去。

    弱者追随强者符合妖怪的生存之道，同时龙族的血脉里也令她在亲近洛麟。

    所以她觉得没有任何拒绝的理由，就毫不犹豫地答应了下来。

    “好！”

    洛麟也笑了，他上前拉起红美玲的手，起了来。

    同时他极为喜悦，因为就在红美玲认可并愿意追随他之后，他们之间似乎就有了某种契约一样的东西，在冥冥中链接着彼此。

    ‘从此往后，我不再是孤身一人。’

    这是一直孤独中走过来的洛麟产生的第一想法，在他的理解里何为‘眷属’，那就是亲密无间的伙伴，那是如同家人般的存在。

    【叮！恭喜宿主获得妖怪红美玲的认可，获得眷属+1，因果点+233333】

    此刻，就算是系统的提示音，也不足以盖过洛麟的喜悦。说到底还是孤单太久了所导致的。

    月光下，因为被洛麟拉起手，红美玲白皙的脸庞有了一丝红晕，水汪汪的双眸充满了羞涩。

    洛麟此情此景，喜悦之下一时冲动了，他一把拉过了美玲抱住了她。

    “呼嘿……”

    红美玲双瞳睁得大大的，瞬间呆住了，整个身体像呆头鹅一样僵住了，脸上的红晕更浓了。

    “洛麟大人……”

    洛麟然后轻轻放开了她，看着她那少女姿态，有些歉意道：“抱歉，一时太过欣喜，所以……还是因为我之前太孤独了。”

    红美玲察觉到了洛麟那有些落寞的神色，竟然有些心疼，摇了摇头说道：“洛麟大人，没事的，我不在意。”

    洛麟揭过这个话题：“好了，美玲，来，我带你去熟悉一下房子，再收拾一个房间给你！”

    红美玲对于这个有些亲密的称呼并没有感到任何不适，因为自己已然决定追随洛麟大人了，自己的一切都是属于他的了。

    “洛麟大人，收拾房间什么的还是我自己来吧！”

    ……				

