    第5章 金眼黑龙武魂，叫爹！

    一位黑袍少年从森林中走出来，脸上挂着温和的微笑看着他们，来人正是墨天行。

    雪玉璇他们都惊呆了，愣愣的看着前方的黑袍少年，脑海中不自觉的浮现一句话。

    烨然若神人。

    这个少年身上散发着一股难以言明的气场，他的立身之所，世界都仿佛光亮，周边的蓝银草甚至随之摆动，散发着点点蓝色光芒。

    他们那些年轻人怎么也是见过大世面的人，上至帝国陛下、各位权臣大人，乃至封号斗罗，都没能给他们如此大的精神冲击。

    “你……”雪玉璇看着墨天行的身影，一时间竟然说不出话来。

    他是谁？为何会孤身一人出现在星斗大森林的中外混合区？

    “你究竟是什么人？”围绕在雪玉璇身前的金发青年目光紧紧的盯着他，有些忌惮。

    对方究竟是什么来历？

    “原本听到这边有厮杀动静，就过来看看。”墨天行温和笑道。

    “这里不是说话的地方，我们先退走外圈吧。”雪玉璇说道，随后又将目光落在墨天行身上。

    “可以吗？”

    她似乎感受到来自墨天行身上的善意，那是来自女人的第六感。

    不过这里不是说话的地方，三头万年修为的幽冥灵猫转身就走，显然有更恐怖的魂兽在逼近。

    对于雪玉璇的邀请，她团队里的年轻青年虽然眉头微皱，但也没有出口反驳。

    墨天行微微点头，他自然没问题，他总不能说，呐呐，那些幽冥灵猫是被他身上散发的气息吓跑的，你们放心，这样很掉价哎。

    最好是不经意间装个逼更舒服些。

    墨天行嘴角勾起一抹温和的微笑。

    他很自觉，突然闯入对方的圈子不但自己不适应，他们也会产生戒心，怀疑他图谋不轨。

    虽然那是事实，但也不能表现出来。

    墨天行就与他们并排相隔五六米开外一同向星斗大森林外围赶去。

    中外混合圈的区域其实很广，定义难以言明，比较明显的就是周边盘踞的魂兽年限。

    当他们出现在几乎都是百年、千年魂兽盘踞的地域时，他们这才松了口气。

    总算是脱离那片鬼地方了。

    他们这次退走异常的顺利，几乎没有再遇到万年魂兽，就连稍微强大些的千年魂兽都隐匿不出。

    雪玉璇的目光望向森林深处，目光有些担忧。

    不知道那位魂圣前辈怎么样了。

    她收敛目光，最终落在墨天行身上。

    此时墨天行身着黑色衣袍，自觉的矗立在离他们五六米的地方外，一脸沉静。

    这一路上，那些年轻人时不时窥探他，在心中猜测他究竟是什么身份与修为，为什么会一个人出现在星斗大森林？

    “你好，我名玉璇，不知这位朋友怎么称呼？”雪玉璇说话给人一种很谦虚温和的姿态，很容易让人产生好感。

    “我名墨天行，你好。”墨天行微微点头。

    “不知墨兄……”

    双方进行简单而友好的交流沟通。

    雪玉璇也很坦诚的表明，自己出身于天斗帝国皇室，而其他的几位年轻人都是来自天斗帝国皇家学院的高年级学员，都是刚步入四环的年轻天骄。

    雪玉璇的武魂果然是天斗帝国皇室的继承武魂：天鹅。

    她的修为刚突破四环，也在不久前刚获得第四魂环，虽然她的修行天赋很不错，但这天鹅武魂……确实是局限了。

    雪玉璇起了个头，先前扑倒在雪玉璇怀里的那位青衣少女名为叶黄莹，是一位辅助系魂师。

    当她说道武魂是橘子的时候，墨天行心中咯噔了一下，这让他想到另一个拥有橘子武魂的女人。

    叶黄莹似乎与雪玉璇是很要好的闺蜜，此时两个人还牵着手，从她那惊魂未定的表情来看，她似乎对先前的遭遇还有些后怕。

    毕竟她只是个没有太大战力的辅助系魂师，还是很需要有人保护的。

    第三位自我介绍的是那位金发青年，他对墨天行似乎有些敌意。

    “夏普，四环四十三级强攻系战魂师，武魂：裂山龙！”

    他说话期，间还不经意间瞥了墨天行一眼，眼神中流露着些许沾沾自喜的意味。

    他的武魂虽然是亚龙类，但依旧是排在第二梯队的强大龙类武魂，他才二十岁出头就到达四环的修为，在整个魂师界都算是个天才。再加上他背后支撑他的夏家，他简直就是传说中的天之骄子。

    他本来就暗恋雪玉璇，墨天行这个人出现的时候，给他一种奇怪的压迫感。

    他身为情场老手，又岂会不知道，对方身上散发的莫名的神秘感最能吸引女人，所以他始终对墨天行一些敌意。

    墨天行又岂会看不出，他这哪里是自我介绍，分明是在宣示主权。

    随后介绍的四位年轻人的武魂都很不错，都是跨入四环修为的天骄。

    他们都是出自天斗帝国各大家族，出自『皇家魂师学院』，是那一届的最强的七人团队。

    当他们介绍完后，目光落在墨天行身上，毕竟，他可是对于自己的修为出身只字未提。

    大家都是年轻人，碰到同龄人难免会在心中对比，如果是地位等同的人，或许能成为朋友，如果地位不等对，那就呵呵了。

    “我就是一介散修。”墨天行轻笑道。

    散修？

    这个词听的在场的人微微一愣，那是什么。

    看他们疑惑的目光，墨天行这才反应过来，这里又不是修仙界，他们哪里知道散修是什么。

    “我不过闲云散鹤般的闲人一枚。”

    墨天行开口解释道。

    哦——

    那些年轻人眼中露出鄙夷之色。

    草根就草根嘛，还说的那么高大上，散修。

    夏普更是一脸讥讽之色，呵呵就这？

    叶黄莹看周围的伙伴那鄙夷的神色也是有些感觉不舒服，没有背景怎么了？身为平民就不配吗？

    “那你是什么系的魂师，武魂是什么？”叶黄莹绕开话题。

    夏普等人就更是乐呵了。

    要知道武魂基本都是传承的，平民草根能有什么强大的武魂？说出来也不怕更丢人？

    雪玉璇此时却很沉静，她也一脸认真的盯着墨天行，想知道他的武魂究竟是什么。

    对方敢孤身闯入星斗大森林恐怕也是迫于无奈，毕竟没有长辈陪他猎杀合适的魂兽，他们的魂师之路更加难走。

    “武魂么……”墨天行略微思考了片刻，右手一抬。

    他的身上顿时被浓重的黑色火焰般的气息笼罩，脚下逐渐浮现两黄一紫两黑的魂环配置，他的身后出现一头狰狞嶙峋的黑色巨龙，眼中流淌着金色的流光。

    “扑通。”

    强大的龙威直接令那夏普吓跪了，他的眼神呆滞的看着不远处的墨天行身后的黑色巨龙，他的武魂都在匍匐颤抖。

    雪玉璇他们简直就是目瞪口呆。

    竟然是龙类武魂，似乎还是龙类里面顶尖的武魂！

    (本章完)

