
　　说实话，内地几位电影导演，孙浩最不喜欢的就是眼前这位。

　　这老陈，太端着！

　　可人生就是如此，即便有些东西、有些人你不喜欢，也得面对。

　　“哦…，铠格导演早。”

　　“孙浩，你也早！”

　　或许孙浩的态度不错。收到问候，陈铠格并没有追究他昨天的不礼貌，而是乐呵呵的拱了拱手。

　　“铠格导演，刚才您说那话的意思是…”

　　“我的意思是，孙浩你的要求太高，基本上，演员很难做到。”

　　“嗯嗯嗯…”

　　导演孙浩与陈铠格不太对付，在《速度与激情》的拍摄现场是个人都能瞧得出来，可即便如此，马艳莉仍然狂点头。

　　铠格导演说的太好了，孙浩要求的，恐怕资深演员也很难做到。

　　“哈哈…”

　　瞅了瞅车中的马艳莉，又瞧了瞧身边的陈铠格，孙浩笑了。

　　“铠格导演，咱们就以这件事打个赌吧？”

　　打赌…，好啊！

　　不过，陈铠格内心的想法还没说出口，陈虹就拦在了他身前。

　　“孙浩导演，跟你聊件事，我和老陈来的时候，在京城国际机场碰到内地着名音乐人矮大紧了，他现在还疯疯癫癫的在机场捡垃圾吃呢。

　　听人说，他之所以会这样，都是前段时间的“裸捐事件”闹的。”

　　听到陈虹的提醒，陈铠格瞬间就打了个激灵。

　　奶奶个腿，差点都忘记了。

　　矮大紧在圈里多好一个人，谁有事他都乐意出手帮忙，可自从在台△湾省某综艺节目上和孙浩打了个赌，就他娘的倾家荡产了。

　　“哈哈…”

　　听到陈虹的话，孙浩依旧笑容不改。

　　“虹姐，我想铠格导演肯定不像矮大紧兄那般热衷于体育项目，竭尽所能也要支持咱们国家申办奥运会。

　　所以，我与铠格导演的赌注就得换换，比方说如果我输了，我可以无条件的答应帮铠格导演做件事…”

　　“真的？”

　　陈铠格瞬间就心动了！

　　这两年，不论国内还是国外，只要是电影相关人士就没少研究孙浩。

　　从他拍摄的首部电影《电锯惊魂》开始，一直到目前正在热映的《火星救援》…

　　讲真的，孙浩的导演手法一般，镜头的取舍非常大众，若不是他构思出来的故事还算巧妙，其实也就一般电影人。

　　可为什么他的电影会卖的这么好呢？那是因为孙浩有非常新奇的宣传手法。

　　网络上有人报道某剧组发生了灵异事件，恐怖电影《昆池岩》一夕之间便广为所知；汉城20万青年学生集体上街游行抗议，丧尸电影《釜山行》一夜之间便登上国际媒体的头条……

　　如果，自己拍摄出来的电影作品，像《霸王别姬》，配上孙浩的宣传手法。呵呵…，那票房可就不是十亿美金那么简单了。

　　想到这，陈铠格立刻甩开媳妇的手。

　　“好，孙浩，我跟你赌了。

　　我赢，你无条件答应帮我做件事；你赢，我无条件答应帮你做件事？”M.23sk.com

　　“呵呵…”

　　孙浩摇头笑了笑。

　　“铠格导演，您说错了，您赢，我无条件答应帮您做件事；我赢，您则要无条件答应帮我做三件事？”

　　“怎么可能？

　　这不公平，凭什么我要答应帮你做三件事？”孙浩话音刚落，陈铠格便在拍摄现场跳起了脚。

　　“因为她呀。”

　　孙浩用手指了指此刻正坐在车里懵B的马艳莉，道：“铠格导演，刚才你也说了，我对于这段戏给出来的要求非常难，少有，甚至是没有演员能做得到？”

　　“不错！”

　　“15分钟，铠格导演，我在15分钟之内就能够将马艳莉同学调教好，让她的表演完全符合我刚才讲出来的要求。”

　　“不可能，这完全不可能！”

　　“对啊。”

　　孙浩摊开双手，说的轻松：“既然铠格导演，你都认为我做不到，那么又何必纠缠答应帮我做一件事还是做三件事呢？”

　　“呃～，是哈，孙浩，我跟你赌了。”

　　陈虹非常聪明。

　　知道在外面要给男人留面子，哪怕是男人做出来的决定自己再不乐意，她依然与之站在同一立场上，共进退。

　　所以，陈铠格刚刚答应，她就在拍摄现场抬起了手腕。

　　“孙浩导演，现在是7点45分，好，咱们计时，开始！”

　　…………

　　紧张、兴奋、害怕、对未知的恐惧、舍我取谁的霸气…

　　这几种情绪，口口相传，孙浩与陈铠格的打赌事宜还没谈妥，身在现场的剧组工作人员都非常清楚的知道了这件事。

　　“喂…，壮壮，你说咱们导演能赢吗？”

　　“阿黄，把“吗”字去掉，应该是咱们导演能赢！”

　　“我也想呀，可是很难。”

　　“呵呵…，难？

　　让三星为咱们的电影出资做宣传难不难？让20万汉城青年学生上街抗议咱们难不难？让光棍节这个可笑的节日一夜之间被全球所知，难不难？”

　　“这根本不一样好吗？”

　　“怎么不一样，在我眼中，有咱们孙浩导演在，那就一定有奇迹！”

　　“卧槽，阿黄，你小子行啊，这马屁拍的有水平。”

　　……

　　而就在看热闹的剧组工作人员小声谈论此事时，孙浩的特殊调教就已经开始了。

　　“莉姐…”

　　“嗯？”

　　“说实话，拍摄一天的戏了，你的表演并不符合我的要求。”

　　“啊…，怎么可能？”这时，仍在1973款普利茅斯Cuda驾驶座上就坐的马艳莉，突然间就紧张起来。

　　“导演，你不是跟我开玩笑吧？

　　对对对，你现在肯定是正在教我如何演戏，因为你这话也说出来，我就立刻紧张了。”

　　“哈哈…，紧张了吧？”

　　透过车窗，把手伸进去，孙浩拍了拍马艳莉的肩膀。

　　“莉姐，猜的不错，我确实是在教你怎么演戏？而你刚才的表现非常好。”

　　“嘿嘿…，是吗？”得到孙浩夸奖，马艳莉非常兴奋。

　　“当然是！

　　不过呢？

　　你也看到了，我已经和铠格导演打上赌了。

　　所以我就先把丑话说到前头，如果因为你而让我输了，那么对不起，你立刻马上走人。”

　　“不是…，导演，你不能这样啊，因为刚才我都已经讲了，这几种情绪叠加在一起是非常难表演的。”害怕、恐惧写在脸上，马艳莉都快哭出来了。

　　都在老家吹过牛了，说是着名导演孙浩三顾茅庐才请到自己帮他演戏，现在，若是被他开了，那我怎么回去见家乡父老？！

　　正想着，这时，孙浩又开口了。

　　“当然，如果你演的好，就是另一副光景。

　　我的下一部电影还找你做女主，而且片酬会在目前的基础上翻两番。”

　　“真的？”

　　“都说过了，看你表现。”

　　“好，导演，您就瞧好吧，我马艳莉发誓绝对不给你丢脸！”

　　此言一出，霸气侧漏，看的陈铠格是一愣一愣的。

　　奶奶个腿，孙浩这样调教演员，也行？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的非著名影帝更新，533，奇迹？免费阅读。https://xs.23sk.com 