    迈入了练气境五层，对于别人来说是小境界突破，对于叶尘来说，简直就是大境界突破，见过练气境五层，内气数量，质量都超过凝真境后期的武者吗？

    再加上肉身躯壳的自然提升，他现在就算是遇到抱元境中期强者也不惧。

    至于抱元境后期有多强，他也没有见识过，没法对比。

    在清风镇的酒楼吃了一顿顶尖大餐，叶尘直接返回了宗门。

    晚上的时候，他一直在做准备工作，摘下了系统中那枚金色的璀璨星辰。

    大雷音呼吸法，本身分为三个部分，观想道图，呼吸法，七十二式动功，大量的信息，涌入他的意识海中。

    大雷音呼吸法是这样的吗？圣墟他上辈子也没有看完，不记得了。

    大雷音呼吸法号称绝顶，属于极为霸道的呼吸法。

    它有着对应观想道图，对应动作，对应呼吸吐纳法，进行呼吸时，身体内雷音齐震，鼓荡，借用天地玄妙雷音鼓荡，强行洗礼肉身躯壳，改变体魄精神能量和肉身能量。

    叶尘激动的看向观想道图，这可是大雷音呼吸法的灵魂。

    然后，叶尘愣住了，什么情况，在他想来，呼吸法道图，肯定是一尊无上古佛，丈六金身，佛光万丈，唯我独尊。

    但是，他看到的却是一个金毛猴子，对方宝相庄严，低眉顺目，让叶尘怎么看，怎么别扭？

    所以说，这就是大雷音呼吸法需要观想的道图神形？

    叶尘赶紧再次查看脑海中的记忆，“大雷音呼吸法，是〖内圣外魔〗，从进化的角度联想，它剧烈与霸道是外在表现，其实内部祥和，再换一个角度从宗教佛门来阐释，佛门讲究慈悲心，心中祥和安宁，但也有降魔手段，真要出手时却毫不手软，而且很霸道，层出不穷。”

    修道先修心，佛族法门，最重视心性，镇压心猿意马，戒骄戒躁，才能真正的契合这门神通。

    刹那间，叶尘醒悟，身为一个等系统，等了五十四年的穿越者，修心养性方面，他还是可以的，契合心境来修行，才能不被功法反噬，伤到己身，把自己活活练死。

    这门呼吸法原本就霸道，修行风险很大，如果在修行错了，那就是在玩命。

    平复心中的激荡，深呼吸，放轻松，仿佛回到了每天下午茶时间。

    他爱喝茶，他儿子叶凡也喜欢，他喜欢查资料，研究古历史，有时候为了写仙侠玄幻小说，结果却导致叶凡那孩子，从小对古历史感兴趣，结果，大学时候，选择了考古系。

    事实上，原剧情叶凡也喜欢考古系，喜欢古历史，喜欢抱着《素问》研究。

    似乎冥冥中有一股力量再让他这么做，或者这就是他的天命。

    平复心情以后，叶尘再看向观想图，下一刻，一尊顶天立地的金色圣猿矗立在天地间，他身穿锁子黄金甲，银纹龙鳞裙，脚穿藕丝步云靴，身批赤焰火云蓬，头戴凤尾紫金冠。

    他火眼金睛，宛如两轮金色神日在煌煌燃烧，全身每一根毛发都璀璨金黄，如仙金铸成，绚烂夺目，他四肢强健，站在那里，就仿佛能够轻松崩裂天地，覆灭乾坤，身上有一股不可一世，战天斗地，唯我独尊的无上气势。

    顿时，叶尘觉得有感觉了，他只记得，盗引呼吸法修行期间，似乎有牛魔异象来着。

    大雷音呼吸法，出现一尊斗战胜佛，似乎也没毛病，不管了，他立刻喜欢上了。

    接着，他开始研究对应的呼吸法，果然，哪怕是起始篇都玄奥无比，讲究太多，看似简单的呼吸节奏，当中蕴藏着诸般妙处与禁忌。

    接着，叶尘看向那涉及到的七十二式动功，也就是对应的动作，来更快修行，这每一种动作，都是最契合天地大道那种。

    借风式、布雾式、祈晴式、祷雨式、坐火式、入水式、掩日式……

    叶尘一下子惊的瞠目结舌，哑口无言，这不是七十二变吗？

    他怎么说，也算是个业余网文作家，穿越以后，为了赚钱，写了几部小说来着，他穿越的地球，同样有关于西游记的故事。

    不过，惊讶过后，仔细一想，似乎没毛病啊。

    这动功可不简单，似乎蕴含着某种奥妙，每一式，都可以沟通天地道纹，本身也属于一种神通手段。

    研究一夜，叶尘首先开始尝试呼吸法，有对应的观想道图，他甚至不需要花粉之类的东西。

    对，他终于想起有什么不同了，似乎圣墟世界修行，开启进化之路需要花粉，他这呼吸法，没有提到要花粉来催动进化。

    不管了，也管不了那么多，哪怕是系统魔改了呼吸法，他也认了，不认也没办法，解释权归系统，他只有使用权。

    他开始安心尝试呼吸法，一切都不一样了，竟有立竿见影的效果，整个人身体中，仿佛有酥酥麻麻的力量诞生，同时，大量的天地灵气，仿佛受到某种牵引一般，蜂拥而来，投入了他的身体当中。

    下一刻，仿佛有虎豹雷音响起，叶尘身体剧烈颤抖，猛的睁开眼睛，“噗”一口鲜血喷了出去，鲜血上面，细小的银色闪电交织，“哧”一声，血液化作了飞灰。

    真猛！

    这是叶尘的第一感觉。

    坚持了十个呼吸而已，就有了很大的进步。

    他感觉，就刚才那一下，他的肉身最起码提升三五百斤。

    哪怕是积累来的天地灵气，也堪比原来半个时辰的苦修。

    调息一会儿，借助金光功，将身体中细微的伤痕修复好。

    继续！

    坚持，二十个呼吸！

    吐血！

    疗伤！

    坚持，三十个呼吸！

    ……

    天边蒙蒙而亮，云霞妩媚多姿，含羞带怯，犹抱琵琶半遮面，美不胜收，令人流连忘返。

    面对初升的太阳，随着叶尘的呼吸，雷音电鸣声不断，不过，这一刻，他体会到了一股蓬勃的生命精气，仿佛在天地之间孕生。

    阴阳割昏晓！

    流云峰比泰山都高耸，把神奇和秀美集中为一体。

    高高的山峰，把流云峰南北分割成一边亮，一边暗，就好像一边是黄昏，一边是晨晓。

    餐霞漱瀣（xie），沐浴灵气！

    在这太阳初升之时，叶尘前所未有的放松，浑身舒泰，所有毛孔都舒张开了，有一股热流在涌动。

    他的身体周围，淡淡的紫色出现，云蒸霞蔚，灵雾缭绕，伴随着银色电流在身体上面流转，衣服早已化作了飞灰，他现在是真的贴近自然，回归野性。

    虎豹雷音之声更是一直没有停止，“隆隆”声不断。

    不过，借助这太阳初升的特殊时间，一天生机最浓郁的时候，叶尘这次直接坚持了两分钟。

    “噼里啪啦”

    他体内是筋骨齐鸣，伴随着虎豹雷音，与电流“嘶鸣”声，完成了一次脱胎换骨的蜕变。

    身体表面，有大量的坏死细胞组织被排除，有来自内腑，有来自血肉，有来自骨骼等，混合在一起，呈现暗红色粘稠状，大雷音呼吸法霸道，是因为它是全方位的修行功法。

    不仅仅如此，叶尘花白头发，根根脱落，又有新的黑色长发，一根根长了出来，外面的皮肤，更是直接仿佛蝉蜕一般，脱落了一层，整个人的皮肤，一下子洁白如玉，上面自然有金光流转。

    他一下子，年轻了十多岁，仿佛回到了四十岁中年时候。

    果然，修仙与修武，完全不同呀，这动静有一点点大啊！

    这让他以后如何见人？

