
　　中森警官一想起那个一溜烟跑的不见人影的小明，记忆就呼呼啦啦一下子涌现出来了。

　　当年，他满心欢喜的以为抓到了基德，带着被打残的‘基德’去了医院，结果在调查之后才发现，那根本不是基德，而是一个杀人犯！

　　至于，那个小明，事后他们找遍了附近住户，都没找到有这么个小孩，以至于有了‘都市小男孩’的怪谈。

　　传说，在夜晚，做坏事的事后，会遇到一个身手矫健，行踪诡异的小男孩，凡是碰到他的人，都没什么好下场。

　　最典型的例子，就是那个杀人犯，盆骨粉碎，生不如死。

　　一想到这里，中森警官一把抓住星野空的手臂，掏出了手铐，得意的笑道：“基德，挺会装啊，还拿十年前的事情跟我套近乎，但你错就错在跟我套近乎上，哼哼，过了十年，当年的小孩恰好来此，这么巧合的事情可能吗？不可能，所以，你……咦？你的手臂好粗啊？”

　　星野空隐约想起小明是怎么回事了，与此同时，他也发现自己莽撞了，当年就是因为不想被警方询问才逃跑的，没想到今天竟然主动撞上去了，真是草率了啊！

　　“警官，董事长不是基德。”星野慧美当即解释道。

　　“难怪这么久了都没抓住人，原来都是将时间浪费在怀疑无辜之人身上了。”灰原冷不丁的讽刺道。

　　“小哀~”星野慧美一惊，没想到小哀会这么刺激警察，“警官，别介意啊，她不是在说你。”

　　“……”中森警官嘴角抽动了两下，然后认真的捏了捏星野空的手臂，随即，又抬起来，将手铐收起，再用手指戳一戳小臂，戳着富有弹性的肌肉，惊疑道，“这好像是真肌肉……”

　　“当然是真的啦。”星野空握拳，整条右臂肌肉线条分明，?管清晰可见，甚至如果拿听诊器来，还能听到?液湍急的声音，如同启动了发动机的机器，光是看着，就能感受到力量感。

　　“基德绝对没有这么粗壮的手臂……”中森警官只觉得握住了一根发烫且粗壮的金属炮管，他长年累月和基德打交道，也曾经抓住过基德的手臂，可以确定，基德没有那么粗，想到这里，他咳嗽了一声，以掩饰尴尬，“咳咳，抱歉，刚才只是想要确认一下你是不是基德，现在已经确认了，你不是基德。”

　　“理解理解。”星野空不以为的笑了，“所以说啊，咱们真的认识，而且在几个月前也见过嘛，我和新一搭乘目暮警官的直升机，在钟塔……”

　　“目暮老狐狸……等等，你不会就是那个从直升机上跳下来的家伙吧？”中森警官此话一出，二女齐齐一惊。

　　“你还干过什么危险的事啊？”灰原忍不住质问道。

　　星野空莫名的有点心虚，感觉就像是被妈妈撞破了秘密一样，“啊这……我从来不干危险的事情，嗯，从来不干。”

　　灰原：“……”

　　“屁，你知不知道上次有多危险？我都替你捏了一把冷汗！你以为你是超级警察啊！还有十年前，大晚上的你在干什么？若非基德，你早就被那个杀人犯杀掉灭口了！真是的，你们这些孩子是怎么回事啊？上上周还有一个臭小子半夜三更跑到杯户饭店楼顶去放烟火，你们是不是吃饱了撑的啊！”中森警官很生气，直接化身为训导师，对着星野空一顿训斥。

　　“……”星野空挠挠头，只能接受批评，不过在最后，他还是好奇的问道，“那个臭小子是谁？竟然比我还过分，半夜三更放烟火，还一个人，真是太嚣张，太不像话了！”

　　灰原眉头一皱，该不会是那家伙吧，还真是一对好搭档呢，难怪会凑到一起，都一个德行。

　　“哼，你还有资格说别人！”中森警官冷哼道。

　　“那个，警官，我们能过去了吗？”星野慧美看了看时间，询问道。

　　中森警官上下打量着她，星野空连忙道：“她不是基德啦。”

　　“真是的，你与其在这里堵基德，不如就让他进去，然后等游轮航行后，来个瓮中捉鳖，这不比你现在费力寻找强啊。反正，不管你现在堵不堵，他肯定已经进去了。”灰原不满的说道。

　　中森警官怒目而视，“是你抓基德还是我抓啊？没有人比我更懂基德，大家都是抱着你这样的想法，不注重最初的环节，所以才会被基德一次次的逃脱，细节，细节，我们要抓住任何一个细节……”

　　“那你抓住过他吗？”灰原反问道。

　　中森警官脸皮颤抖着，“我曾经好几次就快要抓住他了！”

　　“哦，那就是没抓住喽。”灰原耸耸肩，露出一抹扎心的微笑。

　　“咳咳，中森警官，我要怎么证明自己不是基德呢？”星野慧美连忙上前询问道。

　　“最简单的方法当然是扯脸皮了。”中森警官颇为遗憾的说道，“但课长不让我这么干，所以，我只能靠眼睛来分辨了，盯着我的眼睛！”

　　毕竟前来的都是名流，扯脸皮像什么话，这要是传出去，不得把警视厅批死啊！

　　星野慧美起了一身的鸡皮疙瘩，立即伸手在脸上一扯，“还是扯脸皮吧，你看，是不是原装的？”

　　面对如此牺牲个人形象的女子，中森警官肃然起敬，认真观看后，点头表示感谢，“非常感谢你的配合，可以了，你们过去吧。”天籁小说网

　　灰原对于这个让姐姐毁形象的人印象不好，不爽的问道：“你就不检查一下我？我也有可能是基德假扮的。”

　　“……”中森警官一头黑线，“别闹了，基德只是个变戏法的贼，又不是神仙，怎么可能变成小孩！”

　　“说不定他练了缩骨功呢，就像电影里放的那样。又或者说，他拥有变大变小的能力。”灰原一甩头，被星野慧美牵着手，往停靠的游轮走去。

　　“哈哈哈哈，以基德的骨架，就算练了缩骨功，也达不到小哀你这种程度。”星野空大笑着告别中森警官。

　　中森警官看着三人离去的背影，忽而叹了口气，紧接着大怒，“基德，都是你，害的我在小孩子面前都没了底气！这次我一定要抓住你！休想再溜走！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第431章 毒舌灰原免费阅读。https://xs.23sk.com 