    叶凡没忘记孙悟空，临走叫上他一起。

    五人抵达前线，辉月城外，游客大军已经开始有序安营扎寨，不断有游客攻城被斩杀，又不断的加入到这个规模当中。

    “咦，我震惊值呢？”

    叶凡刚抵达前线，冷不丁的看了眼系统的面板，发现自己的震惊值居然是0！

    震惊值可是他的命，变成0，这不是要他的命吗！

    “系统，怎么回事？”

    【园长，游客的安全措施肯定要支付费用，如此大规模的死亡，耗费也必然多，所以不用惊慌，请园长继续努力！五百万欠款，已经扣除，加油！】

    加油个锤子，我加什么油，92号吗！

    叶凡刚准备淘换点小科技，丢给红后发展一下登陆平台，别到时候被别人打了。

    按照系统说的，这是虚影，但也不是虚影，很有可能就是系统从某个时间点截取出来的。

    人，活的，有感情，也知道双方的因果，这是一段死仇！

    没震惊就没有吧，好在现在一天保底产出还有五十万震惊值，只要熬一熬就好了。

    “园长，俺先去打探打探？”

    孙悟空早就等的不耐烦，四大天王是什么东西，以前他棒子下三回合的死鬼，现在嘛，他是人家三回合的死鬼。

    打不过！

    叶凡眼看辉月城在眼前，却不打算直接去，而是发动一道任务。

    【各位游客你们好，现在发布战场任务，有兴趣的朋友可以查看。

    终极刺探任务：查明天帝天后位置；

    高级刺探任务：查明太白金星等一干大佬位置；

    终极刺探任务：查明各个天将身份和位置；

    低级刺探任务：查找对方斥候，行军路线以及粮草路线；

    战场刺杀任务：刺杀四大天王！

    所有任务视任务完成度给与贡献值奖励，任务完成后，奖励将累加到个人信息当中，物品奖励为随机。】

    叶凡可不打算让孙悟空去，孙悟空还有其他的事情要做，上次去没抓到七仙女，这次或许可以。

    “猴哥，你去找龙后和白小鹿，这次我不管你怎么做，我要见到活的七仙女！”

    新仇旧恨加一起，叶凡也不能忍，欺负自己的女人，这叫什么事情！

    这波绝对不能忍，他的火气比孙悟空还大！

    孙悟空一阵诧异，今天的叶凡好奇怪，不过能让他出去，那就了了他的心愿。

    “俺老孙去也，园长你放心！”

    放心个鬼，叶凡当然不放心，而是暗中联系了龙后和白小鹿。

    “龙后，你在么？”

    “嘘，开会！”

    龙后小心的抬头看了眼上面的天帝，在心里小声回应一声。

    此时她站在队伍的最末端，已经看不到头，在她身边有很多和她一样身份的将军。

    天帝坐在上方，一群舞姬在跳舞，前面的大佬在美滋滋的欣赏，后面的小喽啰们只能干等着。

    “诸位，近日发现叛逆孙悟空和女娲踪迹，尔等打算怎么办，太白金星你可有良策？”

    “回天帝的话，暂无良策，此次人界犯我天界，我天界尊严不容有失，女娲和那猴子都是天厌之人，人界却敢包庇，这已经犯了天规，请天帝从严处理！”

    太白金星一拱手，对着天帝回答道。

    台下站在末尾的龙后听的真切，心里不停的嘀咕，这水蓝星的势力也太强大了，居然还有虚无的天界！

    “可！李靖听令，你率五万天兵天将，将人带回来，杨戬你做李靖副将，此次不容有失！”

    天帝做出最终决定，再次加兵针对游客联军。

    龙后急忙将这个消息传给叶凡。

    “报！”

    千里眼突然在殿外大吼，

    “启禀天帝，那猴子居然强闯仙女仙宫，还请天帝下令！”

    “什么？”天帝瞪大眼，“这猴子，太白金星你去！”

    孙悟空一路化作仙鹤钻入蟠桃园，结果没找到七仙女，这次叶凡是下了命令，他当然要表现一下。

    蟠桃园找不到，那就在仙女宫，这还是好找的，直接化身一件玉佩挂在一名女童的身上，跟着她进入到仙女仙宫。

    可没想到进门的时候，女童贪玩把玉佩掉落在地上，结果孙悟空被人踩了两脚，忍不住现行，被千里眼当场看到。

    孙悟空还不知道自己暴露，抓耳挠腮的在四处转悠，而太白金星已经领命出发，他的脸上带着伪善的笑容。

    “呔，你这猴子，又来干什么！”

    “嘿嘿，我来吃个桃子！”

    转角遇到爱，呸，转角遇到目标，孙悟空看到七仙女中的小七，上去就是一棍子打晕了，不管三七二十一，先扛走再说！

    “救命啊！猴子来偷人了！”

