    第68章沈墨川一意孤行

    如坠冰窟的林夏，好半天才找回自己的声音：“诺总，您是在和我开玩笑吗？这个消息不是真的吧？”

    “眼下都什么时候了，你觉得我还有这个闲心思和你开玩笑吗？”诺亚的语气越发严肃，“林夏，这样一来，星艺等于在你手上折了两个S级项目了。”

    十分清楚这个道理的林夏“嗯”了一声,随即陷入了久久的沉默。

    电话那头的诺亚久久不见她回应，心里忍不住担忧起来：“林夏？你现在怎么样？”

    “我还好，”林夏苦笑一声，“就是有些发愁，不知道等会儿该怎么给那些拼命加班，累死累活的同事们解释。”

    诺亚也跟着叹了口气：“你也不要给自己施加太多压力了,事情发展成这样，谁都不想看到。你也是运气差了点,这件事并不是你的错。”

    “诺总，你不用费心安慰我了，是我对不住你，从我担任这个总监起，你就一直护着我支持我，到头来，我却让你丢了这么大的脸，实在是很抱歉。”

    林夏无力的揉着眼角。

    “你不用对我说这些，”诺亚开口打断她的话，“事情还没有到最糟糕的境地，振作一点，眼下最重要的事，是查出到底是谁损坏了参赛作品。前有稿件泄露，后有参赛作品被恶意损坏，若不彻查,谁知道以后还会发生什么样的事？”

    林夏想想刚才琳达离开时得意洋洋的样子,无声叹了口气,勉强打起精神道：“我明白你的意思,我现在就开始排查所有可疑人员,务必在总部失去耐心之前，把那个罪魁祸首给揪出来。”

    “嗯，你只管去做，总部那边的压力我替你扛着，你这些日子的辛苦，我都看在眼里，我相信你是清白的，我更相信你是真的想让星艺拿下这两个项目。”

    听着诺亚的话，林夏眼眶忍不住红了起来：“诺总，有你这句话在，我一定会把背后捣乱的罪魁祸首给揪出来的。”

    ......

    难得有空的沈墨川，正拎着喷壶在休息厅内给自己养的那一排排盆栽浇水。

    身后捧着平板，正在收发消息的陈助理突然出声道：“沈总，刚刚得到消息，星艺的诺亚得知四季风的项目，被咱们使用非常手段抢夺后，并没有太大反应，反而开始调查起了设计部的所有设计师。”

    “那群设计师当然该查，”沈墨川伸手弹了弹挂着莹莹水珠的绿叶，漫不经心道，“前有稿件泄露，后有参赛作品恶意损坏，这两件事捅到总部，首先被问责的可不是林夏，而是他这个分公司的副总裁。”

    “但林小姐恐怕也难辞其咎，更何况，星艺总部的人本就不太满意她。”陈助理唏嘘感慨。

    沈墨川哼笑一声，抬头问陈助理：“你说林夏的脑子里到底在想些什么？当初她在我身边，忍下屈辱硬生生待了一年，就为了给星艺做贡献。可现在你看，星艺根本就没把她当自己人，三天两头的想把她从设计总监的位置上撵下来。”

    “林小姐可能是有些糊涂吧，不过我看诺亚先生好像挺看重林小姐的，接连出了这么多事，也没见他放弃林小姐，反而还在一力保她。”

    陈助理话一出口便有些后悔，因为他看到了沈墨川骤然沉下来的眼神。

    沈墨川拍了拍手里的喷壶，一字一顿道：“你不提醒我，我还差点忘了，林夏的桃花好像挺旺的。少时心动的有恩学长，工作时又一力将她护在身后的混血领导。”

    听出他语气不对劲，陈助理连忙开口岔开话题：“对了，总裁，刚才财务部的人打电话过来说，如果咱们执意要把四季风的项目截过来的话，有可能会影响今年的利润，毕竟这个项目不是个小项目，哪怕是拿到咱们公司，那也是个S级项目。”

    “那就想办法把利润最大化，反正我要求就撂在这了，一定要把四季风的项目截过来。”

    看他完全没有更改念头的意思，陈助理无奈的摸了下鼻子：“这个项目，现在已经是咱们沈氏集团的了，不过目前还有转还的余地，财务部的意思是，沈总要不要再考虑一下？”

    “在我这里，没有任何考虑的必要了，”沈墨川不耐烦的摇了摇头，“既然项目已经截过来了，那就抓紧往下搞，反正不能让这个项目，有任何被星艺再抢回去的可能。”

    【项目铁定是咱们公司的了，但你的沈夫人可能就追不回来了。】

    陈助理偷偷在肚子里吐槽了一句，并没敢在面上表露：“好的沈总，我这就去和财务部的人说一声。”

    傍晚，临近下班，林夏将手边的最后一个文件看完，签字合好放在一旁，随后按下内线电话叫来外面的方助理。

    方助理一进门，林夏就发现了她的不对劲：“你这是什么表情？是不是又和外面的人吵架了？”

    “我没吵架。”方助理摇了摇头，欲言又止了好半天，才开口道，“是，我刚才在洗手间听到了一些让人很气愤的话。”

    “听你这意思……刚才你听到的那些话和我有关喽？”林夏来了兴趣，端过旁边的杯子，笑眯眯的看着方助理，“正好我手上也没有别的活了，而且还有不到半个小时就要下班，你和我说一说，刚才在洗手间都听到什么。”

    “没什么，就是一些乱七八糟的八卦。”方助理不乐意说，上前开始整理林夏手边的文件，“这些文件是要交到诺总办公室的吗？”

    “不着急，”林夏将手按在文件最上方，“你先和我说一说，刚才都听到了什么？不瞒你说，我正发愁怎么和他们解释呢，大家一块拼死拼活了这么久，两个最重要的S级项目如今都凉了，这还真不好解释。”

    林夏是笑着说的，方助理脸上的神情却比哭都难看：“他们说……说你得罪了不该得罪的人，所以才会被人针对，说公司是被你连累了，大家也被你连累了。”

    (本章完)

