    昭昭哭得泣不成声，艾瑟儿无措地站在昭昭身边转了一圈，蹲下看她，抿着唇不停地帮她抹眼泪，

    但是没有用，她已是灵体，近在咫尺也无法触碰，

    艾瑟尔那双终年淡漠无波的眸子闪过一片慌乱，随即看向青芜，

    她没说话，但意思再明显不过，她要青芜帮忙安慰昭昭。

    青芜的视线落在艾瑟儿身上，与她对视了一秒，

    随即将昭昭抱在怀里，轻轻地拍打她的肩膀，

    艾瑟儿站在昭昭背后张了张嘴，示意青芜再说些话哄她，

    青芜便哄道，“昭昭不哭，你妈妈很快就会回来。”

    “真，真的吗....”昭昭抽噎着，不太喘得上气，

    青芜没有诓过小孩子，墨燃也没享受过这种待遇，

    只能顺着她说，“真的，我保证。”

    昭昭听见后，埋头在青芜肩头，哭得更大声了，

    青芜干脆不说话了，一遍遍温柔地抚摸她的背脊，通过手掌将温暖传给昭昭，

    昭昭哭得累了，加上青芜有意为之，

    她眼皮也越来越沉重，很快便沉沉睡过去，

    “昭昭！”

    墨燃也在这时进来，看见小妮子趴在青芜肩头，低皱眉头，说，

    “芜姐，我听见昭昭在哭。”

    青芜睨他一眼，挥手赶人，

    “我还能吃掉你的宝贝不成，赶紧带走。”

    “小妮子看起来瘦弱长得还挺结实！”

    墨燃得了准许，三步并作两步，将人抱回自己怀里，用行动证明什么叫有了媳妇忘记娘，

    “昭昭以前挑食，现在这样挺好，身体健康最重要。”

    当然他也看见了艾瑟儿，

    倒是艾瑟儿先朝着墨燃微微点头，墨燃滞了一下，也点头回应，

    “您好，伯...女王陛下。”

    随即不再说什么，将昭昭带走了，只是抱着昭昭时，护得更紧了，

    只要不是个傻子都能看得出来，他这是防着人昭昭亲妈和他抢人，

    儿子丢人了，当妈的只好当作没看见，

    青芜开门见山地对艾瑟儿说，

    “我能听见你说话，也能看见你。”

    艾瑟儿点头，却不意外，她一直觉得，青芜身上有种很奇怪的气息，

    不与神隐相同，却相似，不过更加强大，

    青芜，“让我想想，你没死，是侥幸逃脱还是故意为之？”

    艾瑟儿轻飘飘的声音传来，答道，“各占一半。”

    青芜蹙眉，灵力被压制实在麻烦，随便听个鬼说话都如此难受，

    “这么说，司烁早就猜到帝江要对你下手，提前在你身上做了手脚，

    为你保留了灵体，但肉身实实在在地毁了。”

    艾瑟儿，“你说的没错，原本他给过我承诺，会有法子将我复活。”

    青芜顺着她的视线看去，君临那张妖孽一样精致好看的脸存在感极强，

    “君临就是司烁口中的办法？”

    艾瑟尔点头，“我的死能让帝江彻底放下戒备，帝江会觉得阿临不如上一世强大。

    而我趁着肉身消亡给帝江种下虫疥，虫疥会一点点啃食帝江的神魂，

    如此，这一次，阿临不会死，战胜帝江的把握很大。”

    青芜，“这一次？听你这意思，两人不是第一次交战，君临也有失败的时候。”

    艾瑟儿看着她说，“是的，赢的那一方在创世神苏醒时会成为主神格，

    但这一次不一样，帝江不会复活了，他彻底死了。”

    青芜凝眸，艾瑟儿看她的眼神很奇怪，像是...在可怜她？

    一瞬间，她脑子里快速闪过什么，还来不及捕捉，又消失不见，

    随即又听见艾瑟儿说，

    “阿临一定要尽快醒来，他以神魂游弋在域外，如果被彻底腐蚀，就再也回不来......”

    “他在域外做什么？”

    青芜已经感觉到事情不妙，原来他不是不能醒来，是自己不愿意醒来。

    艾瑟儿轻淡的语气变得尖锐，

    “你难道不知道吗，他在域外，和绡一起，游说域外十二族！

    但十二族岂会随便就能被说服，他便只能让其臣服！”

    原来如此，竟是如此！

    难怪她感受不到他的气息，原来是又背着她去筹谋了，

    青芜捏了捏晴明穴，迫使自己冷静下来，

    “你这个女人没有良心，你一句话，他就去杀了帝江。

    你又是一句话，他就提前去把筹谋灭掉神隐，你到底有什么好？”

    自己有什么好，她还真说不出来，

    不过她知道，艾瑟尔要是双眼能喷火，她毫不怀疑自己会被烧成渣，

    “一个鬼还学着人一样大动肝火了，你看你看，人形都差点维持不住！”

    艾瑟儿低头看自己的身体，发现当真开始涣散，才不得不将言语攻击化作恶狠狠的目光，

    青芜反倒安慰她，

    “着急什么，不是好好地躺着吗，没到最后一刻就不算死了。”

    艾瑟儿不说话，她生气的时候和昭昭像是一个模子刻出来的，

    两颊鼓鼓的，和豚鼠很像，

    果然，有很孩子气的一面。

    青芜弯了弯唇，“谢谢你告诉我这些，他不会有事，我相信他。”

    艾瑟儿不敢置信地抬头，“你知道他在做多危险的事情吗？”

    青芜，“帝江已经死了，不是吗，没有更大的威胁了。

    神隐对他来说都是来去自如的地方，十二族又能耐他如何，

    他是君临，是创世神啊！如果他都不能拯救域内，还有谁能做这件事。”

    “你这个女人.......”

    “狠毒还是恶毒？女王陛下，你侵略黑水的时候又有多善良呢？”

    青芜眼中滑过一抹冷光，艾瑟儿并不直视她的眼睛，将脑袋偏向一旁，

    “不一样，那都是一些愚蠢的人类！”

    青芜轻叹一声，虫族和人类的隔阂不是一朝一夕能解开，

    艾瑟尔此刻不用带着女王的面具，说的自然是内心最真实的想法，

    她此刻不予置评，只说，

    “你别走了，司烁肯定不愿意你将这些告诉我，不如就暂时留在这里。”

    又伸手指着厨房的方向，

    “你运气好，里面那个是我大徒弟阿荡，虽然暂时不能为你重塑肉体，

    但我这大徒弟已经入道，佛道双修又是气运之王，必能渡你。

    你跟在他身边，先苟住性命不是问题。”

    艾瑟儿对她的说法不太赞同，皱着眉头，

    高高在上的虫灵女王做惯了，天天像个跟屁虫一样跟在臭男人身后多丢人！

    青芜摊了摊手，“不愿意去也可以，大不了过了今天化成云烟消散，再也看不见昭昭。

    今天那小妮子还说对我家臭小子有点那种意思，

    你说他爹也不在身边，她生就一副小白兔的模样，我家墨燃像野狼一样，要是一不小心......”

    “去就去！”

    艾瑟儿话音未落，已经挽起袖子冲进了厨房，

    “到底还是心疼孩子，非得和自己过不去。”青芜看着艾瑟儿的背影摇头。

