    莫璃瞬间沉下脸：“柴房？”

    虽然她和环姨对所住环境并不挑，但如果真的被带到柴房，那就太污辱人了。环姨是看着她一点一点长大的，虽不是亲娘，却等同于养母。

    叶谦猜到她的心思，拍拍她的肩，低声道：“先去看看，不一定在那里。”

    两人摸到柴房处，便见夜影同两名侍卫正守在外面。

    莫璃目光冷厉下来，小小的柴房竟有三人把守，还不能说明问题？

    原本莫璃只是想悄悄溜进来，确认环姨平安，并跟她取得联系，问明被带至摄政王府的原因。只要环姨平安，她并没打算现在就将人救走。

    一则从摄政王府救人极为困难，二则她的身份可能会因此暴露，而且环姨今后的平静生活可能会被打乱。

    但是现在，看着如同母亲的环姨被摄政王无缘无故关在柴房，她怒上心头，一心只想将环姨带走。

    “救人！”

    叶谦将要窜出去的她用力摁住，用气声提醒：“小璃，冷静点！先看看环姨的情况再说。”

    “都被关进柴房了，还有什么好看的？”莫璃压抑不住心底的怒火，情绪有些激动。

    叶谦扳着她的肩，指尖用力，想使她冷静些：“小璃，你这样不但救不了人，反而可能会使环姨陷入危险。

    冷静一些，咱们先把外面三个解决，见到环姨再做定夺。”

    莫璃深吸一口气，让自己冷静下来。将一粒药丸放到叶谦手中，自己含了另一颗。

    从空间拿出一枚细竹筒，拔开塞子便将它用力向夜影的方向滚去。缕缕灰烟从竹筒中飘出，迅速漫延至空中。

    “谁？”刚喊了一声，两名侍卫便腿一软，倒下去人事不知。

    夜影内功高些，他屏住呼吸迅速后退，警惕望向黑乎乎的角落。迷烟混杂在空中，夜影脑袋变沉，透过模模糊糊的视线，看到一高大一纤细两个人影从黑影中走出来。

    他用尽最后一丝清醒和力气，将拇指和食指放在唇上，打出一个响亮的胡哨，在这寂静的夜中显得格外清脆。

    “不好！”叶谦低呼一声，便见夜影高大的身躯晃了晃，一头扎了下去。

    “师妹，快点！”叶谦谨慎得没喊莫璃的名字。

    莫璃控制住想狠踢夜影的脚，迅速冲进柴房，果见环姨正蜷缩着躺在柴草旁。她身下是铺着厚褥的木板，身上盖着一条薄毯。

    听到门被撞开的声音，秀环睁开眼，莫璃将黑色的面巾拉下，露出绝美的小脸，一个箭步便来到秀环身旁：“环姨！”

    秀环惊愕地撑着身子坐起：“璃儿，你怎么来了？快走、快走，别被摄政王发现！”

    “环姨，我带你一起走。”

    “不用。”秀环的态度很坚决，“我在这里很好，你别担心。摄政王只是问了几句话，就把我丢在这。

    我没受什么皮肉之苦，过两天摄政王问不出什么，就会放我离开的。

    你快走！”

    叶谦站在门口，警惕望着外面，他已听到隐隐的脚步声，催促道：“师妹，我们得马上离开！”

    莫璃心知不能再拖下去，现在夜影已惊动府里之人，带环姨走确实不现实，她急忙问：“环姨，摄政王抓你来京城，是想知道什么？”

    “摄政王想让我弹琴给他听，我虽不知详情，但想来应该是在怀疑你。你别担心，我知道怎么回答。

    你快走，再晚就来不及了！”

    叶谦已听到推柴房院门的声音，急忙过来拉莫璃：“走！”

    莫璃脚跟他走，回着头对秀环叮嘱：“环姨，保护好自己，我会再想办法来救你。”

    叶谦将莫璃的面巾拉上去，刚与她走出房门，夜风夜魅已率领一批侍卫进了院，闪着冷光的兵刃纷纷指向二人。

    夜风与夜魅站在众侍卫最前面，夜风打量着两人，视线落在叶谦身上：“一个小小的丫鬟，竟能引来两名高手入府，真是出乎我的意料！”

    “大人，夜影大人呼吸平稳，衣衫整齐，身上无伤，应该是中迷烟昏过去了。”

    “迷烟？”夜魅这阵子最听不得这两个字，上次追踪毒美人的护卫，被迷烟放倒，狼狈回府，简直丢人丢大发了，他咬牙切齿道，“下三滥的手段！”

    莫璃本就因为环姨被关的事生气，现在又听夜魅这样说，更生气了：“剑和暗器是你们的武器，我为什么不能用迷烟作武器？

    躲不过迷烟，是你们本事不济！”虽是生气，她还记得变换声音，以免被他们认出。

    夜风打量着她：“会武功的女人可不常见，秀环这个丫鬟果然不简单……”

    “那是你见识少！”

    “师妹，他在拖延时间等摄政王，别跟他废话，咱们走！”

    “想走，没那么简单！”

    夜风剑一指，众侍卫蜂拥而上。

    叶谦没等他们靠近，便揪着莫璃的后背，轻功点地，一跃而起，飞向柴房的房顶。

    夜风和夜魅丝毫不落后，也跟着轻功拔地而起，却不料被莫璃左手一扬，一把白色粉末向两人扑面袭来。夜魅吃过亏，本能地屏住呼吸。

    原以为躲过一劫，莫璃右手又是一把白色粉末扬出。夜魅拂袖遮挡时，手上粘到白粉末，紧接着一杯水正中他的手。

    夜魅大呼一声：“小心，是石灰粉！”

    莫璃被叶谦揪着后背，不需自己使用轻功和择路，又是一把粉末扬出，夜风被迫闪避。转眼功夫，叶谦已带着莫璃成功离去。

    夜风急忙飞向已落地的夜魅：“你的手怎样？”

    “能忍住，只是火辣辣得疼。”

    夜风抓起他的腕检查，只见手背通红一片，似灼伤一般：“千万别碰别挠别抓，否则手背上的皮就没了。”

    他刚要命人找府医，一抬头便见摄政王在院中，他急忙行礼禀报：“王爷，来了一男一女。

    男的武功不清楚，但轻功极高，带着一人照常如履平地。女的出手阴险，迷烟和石灰粉交迭层出，竟然还带着水。

    夜魅的手被石灰水灼伤了，幸好沾得不多，应无大碍。”

