 “凭借着地相图的禁制，也想挡住我？”叶宇哈哈大笑。

    炼神子疑惑，不懂叶宇是什么意思。

    但马上他就明白了，他看到叶宇掏出地相图。只是……“

    还以为你哪里来的信心，以为有地相图就能冲到禁制中吗？炼神世家的地相图，岂是你能比……”

    他的话还没有说完，叶宇的地相图抛出去，如同一张符篆一样射出去，瞬间化作一座巨大的山岳，生生的镇压而下。他的地相图所化的禁制崩裂一块。

    在所有人的失神中，又是一张地相图抛出去，化作恐怖的大势，演化出巨山落下。禁

    制在叶宇的地相图下，开始不断的崩裂。

    叶宇见此，直接冲到禁制中去。“

    该死！”炼神子脸色巨变，哪里知道对方还有这样的手段。他爆射而出，向着中心也激射而去。

    叶宇的速度很快，只不过炼神子对其中最熟悉。两人几乎同一时间到达一个地方。而

    后叶宇看到了一条灵脉。

    不错，就是一条灵脉。这条灵脉并不是很长，只有十余米，如同一条玉髓，散发着浓郁的灵气。

    灵脉，这是灵气精华所汇聚。只不过灵脉有灵，难以寻到。这是价值无穷的东西，灵脉中灵气十分精纯，修行者可以直接吸收吞噬。

    “好东西！”叶宇眼睛都直了。

    他直接向着这条灵脉爆射而去，直觉卷过去。

    “滚开！”炼神子都气炸了，这是他耗费无数心力才侥幸捕抓到的灵脉。

    叶宇哈哈大笑，直接出手，蛮皇怒直接施展而出，他的力量暴涨，恐怖的力量直冲炼神子而去。

    炼神子和叶宇对轰，他只觉得身体被震的剧痛，要裂体一般。被震的倒退数步。

    而借此，叶宇冲到灵脉前，力量一卷，生生的把灵脉从其中卷起。炼

    神子看到这一幕，他神情巨变，也顾不得剧痛，出手向着叶宇斩过去。火刀直接斩下，倒是没有斩到叶宇。

    只是那条被叶宇扯出来的灵脉被他一斩而断，这条灵脉分成两截。

    叶宇卷住一方，以力量镇压这一条灵脉。灵脉有灵，不强行镇压的话，其很快就会遁走。

    叶宇强行镇压这一方灵脉，也来不及去取走被炼神子斩断的那一截。炼神子借着这个机会，把另外一截镇压夺到手里面。叶

    宇刚想出手再次抢夺过来，却发现众多的修行者从一方激射而来，隐隐要把他包围。

    叶宇看着这些修行者，又看了看炼神子。心想自己要镇压灵脉，又要对抗这么多人怕难以做到。“

    哈哈哈！这一小截就算我送给你的，不要感谢我！”叶宇大笑间，施展逍遥游激射远遁，瞬息消失在众人的视线中。炼

    神子看着自己手中镇压的一小截灵脉，他的脸都青了。这一截灵脉，连对方的三分之一都不到。他

    原本觉得依靠那条灵脉把自己的境界提升到天人境巅峰绰绰有余，可现在……能提升一阶就算不错了。反

    倒是那家伙，得到大半灵脉。这要是完全炼化，那下次自己岂不是被他压着打。想

    到这，炼神子脸色阴沉至极。他

    身为天人境，但是境界比起无量剑他们要低的多。那几人都实力达到天人境巅峰。

    到时候大机缘出现，境界有差距，那自己如何和他们争夺？想

    到这，炼神子有把叶宇扒皮的想法。

    “去追，绝度不能让他炼化灵脉！”炼神子怒道。…

    …叶

    宇身具逍遥游，又有造化决看破虚妄阵势。这些人自然追不上他，他找了一处地方，直接隐藏下来。看

    着自己夺取的这条灵脉，心中也震动不已。这样的宝物，还真是让人欣喜。

    叶宇运转造化决，感觉到灵脉之中的灵气如同泉水一样流淌到叶宇的身体中，很快的和自身交融在一起。

    叶宇盘腿坐下来，全力在炼化着灵脉。当然他没有忘记稳固自身境界，不断的稳固自己的神魂。

    灵脉虽然不长，可是其中蕴含的灵气却是海量的。叶宇盘腿坐在哪里，炼化一小截就耗费了一个多时辰。当

    然，叶宇的实力也在缓缓的提升，累计起来，也是以肉眼可见的速度在变化。灵

    脉之力精纯，轻易的融入都叶宇的神海。但是叶宇怕因为境界提升太快影响根基，他不断的稳固自身境界，也不断的在淬炼自己的神魂。甚

    至得到的那一株何首乌，叶宇这时候也拿出来，萃取其中的精华来滋养自身的神魂，吞噬其中的道韵来稳固自身。

    海量的灵气没入到叶宇的身体中，灵气在叶宇的四肢百骸川流不息。这等于是把一条十余米长的灵脉直接打入自身体内。

    叶宇的实力从五重到五重巅峰，最后突破达到六重，最后达到六重巅峰。达

    到六重巅峰之后，叶宇步入了一个瓶颈。叶宇没有急着突破，他虽然在不断的吞噬着海量的灵气，可境界一直稳定在六重巅峰。叶

    宇以灵气不断的浓缩，不断的炼化精纯。他不想因为境界的快速提升而影响以后的修行。直

    到浓缩到无法浓缩，达到了极致之后。叶宇这才开始演化自身道，不断的感悟自身，花了数天时间，他才放弃对自身的压制。这

    时候一切水到渠成，在恐怖的灵气涌入下。叶宇的突破瓶颈，步入了七重天人境。而

    这时候，这条价值无穷的灵脉，被叶宇完全吞噬。

    感受着体内滂湃的力量，叶宇挥动拳头，一拳打出去，苍穹都在颤动。“

    果然……七重是一个大坎，突破到这个层次，实力有着难以想象的蜕变。”

    叶宇感受着自身实力，此时就算面对九重天人境也毫无压力，这样的实力，在天人境足以横行了。叶

    宇不由想到顾星辰，他就算是伤势恢复，自己面对他也无惧了。走

    出自身隐藏之地，叶宇在探听最近几天发生的事情。他还没有探听到什么，却意外的见到了秦破天。这

    让叶宇十分意外，秦破天却给他带来了一个消息。

    …… 