    这混沌落入敖空的五方绝境内，便当真陷入绝境一般，无穷无尽的酷烈攻击，无处不在，无所不至将他包围。

    便是意识模糊的混沌，这一刻也生出危急与恐惧的感觉。

    他全身上下光华闪动，粉碎袭向他的无穷风暴，暂时可保无虞。

    但他山峰般庞大的身躯，此刻却仿佛置身于无边大海中的小小孤舟，于海啸中随时可能翻覆。

    刚刚被敖空砸落乱天谷的另一头大妖混沌，这时发出低沉闷雷般的咆哮，重新一飞冲天。

    这头混沌的头顶，隐约可见伤口。

    但于他而言，只是进一步激发了凶性，更加狂暴，飞扑上方敖空。

    敖空身处五方绝境内，充耳不闻外间事。

    这混沌撞击在五方绝境上，使得五方绝境晃动起来，但并未破裂。

    他还要再撞，旁边忽地有寒光闪动。

    混沌不知畏惧，主动迎上去。

    双方在半空里剧烈碰撞。

    彼此谁都没有留力的结果，就是这混沌的头顶又添一道伤痕。

    而来者手中长戟，则被震得险些脱手飞出。

    攻击这混沌的人，正是如今长安城中土大都护，胤王楼宁。

    古朴同澄阳真人一起负责平定东胜神洲和南瞻部洲之间的荒海。

    解峰在敖空等人主动来乱天谷的情况下，没有随行，居中策应，指挥镇压南瞻部洲其他妖族的反抗。

    他循着线索，追踪暗黑大蝠血虹等妖族前来。

    其心中未必不知血虹等大妖祸水东引的打算，于是将计就计，追踪而至。

    乱天谷这边，敖空亲自下场对付混沌，楼宁同长飚虎一族的族长黑洋同行。

    眼见血虹等大妖赶到，长飚虎海洋边和解峰前后夹击，这时追杀血虹等妖远去，剩下楼宁在此帮敖空压阵。

    敖空之凶悍，楼宁当年便领教过。

    但此刻这大魔头重回第十三境，看起来竟比当年同境界时，还要更加强大。

    此刻强行顶着第二头混沌的攻击，敖空仍可以先对付已经被五方绝境镇压的前一头。

    这两头混沌，修为可都是第十四境，单看境界，犹在敖空之上，但到了实战中，就成了两个样子。

    楼宁则不会袖手旁观。

    敖空能不能对付是一回事，他是否置身事外是另外一回事。

    哪怕敖空可能不想他相助，但这时该出手，他还是果断不犹豫。

    对楼宁来说，他来南瞻部洲，正是自身修为实力提升后，迫切追求，同更强的敌人一战，此乃武者归宿。

    威镇寰宇境界的戮神戟，攻击凌厉卓绝。

    楼宁一戟之下，便是位列四凶的混沌，也承受不住，当场被这一戟刺伤。

    不过，这混沌也属实凶悍，粉碎万物的力量，几乎在第一时间就将长戟化作粉末。

    全靠楼宁的武道意志力量，才能挡住对方带来的冲击。

    但他自己浑身巨震，只感觉气血不畅，只差那么一点，就险些受伤。

    楼宁反而斗志更猛，仰天长啸，气血激荡，排除混沌神通的影响，咬紧牙关，再次挥戟而上。

    这正是他想要的对手！

    戮神戟，乃是他在邪皇指点下自创的武学。

    在他以前，从没有人将这门武道练到第十四境的地步。

    准确说来，戮神戟任何一次进步，首创都是源于他楼宁。

    而现在，他到了第十四境，又是完全不同的一重境界。

    与强敌交锋，能让他的戮神戟，越来越锋利。

    楼宁悍勇无畏，那混沌也暴躁癫狂。

    一人一妖，两个第十四境的强者，顿时战作一团，破坏力波及深远，乱天谷周遭方圆千里，全都一片狼藉。

    长安随行而至的其他高手，这时也纷纷上前，同乱天谷内余下的其他混沌，展开大战。

    战场上，反倒是最开始动手的敖空那边，极为安静。

    五方绝境仿佛独立于天地之外，不受外界影响。

    至于内里如何腥风血雨，则不是他人可知了。

    长安城大明宫里，张东云微笑看着光影幻境呈现的大战，并不着急。

    敖空的性情，确实有些改变了。

    先前的四方绝境开始，到现在更进一步的五方绝境，这纯粹由敖空自己创造的神通，正好反映了其心境变化。

    从前的敖空，风格可不会这么慢慢跟对手磨。

    狭路相逢勇者胜，不是你死便是我亡，这才是敖空的风格。

    其领悟的魔道神通，也基本都是大开大合的类型。

    而现在的五方绝境，某种程度上来说，是他求稳的表现。

    这种情况下，跟对手慢慢磨，可能要多花不少时间。

    但敖空可以确保自己受创少些，不至于被对手以伤换伤。

    干净利落解决对手，他也能做到，但那样一来，自己也要付出不小代价。

    毕竟，他现在面对的敌人，乃是一头第十四境的混沌。

    混沌虽然神识一片模糊，看起来无法交流沟通，但在作战时有适合自身的方法，看似狂乱，但有他内在依据。

    敖空修为实力虽然霸道，但当下还是第十三境，尚未修成荒神。

    跟这样一头混沌硬碰硬死磕，就算能解决对方，敖空自己也不会好过。

    但现在五方绝境慢刀子割肉，一点点放血，就稳妥许多。

    虽然要多花费不少时间，但张东云自然等得起他。

    等不起的是混沌，还有血虹、太峰那些妖族。

    楼宁等人，虽说很难将其他混沌快速解决，但足可稳住阵脚，耐心等候敖空那边先结束战斗。

    这种情况下，这些混沌也不至于被当场吓跑，反倒是因为错乱模糊的意识与蛮横好战的本性，而跟楼宁等人死拼到底。

    长安这边出了楼宁打得比较奔放外，余者如血螭一族族长邪方他们，都在慢慢跟混沌周旋，全然不着急。

    他们的等待，自然有回报。

    敖空那边再费时间，也终有结束之时。

    不知等了多久后，天地间忽然响起一声震耳欲聋的咆哮。

    长安众人，全都心下一安。

    这咆哮声中不含痛苦之意，满满地全是张狂，正和先前那头五相大魔的吼声相符。

    果不其然，下一刻，天空中金、银、黑、白、暗金五色光华四散流转，五方绝境解除。

    一头顶天立地的五相大魔，重新出现在众人面前。

    而先前那头第十四境的混沌，已经被撕成碎片，血肉横飞。

    敖空的身姿，与巨魔头顶浮现。

    他冷笑着看向另外一头第十四境的混沌。

    对方是祖计还是含商，他分不出来。

    但不管谁是谁，今天都只有一个下场。

    这位魔相王狂笑声中，同五相大魔一起朝第二头混沌扑去。

    叫南瞻部洲诸族头痛的混沌，今日灭族于此。

    真要说将来重现，也不会是真正的混沌了。

    敖空收藏了一些巅峰妖皇境界的混沌妖血，用以将来魔道修炼之用。

    混沌再现世，则是魔道修行混沌之变的修行者了。

    而随着混沌灭族，长安城在南瞻部洲，几乎可以说大局已定。

    即便饕餮、霹雳龙等妖族再有反复，也难以改变天下大势。

    南瞻部洲彻底纳入长安治下，只是时间问题。

    “霹雳龙那边，信送到了吗？”

    敖空甩了甩手，将手上妖血甩掉。

    一旁楼宁答道：“已经送过去了，应该很快便有结果。”

    敖空嘿嘿冷笑：“且看有没有第二家敬酒不吃吃罚酒的。”

    长安城的最后通牒，确实已经送到了霹雳龙一族的祖地。

    龙族上下大乱，最终还是要由族长震雨来拿主意。

    族中子弟，连忙赶往西牛贺洲送信。

    净土佛国内，一间寺庙里，有几人正对坐，两男一女。

    女子头顶不见青丝，乃是女尼净华。

    两个男子，一个斜背长枪，则是北斗七星中的俞天权。

    另一人，却是龙族化作人形，正是南瞻部洲霹雳龙一族的族长，受封净土佛国雷音龙王的震雨。

    “为今之计，只好请龙王修书一封，叫龙族暂时先跟长安低头，我们将来再做计较。”净华言道。

    霹雳龙一族的族长震雨神情沉静：“只是如此一来，难免坏了净土的安排。”

    他龙族之地，有特异之处，可供西牛贺洲利用。

    如今丢给长安，想要再取回来，可就难了。

    “此事责任在贫尼，一直未能及时做好前期准备，否则早可以前去了。”

    净华叹息一声：“现在，只能先由贵族子弟同长安虚与委蛇，将来我们再寻机会前往。

    届时，有贵族子弟接应，我们可隐秘行事，不惊动长安。

    只是如此一来，要委屈龙族了。”

    “那倒无妨，大局为重。”雷音龙王震雨摇头：“用我回去吗？”

    净华言道：“龙王不必回去，相关真相，亦不必告诉族中，贫尼自然信得过龙族子弟，但一切小心为上，龙王只吩咐他们配合长安，不要抵抗就好，如果要他们迁移离开南瞻部洲西北之地，也照办就是。”

    雷音龙王震雨颔首：“好，我名表了。”

    一直旁听不语的俞天权，这时微笑问道：“不知霹雳龙一族的势力范围内，有什么独特之处？”

    “届时，自然要借助俞施主的力量，此事对于我们同长安抗争而言，事关重大。”净华仍然没有明言。

    俞天权却满意点头，并不追问：“如此，我自然会助一臂之力。”

