    林渊的注意力全都放在了自己的体内。

    神照经在瞬间升到了第八重的境界，对他的身体带来了翻天覆地的变化。

    血炼之前，林渊修行九阳神功以及乾坤大挪移，令他的体内多出一条隐脉，再后来更是储存了大量的罡气。

    而这条隐脉以及其中的罡气，也是他承受住血炼的重要原因。

    西域关口一战，林渊身体发生异变，魔化成血龙。

    与此同时，龙血侵入他体内的经脉。

    这一次已经没有隐脉中罡气的对抗，他本身的九阳真气，无法顶住龙血的入侵。

    体内大半的经脉，已然彻底废掉。

    一直到修炼神照经之前，他都无法发挥出自己的实力。

    因为他必须时刻保持体内的真气，以便于对抗龙血。

    但是当他迅速的将神照经等级提升之后，他体内的经脉发生了巨大的转变。

    被损坏而废掉的经脉，并有重新生长出来。

    肆虐的龙血，依旧肆虐。

    林渊身体的变化，是从隐脉开始的。

    随着神照经等级的提高，林渊的隐脉被逐渐的扩宽。

    隐脉本就特殊，比正经十二条经脉更加神奇。

    而经过神照经的提升，这条隐脉骤然划分成二十条经脉！

    这二十条经脉的分布，与正经十二脉以及奇经八脉极其的相似！

    这重新产生的二十条隐脉，自觉的形成一个周天。

    而原先的那一整条隐脉，便如同原本的丹田一般，与这二十条隐脉一同共存。

    当神照经的等级停止，林渊的体内赫然多出了一套经脉体系！

    林渊惊喜交加。

    “原来如此，原来如此！”

    “神照经的神妙之处不是在于疗伤，也不是在于能够修复受损的机体。”

    “神照经，他能够在人体内重新创造出一片天地！”

    林渊的眼神之中露出狂喜的神色。

    他的体内，九阳真气顿时如鱼得水。

    而猖狂的龙血，也被突然出现的经脉系统极大的压制！

    但是林渊也发现，只凭着八重境界的神照经，还无法完全与龙血达到平衡。

    不过按照现在龙血侵蚀的速度，只怕没有三十年，无法将林渊完全异化了。

    它所影响的，只是林渊的战斗能力。

    现在林渊仍旧不能肆无忌惮的完全施展自己的能力，否则还是会容易引起气血失衡。

    不过这样的可能性，以及损害，都已经大大的降低。

    现在的林渊，可以自由的发挥出自己的百分之八十的实力。

    要知道，林渊现在八成的实力是很可怕的。

    因为他的肉体经过了血炼之后，已经达到了极其可怕的程度。

    在普通人眼中，林渊的血肉可谓是妖怪一样了。

    而且，神照经带来的改变，可以给林渊更多的时间去寻找解决之法。

    根据胡青牛的论点，单纯的九阴真经或者易筋经，对于林渊的情况作用很微小。

    但是现在，林渊已经练成了神照经。

    林渊豪气顿生。

    他不信神照经加上九阴九阳易筋经，还不够抵挡龙血！

    而接下来的目标，他则是放在了九阴真经上面。

    他已经修炼了九阳神功，不知道再练成九阴真经，会不会产生某些奇妙的作用。

    林渊并没有将神照经的等级立刻提升到满级，因为他已经察觉，只靠着神照经创造出来的第二套经脉还无法完全抵抗龙血。

    再找到一门绝顶内功，势在必行。

    而他体内发生的变化，导致林渊的境界也稳定的攀升。

    几个呼吸之后，林渊的修为直接来到了凝气境十品大圆满的境界。

    如今的林渊，练成了满重的九阳神功以及八重的神照经，但是他的境界却无法突破到通脉境。

    其中的原因很简单。

    因为他的体内，多出了十二条正经经脉！

    换句话说，林渊想要突破到通脉境，他要打通的经脉和他要修炼的真气，是常人的二倍！

    而他的血肉如此强大，能够容纳的练气修行，也是常人的数倍才能真正圆满。

    “看来日后的通脉境，我也要修炼两套奇经八脉才行啊！”

    林渊的脸上，露出凡尔赛一样的苦笑。

    由于自己太强了，所以导致境界无法提升。

    这样的苦恼，正缠绕着林渊。

    几个呼吸之后，林渊调息完毕。

    他将凌霜华放在地上，用手指一点凌霜华的穴道，让她恢复了意识。

    “丁典，我来此只是为了神照经，既然你传了我，我也信守承诺，将凌霜华还给你。”

    “至于以后你们要如何，都与我无关。”

    林渊笑道：“不过我还是要提醒你一句，凌退思是个心狠手辣之人。”

    “必要的时候，他甚至不会在意凌霜华的生命安全，切勿相信他。”

    说罢，林渊转身欲走。

    可下一刻，监牢之外，凌退思已经带人出现。

    原来，府中的丫鬟和侍卫在假山后面发现了被打昏的管家。

    凌退思发觉了凌霜华被劫持，第一时间便想到了丁典。

    他感到此处，正好遇上了林渊。

    “说曹操，曹操就到了。”林渊笑道。

    看到这些人将地牢包围，林渊的表情也是淡然。

    他若无其事的一步步走上前去，“请凌知府，让开条路。”

    “放肆！”

    凌退思的身后，一名士官长大声喝道：“大胆贼人，胆敢劫持知府千金！还敢劫狱！”

    “来人，将他拿下！”

    一声令下，此人身后的官兵一拥而上。

    “不知死活！”

    只见林渊抬起手掌，一掌轰杀过去。

    牢房之中，瞬间激起一大片的风雷！

    强烈的狂风让所有的士兵都不开眼睛，而一种隐隐暗雷之声，更是让人心惊胆战。

    真气犹如排山倒海一般，像是一场小型的自然灾害，瞬间将狱卒淹没其中。

    轰隆隆！

    只是一掌。

    冲过来狱卒全都倒飞出去。

    林渊这一掌丝毫没有手下留情。

    他神功初成，正是好久都没有全力施展。

    对于自己的这一掌，他很满意。

    虽然是凝气境的修为，但是此刻林渊战力，已经不能用境界来衡量。

    他的身后，丁典已经抱起凌霜华。看到林渊只是一掌，就能拥有如此威力，不由得心中胆寒。

    “此人究竟是谁！能在几个呼吸之间便练成神照经，并且拥有如此战力！”

    “哪怕我也同样练成了神照经，只怕也不是此人对手。”

    “幸好我刚才没有心存侥幸，暴起与他搏杀，否则只怕霜华也会受到危险。”

    而刚才下令狱卒头领，此刻已经彻底傻了眼。

    自己竟然要抓这样的高手，这不是疯了么！

    在他的身旁，凌退思目瞪口呆。

    凌退思本来是江湖中人。

    他乃是之前龙沙帮的帮主，为人心狠手辣。

    在龙沙帮被血刀门灭门之后，他便漂泊到荆州，机缘巧合之下成为了荆州凌知府。

    他看到林渊展现出如此强悍的武力，顿时收起了心中的歪念头。

    开玩笑。

    这样的武功，绝对能够秒杀他们了。

    他凌退思还是帮主的时候，就打不过这样的武功。

    现在功夫搁置了下来，更不是林渊对手。

    凌退思虽然心狠手辣，贪得无厌，但是他不蠢啊！

    虽然明知道林渊现在武功之高，很可能是练成了神照经，但是他也不敢在林渊身上打歪主意。

    至少现在不敢表现出来。

    “少侠当真是武功盖世，是在下眼拙了。”

    凌退思拱手道：“在下荆州知府凌退思，少侠劫走小女来到此处，莫非是丁典的朋友？”

    “阿典与小女情深义重，虽在牢狱之中，但此间定有隐情。还请少侠赏脸，到府上一坐，一起理清头绪。”

    这凌退思，倒是个川剧变脸大师。

    本来气势汹汹，想要带人将林渊抓住。

    但是他怎么也没想到，林渊的武功如此之高。

    而且林渊的身后，丁典竟然能够站起身来抱着凌霜华，显然是武功恢复了！

    凌退思心中暗骂：‘可恶！到底是怎么回事！明明已经将丁典的武功废掉了，他怎么又恢复了过来！’

    不过，他心中虽然焦急，但是脸上却笑呵呵的。

    “阿典，你与小女两情相悦，我之前阻拦，是有误会的。到如今，我也不说什么了。”

    “只是小女自小受我宠爱，不曾受过委屈。难不成你要带着她远走高飞，连婚礼上也得不到家人的祝福么？”

    丁典听到凌退思的话，果然犹豫了起来。

    他是真心爱着凌霜华的，如果得不到父母的祝福，霜华可能会难过吧。

    丁典这样想着。

    “丁大哥，别听他的。”凌霜华淡淡的说道：“这个人虽然是我的父亲，可是为人残忍，我与他已经没有半分情谊。”

    “女儿！血浓于水，怎能如此说呢？”凌退思痛心疾首的说道。

    话音刚落，林渊的身影顿时来到凌退思身前。

    身上的真气骤然爆发，一条更为凝实的气血大龙在他的手臂上骤然浮现。

    不过相比于之前，其中的血色淡了许多。

    对着凌退思的胸口，林渊一拳轰出！

    狂暴的杀气骤然席卷而至，凌退思只觉得自己浑身上下都笼罩在林渊的拳头之下。

    他的身体猛地后退，同时一把抓过身旁的士兵，将他的身体挡在自己的身前！

    嘭！

    林渊的拳头猛地轰在那人的身体上。

    只听一声巨响，巨大的力量，让那人的身体向后撞去，狠狠地撞在凌退思的身上。

    纵然是有人替凌退思挡了林渊正面的一拳，但是汹涌的真气以及巨大的力量都顺着那人的身体撞进凌退思的体内。

    凌退思闪躲不及，被那士兵撞着，直接镶嵌进了身后的墙壁之中。

    一口鲜血喷出，凌退思浑身上下疼的骨头都要碎了。

    而林渊，一步步的向前走去。

    牢房中的士兵，没有一人敢阻拦林渊。

    来到凌退思身前，林渊的手指轻轻点在他的额头。

    “你这种杂碎，还是别留在世上害人了。”林渊淡淡的道。

    “不要！少侠饶命啊！霜华，阿典，你们求求他！饶了我吧！”凌退思大声呼喊。

    但是下一刻，他的声音戛然而止。

    林渊的手指之上，一道真气骤然射出。

    凌退思的脑袋瞬间爆开！

    喷射而出的血肉，被真气弹开，没有落到林渊身上一点。

    林渊的身影一晃，来到牢门口的位置。

    转过头来，林渊淡淡的道：“丁典，凌霜华。你们若是想来找我报仇，尽管来就是了。”

    “我杀他，不是为了帮你们，也不是为了害你们。”

    “我只是觉得这种人渣很恶心。”

    说罢，林渊长身而去。

    至于丁典与凌霜华日后如何，林渊并不在意。

    他此行的目的已经达到

    杀死凌退思，也只是顺手而已。

    牢房之内，活下来的狱卒你看看我我看看你，都不知道如何是好。

    只能眼睁睁看着丁典和凌霜华离去。

    回到客栈之中，林渊手指轻叹，将烛火打灭。

    调息良久，慢慢的适应了自己再一次的提升。

    调出自己的属性，林渊很是满意。

    姓名：林渊

    身份：明教教主

    境界：凝气境十品

    拳脚：风雷掌法（第十重，功参造化），猿通臂拳（第十重，功参造化），寒冰绵掌（第五重，炉火纯青），一阳指（第九重，旷古烁今），弹指神通（第七重，融会贯通）

    兵刃：五虎断魂刀（第十重，功参造化）

    轻功：靑翼身法（第十重，功参造化）

    内功：基础内功（第十重，功参造化），九阳神功（第十重，功参造化），神照经（第八重，登峰造极），乾坤大挪移（第八重，登峰造极）

    夜已经深了，林渊正要休息。

    忽然听到窗外传来一道轻轻的响动。

    有人来了？

    林渊眉头一挑，暗道是谁如此的不知死活，在自己的窗外？

    凝目看去，只见月色之下，自己的窗子被轻轻的捅开一个小洞。

    一个小小的竹筒，从小孔之中伸了进来。

    看到这一幕，林渊不由的苦笑。

    自己竟然遇上迷烟了。

    行走江湖这么久，他还没有遇到过这样的事情。

    因为到他目前为止，他在中原武林的仇人并不多。

    行踪也一直低调，没有显露过财富。

    看着那根竹筒之中开始散发出一阵阵的烟气，林渊不免觉得好笑。

    现在他的身体已经强悍到了极致，在加上修炼九阳神功和神照经，一般的毒药迷药对他已经完全没有作用，除非是十香软筋散这类只有罡气境才能化解的奇药。

    为了保险起见，林渊还是屏住了呼吸。

    要知道，九阳真经之中，便有龟息法门。

    以林渊现在的内功，能够憋气很久。

    他翻身将枕头窝进了被子里面，假装自己躺在床上睡了过去，而他则是身子一闪，躲在了暗处。

    林渊倒要看看是什么人来找自己的麻烦。

    过了一会儿，屋子里一直没有动静，就像是林渊已经昏了过去。

    窗口才被人轻轻的翻开，两个人跳了进来，蹑手蹑脚的走到床边。

    林渊眯起眼睛看去。

    不认识。

    不过二人都是光头，穿着红黄之色的僧袍。

    和尚？

    和尚为何要来偷袭自己？

    只见其中一个和尚抽出腰间佩刀，看着床上的林渊说道：

    “嗯，先把他脚筋手筋挑断了吧。”

    说着，便用刀刺了下去。

    躲在角落的林渊心中一惊，他妈的和尚还这么狠？

    那长刀刺出，便察觉出被子里面的不是真人。

    一挑棉被，果然没有看到人。

    “小心！”

    二人刚想转身，林渊的身影已经来到二人身后。

    手指轻弹，两股真气瞬间点住二人穴道。

    林渊转到二人身前，一边用刀挑断着二人的手脚，一边笑着。

    “二位爷，这是打哪儿来啊？”

