    吴雪面如冰霜，美目含煞。

    她听出王博坤言语中所指的人，就是自己。

    这一段时间以来，王家人与她有过接触，希望她能告知宁阑的下落。

    不过，她什么都没说，直接将人赶走了。

    吴雪也清楚，一旦阳顶学府被取缔，没了学府院长身份保护，那么王家必定会对她下手。

    现在的王博坤等人，显然就是在等圣殿殿主从阳顶圣殿出来，公开宣布取缔阳顶学府的消息。

    只是，她虽然清楚这一点，但却并无对策，只能站在这广场上等着。

    不过，她心下已有决定，就算自己落入王家之手，也不会说出宁阑的下落，无论王家人使用什么手段逼迫。

    曲英大笑了一声，道：“王族长，我知道你说的这个人是谁。此人，与那宁阑小儿就是一丘之貉，他们两个，都不是什么好东西，一起死了才好。”

    他眯起眼睛，阴声继续说道：“我甚至怀疑，宁阑之所以不顾阻拦杀死王亥公子，其背后是受人指使。否则，以他一个十多岁的小崽子，又是从一个小城市家族走出来的，怎么会有那么大的胆子做这种事？”

    这位火焱学院院长，顺势就将一盆脏水泼到了吴雪院长的身上。

    他曾追求过吴雪，但被拒绝，自那之后，就怀恨在心。

    王博坤目光一闪，看向吴雪的眼神，愈发阴森冷冽。

    程前等学府执律长老，都纷纷皱眉，他们觉得，曲英院长这么说，有些过分了。

    对吴雪院长的为人，他们都很清楚，这位土游学院院长，不可能做这种阴险之事。

    曲英倒是一点都不觉羞耻，再次出声道：“宁阑那个小畜生，真是死不足惜，死一万次都不够。我第一次见到他，对其就深深不喜，从心底厌弃憎恶。正因为如此，我才没有将他选入火焱学院。现在看来，我那时的决定是万分正确的。学府的招新长老，当初就不应该将这个畜生招进来！”

    听到他这番话，连方坤院长、方云鹤院长等人，也皱起眉头。

    这曲英院长为了讨好王家，是不是有点太不要脸了？

    学府弟子的人群中，许多火焱学院弟子，都跟着自己的院长咒骂起来。

    在他们口中，宁阑简直成了十恶不赦，连畜生都不如的人。

    一道俏丽身影，从人群中走出。

    她正是土游学院上院弟子余静。

    宁阑刚刚来到阳顶学府报名时，是她负责接引。

    听着四周一片污言秽语咒骂声，她忍不下去了。

    走出人群，她目光看向曲英、王博坤所在位置。

    大声说道：“我想请问曲英院长，宁阑究竟犯了什么错？要说他杀死了王家王亥，可那是在学府角斗场上。学府的规矩，只要上了角斗场，便生死有命，凭实力说话。也就是说，宁阑在这件事中，并无任何过错。”

    “曲英院长，我想知道，除了杀死王亥之外，宁阑在学府之中，可有真正触犯律法的罪行？”

    “如果没有，那么你身为学府院长，不是应该保护学府弟子不被外人欺辱才对吗？可是，你现在为何偏向外人，口口声声要置宁阑于死地？”

    这几句话，清晰地传遍圣殿广场。

    曲英的脸色，立刻阴沉下来，目光死死盯着余静。

    这名土游学院弟子，令他有些难堪了。

    他眼神闪烁，杀意涌动。

    突然，吴雪柳眉一簇，急促声道：“余静，小心身后。”

    吴雪话音刚落，一柄短剑，从余静后背没入，直接穿过前胸。

    余静娇躯一颤，口中鲜血渗出。

    她慢慢转身。

    她看到，将一柄短剑，刺穿自己心脏的，竟是九星塔挑战榜第一的张露。

    她张了张渐渐失去血色的嘴唇，却没能发出声音，一双眼睛，满是迷茫不解。

    张露却面无表情，缓缓将短剑从余静体内抽回。

    同时，出声说道：“院长大人正在与郡城大人物交谈，你一个学府弟子，却出言不逊，公然挑衅院长威严，所以你该死。”

    当张露将短剑完全抽回后，余静的身躯，倒了下去。

    余静没有想到，会有学府弟子，突然在她背后下杀手。

    吴雪院长虽然出声提醒，但余静听到时，已经晚了，那一把灵器级武器短剑，没有任何犹豫迟疑，直接从身后刺穿了她的心脏。

    这一幕，令全场的学府弟子，都脸色大变。

    那些咒骂宁阑给学府带来灾祸的学员，也都下意识闭上了嘴巴。

    就连火焱学院的人，都没有想到，他们的张露师姐，会突然杀死土游学院上院弟子余静。

    张露平日里，虽沉默寡言，不喜与人交流。但是，她也从未表现出嗜杀的一面。所以，众学府弟子见其突然出手杀死余静，都感到十分震惊。

    吴雪十分震怒，双目圆睁，凝声喝道：“张露，你在干什么！”

    怒喝同时，身影一闪，向着张露飞掠过去。

    曲英气息一凝，口中发出一声冷笑，也不说话，而是拔出随身一柄赤色长剑，直接挥剑斩向吴雪后背。

    吴雪双足轻轻在地面上一点，身影在空中换过方向，星宫元气极速催动，同样挥出一剑，挡住袭杀而来的赤色剑光。

    她愤怒的声音道：“曲英！你火焱学院弟子张露，公然残杀学府同门！”

    曲英嗤笑一声，不以为然冷声道：“当日，你吴雪不是也阻止我在角斗场拿下那宁阑小儿吗？”

    他这纯粹就是狡辩。

    当日在角斗场，宁阑杀死宁海，并不触犯学府律法。而今天，张露是在圣殿广场，偷袭杀死了余静。

    二者，性质完全不同。

    宁阑无罪，而张露则是重罪。

    吴雪怒不可遏，手中水蓝色长剑一挺，便要与曲英搏杀。

    王家族长王博坤，眯起眼睛，目光闪动。

    只见他手臂猛然一挥道：“助曲英院长，拿下那吴雪。”

    几名观星境修为的王家长老，纷纷取出武器，就要对吴雪出手。

    程前、文修等四位学府执律长老，面色阴沉地对视了一眼，眼神中皆有怒意。

    他们同时运转自身元气，也准备出手。火焱学院弟子张露，残杀同门，严重违逆阳顶学府制度律法。他们身为学府执律长老，自不能坐视不管。

    虽然，阳顶学府可能一会就不存在了，但此时此刻，学府还在！

