    “荒谬。”

    平稳行驶的列车上，阳光透过窗户，照亮了琴酒毫无血色的半张脸庞，他对朗姆的说法嗤之以鼻：

    “你说他为了替自己父母报仇，可信度或许还能高一些。为了宫野家的两个女儿这种理由，真是可笑至极....雪梨和宫野明美是很优秀，但我不认为苏兹会为了美色而不顾性命。”

    “朗姆, 我看你是害怕他知道当年事情真相后，来找你复仇吧....”

    这是琴酒经过理性思考后得出的结论。

    他思来想去，根本找不出榊诚背叛组织的目的，如果说赤井秀一是FBI的卧底，他背叛组织情有可原，那榊诚又是为了什么呢？

    他既不是其他间谍组织的卧底，也不是嫉恶如仇的正义使者, 为何要背叛组织？

    再者说...

    琴酒为黑衣组织操碎了心，整天忙前忙后, 说是中流砥柱不过分吧？

    那么问题来了，如果榊诚将黑衣组织视为敌人，他为何不趁机摧毁琴酒这个中流砥柱呢？

    只要琴酒倒下，黑衣组织势必将面临大局崩坏的情况，这时榊诚想做什么还不是轻而易举？

    琴酒怎么也想不通这一点。

    “苏兹是否知晓江户川柯南的真实身份这件事尚待考量，你我不能光靠一颗APTX4869就认定他背叛了组织。”

    琴酒沉声说道：

    “现在只是怀疑阶段，还没到下定论的时候。”

    “呵....”

    跪坐在地面上，用丝巾缠住大腿止血的贝尔摩德听到琴酒这么说，露出了蔑视的笑容：

    “Gin，在我印象里，你可不是这种人，以前的你，若是怀疑谁背叛了组织，从来不会废话，一颗子弹就打过去了....”

    “我以前也怀疑过基尔。”

    琴酒瞥了她一眼, 漠然道：

    “她现在不是没死吗？倒不如说, 基尔用实际行动，证明了自己的清白。”

    “你想测试苏兹的忠诚？”

    朗姆皱了皱眉头：

    “你打算怎么做？”

    “很简单。”

    琴酒咧嘴一笑，表情森然可怖：

    “让他....亲手杀死江户川柯南！”

    ..........................................

    “出事了....出事了....出大事了！”

    8—F包厢内，基德满头大汗，紧张的来回渡步：

    “大师姐她当初放了我一马，导致她现在受到了怀疑，此事因我而起，我不能坐视不管啊！”

    局势变化的太过突然，打了所有人一个措手不及。

    原本正常进行的计划，现在因为APTX4869，发生了天翻地覆的改变。

    贝尔摩德被抓住，要送回总部问罪，反观榊诚这边，形势也好不到哪儿去。

    “你刚才说，房间里不仅有贝尔摩德，还有一个躺在地上生死不明的中学生？”

    宫野大小姐诧异道：

    “为什么会有中学生出现在琴酒的包厢里？”

    “不知道啊！”

    基德心乱如麻：

    “我听见琴酒说，武田管家提到了柯南....啊！！！”

    身体一震，基德忽然想通了许多关节，他咽了口唾沫，眼睛逐渐瞪圆，骇然道：

    谷欠

    “有没有一种可能....那个中学生，其实不是中学生，而是....有人服用APTX4869后...变小了？”

    “喂，基德，你可别拿这种事开玩笑啊！”

    遥远的包厢里，柯南原地蹦了起来，人都麻了：

    “如果黑衣组织知道APTX4869的副作用，肯定要怀疑到我头上的！”

    “没有如果，八成已经被发现了....琴酒当初从我这里拿走了不少APTX4869的成品，短时间内是用不完的。”

    宫野大小姐叹了口气，对于APTX4869副作用暴露的事情，她其实早有预料。

    黑衣组织利用她研发出的APTX4869进行暗杀行动，迟早会出问题，纵使概率极低，也不可能只发生在工藤新一、赤井玛丽的身上！

    只要黑衣组织还在使用APTX4869进行暗杀，那么总有一天，会有其他无关者被卷入进来。

    如今....

    它来了。

    柯南身份一旦暴露，引发的后果将是连锁性的，这也是榊诚在知道工藤新一变成小孩子后，第一时间想要杀人灭口的原因。

    可他当初并没有那样做，埋下了一些隐患，现在隐患集中爆发出来，如果不能妥善解决，不止是江户川柯南，就连榊诚也自身难保。

    届时....

    榊诚辛辛苦苦建立起的团队，很可能在一夕之间，全部崩坏。

    【没有时间了】

    榊诚又想起了贝尔摩德说过的这句话，难道她早就料到，柯南的身份会暴露？

    还是另有所指？

    死神的镰刀架在脖颈间，悬垂着随时会落下，榊诚仿佛能感受到脖后传来的丝丝凉意，令人窒息。

    “必须在列车抵达车站前，把这件事情解决。”

    他说：

    “时间不多了，柯南的身份一旦暴露，我也会受到怀疑，不能再慢悠悠的等下去了。”

    “你不会想现在就跟黑衣组织开战吧？”

    服部平次的声音在耳机中响起：

    “咱们毫无准备，这太冒险了！”

    “我不会犯这种低级错误。”

    榊诚摇头说道：

    “归根结底，咱们的终极目标是关闭潘多拉魔盒，并非单纯的针对黑衣组织，只要能销毁APTX计划的全部资料，黑衣组织跟FBI的恩怨情仇与我何干？”

    “一旦咱们在列车上向琴酒、朗姆等人发难，得知消息的Boss，会立刻舍弃总部，前往下一个避难地点，到时候咱们的努力全都白费了！黑衣组织对他来说只是一颗棋子！”

    “可若是贝尔摩德被带回总部，Boss确定她背叛之后，也会迅速转移啊....”

    柯南紧张的手脚冰凉：

    “无论结果如何，Boss肯定不会继续呆在横须贺了！”

    “总部总部，囤积了大量资料、无法短时间内转移的重要地点才是总部！”

    榊诚阴沉着脸说：

    “Boss可以立刻坐车逃走，研究资料就不行了，这些资料是黑衣组织辛苦了半个世纪的成果，Boss舍不得销毁，他一定会携带资料一起转移！这需要时间，也是咱们最后的机会！”

    不管琴酒、朗姆等人的报告如何，总部地点泄露的事情已经是板上钉钉了。

    所谓狡兔三窟，以Boss惯用的手段，他一定给自己留好了后路，虽然目前还没有收到转移总部的消息，但想必转移计划已经在暗中开始执行了，只是没通知琴酒、朗姆而已。

    APTX4869的事情暴露，反倒给榊诚提了个醒。

    神秘列车行动，Boss同时派出了贝尔摩德、朗姆以及琴酒，其目的真的是为了一个赤井务武吗？

    他们....

    会不会只是个诱饵？

