
　　以自身体内的力量形成一件自己适合的兵器进行作战，这对于皇者来讲，并不是什么奇怪的事情。

　　这种能力，即便是刚刚达到真仙境界的人，同样能够达到。

　　杨二郎之所以问出这样的话，其实是见到赵岩剑之力形成的宝剑之后，由于说话太快问错了。

　　他实际上要问的，其实是赵岩此时所释放出来的力量，是何种力量。

　　宇宙间最基本的八种力量，金，木，水，火，土，风，雷，冰。

　　这八种力量有通过各种结合纠缠之后，形成世间形形色色的表现形式，也形成了各种各样的力量。

　　但是，在杨二郎的意识里，还从来没有见过如赵岩现在所施展出来的如此凌厉的力量。

　　乍一看，赵岩此刻施展的力量有点像金之力，因为那剑之力形成的宝剑纸扇释放出来的凌厉的杀伐之力只有金之力能够显现出来。

　　但是，杨二郎可以肯定，他所看到的并不仅仅只有金之力。

　　那种气息之上的杀伐之力比金之力更为凌厉，更具有破坏力。

　　但是同时，他又能够感觉到，在那凌厉无比的杀伐之力背后，好似好存在这各种力量。

　　这让他几位心惊。

　　来到这颜率星之后，他不断的从周围的人口中了解到赵岩的不凡，但却始终不得一见。

　　然而今日一见，果然不可小觑。

　　他如何也不敢相信你，一个区区二十岁出头的年轻人，竟然能够将各种力量运用到如此境地？

　　话说回来，这杨二郎也不是一般人，赵岩过去遇到过很多人，也斩杀了很多人，却没有一个人能够将赵岩所施展的力量分析的如此透彻。

　　不过这也是由于赵岩没有对杨二郎一击必杀，而是将剑之力直接呈现在了杨二郎的面前，否则，可能就算是杨二郎也不一定能够看的清楚。

　　可是即便是杨二郎看出了这种力量的一丝端倪，却也没有破解之法。

　　只能看他杨二郎的战斗力如何，他的三尖两刃枪是否能够挡住赵岩的剑之力了。

　　“你打算继续这样发愣下去吗?”赵岩一脸怪异的看着此时仍在发愣的杨二郎问道。

　　“哏哏，赵北辰，你果如传闻中那样的嚣张跋扈，也好，早点解决了你，早点拿到我们想要的东西，那就战吧！”

　　那杨二郎话一说完，手执三尖两刃枪便朝着赵岩刺去。

　　按照赵岩以前与人对决的套路，现在应该是站在原地，等待这别人杀过来，然后他在后发先至，克敌制胜。

　　但是这一次赵岩并没有这样做，他手中的剑之力宝剑原地此处，一道道剑之力直接从那剑尖迸发而出，以凌厉的气势，朝着飞来的杨二郎便袭杀过去。

　　赵岩之所以这样，自然是因为杨二郎同样是一个强大的对手。

　　无论是在传说中，还是在自己此刻的眼中，赵岩都认为，杨二郎绝对不是一个可以轻视的对手。

　　而那杨二郎，此刻看到了从赵岩哪里袭杀而来的凌厉的剑之力，神情一凝，正准备用三尖两刃枪去和那剑之力对抗。

　　不过他转念一想，好似有些不对，最终还是决定躲开。

　　不错是躲开！

　　这个想法产生的时候，连杨二郎自己都感到有些不可思议。

　　试想一下，他杨二郎纵横宇宙无数岁月，在面对敌人的时候，从来都是勇往直前而且还是百战百胜，他何曾在别人的攻势之下退却或者避让过。M.23sk.com

　　然而今天，他居然因为赵岩那凌厉的力量而选择避让？

　　“我这是怎么了？”杨二郎在内心这样问自己。

　　但是，即便是心里这样想着，他的动作却并没有停止，避过赵岩的以及攻击之后，杨二两转变方向继续攻击。

　　赵岩能够用自身的力量进行远程攻击，他杨二郎同样可以。

　　“嚓嚓嚓……”只见那杨二郎举枪一刺，三道金黄色的力量从南三尖两刃枪的枪头上释放出来。

　　其凌厉程度好似不弱于赵岩的剑之力。

　　而赵岩一击不中，便迅速捕捉到杨二郎的位置，第二道攻击随即而至，与杨二郎的金黄色力量碰撞在一起。

　　“嘭嘭嚓嚓”一阵响动过后，那金黄色的力量竟然落了下风，被赵岩的剑之力击碎。

　　看到这一幕的杨二两双目梦的一缩，感到不可思议。

　　因为这意味着，赵岩所施展出来的量，完胜了他的力量。

　　这是不是意味着，他不是赵岩的对手？

　　要知道，他的境界可是皇者大圆满，而且几乎是整个宇宙间最强大的几个人之一。

　　然而他所施展的力量，竟然在和赵岩对抗中落了下风？

　　难道说，此刻只有皇者中期的赵北辰，已经达到了宇宙顶尖战力的程度？

　　如果真的是这样的话，那他可是比之前的清风居士难搞很多啊！

　　清风居士天赋如何，作为天道盟的重要人物之一，杨二郎自然是非常清楚的。

　　但是，杨二郎自信，自己的到来，一定能够轻松的拿下清风居士。

　　可是，这个被清风居士称为哥哥的赵北辰，居然压自己一头，这让他的内心很难接受。

　　不过，这个想法也只是一瞬间在他的脑中闪过，然后他便不再理会。

　　作为天道盟第一战神，杨二郎是不能有这样的想法的，他所要想的是，如何想尽一切办法击败赵岩，然后拿住赵岩去找清风居士，从她的手中将天梯夺回来。

　　他确信赵岩在清风居士心目中的地位，一定高过那天梯。

　　两人没有语言交流，所有的交流都在一招一式之上，两人越升越高，战斗中所施展的力量越越来越强大。

　　攻击的招式也越来越凌厉，好似每一次的出手，都要将对方置于死地一般。

　　而此刻在那南二城之外，紫霄山主没有得到城中之人的回应，脸色也是不太好看。

　　他堂堂的紫霄山主，亲自来到南二城，居然被人无视了吗？

　　他哪里知道，此刻的南二城几乎成为了一座空城，城中除了赵岩和君常乐之外，就是天道盟的人。

　　没有得到城内回应的紫霄山主正要进行下一次的攻击，突然“轰隆隆”的声音重南二城的上空传来。

　　以他们皇者大圆满的目力，看到了两个身影如同匹炼一般在虚空一闪而过，朝着更高处而去。

　　此刻，那紫霄山主已经没有精力再去理会城中之事，而是升空而起，朝着那两个身影飞去。

　　因为他能够感觉到，那是两个非常强大的皇者在战斗。

　　能够在南二城中引起如此动静的人，除了赵岩还能有谁？

　　而至于赵岩的对手，他虽然猜不出，但也能够感觉到对方的强大，这样的一场战斗，即便是他作为紫霄山主也不想错过。

　　和紫霄山主一样，张云和萧雷同样升空而起，他们自然也不愿意错过这样的一场大战。

　　南二城的护城大阵被赵岩和杨二郎冲破，君常乐也没有继续留在这里，自然是朝着战斗的双方而去。

　　那条杨二郎的大黑狗，自然也不会留在这里，也朝着那个方向冲去。

　　于是，城外的那些皇者也不甘就留在这里，纷纷升空，一道道身影不断地朝着赵岩和杨二郎所在的位置飞去。

　　不知道有多高的虚空之上，一群皇者三三两两的聚集在一起，看着那十几里之外的两道若有若无的身影，不敢靠近。

　　因为，即便是他们现在所在的位置，也能够感觉到从战斗双方的碰撞中释放出来的杀伐之力。

　　这种级别的力量，让这些皇者一个个都面色凝重。

　　同样都是皇者，为何人家释放出来的战斗力，要远远强过自己。

　　尤其是那年轻人，也就是赵北辰，抛开年龄不谈，他也就是皇者中期，为何一个皇者中期的强者们竟然能够和皇者大圆满的强者战到如此境地。

　　而且，隐约间，那皇者大圆满还处在下风？

　　张云和萧雷两人将目光收回来，相视了一眼，然后点了点头。

　　他们心照不宣，那意思就是，他们的选择是对的。

　　他们能够猜测的到，那和赵岩战斗在一起的，定是来自域外的强者。

　　能够通过超强手段来到颜率星下界，说明这个势力一定是一个非常强大的势力。

　　这在众多势力之中，和赵岩有过节的，可能只有天道盟了，他们没有想到天道盟要对付的其实是嫣然，而赵岩不过是天道盟拿来对付嫣然的一个筹码而已。

　　至于之前那位被赵岩斩杀的天道盟的皇者大圆满，可能杨二郎根本就不知道此事。

　　而在张云和萧雷的心目中，天道盟的强者可都是超强者，至少他们认为自己不是对手。

　　而此刻和赵岩战在一起的那名皇者，尤为强大，从两人战斗中释放出来的凌厉的气息就能够判断的出来。

　　但是，就是这样的一个强者，在和赵岩战斗的过程中，居然是落了下风。

　　这让张云和萧雷两兄弟认为，自己当初作出的选择是对的。

　　而此刻站在另外一个方向的紫霄山主，脸色却有些难看，因为他也同样感受到了赵岩的强大。

　　赵岩天赋了得，这一点他是清楚的，但是他从来不认为，只有皇者初期的赵岩回事自己的对手。

　　但是当此刻他真正的看到了赵岩之后他才发现，赵岩已经是皇者中期。

　　不仅如此，他还感觉到，皇者中期的赵岩，石磊似乎已经强过了自己。

　　可笑的是，自己还信誓旦旦的来南二城“兴师问罪”？

　　“不能留，绝对不能留！这样下去，这颜率星一定会以他为尊，到时候，案例还有我的一席之地，恐怕连我的紫霄山都要一并被铲除！”

　　紫霄山主内心的这个想法越来越浓。

　　似乎他都已经想到了接下里的偷袭行动。

　　而他却不知道，在他产生这个想法的时候们已经有三个人在关注着他了。

　　一个自然是君常乐，而另外的两个，自然是张云和萧雷。

　　“轰隆隆……”一阵轰鸣声打断了所有人的思考，之间那对战的双方进行利一次强力的碰撞之后分开十数里的距离，相互对望。

　　赵岩看着杨二郎露出凝重之色，而杨二郎看着赵岩同样是震惊和意外。

　　双方都在吃惊于对方的强大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0985章 大战杨二郎！免费阅读。https://xs.23sk.com 