    “芷瑶呢？”

    北冥泽虽然是【天之十家】中最弱的家主，但好歹也是一位魔导师，一下子就认出了乔装打扮的澹台芊月。

    澹台芊月并没有就自己的身份装傻，不过面对他的询问，她无语的说道：“我哪里知道？我又不是和她一起来这里玩。”

    北冥泽面无表情的看着她：“我知道她在这里。”

    “哦。”澹台芊月牵着萧若璃从他身侧走过：“那您慢慢找，我们还要去玩呢。”

    “我找她有事。”北冥泽缓缓开口：“很重要的事情。”

    “那你给她打电话呗。”澹台芊月才不信他的鬼话：“而且····确定是你找她有事，不是其他人找她？”

    “真丢脸。”澹台芊月冷哼一声，头也不回的带着萧若璃离开。

    北冥泽转过身和澹台芊月保持着一定的距离, 他不信澹台芊月真不知道北冥芷瑶在哪里。

    他之所以找到这里，是因为皇甫天歌的“请求”，依靠着贤者魔法世家特有的血脉魔法，他判断出北冥芷瑶在这个范围内，可惜找了一圈都没能发现她。

    正巧碰到穿的鬼鬼祟祟的澹台芊月，他不信澹台芊月什么都不知道，毕竟澹台芊月一直想和北冥芷瑶竞争，无缘无故的跑来这游乐园做什么？

    “他一直跟着呢。”萧若璃回头看了一眼。

    “真烦人，活该被看不起。”澹台芊月哼了一声，拿起手机直接报警：“嘉年华游乐园，鬼屋这边有个变态痴汉一直跟着我们，救命啊！”

    愣愣的看着澹台芊月表演完“慌张”的演技挂断电话，萧若璃有些豁然开朗的感觉，原来还可以这么解困啊？

    因为前段时间嘉年华游乐园晚上发生的事故，虽然大秦官方没有对外公布，不过依旧派了不少军警在周围警戒。

    所以很快就有穿着制服的相关人员过来，澹台芊月挥手示意, 然后指了指身后的北冥泽说道：“就是那个男的，一直跟着我们，不知道想干嘛？”

    了解了情况的相关人员走到了北冥泽的周围将他围住：“这位先生, 请出示一下相关证件。”

    看着渐行渐远的澹台芊月, 北冥泽脸色一沉：“我是北冥泽。”

    “我知道。”其中一人平静开口，都是魔法师的他们怎么会不知道北冥世家家主长什么样呢？

    “请出示能证明身份信息的相关证件。”穿着军方制服的男人继续开口，作为薛副长手下的精英，根本不怕“鼎鼎大名”的北冥泽：“薛副长的命令，无论是谁，只要有不符合规矩的行为，我们都有权进行盘问。”

    “你为什么要一直跟着两个女孩？你有什么目的？”男人脸色一沉：“该不会还想进行你们那惨无人道的实验吧？”

    闻言，北冥泽的脸色顿时一沉，【大秦兵马俑】计划的泄露是北冥家绕不过去的污点，被当面指摘出来，心情能好了才怪。

    同时，他的心中升起一阵阵的无力感，换了其他世家的家主，肯定不会有这待遇，偏偏对他，他们敢无视自己的身份。

    一气之下，他扭头就走，相关人员也没有拦着。

    军方男子冷哼一声：“垃圾。”

    和其他北冥世家的长辈一样，北冥泽年轻时也是一个妥妥的纨绔子弟，恶事也做了不少, 若非北冥婉的关系, 不知道进多少次专门关押魔法师的监狱了。

    虽说后来北冥泽有所醒悟开始努力，但恶习没那么容易改，五十岁的人了还是魔导师的实力就能看出他的“努力”有多少水分。

    “小若璃，年轻不努力，年纪大了就是他那样子。”澹台芊月说道：“虽说是芷瑶姐的爸爸，但我就是看不起他，很多人都看不起他。”

    “芷瑶姐的亲妈去世后，他在不到一年的时间里重新娶了现在的妻子，不仅漂亮还很强的一个女人，就是因为慕子衿，北冥家的其他人才不敢直接夺权然后强制芷瑶姐嫁给皇甫天歌。”

    “慕姨对芷瑶姐很好，但我就是想不明白，怎么就看上了芷瑶姐她爸呢？”

    “不提这个····烦心。”澹台芊月整理了一下心情：“玩过山车放松放松去。”

    ······

    北冥泽站在旋转木马这一游玩项目前，面无表情的看着父母带着孩子玩耍的场景。

    女儿小的时候，他也带着她玩过旋转木马。

    回忆并不会让他心软。

    “为了北冥世家的未来，你必须嫁给皇甫天歌，有皇甫家的帮忙，才不会从【天之十家】的序列中掉出去。”

    “和一个穷的只剩下天赋的小子在一起，能有什么前途····成长不起来的天才，可算不得天才。”

    “皇甫家岂会轻易放过他？你们分开才是对彼此最好的结果。”

    “就不信找不到你。”

    ······

    过山车停在了最高处，苏晓扭头看着北冥芷瑶：“坐过山车时为什么会大声叫？”

    “宣泄吧。”北冥芷瑶想了想说道。

    “你说我让过山车的速度再快一点会怎么样？”

    “会吓死人的。”

    “哈，也是。”苏晓揉着她的手：“你一会儿叫吗？”

    “不叫。”

    “那我····”

    过山车呼啸而下，苏晓大声叫了起来：“叫了啊啊啊····”

    北冥芷瑶扭过头看着头发飞扬的大声叫喊的苏晓，他还有这么小孩子气的一面啊——她掏出了手机。

    过山车跑了一路，苏晓叫了一路，走下来的苏晓伸了一个懒腰：“上次玩过山车得追溯到好久以前了，真爽。”

    “爽？”北冥芷瑶笑吟吟的凑过来：“看看大魔王的颜艺，还觉得爽不爽？”

    “我擦。”看着手机屏幕中细节的形象，苏晓作势就要夺过她的手机：“快删了，影响我伟岸的形象。”

    “就不！”北冥芷瑶往后一跳躲开了苏晓伸过来的手：“你的黑历史我可要好好保存着，以后让你孩子也看一看。”

    “过分了嗷！”苏晓还准备抢过来：“快点删了，不然要你好看。”

    “你来呗。”北冥芷瑶笑吟吟的看着他：“我还真想看看你怎么要我好看。”

    “一会你就知道了。”

    “是吗？”

    走下台阶的北冥芷瑶回头看了他一眼一眼：“那我就勉为其难的抱着一些期待吧。”

    “下一个玩什么？”

    “走到哪玩哪。”苏晓跟了上去：“玩不玩气枪？”

    北冥芷瑶看了一眼奖品后摇头：“不玩，没我想要的。”

    把手插入苏晓的外套兜里：“咱們买点东西喝吧？”

    “喝什么？”

    “奶茶。”北冥芷瑶说道：“上次喝奶茶还是二年级刚开学那会。”

    “大杯？”

    “中杯就行。”

    “你先去那坐一会。”

    苏晓一手拿着原味奶茶，一手拿着草莓圣代来到了长椅：“给。”

    “圣代？”

    谷寄

    “对啊。”苏晓坐到她旁边：“冬天吃冰的很爽，而且没那么快化，可以慢慢吃。”

    看到苏晓就要开动，北冥芷瑶连忙制止：“等下，我先拍个照。”

    “你拍上瘾了？”

    北冥芷瑶白了他一眼：“是啊，就是上瘾了。”

    “你坐过来点。”北冥芷瑶指挥着苏晓：“侧一下身子，对，举着圣代，和我的奶茶挨在一起，对，看镜头，对对，保持动作。”

    咔嚓！

    又一张亲密的合照拍了下来，北冥芷瑶嘴角勾起笑容：“都不用修图的。”

    “那肯定啊。”苏晓舀起一勺圣代递到她的嘴边：“咱俩都是原照比修图更好看的。”

    “臭美！”说完，张嘴将圣代吃进去。

    苏晓看着她嘴上沾上的一小点奶油，他直接凑过去舔干净，真香。

    “你干嘛？”

    “帮你擦嘴。”

    “有这么擦的？”

    “这不就有了？”

    “臭不要脸！”

    “谢谢夸奖。”

    苏晓美滋滋的舀了一勺圣代送入自己嘴中：“你出来时涂的口红都被我吃光了。”

    “你还好意思说？”北冥芷瑶将吸管插入奶茶中：“一支口红几百呢，你这样做是浪费。”

    说着，她把眼镜重新戴上——刚刚拍照时摘下的。

    “那你喜不喜欢？”苏晓慢悠悠的问道。

    “我····”北冥芷瑶张了张嘴，苏晓莞尔一笑，又一次凑过去亲在她的唇上。

    “你真够坏的。”北冥芷瑶依偎在他的怀里：“太坏了。”

    晒着阳光，吃着圣代，抱着美人的苏晓靠在椅背上：“你也喜欢，那哪能叫坏？”

    “说不过你。”北冥芷瑶小口小口吸着奶茶，不时将Q弹的珍珠咬碎。

    风吹动着发丝，北冥芷瑶呼出一口热气，扭过看着闭上眼的苏晓：“困啦？”

    “你睡了一路，我可没睡。”

    “那你睡一会儿吧。”她拍了拍自己的大腿：“可以给你膝枕哦。”

    “不用了。”苏晓以很大的决心拒绝了这个提议，说不定一会儿还有人休息呢，要有素质。

    北冥芷瑶猜到了苏晓的想法，于是又道：“那你变回本体，这样就不会占位置了。”

    “好办法。”隔绝了周围的一切视线，苏晓变回软萌可爱的熊猫幼崽形象，美滋滋的趴在了她并拢在一起的大腿上。

    “把你的指甲收起来。”北冥芷瑶拖着他的两个小爪爪：“别把裤袜勾破了，不然多不好看。”

    “不好看是不好看，但是看的刺激。”苏晓眯着眼回应道，躺在她并拢的大腿上，仿佛躺在布丁上面，爪子上的小肉球不由自主的就用力踩了踩。

    “小色熊！”北冥芷瑶帮他翻了个身，让他仰面躺在腿上，伸手抚摸着他的毛茸茸的肚子：“赶紧睡，不许涩涩！”

    “躺着不舒服，想趴着。”

    北冥芷瑶给他翻了个身：“不许弄破我的裤袜。”

    “谁让你穿不过膝的短裙的····”

    啪！

    “再说？”

    苏晓哼唧一声：“冷！”

    “睡个觉么，怎么事这么多？”北冥芷瑶又拍了苏晓脑壳一下，索性将他抱在自己怀中，然后拉起羽绒服的拉链把他裹在里面：“这样行了吧？”

    “非常行！”

    苏晓一脸舒服的枕在洗面奶上，闻着黑色毛衣上传来的芳香，小爪子感受着果冻布丁，一边享受着，一边就睡了过去。

    “还是睡着可爱。”

    低头看着这只软萌小可爱的睡颜，北冥芷瑶低头在他额头上亲了亲。

    突然间回想起之前的对话，她的思维开始发散：“我和学弟的孩子····”

    动物和人类不可能诞生后代，但是魔物和人类却是可以的，双方之间不存在生殖隔离。

    在历史的记载中，魔物和人类有繁衍子嗣的记录，人类也曾为了增强魔法师的实力，进行过相关的交配实验。

    具体的内容都是机密，北冥芷瑶也没具体了解过，所以不清楚双方后代会倾向哪一方。

    “只要不是一半他一半我的就行了，多难看。”

    北冥芷瑶笑了笑：“想多了，还想和你多玩几年呢。”

    “不过····要是你敢和她们先生下孩子，我绝对永远都不原谅你。”

    苏晓偶然的哼唧一声，似乎在配合着她的回应。

    “永远这么大小就好了，最可爱的阶段。”

    北冥芷瑶隔着羽绒服拍了拍他的后背，抬头看着周围的游客，从学弟变回本体时，就没有人注意着这边。

    不然这么可爱的学弟，一定会把大量游客吸引过来。

    “我也想抱抱这样的坏人。”角落处，萧若璃有些羡慕的看着北冥芷瑶。

    “我也想啊。”澹台芊月用同样的语气说道：“不过今天是她的时间，不能打扰哦。”

    “嗯····”萧若璃轻轻点了点头：“真的好可爱啊····”

    “是啊。”

    北冥芷瑶并没有注意到偷偷观察的两人，怎么看都看不够苏晓午睡的模样，就这么看着他从入睡到睁眼。

    “睡美了吧？”北冥芷瑶把他从怀中抱出来放一旁：“身上暖烘烘的，都是我的功劳。”

    “不能让我多躺一会儿么？”变回人形的苏晓打了一个大大的哈欠，一脸不爽：“真小气。”

    “生气了？”北冥芷瑶笑吟吟的看着他：“你咬我啊！”

    于是，苏晓真的咬了过去，咬的不是她的嘴唇，而是脖子。

    “学弟····别····脖子痒····停停停停下····”

    “北冥芷瑶！”

    蕴含着怒火的声音在下一秒响起。

    ······

