    高殿之上一位身着黄袍腰缠玉带的青年，仅仅只是睨了那魂灯一眼，便淡淡地收回了目光，落回了殿中翩若惊鸿的舞女们的身上。

    庚祀游神对此早已习惯，便施礼道：“殿下，安宗棠的魂灯……灭了。”

    青年嘴唇掀起了一丝弧度，饮了一口酒, 手微微一抬。

    舞女们当即停舞，莲步轻移间，一道道均化为飞纱绫罗，来到了青年的身侧，聚成了一道肤如羊脂的妖娆倩影……

    她一出现，便如水蛇般挽上了青年的脖子, 身姿扭动着缩到了青年的怀里, 徒留一双修长笔直又圆润的长腿，在玉座边点缀着月光。

    “安宗棠，终于死了……总是吊着一缕残魂，也挺费事的。”他淡淡地开口，向着那魂灯遥遥一招，一缕人道气便自魂灯之中飘然而出，落入了他的掌中。

    人道气中，浮现着鬼面青鬃狐妖的狰狞面目，但片刻之后，又出现了一道谪仙般俊朗的身影，正是周玄所化的吴彦祖。

    几息之后，人道气骤变，一点猩红色的光晕翻腾出来，那人道气居然化为了一片灾厄红云！

    他看着灾厄红云中的“吴彦祖”，淡淡地问道:“是他吗？”

    庚祀游神看了一眼周玄，微微点头, “回殿下, 我之本尊已前去确认过了……应该是的。”

    “应该……？”青年剑眉挑起, 手上的力微大了一些, 怀中的舞女当即娥眉稍蹙。

    “叔父，本宫要的，可不仅仅只是……‘应·该’啊……”

    庚祀游神的额上顿时浮现出了一层细汗，他身躯微微发颤，忙是一边拭着冷汗，一边干咳道：“殿下教训的是，是我言辞草率了……那杀了安宗棠的人，的确也是那个接连坏了‘冥罗大尊’计划的人……”

    “他叫‘吴彦祖’，来自于一个未知的势力——‘仙府’。”

    “仙……府？”青年反复咀嚼着这个称谓，随后，嘴角浮现了一抹讥诮之色，“在我仙朝境内，冒一个‘仙府’出来，其心当诛啊！你说是不是呀，千娥？”

    怀中之女‘千娥’闻言，先是眯了一下眼睛，眼中浮现无数符文，而后，朱唇轻启，那酥软得令人骨头都要融化的嗓音，便是缓缓响起。

    “殿下多虑了……仙朝境内, 此前并无任何与‘仙府’相关的信息。但不论这是个杜撰而来的名字，还是真有这么一个正在浮出水面的势力，对于殿下而言，都未必是对手。”

    “那……依你之见，本宫该如何呢？”

    千娥闻言，狭长的凤眸带着妩媚风情看了一眼青年，知趣道：“殿下心中早已有了决断，又何必再问妾身呢？”

    青年闻言，心中浮现几分欣赏之色，但面上却还是波澜不惊。

    “叔父可曾探出，此人是何修为？”

    庚祀游神忙道：“看不……那吴彦祖身怀数道天罡、地煞神通，且运用自如，至少，也是合体期修为，若要保守估计，或许是大乘期。”

    “大乘……”青年沉吟，数息之后，问道，“可曾试过招揽？”

    “招揽？呃……我之本尊刚一出现，就……就被他套了话……”庚祀游神冷汗涔涔。

    青年见状，眼底不禁掠过了一抹寒芒，但脸上却浮现出了一抹浅浅的微笑：“无碍……叔父不必自责，既然不曾招揽，那便唯有毁掉了。”

    “老师，你在吗……”

    “微臣在。”一道着丹气飞羽衣的苍老身影，应声出现在了殿内，向青年行了半礼。

    青年坦然受之，道：“请‘陆地神仙鉴’皂薄来……”

    “喏。”那老者随手一点，一页白纸便凭空浮现。

    见到白纸，庚祀游神心头大惊，张了张嘴，但却不敢有丝毫言语。

    而那青年则是收敛了几分冷气，正了正色，将一滴精血逼出，在空中刻画了一道符文之后，又将那片烙印着“吴彦祖”虚影的“灾厄红云”取出，一并刻入了白纸之中。

    “南云洲州牧‘安宗棠’，今日为邪魔外道‘吴彦祖’所害，南云洲下风水动荡，天煞奔涌……”

    “吾夏熵，以监国名，邀‘陆地神仙鉴’诸仙，以‘灾厄红云’为引，共诛妖邪！”

    “诛邪者，可受南云洲百年香火……钦此！”

    话音落下，白纸无风自动，一边飘入空中，一边徐徐燃起，最后化为几缕青烟消散……

    布置完这手，夏熵便看了一眼庚祀游神，道：“叔父，那南云洲的情况，便劳你费心了。”

    “喏。”庚祀游神应了一声，识趣地退下了。

    刚离开楼台，庚祀游神的面色忽然剧变。

    “糟！我的本尊……被抹杀了？！是……是谁干的？！”

    ……

    碧瓦楼台内。

    没过多久。

    夏熵怀里的千娥遥有所感，玉手微抬，掌心之中登时浮现出一片篆文符诏，而那夏熵的声音，便是带着几分皇道气息，自那符诏之中传出：“南云洲州牧‘安宗棠’，今日为……”

    “那‘陆地神仙鉴’的缉杀令，可有百年未曾出现了……”千娥颇具风情地望了一眼夏熵，伸出舌头舔了舔朱唇，“一洲百年的香火，连妾身都有些心动了呢！”

    “原本是不必走到这一步的……”夏熵眯着眼睛，凝视着庚祀游神离去的方向，“真是可惜了……”

    “近几年来，叔父的心，也有些不安分了啊……”

    千娥心头一凛。

    却听夏熵喃喃自语：“递予他人的剑，若被他人磨利，是否会倒刺本宫呢……”

    “老师……”

    “微臣在。”

    “‘灾厄红云’，半月之后便会消散……”

    “但本宫不消十日光景，老师……若那‘吴彦祖’能过此劫，你便将一切罪孽推与庚祀游神，将其诛灭……”

    “随后，换个身份与那‘吴彦祖’接触一下，若是可以，便将其拢入‘陆地神仙鉴’中，若是不能……”

    “便不去管他。”

    “此事，天上地下，唯老师得以托付。”

    “喏。”老者应毕，身形缓缓消失。

