
　　“本来就是！”

　　杨梓鑫出声道：“小凡你也不用不好意思承认，庭院之内的雕像，可是我专门请人雕刻的，与你是不是很像？”

　　“其实大可不必如此！”

　　陆凡直言说道：“我并没有众人想象中那般伟大，更配不起这雕像！”

　　“那你可就错了，可不是我们一家雕刻了这雕像在整个楚州城之内，这雕像可是有着数万件，甚至在楚州城之中，中心地带更有着一座巨大雕像！”

　　随着这番话语，陆凡有些触动，他倒是没有想到，他的雕像竟会如此普及。

　　“小凡你现在可是名人，不管走到哪里都有你的身影，不过这样的确有些不方便！”杨世文笑着说道。

　　而正在他们交谈之时，在庭院之外，忽然来了几辆汽车，这几辆汽车看起来并不简单，楚州城主下车之后，便赶忙来到庭院之中，见到陆凡，形更是一个踉跄：“属下刚刚得到消息，便亲自赶得过来，国主来到楚州城，让属下惶恐！”

　　“你怎么来了？”

　　陆凡撇了一眼：“好像没让你来吧？”

　　“属下得知国主前来，特意赶来，不知国主可有什么吩咐！”

　　楚州城主连忙说道，眼神中更带着激动，陆凡如今可是龙王朝的主宰，如果没有陆凡，便没有如今的龙王朝，他又如何不清楚。

　　“你只要回去便，可没有什么需要吩咐的！”陆凡摆了摆手：“而且以后没有我的通传，就不要出现在我面前了，尤其是在楚州，毕竟我只想和家人团聚，可不想与你们谈正事！”

　　“属下明白属下明白！”

　　楚州城主赶忙点头，灰溜溜的便离开了庭院，神情中更带着无奈。

　　等离开了庭院之后，楚州城主才向这几名男子说道：“你们留下来保护国主安全，不能让国主受到任何威胁，尤其是在楚州地界！”

　　“这……”

　　几名男子相互对望，脸上不禁有些尴尬：“城主，您确定没有说错，国主实力那么强大，又怎么需要我们保护？”

　　“你们的废话真多！”

　　城主白了一眼：“我岂会不知国主实力强大，但在这楚州境内，不能出任何事情，让国主心生不满，这对于我们而言可不是能承受的！”

　　“属下明白了！”

　　众多男子纷纷点头，神情中更带着郑重，陆凡在楚州过年，他们的任务可是颇为繁重，若是让陆凡不高兴，那他们可就麻烦了。

　　见到楚州城主离开，陆凡才笑着说道：“二舅，在楚州之内，没有人会为难你吧？”

　　“瞧你这话说的，有你在又有谁敢有这个胆子！”

　　杨世文轻笑道，神情更显得淡漠。

　　“谁说没有！”

　　杨梓鑫出言说道：“记得在不久之前，老爸便受到过刺杀，不知道到底是什么人，若不是有高手出手，恐怕就危险了。”

　　“竟然还有此事？”

　　陆凡眼神中瞬间闪过寒光，但凡有人敢对他家人动手，他可不会心慈手软，尤其是在这敏感时期。

　　“小凡，可别听他乱讲！”杨世文赶忙道：“不过是遇上了几个小毛贼，不过已经被解决了。”

　　“二舅，有些事情你瞒不了我！”

　　陆凡出言说道：“到时候我会亲自去一趟城主府，将这件事情问的明白！”

　　“此事与楚州城主无关！”

　　杨世文摇头说道：“你若前去城主府，岂不是兴师问罪。”

　　“这件事情二舅不必多管。”

　　陆凡摆了摆手，神情更显得冷漠。

　　若只是普通高手，他倒是并不在意，怕就怕是上古之人，那必定会引起风波。

　　毕竟再怎么诅咒并没有什么设防，也没有什么高手，上古门派之人若寻到此处，恐怕众人都会有危险。

　　“这件事情非同小可，如果我现在便陪你去城主府！”

　　林可出言说道：“若是不将此事问清楚，恐怕也不好收场！”

　　面对这一习话，陆凡微微点头，同时向着杨老太望去：“外婆，我去一趟成都府，马上就来！”

　　“好，外婆在家里等你！”杨老太出言说道：“正好我让人做几道你喜欢吃的菜！”

　　陆凡微微点头，便与林可离开了，他知道很多事情杨世文不会跟他们说，就怕他们心中担忧，但有些事情却不得不说，陆凡自然清楚。

　　见到陆凡身形离开，杨世文才望向杨梓鑫：“我都跟你说了，这件事情不要和小凡说，你怎么还是说出来了？”

　　“我总觉得上一次的事情并不是那么简单，虽然已经逃过一劫，但终究是有祸患！”杨梓鑫直言道：“让小凡去吧！说不定还能查出一点什么。”

　　杨世文有些无奈，也不好再多说什么，他本不想惊动陆凡，但现在看来也只能如此。

　　等到不久之后，陆凡才来到了楚州城主府，在城主府之内，楚州城主刚刚踏入，便见到了陆凡身影，更是一个哆嗦，赶忙跪了下来：“国主，您怎么来了？”

　　“我听说二舅曾经被人追杀过？”

　　陆凡出言说道：“你身为楚州城主，想必最为清楚！”

　　“这……”

　　楚州城主脸色巨变，他倒是没有想到这件事情依然被抖了出来。

　　“难道你还想瞒着我？”

　　陆凡眼神瞬间变得犀利：“别以为我不知道你心里怎么想的，但你也应该知道，我家人对我而言有多么重要！”

　　“属下并不想隐瞒国主！”

　　楚州城主连忙说道：“这件事情我也是后来才知晓，似乎是龙组之人出手，若不是龙组之人，恐怕危险重重。”

　　“龙组？”

　　陆凡眯着双眼：“你的意思是说是龙组织人救了我二舅。”

　　“不错！”

　　城主点头说道：“这件事情龙组最为清楚，至于到底是谁出手我也一直在查，可惜却查不到任何踪迹。”

　　“有没有可能是上古门派之人？”

　　陆凡出言说道：“你身为楚州城主难道连这都分不清楚？”

　　“若真是上古门派之人，恐怕就不是我能够调查的了！”

　　楚州城主一脸无奈：“龙组之人应该更为清楚。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第567章 刺杀之事免费阅读。https://xs.23sk.com 