    第94章 我的梦中情人（求月票）

    狮子从下巴一直延伸到肚皮处，一道深深的伤口触目惊心。

    这一道伤口就是裴子明用狗腿匕首加上经过强化过后的那股怪力，一股脑划开的。

    直接的把这头黄金狮子给开膛破肚，正因为如此，黄金狮子在本就是深受重伤，在经过这致命创伤，当场便一命呜呼。

    裴子明仔细的检查了一下黄金狮子的尸体，发现黄金狮子确实是隔屁了，死的透透的，这才长长的松了口气。

    “幸好这家伙死掉了，不过话说这头黄金狮子的战斗力还真是够强悍的，在你们几个全方面的围攻之下，竟然还有余力朝着我扑了过来，真够牛逼的！也幸亏老子命硬，否则今天他喵的老子这100多斤就交代在这儿了。”

    裴子明捂着胳膊上的伤口，心有余悸的说道。

    直播间听着裴子明这有些装逼的话，顿时都炸裂了。

    “主播，你他喵的还是不是人？就刚才那黄金狮子的这么一扑一压，你换一个平常成年人试试，屎都给你压出来。”

    “听到主播的这话，为什么我有点想打人？”

    “不过有一说一，裴子明大神也真够牛逼的，在电闪火花之间竟然还有能力去反伤这头狮子，我真给跪了！”

    “真想看看主播的身体强度到底有多硬！！！”

    “楼上的，我怀疑你在开车，但我他喵的没证据！”

    “话说，裴子明大佬是不是小蓝片吃多了？否则哪来的这硬度？”

    “卧槽！！这车越开越离谱，都快撵上飞机了！”

    “这不是去幼儿园的车，我要下车！”

    “车门已焊死！！！”

    裴子明揉着酸痛的身体，刚刚黄金狮子这一压真不是闹着玩的。

    那一瞬间，裴子明感觉自己整个身体就好像是被压路机压了一般，如果不是心中那强烈的求生欲望。

    让裴子明强打起精神，用尽全身的力气握紧手中的匕首，只怕后果真的很难预料！

    要知道，一夜受临死前的反扑，那可是带着必死的意志，憋的就是一换一的结果。

    裴子明又检查了一下身边的三小只，发现除了小青和石榴被黄金狮子直接伤到了，但也是受了轻微的皮外伤，伤势并不严重。

    天空中的小鸡，则是依靠着空中那灵活的走位，毫发无损。

    不过总体上来说，这一场战斗也算是相当值得庆贺，是一场完美的胜利。

    最值得庆贺的还是月狼石榴这家伙，竟然莫名其妙的发生了形态上的变化，不应该说是进化！！

    你看看现在的月狼的外观，在对比以前月狼，光这长着尖刺的身躯，就能够碾压以前的形态。

    在这惨烈的战场上，裴子明深吸了一口气，却感觉一股浓郁的血腥味，直接钻进了他的鼻孔里。

    “呕……！先不要管这里了，咱们先去清洗一下吧！这一身粘糊糊的血太难受了！！”

    裴子明喊上他的三只宠物，准备回到庇护所附近，先去把沾满黄金狮子鞋业的衣服身体给好好清洗一下。

    这味道实在是太上头了！

    多吸两口，真的很反胃！

    “这怎么可能？那么大的野兽，看着那么凶猛的黄金狮子，竟然被裴子明这家伙给反杀了！！！”

    直播间里，主持人看着地上那只黄金狮子的尸体，看着从黄金狮子身下钻出来浑身被鲜血染红的裴子明，一个个的全部震惊了！

    尤其是棒子国的嫖素媛，更是BJ的睁大了眼睛，嘴中喃喃的发出声音。

    这么大，这么凶猛的黄金狮子居然就这样被裴子宁给杀死了！

    这家伙，这家伙怎么可能变态到这种程度？

    这家伙怎么有这么变态的攻击力？还有这么强大的承受能力？

    竟然还如此的镇定自若！！

    刚才那一瞬间，裴子明临危不乱的表情，秀到天际的反杀，就连一直看不上裴子明的朴素媛，也被惊艳到了！

    此刻朴素媛也不得不承认，这个男人真的好厉害，好牛逼的样子！

    甚至看着那壮实的身躯，竟然有几分让人怦然心动的吸引力。

    废话！经过几次体质加强之后，裴子明原声身上肥嘟嘟的肥肉，全部已经转化成了线条型的肌肉，标准的型男！

    再说了，裴子明原本就长的不丑，准确来说，应该算是一个非常耐看的小帅哥，当然，最大的闪光点还是面对如此危险场景的时候，裴子明竟然还能够保持绝对的理性，这样的男人怎么可能不吸引人？

    一旁的汤姆森和金杰克也不停的在称赞着裴子明。

    “这个叫裴子明的男人简直太强了！太有魅力了，难道华夏国的男人都是这么有魅力的吗？好帅哦！”

    维拉贝克更是双手捧心，满眼冒着星星崇拜的说道。

    “乌拉…！裴子明先生真是太有爷们儿气质了！”战斗民族的艾米尔直接满脸笑容，赞不绝口。

    “子明君不愧是我看中的男人，果然没让我失望，这浓郁的男人味，真让人着迷！！”

    山野百合子已经彻底沦为裴子明迷妹，两只眼睛中充满了小心心！

    “没想到竟然恋爱米尔这种高冷女神都被裴子明大神给吸引了，此时我只有两个字，牛掰！并且裴子明大佬还为咱华夏男人争了光，让那些老外们对咱们刮目相看。666啊！”

    “裴子明大神，你是我们华夏男人的骄傲，是咱们华夏男人的荣耀，这次能够获胜，全是您的功劳！“

    “没错，我的偶像，这次您做的很好，真不愧是我的梦中情人，你简直就是上帝赐予我的完美情人，完美丈夫！我的梦中情人！“

    “这次能够打败那只恐怖的黄金狮子，全赖裴子明大叔！裴子明大叔真是太帅了，真是太酷了！“

    “哈哈，我就说嘛，咱裴子明大叔是天才，是万人迷，我就说咱裴子明大叔不会输的，没想到还真赢了！“

    “没想到裴子明大叔的战斗力这么彪悍，直接一刀就秒杀了一只黄金狮子！“

    “这次的事件可以载入史册了！我们华夏国又将迎来新一轮的崛起！“

    一群粉丝在弹幕疯狂刷屏，逐渐的偏离了事情的本质。

    ps：新人新书求推荐，求收藏，求评论，求月票，求打赏，求一切！！！

    看作者这么辛苦的份上，能不能给点票票？

    (本章完)

