    “你想想，你之前那么喜欢宋冉冉，怎么可能说放下就放下？然后宋冉冉跟司寒在一起了，你可能就是触景生情吧，就开始打起司寒妹妹的注意来了。”苏景觉得自己的这翻推理，十分的有道理。

    秦醉听到苏景的话，彻底呆滞住了，难道真的如苏景说的这样？

    乔绒也觉得他还喜欢着宋冉冉，连苏景都这么说。

    “哥，我真的还喜欢宋冉冉？”

    “你回去好好想清楚吧。”苏景真想要打发走秦醉了。

    这些小屁孩，不好好学习，每天情啊爱啊的是想要干什么呢。

    虽然他也不学习，但是，他从来不会为情所困，这个不行就换下一个。

    爱情什么的，对他而言就是一个新鲜感罢了。

    ……

    周五放学，乔绒收拾着书包，身旁，傅北峻道：“明天那我们去看电影吧。”

    乔绒愣了一下，随后点头：“可以啊。”

    虽然有点突然就是了。

    “我明天去找你吧，你想什么时候去看？”

    “下午。”傅北峻道。

    其实，他更想晚上去的，只是，长辈那一关过不去。

    目前为止，他还不太想暴露自己的心思。

    虽然他母亲应该知道了，但是，他自己是不想要被人知道的。

    乔绒一口答应了下来。

    下午看电影也挺好的，就是最近新出的什么电影，她没有仔细研究过，算了，明天去到电影院再看看吧。

    第二天下午，傅北峻来她家找她。

    乔绒也换好了衣服跟傅北峻出门。

    她今天穿的是一件水绿色的泡泡袖连衣裙，清新，带着一点娇俏的风格，裙子及膝，露出她那双笔直修长的腿。

    头发放了下来，在旁边别了两只珍珠发卡。

    顺便背上一个卡通的小背包，也算可爱。

    傅北峻薄唇抿了抿，眼眸不由得倾泻出几分的亮光。

    她的脖子上还戴着他送给她的小熊项链，跟这一身的打扮，毫无违和感。

    水晶小熊，在阳光下闪着光。

    “走吧。”乔绒笑着对傅北峻说。

    十几岁的姑娘真是好看，哪怕不施粉黛，依旧唇红齿白，娇俏动人。

    傅北峻跟乔绒往电影院走去。

    两人身后，依旧跟着两个牛高马大的保镖。

    现在，乔绒已经习惯两个保镖的存在了，不会跟一开始那样浑身不自在。

    来到电影院，看着上面正在上映的电影，刚好有两部是正要播出的。

    一部是唯美的爱情片，苏小糖去看过，她听苏小糖说，有点虐。

    另外一部是恐怖惊悚片，看封面，就觉得特别恐怖。

    乔绒转头看向傅北峻：“你想看哪一部呀？”

    她觉得这两部都不是什么好选择。

    她不太喜欢看虐的爱情片，她喜欢一切甜滋滋的东西，包括电影。

    所以，如果真的要让她选一部，她会选择另外一部惊悚片。

    傅北峻看着她，随后问：“你呢？想看哪个？”

    这两个对他来说都挺好的。

    悲惨的爱情片，到时候乔绒看哭了，他可以给她递纸巾，肩膀可以给她靠一靠。

    而恐怖片，其实他也可以给她依靠的。

    少年那直接的心思，连他自己意识到自己的想法都会被吓到。

    “我更想看那个《午夜惊魂》。”

    “那就看这个吧。”傅北峻道，他有点诧异，乔绒竟然会选择这个。

    他听说，这部片有些镜头挺凶残的。

    乔绒开心了，买了电影票，又买了爆米花跟可乐，看电影没一点吃的，是没有灵魂的。

    很快，电影就开始检票，两人找到了自己的位置坐了过去。

    乔绒喝了一口可乐，吃着爆米花，认真盯着屏幕看。

    电影刚开始，就响起了诡异的音乐，以及阴森森的画面。

    他们旁边好巧不巧，正坐着一对情侣，女孩看到这样的画面，已经吓得窝在了男朋友的怀抱里。

    “我怕。”

    “宝贝，别怕，有我在。”

    傅北峻眼角余光瞥见了，又看了眼坐在他旁边，盯着屏幕目不转睛的乔绒。

    屏幕微暗的光落在她脸上，他看到了她的神色格外平静，盯着屏幕聚精会神。

    这，跟他想象的一点都不一样。

    接下来，全程，乔绒都这样安安静静看着屏幕，一边吃东西，一边看，时不时还跟他小声吐槽。

    “这个鬼太假了，特效一点都不逼真。”

    “这种套路我看过了，哎，一点新意都没有。”

    傅北峻：“……”

    他实在是没想到，她是真的一点都不怕。

    也对，之前两人被绑架，他拿工厂死过人的传闻吓她，她好像也不是特别害怕的样子。

    电影是假的，她只会更不怕了。

    她真是，总是做出一些令他惊讶的事情。

    她身上，究竟有多少令他意外的东西呢。

    既然如此，他也只能随机应变。

    傅北峻抿了抿唇，伸手，握住了乔绒的手。

    没有被电影吓到，乔绒被傅北峻吓得差点把怀中的爆米花撒出去。

    什么情况？

    少年凑过来，紧紧依偎着她，那样的弱小可怜无助。

    乔绒惊慌失措，不知道傅北峻干什么。

    就听到他的声音传来：“我怕。”

    乔绒震惊的看着傅北峻，这个将来的大魔王，将诡计运用到极致，杀人不见血的男人，此时竟然在电影院里，对她说一句他害怕？！

    她几乎都能想到，多年之后，这一定会成为傅北峻的一个黑历史了。

    不过，此时，乔绒知道傅北峻害怕，想了想，还是伸手，拍了拍他的手背，算是安抚了。

    一面道：“别怕，这都是假的。”

    心里面又想，明明书里面没有写傅北峻怕鬼啊，难道是被秦醉传染了？还是怎么回事哦。

    此时，电影里的女人忽然尖叫了一声，一个鬼脸露了出来。

    傅北峻立马将头埋在了乔绒的肩膀上。

    乔绒身形一僵，看着少年的头颅，此时他正紧闭着眼，把头埋在她的肩膀上。

    他埋的很紧，几乎贴在了她的脖颈边上。

    她今天这条裙子几乎是一字肩了，肩膀上没什么布料，被傅北峻这样一贴，几乎等于他的脸就贴在她的皮肤上。

    还是靠近脖颈的皮肤处。

    那儿对于乔绒而言是格外敏感的地方，他呼出一口气，就让她的鸡皮疙瘩都起来了。

