    两人正事忙完了，苏清瑶看了看天色，觉得天色尚早。

    楚言去了哪里她知道，论资格她的确是不够格去，她也没有什么好失落的。

    只不过，八卦是人类的本性，她对四海宫的事情很好奇。

    她眼睛亮晶晶地盯着楚言, 好奇地说道：“表哥，听说你们去四海宫比试了，咱们玄阳宗还取得了个好名次，这其中可包括你啊，能不能和我说道说道？”

    楚言没想到，自己才回来几天，这些事情都传了出去, 表妹看似稳重了不少，可是八卦这个习惯还是戒不了。

    他不免有点好笑，这些又不是说不得的事情，他就和苏清瑶挑着一些内容讲了。

    楚言不擅言辞，说话一板一眼的，但架不住内容有趣新奇，苏清瑶听的津津有味。

    苏清瑶自幼在玄阳宗长大，除了外出历练，极少外出，她对外面的世界是向往，但同样的也是畏惧的。

    今日听得楚言说的四海宫发生的事情，宛如发现了新世界。

    “表哥，外面的世界可真精彩，四海宫这么多事情和我们玄阳宗不同。”苏清瑶喃喃说道。

    人们常说说一千道一万，不如自己看一遍，还更加震撼。

    苏清瑶会这样想，楚言并不觉得奇怪，他正想再说一两句。

    “表哥，你说要是咱们的青木堂能在四海坊市开一个, 高价出售灵药灵丹, 低价收购法器，运回玄阳宗高价出售，你说这不得赚翻了！”

    苏清瑶简单地盘算一下，尽显财迷本色，楚言不免哑然，苏清瑶可真的是商人本色，他这个合伙人找的没错。

    “表哥，你去到四海宫可有遇到心仪的仙子？”苏清瑶继续八卦。

    “表妹，莫要胡说，我可没有这心思，我还只是一个没有家世背景的小修士，哪里敢想。”楚言想起自己遇到的事情，头疼不已。

    “那可不一定，表哥，这些可以靠你自己打拼出来，你的模样也是数一数二的，哪里就不敢想了？”

    “远的不说，就说近的，那个徐师姐后面还和我哥哥暗地里打听你的事呢！”

    “你不要乱说，徐师妹和表哥两人相熟，说不定只是随口一提。”楚言严肃道。

    他对徐凝本就没有心思，更不喜和她打交道，他可不想和她有什么牵扯。

    “我懂分寸，只是私底下和你说，哥哥早就看透她了，才没有理会她，要不是碍于她舅舅的面子，不好太过，早就翻脸了。”苏清瑶嘟囔道。

    楚言记得苏清慕说过徐凝是一个修士的后辈，他好奇的问道：“他舅舅是？”

    “是黄奇峰的何一平何师兄。”

    正好，他正想从何一平这儿下手，先撕开一个口子，要是能让季阳看不上他，那就更好了。

    楚言没有再多问苏清瑶，深怕她看出不对劲了，况且，她一个女子八卦一点没有问题，她也不可能知道太多。

    楚言把话题绕到她身上：“那你呢？”

    说到这，苏清瑶脸上的笑容一敛，正色道：“我对这件事情没有心思，我现在只想赚够灵石，努力修炼，走到哪一步就哪一步。”

    苏清瑶自小就有自己的主意，楚言挺欣赏她这种想法的，就鼓励了她几句。

    苏清瑶离去后，依照楚言对苏清慕了解，他一听到消息，就会来找他，左不过就这一两日的事。

    楚言想着这件事情还得钱鑫的帮助，他便唤来李和年，吩咐几句。

    李和年得了楚言的吩咐，激动不已，兴冲冲地离开了。

    楚言走进密室，思考自己下一步要做的事情。

    就算楚言想要利用赵云熙，替他对抗季阳，断了他的拉拢，他得先了解赵云熙，好对症下药。

    打听消息这件事情，还是得交给熟悉的人来做，楚言自己去的话太明显了。

    楚言取出前段时间炼制好的火瞳玉液，之前换的火瞳兽内丹，还可以炼制一些火瞳玉液，够他用一段时间了。

    密室里亮起红色光芒，楚言开始修炼火眼金瞳术。

    果然，第二天中午，得了消息的苏清慕高高兴兴地来找楚言。

    他还拎了点灵茶过来给楚言，他当然知道楚言看不上他这点东西，不过，这怎么说都说他的一片心意，意思到了就好。

    再者说了，他想起楚言给他的东西，再瞅瞅楚言一大片灵田和灵兽，一堆人抢着伺候楚言。

    跟自己空荡荡的洞府，稀稀疏疏的灵田做对比对比，这简直没得比。

    就连妹妹这个比他要晚筑基的修士，条件都比他好，妹妹经营店铺，才有灵石，他也能理解。

    不过，他可看出来了，妹妹店铺出售的灵丹有大部分都是表弟炼制的，要不然妹妹这个小铺子，哪里来的这么多好的灵丹，丹药的价格还偏低。

    羡慕归羡慕，他这么大一个人了，总不可能盯着妹妹的灵石吧，他做兄长的帮不了妹妹，断不能再拉她后退。

    他是厚脸皮，可是要让他厚脸皮要自己妹妹辛苦赚的灵石，他还真的没这个脸。

    他能拿的出手的东西，想必楚言也看不上眼，他心意到了就行。

    “表弟，你是有什么事情要我去做的吗？你就放心吧，我一定给你办的漂漂亮亮。”苏清慕还未问是什么事情，就拍着胸脯信誓旦旦地保证。

    秉着跟表弟混没有错的原则，苏清慕知道楚言定是有自己的考量，才叫自己过来，他当然得好好表现。

    楚言笑而不答：“表哥，你先喝杯茶水缓缓吧。”

    苏清慕嘿嘿笑了起来，知道自己有些莽撞了：“嘿嘿，我只是一时激动。”

    语毕，他脸色一板，整个人都不一样了。

    “无妨，我也是跟着师傅去了一趟四海宫，想必你是因为对四海宫的这些事情才激动的吧。”

    “嗯嗯，表弟，我还真的挺羡慕你能去的，拜了一个金丹修士为师，能去见个市面，还能看到这么多位元婴修士，啧啧，真好。”苏清慕羡慕道。

    楚言知道他的性格，苏清慕是真心的羡慕，只是他不知道，所有的东西都是标价好的。

    他拜了这个师傅，是有一定的好处，但这也给他带来许多麻烦事，这些话他又不能和人说。

    说了又不能解决，又不能解决问题，只能让人轻视你，何必呢？

    “是啊，师傅对我这么好，可惜，我对师傅的认识不够透彻，哎，说到底，这些都是我这个徒弟的问题。”楚言意有所指的说道。

    苏清慕不知是不是自己听错了，表弟说到这个好字的时候，还特意停顿了片刻，还未等他多想，表弟就恢复如常了。

    听表弟的意思，不就是想要了解他师傅么，表弟终于开窍了，他就说了，巴结好金丹修士，比什么都管用！

    “表弟，这不就是我的强项么，你放心，这事就包在我身上吧。”苏清慕立马保证道。

    苏清慕随即问道：“表弟，你快和我说说四海宫的事情。”

    八卦的表情和苏清瑶如出一辙，他们两人不愧是兄妹，楚言心情好，也给他讲了起来。

