    果然，不到一炷香的功夫，玄天宗和无极门的人也赶来了！

    “狐王，你匆忙叫我们过来，究竟有什么大事？”玄天宗宗主西门丁走进议事厅，看到袁华等人顿时皱起了眉头。

    “小子，是你！”

    徐无忌进门看到林阳，脸上的肌肉不受控制的跳动起来！

    就是这小子把他亲自挑选的‘接班人’打入异界，当真是仇人见面分外眼红了！

    “西门宗主，徐宗主，你们稍安勿躁！”

    青霄一脸‘弥勒佛’的笑容，走上前去解释道：

    “此次林小友前来，是有个天大的秘密要告诉我们！”

    “哼！在苍玄界有什么天大的秘密？”徐无忌说完，还不忘恨恨地瞪了林阳一眼。

    “呃......林老弟，你在苍玄界到底做了什么，好像谁都跟你有仇似的？”

    袁华见状不禁愕然，这些苍玄界的大佬见到林阳，好像都不太待见他呢！

    “......”

    林阳没说话，反倒是璃月很主动地将整件事告诉了西门丁等人。

    “不会吧，神界要灭掉人族？”

    徐无忌听完当即提出质疑：“这个消息是林阳说的吧，咱们凭什么相信他？”

    “信不信随便你！”

    修罗王脾气火爆，当即站出来说道：“反正曲小姐已经安全了，林兄弟跟我们会炼狱界吧，他苍玄界的死活与我何干？”

    “岂有此理，你......”

    徐无忌勃然大怒，但当他看清楚修罗王的样子，不由得倒吸了口凉气：

    “修罗？”

    之前徐无忌将目光集中在林阳身上，忽略了人群中的修罗王，此刻修罗王站出来，就连西门丁也大吃一惊！

    要论修为，或许他们并不怕修罗王。

    但修罗是在三界之外的人，或者叫鬼，总之修罗不人不鬼也不是神，而且这些修罗还能无限复活，是三界六道中非常另类的存在！

    “修罗王，你说得对，俺早看这帮人不爽了，咱们回家喝酒去！”袁华抽身想离开了。

    一开始他还被狐族女人的美貌吸引，可听火鼠说她们最年轻的也有一千岁，瞬间没了兴致，只想赶紧离开这个‘兵马俑’坑......

    关键时刻，又是璃月跳出来周旋双方人马。

    不得不说，这个女人凭借自己的魅力，让双方的火气都小了许多！

    “修罗王，老袁，既然来了就忍忍吧！”林阳皱眉，当前人族可不能再内斗了。

    “哼！”

    袁华重重地哼了一声，要不是给林阳面子，他早骑着心爱的小摩托......不，心爱的食铁兽离开了！

    “诸位宗主，如果此事是真的，那咱们就要想办法与神界对话了！”璃月急忙转移了话题。

    “这不可能！”

    徐无忌没好气道：“要想和神界的人对话，除非能进入神界！”

    “照这么说，我们岂不是只能等着被动挨打？”林阳狐疑道。

    “可以这么说！除非......”

    青霄话说到一半又停了，可把旁人急坏了，西门丁催促道：“老青，有话你就直说！”

    “各位，大家都渡过劫吧！”

    “想要登上神界，雷劫是必经之路，而渡劫之人只能凭借自身肉体抵抗天雷，如果有人帮忙的话......”

    “青宗主，你的意思是咱们刻意引发雷劫，然后破坏渡劫规则？”西门丁恍然大悟。

    “不错，只有这样才能将雷神引出来！”青霄点头。

    “倒也是个好主意，不过谁去引出天雷呢？”璃月问道。

    这种逆天的行为，显然谁也不愿意当出头鸟，更何况第一次降下的天雷威力最强，谁也不想吃这个亏！

    “我看林阳完全可以试试嘛，他修为也不低完全可以冲击一下神界了！”徐无忌一扫众人，最后将目光锁定在林阳身上阴仄仄地笑道。

    “卧槽！凭什么让我师傅去顶雷啊，你这么喜欢被雷劈，自己去啊！”焦平不爽道。

    “焦平，别说了！”

    林阳抬了抬手，淡淡一笑道：“既然徐宗主这么看好我，那我去引出天雷又何妨？”

    “当真？”徐无忌一听瞪大了眼睛。

    璃月等人也纷纷看向林阳，这小子什么时候变得这么好说话了？

    “当然！不过我们还是要想想，如果雷神现身，咱们跟他说什么呢？”林阳点头。

    他确实也想试试自己的实力如何，要是能渡劫成功就能登顶神界，或许这场危机就能解决了！

    青霄和璃月相互对视了一眼，两人不约而同的笑了。

    “我看不如归顺吧！”

    青霄笑吟吟地对众人说道：“那些普通人、弟子死就死了，咱们可以求求神界，让他们放过我们！”

    “青霄，你简直是胆小如鼠！”

    徐无忌一听勃然大怒，当即呵斥道：“神界要敢动我无极门，我一定跟他们拼了！”

    几天前他刚失去心爱的徒弟，现在听青霄说这话，顿时气不打一处来！

    “没错，我天玄宗也不是摇尾乞怜之辈！”西门丁皱眉。

    “......”

    青霄看似被怼，心里却乐开了花，有这两只‘傻狗’打先锋，他就可以最大程度地保留实力了！

    “老阴逼！”

    就连白虎都忍不住嘟囔了一句，傻子都能看出来青霄用了激将法，可偏偏徐无忌就上钩了。

    “走吧，事不宜迟，我们现在就去引来天雷！”

    林阳看破不说破，这些人代表着各自的势力，短时间内很难一条心。

    “林阳，你不用担心，老夫会帮你抗雷的！”曲清扬走过来，轻轻地拍了拍林阳的肩膀。

    “林老弟，俺老袁也不差事，管他什么雷呢，咱不怕！”袁华大咧咧道。

    “我修罗族可以重生，大不了我死一次就是了！”

    “......”

    林阳看到众人纷纷表态，心里也是十分欣慰，但苍玄界的人却没表态。

    好在林阳早有心理准备，转身直接走出了狐族大厅。

    外面是一片空旷的草坪，林阳走到草坪中心，其余众人聚在一起没再往前走了。

    只有璃月跟过来与林阳商议了几句后，直接在他身上布下了渡劫阵法，然后匆匆退到了一旁。

    “虎哥，你说师傅能不能渡劫成功？”焦平看着缓缓悬浮的林阳，有些担心的问道。

