    星空中，白发黑剑的男子就那般立着，他所在方圆数亿里的空间都平静了下来，准帝沾了个帝字，也有少量皇道法则，威能盖世！

    龙女端庄地立在万龙铃上，并没有第一时间动手, 她明白，即便皇兵真的完全复苏，这位准帝虽然大概率重伤离去，但她自己的皇道血也要付出不少，那是影响根基的大事！

    姒玄则再看见这位白发黑剑的剑神瞬间，就认出了这位准帝的身份！

    古天庭旧部，“神”组织的二把手, 白发剑神！

    对于这种帝尊的嫡系后人, 姒某人当然不会说什么诋毁帝尊的话，对方七百年后立身在准帝七重天，现在至少也得有准帝三四重天的样子。

    他上前一步，对白发剑神微微行礼道：“对于古天庭与帝尊，我二人了解不多，只知他是九大天尊的最后一尊，所图甚大，曾联合多位至尊举整个古天庭成仙，可惜功亏一篑。”

    说着，他伸出一只手，催动皆字秘，一道白光从他手中绽放而出：“我二人都**尊之法，自然是承帝尊之情，对那位无敌强者抱有最大的敬意。”

    “哦？你竟得了皆字秘，还知道它来自帝尊？”白发剑神冷冽的眸子望向姒玄，瞳孔深处闪过一丝惊讶, 他也伸出一只手，皆字秘发动, 淡淡的白光笼罩在其手中。

    “偶然习得, 也是偶然得知得这一辛秘。”姒玄没有再展示自己会的九秘之者或行，因为这两种九秘的创始者与帝尊的关系都相当疏远，尤其是长生天尊，神组织绝对是整个宇宙最想弄死长生天尊的势力！

    白发剑神显然没有追究姒玄习得皆字秘的意思，九秘流落宇宙，被人学去实属正常，他目光望向九黎图，开口道：“你这帝图吾听说过，是北斗的九黎图，你是九黎人皇的亲子吗？”

    “太阴人皇之子，姒玄。”姒玄摇头，放出体内的气息，在他背后形成一道顶天立地的漆黑人影，“九黎图是借来暂用的。”

    “竟是人族最初的古皇之子吗？”白发剑神点头，“那位人皇参功造化，若在神话时代绝对能居于九天尊前列，令人佩服。”

    说着, 他的眸子转向龙女, 点头道：“这位应当就是占据北斗万龙巢的太古龙皇之女吧？”

    “是我。”龙女微微欠身，表现出了对准帝的尊敬，亦是不卑不亢。

    “不知剑神找我二人所为何事？”姒玄抬头与龙女对视一眼，暗自交换了眼神，时刻准备催动体内的皇道真血。

    “吾来自神组织，一直在这片古天庭废墟中修行，今日感知到有两件帝兵的波动，便出来看看。”白发剑神点头，目光在九黎图与万龙铃之间扫视，点头道。

    “不知贵派在此地潜修，我二人叨扰了。”姒玄对白发剑神拱手道。

    轮回湖记忆中，这位白发剑神放狠话的本事堪称一绝，其本身实力在当世的这片宇宙中也排得上至尊以下前十，将成道者之下就是他了。

    “无妨，”白发剑神打量姒玄片刻，忽然询问道，“太阴皇子可是要前往永恒星域？”

    “不错，是要去永恒。”姒玄点头答道。

    此人虽然疑似来自永恒古星，却对那里的诸多王族圣族的态度很冷淡，轮回湖记忆中，那帮人在叶凡的忽悠下去往北斗后全军覆没，神组织的成员压根没有现身。

    后来太古诸族大举入侵永恒古星的路上，白发剑神曾出手，阻止过一部分大圣侵犯证道失败之人的古墓。

    如今即便这位准帝问及永恒古星之事，姒玄也不怎么担心对方会突然变成什么永恒古星的守护者。

    “我获得过一艘圣人级别的母舰，对这颗古星有些兴趣。”姒玄取出玉净瓶，从中倒出一艘长达数十里的星空母舰。

    “吾不关心永恒古星的文明与势力，这不重要。”白发剑神却摆手，淡然道，“只是因为在那颗古星上有神组织的分会，随口问问罢了。”

    “前辈放心，我二人意在那颗古星上的进化液，定然不会对永恒的神组织出手。”姒玄连忙承诺道。

    “那二位请便，这片天庭遗迹的星域坐标还请不要对外宣扬。”他在星空中后退一步，散去准帝威压，做了一个请的手势，让姒玄和龙女随意。

    “那是自然，前辈放心。”姒玄与龙女对视一眼，抱拳告辞道。

    “咳咳，咳咳咳！”

    忽然，一声苍老的咳嗽声从虚空中传来，白发剑神身旁不知何时竟多出了一位白发苍苍的老者！

    他身上没有丝毫气息，仿如一个凡人，咳嗽声却传遍星空，震得好几光年内的小行星带都在颤抖。

    姒玄和龙女不得不停下离去的脚步，硬着头皮对他行了一礼，龙女更是惊叹道：“这般凋零的宇宙竟有人修得这般道果！”

    姒某人是认出了这位老者的身份，龙女则是通过秘宝看出了这老人的修为！

    一位将成道者！

    “老朽是神组织的主神，二位称我为老神或主神都好。”老者自称主神，对姒玄二人点头道。

    “呵呵，二位不必紧张，刚才二位与剑神的交流老朽都听见了。”老神对姒玄二人露出微笑，他鹤发童颜，气息却十分衰老，说话间还是充满了隐藏的威严与霸气。

    他注视了九黎图与万龙铃片刻，开口道：“既然掌握了皆字秘，还知道它来自帝尊，那便是与神有缘，二位可愿意加入神组织？”

    “加入？”听到这个建议，姒玄面上不动声色，心中却暗道一声果然。

    叶凡踏足永恒古星时曾被神组织吸纳，但姬皓月却似乎被那个组织袭击过，这个组织确实会吸纳足够强大的人杰，但他们的真实目的却不得而知。

    这位老者站在白发剑神身边，气势隐隐比白发剑神都要强不止一筹，点头道：“神组织是暗中遍及整个宇宙的大势力，如今大世复苏，星空古路与成仙路将开，我们需要吸纳更多新成员加入。”

    他没有掩饰自己的目的，平静道：“二位的天赋整片宇宙都难找，又执掌帝兵，老朽心动了。”

    姒玄却并没有急着答应他的邀请，他脸上露出沉思之色：“敢问，神组织的目的是什么？”

    轮回湖记忆中，这个组织的存在感并不强，偶尔跳出来刷个存在感就走，时而说要袭击踏上星空古路的天骄，时而说要干碎成仙路，真正目的不得而知，总而言之就是邪门。

    而且，一位将成道者邀请两位古皇亲子加入自己的势力，总有一种成帝前招兵买马的感觉，那样的局面是姒玄和龙女都不愿看见的。

    “呵呵。”白发老者淡淡笑了一声，“二位不必担心我们会成为帝路之敌，老朽空活近万载，执念太深，早已失去了迎成道大劫的机会。”

    “执念？”姒玄皱眉，心中却暗自点头。

    “神组织身上承载了古天庭的因果，昔年老朽得知一切真相的时候险些化道，即便如今靠帝尊留下的残方活了近万年，也没有信心迎大劫啊！”这位衰老的将成道者摇头道。

    “至于神组织的目的，”他抬起头，眸光望向这无尽遥远的小行星带，仿佛有一尊顶天立地的真神从他的背后立了起来：“第一桩是清算，斩掉所有昔年背叛帝尊、背叛古天庭的人！”

    此话一出，姒玄眸光一凝，龙女的紫眸中也闪过骇然之色，因为他们二人都明白，眼前这个准帝说的每一个字都是发自肺腑的！

    “第二桩则是寻找一个人！”

    老主神眸光变得悠远而深邃起来！

