    一个滑翔式爆扣震撼全场，也打停了马德里高中。

    当莫里几人走到场下，表情都很复杂，比赛竟然被打成这样，他们竟然落后，每个人的心情都很郁闷，可想到刚才那个扣篮，却又不得不承认，秦昊的实力很强，比他们都要更强。

    “换人。”里德曼教练先是换人，随后强调道：“我们的防守做的还是不够好，看看对方怎么防的，再看看我们怎么防的？都给我拿出你们的拼劲儿来，难道你们想输给圣约瑟夫高中？”

    “不。”

    “当然不想。”

    一群球员纷纷吼道。

    没有人愿意输球，更何况这是淘汰赛，争夺八强席位，一个赛季的努力，他们的要是步步登高，可不是就此止步。

    这边，弗兰克也换人，将克罗格、道格拉斯、凯利齐齐换下。

    “你们打的很棒，我为你们骄傲。”弗兰克并不吝啬自己的表扬，这几分钟球员们的表现他确实很满意。

    当克罗格、道格拉斯、凯利等角色球员都能站出来得分，且命中率足够高，那么秦昊身上的担子就要轻松多了。

    暂停很快结束。

    秦昊回到场上，火力全开，之前那个扣篮只是一个开始，只见他反跑拿球，然后猛然压低重心，莫里连忙后撤，哈里斯被换了下去，换上了的替补得分后卫迟疑了一下，还是选择了扑上来和莫里一起包夹。

    但就是他迟疑那一下，秦昊已经行动。

    看到莫里后撤，秦昊眼睛顿时一亮，这是一个机会，他立刻把伸出去的脚收了回来，直接就是一个干拔。

    “不好。”莫里吃了一惊。

    唰！

    一声轻响传来，三分命中。

    仅仅过去了几十秒，秦昊空切，接到队友的传球之后往前一拍，双手抱住球蹭的跳起，如脚底加了弹簧一般，又是一个暴扣。

    “又一个。”

    “秦的扣篮太劲爆了。”

    观众席上，球迷纷纷跳起，激动地尖叫。

    这个球之后，秦昊没有再得分，弗兰克也很快把他换下，不能让秦昊继续消耗下去，第四节还要靠他。

    当秦昊下场，球迷纷纷为他鼓掌，其中甚至包括一些马里昂高中的球迷，他们不会支持圣约瑟夫高中，但却被秦昊征服了。

    ......

    当第三节结束，圣约瑟夫高中领先7分。

    这是这场比赛圣约瑟夫高中领先最多的分数，不过比赛还有一整节，鹿死谁手还未可知。

    而当进入第四节，圣约瑟夫高中这边球员们手感开始变冷，主要是因为秦昊没上，马里昂高中也没有动用包夹，少了秦昊吸引防守，也没了利用“包夹漏人”的机会，圣约瑟夫高中还是不如对方。

    7分的优势很快被抹平。

    “唰！”

    一声轻响，马里昂高中进球，不单追上了7分的分差，还反超了比分，领先圣约瑟夫高中一分。

    弗兰克立马叫暂停。

    这时候第四节已经打了快五分钟分钟，弗兰克换人，将秦昊、克罗格、道格拉斯齐齐换上，对秦昊道：“还有半节，你的体能怎么样？”

    “很好，我没问题。”秦昊答道。

    弗兰克点头：“那就看你的了。”

    不远处，里德曼教练也在布置。

    “对方等下多半会换上秦。”里德曼教练道：“第四节还剩下差不多5分钟，我们不能掉以轻心，一定要小心秦。”

    随后他又做了一些细致的布置，比如秦昊只是拿着球不用着急去包夹，看到他要单打才包夹；又比如进攻要打的耐心一点，追求成功率，我们不怕耗时间，时间消耗越多，圣约瑟夫高中越心急......

    一番叮嘱之后，暂停结束。

    重新回来，秦昊拿球，见对方没有第一时间包夹，当即就是一个突破，为了规避包夹，秦昊没有过多的动作，甚至连假动作都很少，拿到球立马就是靠速度突破，就突出一个字——快！

    嗖！

    秦昊脚步迈出。

    “太快了。”莫里心头很不是滋味，他也是速度流球员，可是和秦昊比起来还是差了不少。

    货比货得扔，人比人药丸。

    一个加速，秦昊过掉莫里半个身位，随后两人身体对抗，秦昊生生将莫里挤开，杀进内线打进，又拿下两分。

    之后莫里越发忌惮秦昊的突破，马里昂高中全员收缩，将内线弄得个水泄不通，就是为了不让秦昊轻易突破得分。

    一旦他突破，哪怕能过掉莫里，也只会一头扎进人堆里，那时候留给他的还能是好果子？

    可事实上，秦昊等这一刻已经等了太久了。

    只见秦昊压低重心往前突了一步，随后后脚往后跳了一小步，左脚也随之收回，双脚回到三分线外，把球举起，手腕一抖。

    唰！

    球进，还是三分。

    今天秦昊的三分球一直没能投开，不是他手感不好，而是形势所迫，这会儿机会来了，才终于有机会飚三分。

    “防好他，防好......”里德曼教练吹胡子瞪眼，情绪明显不再平静，有些激动了。

    然而下一次进攻，秦昊去不投三分，改为继续用突破。

    片刻之后，当大家都习惯他拿球然就是“啪啪啪”，不对，是“突突突”的时候，秦昊又会忽然来一个三分球。

    当然，不可能百发百中，也有投丢的时候，可是片刻时间秦昊三分球3投2中，效率实在太高了。

    最重要的是，秦昊每每都是在关键时刻出手。

    比如对方把分差追到只剩下3分，觉得只要再进一个三分球就能追上比分，秦昊却忽然抽冷子来一下，命中一个三分球，直叫马里昂高中的球员浑身发凉，像是被淋了一盆冰水一般。

    又或是在对方连进两个球，眼看就要起势，打出个一波流的时候，秦昊忽然冲击内线，造成防守人犯规。

    等他罚球结束，马里昂高中的势头也被打断了。

    可即便是如此，圣约瑟夫高中也不过是堪堪保住领先，，因为分差始终没能拉开，顶多就是三五分，并不能决定比赛的胜负。至少在最后一分钟之前，这个分数都不能决定什么。

    “嘟......”

    马里昂高中再次叫暂停。

    这时候比赛还有两分多钟，比分82:79，圣约瑟夫高中领先3分。

