
　　——

　　两人杀丧尸之余忍不住转头看她几眼。

　　却发现她越走越远，越来越靠近铁门。

　　林普普和魏朝禹心里着急，可也没有任何的办法。

　　眼前还有丧尸没杀完，就算是追也追不上了。

　　他们哪里清楚，月光只打算自己先进去乱杀一通，而两个人身上已经被她设了保护结界，并不害怕会有别的危险伤害到他们。

　　只见月光脚尖一点，也不知道到底是踩到了哪里，她的身子猛然腾空，突然一个翻身，手扶了下铁杆，就这么翻进去了。

　　稳稳落在丧尸群中。

　　林普普和魏朝禹惊了惊。

　　魏朝禹一藤条抽断丧尸的脖子，惊讶道：“这是一对百？”

　　里面的丧尸往百来说，还算说的少了。

　　“月光会不会有危险。”林普普举着刀劈向丧尸，一边问魏朝禹。

　　“应该不会。”

　　魏朝禹看着铁门里被丧尸们淹没的身形，摇了摇头。

　　虽然丧尸都扑上去了，可那一颗颗飞起来的脑袋瓜子，也不是假的。

　　看到这里，魏朝禹一颗心放下来，人家不是去开门放丧尸的，小姐姐是直接自己跑进丧尸窝里，乱杀模式开启，“别担心了，月光有分寸。”

　　难怪刚才自己说了几遍，她都当没有听到，依然往前走。

　　！！

　　林普普看到丧尸群里若隐若现的身影，瞳孔中飘着亮光，终于不再是充盈着担忧和害怕之色。

　　如同吃了定心丸一般。

　　抽着空隙瞄了月光干脆利落的动作，甚至被激起来一股气劲。

　　有丧尸扑过来，林普普迅速弯腰躲开锋利的爪子攻击，挥着刀砍向丧尸的脚踝。

　　噗通。

　　失去一只脚的丧尸立刻站不稳，摔倒在地。

　　林普普乘机要了它的命，擦了一把额头上出的汗，对魏朝禹道：

　　“我们把这里的丧尸解决完，等等一起进去。”

　　“好。”

　　下一秒，五只丧尸很快赶过来，齐齐扑向两人。

　　魏朝禹双手聚力，五根藤蔓迅速出现，一甩一甩冲向丧尸。

　　“普普，我捆住它们，你来砍脑袋。”天籁小说网

　　林普普心里没那么焦躁，应声：“好的。”

　　然后迅速跑到魏朝禹身侧，两人警惕地望着丧尸，林普普在藤蔓把丧尸缠住拖在地上时，快速跳出去，挥动手中的刀，专门往要害处砍。

　　简直越打越勇，林普普觉得这是第一次自己杀丧尸杀的这么淋漓尽致，起码不用顾忌太多。

　　心里一旦顾虑多了，害怕这害怕那，则什么也做不了。

　　两人一个负责捆住丧尸，令它们暂时失去行动力，一个举着刀一顿砍劈。

　　几次以后，也熟练不少。

　　月光劈下一颗丧尸脑袋，慢慢收回朝外看视线，开始一心一意投入战斗中。

　　外面他们能够应付得了，她不担心。

　　被困在小区的丧尸数量还是很可观的。

　　不仅仅只在铁门处有，或许他们动静太大的缘故，月光杀丧尸之余眼角瞥到一大团浓郁的魔气往自己这个方向奔涌。

　　也就是小区里的丧尸们，正赶过来。

　　月光手中的唐刀挥出一道道残影，光亮光亮的，每一刀都未曾落空。

　　落下去，带起来的是一颗颗抛高的头颅。

　　一具具丧尸倒下。

　　一大群丧尸里面，有许多拥有异能的一级二级丧尸，它们有异能防御力，抵抗力甚至攻击性更强，月光的速度不慢，往往会在异能丧尸之前，就挥刀削过去了。

　　十分钟过去。

　　林普普和魏朝禹已经把外面的零零散散的丧尸解决完了。

　　再看铁门里的月光，她脚下的丧尸尸体一具挨着一具，密密麻麻叠在一起。

　　林普普看得头皮发麻，这一次也实打实见证了月光真正的能力。

　　实力这种东西，有时候亲眼所见，才能感受其中的震撼之力。

　　以往总是听魏朝禹说月光如何如何厉害，可怎么也没有自己亲眼目睹所来得惊心动魄一些。

　　怪不得连虎蛇帮和闪电五侠都会吃亏了，基地里那些故意生事挑衅的麻烦精们就更不是对手了。

　　“把晶核挖出来，我们进去。”

　　魏朝禹说完，立刻掏出带在身上的匕首，蹲下身开始切挖丧尸脑袋。

　　林普普二话不说继续挖晶核。

　　一颗颗小珠子被挖出来，再丢进熟料袋里，现场腥臭异常，晶核血淋淋的脏污不堪。

　　林普普以前也有和大家一起出来杀丧尸，然后自己等队友把丧尸杀死，她迅速去挖晶核的经验。

　　已经很清楚晶核大概在丧尸大脑哪一处？

　　林普普手中刀尖往下一劈，半个脑袋爆开，再使用刀尖对准脑髓位置搅混一挑，圆圆小珠子晶核就被剔出来。

　　月光落刀，眉眼间透着冷淡，手中的动作快、准、狠，利索的很。

　　杏眼掠过后来的丧尸，估摸了一下，8只三级丧尸。

　　其余皆二级和一级，或者是未有等级的。

　　听着丧尸的嘶吼声，月光裹着寒意的眸子微微眯起，清冷的小脸不起波澜。

　　从她周围起，腾着的气息已然很不一样，透着一股肆虐、张狂。

　　8只三级异能丧尸，似乎也察觉到了危险气息，竟然在跑过来的路上停下来了。

　　它们两两相望。

　　像是生出了几许智力，明白不远处挥刀如利剑可劈可斩的少女此时无人能敌。

　　然后它们凑到一起，发出一声声嘶吼，此起彼伏的叫喊，像是在讨论什么。

　　月光眯了眯眼，真是吵的很。

　　基地里的人吵，基地外的非人类（丧尸）也吵。

　　基地里人类不能杀。

　　丧尸她可以想杀多少杀多少。

　　月光把扑上来的一只丧尸踹倒，压着刀尖猛地插进它的脖子处，二级丧尸四肢扑腾挣扎数十秒，最终悄无声息。

　　8只三级丧尸似乎已经商量好了战略，齐齐转过来看向杀伐果断的少女，开始一步步靠近。

　　“晶核都挖出来了。”林普普和魏朝禹直起腰，看了眼地上七零八散的十几具丧尸尸体，脸上露出满足的笑。

　　这一次出来，收获颇丰。

　　更主要的是，这才刚开始。

　　魏朝禹把两小袋晶核快速收到书包里，然后同林普普一起往小区铁门处走。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世咸鱼女主她满级了更新，第124章：三人小组2免费阅读。https://xs.23sk.com 