    虽然埃克索图斯缴枪投降了，但是那些服从于拉格纳罗斯的手下却还没有任何一丁点儿想要投降的打算。

    或者该说，投降对于元素生物来说，才是不可思议的事情。

    埃克索图斯这样的性格还真是元素中万中无一的类型，不愧是现任的管理者，火元素中一人之下，万人之上的位置。

    只不过，现在他在阿尔萨斯等人的面前，显得那么的卑微和谄媚。

    “我……我会把我知道的一切都告诉你，只要你不杀了我！”

    阿尔萨斯皱着眉，看向埃克索图斯，他倒是有想过这家伙会投降，可是应该是在拉格纳罗斯彻底失势，滚回元素位面之后。

    那个时候，要是埃克索图斯“侥幸”没死，那以他的性格，肯定会立刻投降，换取一个活命的机会。

    只是元素生物死后都会回到元素位面，没法在现实世界彻底杀死他们，可埃克索图斯好像非常爱惜自己的性命，哪怕并非是真正的彻底死亡，也不愿意经历。

    而且，这家伙要是投降之后再死回火源之地，恐怕拉格纳罗斯会亲自把他干掉，也不知道他为什么这么急于投降。

    “把他带去给海达克西斯公爵，暂时不要伤害他的性命，等解决完拉格纳罗斯之后，我还有些事情要问。”

    听到阿尔萨斯的“宣判”，埃克索图斯松了口气，他完全没有背叛自己主人的愧疚感，反倒是心安理得的在水元素的押解下被送离战场。

    看他那如释重负的表情，好像这才是他的最终想法一样。

    吉安娜注视着埃克索图斯一路远去，用手指戳了戳阿尔萨斯，小声说道，“我觉得这个火妖有些不对劲，他会不会是在打什么鬼主意？”

    “他可能确实有些鬼主意，不过我觉得不是针对我们的，而且，现在我们也没有时间去管他。”

    拉格纳罗斯正在积蓄力量，准备一劳永逸地解决眼前的所有麻烦，不管埃克索图斯这个时候投降到底是准备做什么，都没有击败拉格纳罗斯来的紧迫。

    “阿尔萨斯说的没错，让水元素把那个火妖严格监禁起来就行，我们真正的对手还是炎魔之王本人，”麦格尼说道，只要消灭了拉格纳罗斯? 那其他的火元素完全都不值一提? 很快就能被消灭。

    实际上，在彻底解决了埃克索图斯和他带来的火元素头目之后? 拉格纳罗斯手底下可以派遣的强大元素基本已经死伤殆尽了? 最后也是最大的威胁，拉格纳罗斯本人? 就在他们的面前。

    炎魔之王似乎已经察觉到了手下士兵数量的减少，他的身躯有些愤怒地摇曳起来? 炽热的烈焰将山壁映的通红? 岩洞顶端的不少岩石甚至被火焰融化，化作高温液体滴落在地面和水域中。

    拉格纳罗斯握着自己的战锤，穿透人心灵的吼声回荡在熔火之心的每一个角落。

    “够了，你们这些该死的凡人！”

    炎魔之王的呼喊声就如同一个信号一样? 熔火之心内所有还沸腾着的岩浆池同时迸发出了不同高度的火柱? 回应着炎魔之王的怒火。

    萨弗隆的烈焰瞬间从炎魔之王的身躯中爆发而出，那些战斗在最前线的水元素一个照面之间就被灼烧殆尽，只留下了两只焦黑的元素镣铐。

    阿尔萨斯看见那橙黄色的炽热烈焰扑面而来，当即将黎明之光往前一掷，战锤在半空中变换成了一面盾牌? 在圣光之力的加持下，形成了一道半球形的屏障? 将五人保护在内。

    稍慢一步的吉安娜也反应了过来，她立刻在圣光屏障之内又支起了一道寒冰护盾? 再次削减了那夸张的热量。

    被罩在护盾里的其它三人也几乎同时俯身，阿尔萨斯支撑着护盾? 他清晰地看见? 圣光护盾的外侧几乎完全被烧成了红色? 连圣光的金色都被掩盖了下去。

    黎明之光发出一阵阵的嗡鸣，虽然这并没有达到这件神器的极限，可也让阿尔萨斯感到了些许的压力。

    不愧是火焰之王，不愧是最强大的火焰元素，如果不是被海潮削弱过一次，还花了许多心思在阻止海水的涌入之上，恐怕这波热浪能直接再让黑石山喷发一次。

    炎魔之王看着那赤金色的护罩，毫不留情地高举着自己的战锤，沉重的锤头以恐怖的速度从天而降。

    阿尔萨斯眼皮一跳，朝吉安娜喊道，“规避动作！”

    吉安娜没有丝毫地犹豫，几乎是在阿尔萨斯话音结束的瞬间就使用了传送法术，朝着法术视野内的安全地带撤离。

    萨弗隆战锤那裹挟着高温和沛然巨力的锤尖在金色的光盾上停顿了半秒，而后光罩像是镜面一样裂成碎片，紧接着是吉安娜的寒冰护盾，几乎没能造成阻碍，就被高温熔成了水滴，蒸发成了蒸汽。

    战锤在地面上砸出了一个巨大的坑洞，里面是翻滚的岩浆和碎石，不过并没有阿尔萨斯等人的影子。

    吉安娜在关键时刻带着所有人离开了炎魔之王的攻击范围，他们看着被炎魔之王几乎彻底破坏的那片地面，神色复杂。

    这显然只是炎魔之王的随手一击，但也很直白地表现了凡人和元素领主的力量差距。

    炎魔之王也发现了“几只虫子”从他的攻击下逃走了，他提起自己还在流淌着岩浆的战锤，贴着地面就朝阿尔萨斯等人所在的地方横扫而去。

    地面被炎魔之王的战锤犁出滚烫的沟壑，吉安娜看见炎魔之王的战锤袭来，催动着魔力，在众人的侧方，炎魔之王攻击袭来的地方瞬间构造起了一座冰霜之墙。

    剧烈得震颤和轰鸣声袭来，岩浆和冰块碰撞之后，水汽和碎冰炸裂开来，炎魔之王盯着下方一片狼藉的景象，突然，在那水雾之中，急速地飞出了两支箭矢。

    猝不及防之下，两根箭矢准确地射在了拉格纳罗斯的脸上，短暂的接触过后，立刻引发了一次威势不小的爆炸。

    拉格纳罗斯面庞上那冷却的熔岩构成的骷髅面甲被爆炸损毁了一角，烈焰从豁口中涌出，显得格外的狰狞。

    比起受到的伤害，炎魔之王显然更认为是自己的尊严受到了挑衅，他怒吼一声，驱使着岩浆朝着水雾弥漫的方向撞去。

