    洛麟的数据流无往不利，拥有着先进的高阶算法甚至能突破（绕过）防火墙，而不被人所发现。

    很快，他就找到了奥创留下的第一个备份。

    而这个备份恰好就在阿美尼肯境内，那是一个名为德忒利克柯堡的军事基地，或者说那是个生物实验室。

    奥创倒是想得周到，这个备份藏在阿美尼肯的军事基地里的秘密文件里，没有足够的权限进行大量详细地搜查工作，根本不可能被发现。

    可惜遇到了洛麟，他的数据流瞬间就将这个潜伏着的人工智能备份给抹除消灭掉了。

    但是与此同时，洛麟也不经意间读取到了那些机密的文件，可以说这里就是一个可怕的生化武器实验室。

    这里面里面充满了各种可怕的生化武器和病毒的研究与培养，以及一些极为不人道的人体试验……等等记录。

    里面惨绝人寰，人神共愤，丧心病狂之事罄竹难书，简直触目心经，令人发指到头皮发麻的地步。

    可以说这里的罪恶就连洛麟都感觉到了极度的愤怒。

    甚至洛麟觉得，如果当初奥创并没有实施他那个可笑的‘陨星撞击’计划，而是将这地方里的生化武器和病毒释放出去，就足以制造出一场全球范围内的可怕灾难了。

    洛麟怒了，他无需在意什么，想做什么就做便是。

    虽然洛麟自认为被那个梦中的自己说教着让他当‘王’，多少有点幼稚，但他并不讨厌，那就慢慢地向所谓的随心所欲的‘王’成长吧！

    首先，那就是——吾所行之事，只随吾心！

    洛麟入侵控制了基地的能源进行封锁关闭，同时切断网络。

    然后几乎是同时，斯塔克大厦里，黑贞德就看到躺着的洛麟忽然伸起了右手，食指指向天空停顿了数秒，似乎在确定着什么，然后那手臂忽然朝着某个方向挥下，然后又若无其事地躺好了。

    因为洛麟现在是躺着进行精神转化中的虚拟搜索状态，所以他就像是睡梦中忽然做出了这样梦游般的举动，自然是有些突兀而显眼的。

    娜塔莎难得地在休养，她是代表复联一方负责看护洛麟的人。

    因为无聊，她一开始是想找本书打发时间看的来着，但是因为黑贞德提出一起打游戏。

    于是，两个妹子就在游戏里开始较劲了，不过相处得倒也还算愉快。

    而洛麟的举动自然也引起了两人的注意，但黑贞德没管那么多，她趁势抢攻，赢下了游戏的胜利。

    娜塔莎虽然反应回来，迅速回防，但还是输掉了。

    娜塔莎有些不满地道：“你作弊！”

    黑贞德得意一笑道：“呵呵，玩游戏也要专心致志啊！自己走神了可不能怪别人。还是说你输不起？”

    娜塔莎脸上似乎嘟起嘴，大概是因为和黑贞德相处得有些放松，她不自觉地也会露出少女化的姿态，她眼珠滴溜溜地一转，好奇地问道：“你就不好奇洛他到底做了什么吗？”

    黑贞德摇了摇头，哂笑一声道：“我不知道，不过master肯定是做了什么，只可惜他现在还在忙活着找奥创，没空给我们解释。”

    “也是……”

    娜塔莎只得将疑惑往心里压下。

    但黑贞德其实是有一定的感觉的，洛麟似乎用某种特殊的魔力波动在天上引导了什么。不过她也猜不准洛麟具体做了什么。

    直到大约十分钟之后……

    托尼收到了来自星期五的报告：一颗陨石突破大气层，恰好坠落到了阿美尼肯境内的德忒利克柯堡，并将其附近都毁灭蒸发得一干二净。

    这让闻讯的黑贞德和娜塔莎对视了一眼，莫名地有点儿……怀疑。

    至于那里面死亡的人，抱歉，洛麟没有丝毫愧疚，反而觉得他们死有余辜，说不定还有不少漏网之鱼呢。

    ……

    时间在飞速地度过。

    眨眼间十二个小时过去了，洛麟已经陆续找到了六个奥创隐藏的备份，并一一将其抹除掉。

    除去最初的那个罪恶的生物实验室。

    其余的五个分别是：

    一个藏在暗网的某杀手雇佣平台，奥创发布了一个暗杀悬赏，任务资料包就是备份的人工智能。好在还没有人接单下载，所以洛麟直接把那个资料包跟平台都一锅端了。

    一个是伪装成教育片压缩包暗藏在某个颜色网站里；

    一个很随意地藏在一个网咖老板的电脑里；

    一个藏在花尔街的某金融公司……

    ……

    已经过去了十二个小时，地球的另一边的人们也开始进入白昼活动。洛麟感觉到自己的计算力似乎有点不够用，他要加速搜索。

    毕竟洛麟虽然耐心还可以，但也怕这种麻烦而枯燥的工作的。

    洛麟继续将自己的精神数据化不断提升，逐渐提升到了千亿级别，其计算量大大增加，搜索的速度也快上了数倍。

    但洛麟依然有所担忧，若是奥创将他的某个备份藏在了某个电脑里。但接下来这部电脑却没有进行联网，那岂不是就无法找到了？

    但不管如何，继续搜索吧！

    很快，洛麟又在霓虹的某个网站发现了奥创备份的存在，虽然算法略微有些不同，但是依然被洛麟轻易识别了出来，并予以清除。

    而第八个备份则是在东亚的某个邪教宣传网站里，一并被洛麟所摧毁。

    ……终于到了洛麟找到第九个奥创的备份时，是在东欧的某个游戏网站文件里。这位置倒是离索科维亚并不算太远。

    当洛麟决定将其清除的时候，摧毁了一小部分之后，那个备份的人工智能奥创竟然突然自我苏醒了。它想要通过网络进行逃离，但是洛麟根本就不给它任何的机会。

    在虚拟的网络空间之中，洛麟的数据流就好像千军万马地将其包围，不漏出任何一丝可能逃离的缝隙。最终那个奥创二号在跟洛麟的对抗中，彻底被消灭，数据被消灭得一干二净。

    那个游戏网站则暂时不幸地瘫痪了。

    而此时已经过去了差不多三十六个小时了。

    洛麟数据化的精神找到并消灭了九个奥创的备份，难以想象奥创这个混蛋到底留下了多少备份潜藏着。

    难道他已经预料过会有人进行搜索他的备份的踪迹吗？

    还是说这家伙狡猾到了极点。

    但不管如何，洛麟依然要继续在这广阔的网络空间里不断地如幽灵般游荡着，搜索着……

    但全球范围内似乎都已经搜索过一遍了，已经没有发现了。

    而在这同时，洛麟因为自身的庞大计算量和高阶算法在这虚拟空间中无往不利，随心所欲，无人可挡。

    这让他有了一种虚妄的‘无所不能’的感觉，就好像是真正的神一样。

    洛麟的灵魂和心智之坚韧与不朽让他根本不会沉浸其中，但却不能说对他没有产生任何的影响。

    而实际上他在这个遨游网络空间的过程中——

    接触得越多，看到的就越多，产生的思考也就越多。

    或许也是因为洛麟自己想要寻求改变吧。

    洛麟的本性似乎在逐渐被唤醒，潜藏在他体内属于龙的霸道本能不仅被‘梦中的自我’所唤醒，在这网络空间中搜索的过程中开始越发觉醒。

    也就是说洛麟不再压抑的自己的本性，开始向真正的‘龙’在迈进。

    他在有选择性地改变自我。

    只因为——

    在网络之中，洛麟几乎看到了地球上的人类所能记录的绝大多数的记录。

    从各种人类活动的资料文件，衣食住行……到人类的各种学科知识，如数学、物理、历史、化学、生物……再到人类的各种著作书籍，如诗歌、散文、小说、虚构和非虚构的文学……各国的各种隐秘的机密文件……

    再到各种人类制作拍摄的影视作品，电影、动画、电视剧、纪录片……等等。洛麟几乎阅遍了网络上的关于人类繁殖的教育片……各种文化创造的产物……

    网络上一切的一切，都被洛麟所浏览，被阅读，被……

    刹那间，洛麟的记忆中仿佛有了一座人类记录资料的百科全书般的图书馆，他瞬间拥有并掌握了绝大部分人类的发现、研究和整理出来的各种知识和信息。

    但在洛麟掌握了不可言明数量的知识的同时，他也看到了关于人类的另一些东西。

    比如说，洛麟也从一些阴暗的角落看到了人类罪恶堕落的一面。

    那些只能龟缩隐藏在黑暗下，不能暴露在大庭广众之下的东西，比如虐杀同类、人口贩卖、罪恶的金钱交易……那是令人发指到觉得‘地狱空荡荡，魔鬼在人间’的各种信息记录。

    这让洛麟对人类产生了极大的厌恶，而这也让他逐渐意识到了自己并不是自己厌恶的东西，自己已非人类，而是超越人类的龙。

    但洛麟并不是奥创那种极端的白痴家伙。他懂得阴阳矛盾存在的道理，他也在网络上看到了许许多多温暖人心的事迹记录。那是代表是人类光明美好的一面。比如见义勇为、舍己为人、发明创造……等等。

    这又让洛麟对人类产生了希望，再加上洛麟本身遗留的人性和过往，他依旧相信人类的可能。

    但无论如何，人类总会有善与恶存在，永远不会有一方消失，而是彼此共存。

    洛麟浏览知晓得越多，他从最开始有情绪波动，再到只会产生些许的波澜；再到看得越多就越是平静，越是冷漠，再到麻木，最后是不再有任何的波动。

    他的心态越发地平静，平静淡漠到宛如万载冰川，似乎化作了一颗亘古不动般坚韧的道心。

    直到最后，他的态度竟有了一丝‘天地不仁，以万物为刍狗’的神韵。

    那就像是天地看待万物是一样，不对谁特别好，也不对谁特别坏，一切随其自然发展。

    而这正应合了洛麟超越人类的身份，觉醒自我的心态。

    他逐渐地认清自己已经不是人了，而是龙，是已经和人类不同的存在了。

    洛麟心态上的变化，让他想起了‘梦中之我’曾经的告诫——：“还有你那不愿面对的过往，在你的灵魂深处封存着‘亿万次轮回’的记忆？那些都是你，为什么要封存起来？？你在害怕些什么？解开它，面对自我！”

    洛麟一直不想面对当初的那些轮回的‘记忆’，只因为那些记忆会让他感觉不到自己的存在，感觉自己是个‘非人’。

    洛麟重生在这个世界时，因为想要过一次新生，所以他当初选择了封印那些记忆，害怕会被那些记忆影响自己艰难保存下来的人性和感情。

    但是现在已经没有这个必要了，他已经足够的强大，也已经能够真正地认识自我了。

    ‘解封吧！我那深埋已久的轮回记忆！’

    洛麟内心自语着，接着无数的记忆从他的脑海深处被释放出来，那是他经历的亿万次轮回的记忆，绝大部分都是非人的经历：

    有洛麟成为‘有意识’的自然现象的轮回记忆，如：成为风、成为云、成为雨、雷电、雪……

    也有他成为了自然物质的一部分的轮回记忆，比如他成为了湖泊、成为了火山、岩石、成为了树木花草……

    也有他成为蚂蚁、蜘蛛、蝴蝶、甚至蛆虫……

    也有是老虎、猎豹、狮子等各种各样的生命……

    甚至可能是微观世界的生命存在或是物质存在……等等……

    当然也有不少是成为各种各样的人的经历……

    总而言之，洛麟经历的每一次轮回成为什么东西都有可能。

    因而洛麟经历了不同的视角，体验观察和体会世界，不断地在轮回中锻炼了自己的灵魂和精神，变得更加坚韧和强大，所以说他艰难地从中保留着自己的人性。

    在漫长的无数次轮回磨炼中，洛麟最终艰难地熬了过来，成就了他不朽而高贵的强大灵魂。

    也因为他这强大的灵魂，才能承载混沌之源。同时拥有着不可思议的领悟（道）能力，才能随意地继承系统中的各种龙之模板的力量，并将其迅速掌握，成为真正属于自己的力量。

    换而言之，现如今的洛麟开挂和提升有多轻松，那都是过去无数次轮回的苦难中兑换过来的。

    毕竟洛麟的系统其实有着隐藏的：‘有付出才有收获’的设定。

    所以洛麟其实是先苦后甜，有前世历经轮回之苦难，才有现如今的‘龙傲天’之姿。

    曾经重生到这个世界之时，洛麟觉得那些记忆只会影响自己享受新的人生，害怕会影响自己的意志。所以将其封印，但现在不会了。

    洛麟觉得自己所珍视的真正感情是不会被那些轮回记忆所磨灭的，反而是宛如沙里淘金，那些美好的记忆因此而更显得弥足珍贵。

    而几乎是在洛麟解开记忆封印的同时，他的精神力也瞬间暴涨，或者说他封印的记忆其实也相当于封印了一大部分的精神（灵魂）力量。

    而洛麟的数据流再次得到了大幅度的提升，几乎是以他个人的精神数据流触角就能遍布全球世界各地的每个网络。

    于是，洛麟再一次进行了扫描全球网络的大搜查操作。

    而也几乎是在同时，全球的网络都出现了集体卡顿的怪异现象。

    而某些专家后面则是出来解释说是因为太阳活动云云，导致影响了卫星信号……所以网络波动较大。

    而就在洛麟解开记忆之时，他便完成了自我的蜕变。

    同时洛麟也觉得这是一次改变自我形象，或者说是转变的大好时机。

    因为洛麟在复仇者们心里的形象已经固定了，贸然做出改变的话，估计他们会感到疑虑和困惑。

    甚至像托尼那种家伙指不定以为洛麟因为力量而要黑化了。

    所以洛麟要借此‘网络经历’的机会，完成自己的‘改变’。

    成为一个全新的‘王之洛麟’。

    ……此时，洛麟已经躺了将近两天了。

    因为战后休养的缘故，所以大伙几乎都还在斯塔克大厦里。

    不过因为这里是复仇者们的总部，算是很安全的。所以其他人都在干着自己的事情，就只有托尼一边在一旁的实验室做研究，一边算是半照看洛麟。

    “咦！怎么回事？这机器不会出故障吧？越来越烫了！”

    而托尼也是率先察觉到了情况，他发现了那台精神数据转化器的异常。

    不仅是消耗的能量上升了，而且那精神衡量的数值也已经不再跳动了，像是无法判定一般没了数字。

    而且机器表面的温度越来越高，越来越滚烫，这说明这机器已经过载了。

    “我们回来了！master还没醒吧？！”

    黑贞德刚拉着奥菲斯出去逛完街，买了点吃的回来。

    她们一进大厅里，就见到托尼那着急的样子，自然连忙走过来。黑贞德问道：“怎么了？发生了什么？”

    托尼打量着那台仪器，但又不敢乱动，有些担忧地解释道：“就，这仪器似乎有些过载了，变得越来越热。要是再这样下去或许仪器会报废的。”

    “这样的话会不会对洛的精神产生影响？毕竟转换成了数据信息进入了网络，他不会变成植物人吧？”

    毕竟托尼并不十分了解这台仪器，他是根据洛麟所告知的信息推测出了这种相对合理的可能性的。

    但黑贞德是知道洛麟现在的实力和境界的，他已经可以称得上是‘神灵’的存在了。又怎么可能会因为精神被转化成数据而变成‘植物人’呢？

    那可太可笑了。

    然而就在这时，嘭！的一声。

    那精神数据信息转化器竟然过载着发生了爆炸……

