    “我是你惹不起的祖宗。”

    所有人的目光都望向揭下面具的女孩。

    凌天也终于见着女孩容颜，一眼万年，久久不能忘怀。

    那少女莫约十六七岁，冰肌莹彻面色清冷如月，朝上望去和一双氤氲如水的眸子对视，却又情致两绕风情万种，端的是一副群芳难逐的绝世容颜。

    短短一瞬，她又将面具带上。

    可雅间内皆是吸气停滞瞬息，转又长舒一气的粗重呼吸声。

    如此容貌，惊艳众人。

    而进来的中年人瞳孔巨震，“你...”

    他话未出口，女孩已经出声打断，“知道是我，还敢带着你的侄儿放肆！巡夜司随意抓人，当皇家是死的吗？”

    闻言，场内所有人大气都不敢出。

    孙进的伯父孙佟，正是玄金府皇都巡夜司都尉。

    这般质问，除了上位者谁敢出此狂言。

    皇都，毕竟还是皇家的皇都。

    可只有孙佟知道，女孩口中的皇家，不是夏朝夏家，而是皇品世家！

    苏家！

    苏清雪！

    他内心已然溃败，再大的怒气和骄纵也不敢和皇品世家对抗。

    咬着牙，孙佟扛起一身屎尿恶臭的孙进，抱拳道歉，“孙家失礼，望小姐海涵。”

    海涵！

    此话一出，所有人都悄然退了一步。

    能让巡夜司都尉，上品孙家权势人物道歉的女孩到底是谁！

    连他们这些混迹于皇都势力中心的权贵也不曾见过的小姐，大家隐隐约约有些猜测。

    望向苏清雪时，更是又爱慕又忌惮。

    得以见到绝色容颜的觊觎，和对绝对实力的恐惧，夹杂在一起所有人表情变得复杂扭曲。

    苏清雪缓步走了过来，脸上的面具已经掩住了绝色容颜，但所有人仍然忘记不了那一瞬间的悸动。

    “我有说，放过他吗？”

    她声音清泠，如空谷幽泉极为悦耳，可旁人听来却透着森然寒意，给人无限威压。

    孙佟意识到，一定是他这不争气的侄儿出言不逊，彻底激怒了苏清雪。

    想起他往日的横行跋扈模样，孙佟甚至能猜到几分他如何嚣张。

    孙佟低着头，沉默一阵权衡再三，他猛然扯起孙进一下将他按在苏清雪面前，跪了下来。

    “这就让他给小姐赔罪！”

    咚咚咚！

    响彻揽月楼的磕头声不断响起。

    直到孙进满头是血，将地板砸出了个浅坑，苏清雪才收回目光。

    “出言不逊，仗势欺人，你这侄儿倒是样样精通。若是家里管教不好，就少出门丢人现眼，孙都尉你说呢？”

    孙佟人到中年，在苏清雪面前也倍感压力，额头竟然激起一层白冒汗，“小姐教训的是，孙家管教无方，多有得罪。”

    同是明魄境修为，但孙佟感受到一股来自灵魂深处的威压。

    只听说苏家稳坐皇品世家首席之位，家族功法传承极为强大恐怖，今日苏清雪略施威压，就让人不敢反抗。

    当真是技惊四座，威震八方。

    谁还敢说个不字。

    苏清雪余光瞥见凌天，看见那灵器手镯像想起什么，继续道：“今日之事，我不想再追究，若是我听闻有人再敢前来报复找事惹出祸端，别怪我不留情面！”

    言罢，孙佟连忙抱拳称是，扛起孙进就速速离开。

    屋内一片狼藉，苏清雪心知此地不适合再做闲谈，开口道：“让公子见笑了。”

    凌天见众人散去，目光终于落在苏清雪身上，有些难得的笑意。

    “倒是我这雕虫小技在姑娘面前献丑了。”

    凌天不得不承认，她很强大。

    苏清雪摇了摇头，“今日花朝节，按习俗我揭下面具本就是不敬...”

    “不敬？”她话音未落，凌天就笑着打断。

    一下将自己的面具也扯了下来，“那我陪姑娘一起不敬。”

    苏清雪薄唇抿笑，“公子好气魄。”

    她见凌天剑眉星目，端的是一副天人之资，相貌气度绝非常人，比寻常世家公子更恣意潇洒。

    或者说，桀骜不驯。

    “我对公子倒有些好奇，往日皇都可没见过你这般少年儿郎。”

    此时，凌天有些欣赏眼前的女孩，但冲突中也发现，她的身份并不简单。

    皇都一行，低调才是上策，凌天也不想过多牵扯进漩涡。

    他只想退婚后加入太玄学院，早日解开血咒。

    凌天抱起妹妹，向苏清雪轻声道：“外乡人路过此地罢了。今日多谢姑娘照顾舍妹，无以为报，若是有缘再见定为姑娘赴汤蹈火。”

    照顾妹妹的恩情凌天不会忘记。

    但绝不主动攀附这些顶级权贵，不然现在的他难以在其中斡旋自在。

    苏清雪自然也听出凌天的回避，只是笑了笑，“赴汤蹈火倒是不必，公子尊姓大名，如何指教？”

    “凌天。”

    苏清雪轻笑道：“那我的大名你应该听过，夏萱然。”

    凌天一怔，“七公主？”

    苏清雪点了点头，不介意用友人的身份做些“坏事”。

    “不过，皇都虽大总会遇见，我与凌公子缘分，应该不浅。”

    凌天抱拳，“公主言重了。”

    怪不得巡夜司都尉屁都不敢放一个就走了，原来是皇室。

    苏清雪见他如此，目光落在凌天右手，“你这手镯可有名字？”

    闻言，凌天摇了摇头。

    苏清雪微微一笑，“看它精致素雅，一点翠绿在上，不如就叫‘金风玉露’吧。”

    金风玉露一相逢，胜却人间无数！

    见对方赐名，凌天抬起手，摩挲了手镯一下，“好名字。”

    苏清雪目光一凝，终是有些话没有说出口，客气一番就送别了凌天。

    等他的背影消失在街角，身旁的侍女才好奇问道：“小姐为何要隐去姓名，似乎还对这位公子另眼相看？”

    面具下，苏清雪笑意灿然，“那手镯可是母亲送与父亲的定情信物，不知道此趟出行父亲经历了什么，但他看中的才俊倒有几分真本事。”

    更有胆识气魄与难得的风骨。

    “况且，我的身份不如萱然唬人，在外她的名头可好用多了。”苏清雪笑意中有一丝俏皮得意。

    可她不知道的是，在凌天心里若是知晓她的身份，比遇见世界上任何人都来得震动。

    凌天的未婚妻，苏清雪...

