    林文更不答话，直冲上来，但几个黑影忽然出现在眼前，腰间一痛，林文立即侧身，一发特制的子弹打空，同时头上、心口、咽喉都有刺痛，林文飞身后撤，一记重拳，两脚飞踢全部落空。

    更多的敌人出现，除了赖俊成身前的五个评议会之手外，还有大量精锐安保，他们队形严密，全部手持特制枪械，把这里完全的包围了起来。

    赖俊成冷笑一声：“小畜生，你是不是失心疯了？”

    林文没有丝毫畏惧，冷笑道：“癞蛤蟆，你的死期到了。”

    【恨雨愁云】

    介于白色和浅灰色之间，结丹期法术，消耗25%元神，展开雨云，遮蔽视线、干扰神识、削弱灵力反应，以此世时间计算，持续1个小时。

    善缘-33

    瞬息之间，深灰色的雨云从林文身上展开，眨眼之间就弥漫到了整个大厅。

    安保的首领大喊道：“防毒面具！红外线仪！火力压……”

    最后一个字没说出来，林文的撬棍已经打穿了他的脑袋。

    霎时之间，枪声连成一片，但并没有阻止鲜血之花在人群中绽放。

    林文飞速行走在迷蒙的云雨之间，灰色的雾在身边飘荡，枪林弹雨从身边闪过，人群在身边倒下，鲜血在身边绽放，他像死神的影子，飞到任何一处，就让死亡染红此处。

    雨云是实质存在的，鲜血飞溅而出，缀在上面，浸染开来，像一朵朵绽放的血色之花，血色逐渐朦胧，连成一片，先是呈一条直线，像劈风斩浪的快船，在到达尽头后90度转折，横斩而去，又像劈开尘世的利剑。

    再次到达尽头后反身回来，却没有再很快地推进，而是忽然浸染了一大片，像在灰沉压抑的世界中引爆的大伊万。

    血色以极快的速度铺展开来，哀号声惨叫声和枪声持续不断，红外线仪在雨雾中没有发挥任何作用，防毒面具更是多余之物，他们只能根据声音来开枪，却只击中了自己人。

    由于指挥官被杀，他们无法调整阵形，只能疯狂开火来掩盖死神到来的声音。

    但这是无用之功。

    枪声和惨叫声越来越小，很快消失，林文在云雾中转了一圈，没有发现活人。

    【观气观人】能直接看到黑气，但当时整个屋子里都是黑压压的一片，根本注意不到赖俊成在哪。

    林文低头闭眼，很快知道赖俊成早已经逃跑，他向逃跑的方向冲去，砰的一声，直接撞穿了墙壁。

    轰隆隆的声音很快响成一片，整个别墅都在颤抖。

    当他冲到前庭大院之时，【身无彩凤】忽然疯狂报警。

    林文立即后撤，只听一声巨响。

    巨大的火光照亮了夜空，半边别墅化作了齑粉，冲天的浓烟滚滚而起。

    尽管林文已经以最快的速度躲避，但还是遭到了重创，他浑身浴血，满身伤口，一根半米长的钢筋从左肩胛穿入，差一点就刺穿了他的心脏。

    如果没有开启【招云护月】，那他此刻恐怕已经身死道消，含恨转世。

    林文强行拔出钢筋，剧痛贯穿了大脑，左手已经完全无法运动，肩胛骨几乎是粉碎。

    他缓缓站起来，只觉得浑身上下都是撕裂般的疼痛，血流不止，【灵之甘露】正全力发挥效果，但损伤太多，一时不能完全恢复，左手更是受伤极重，可能需要较长一段时间。

    透过浓烟，林文看见大批人马在外聚集，几个纯黑的影子飞速绕了过来，似乎是想查看他的生死。

    林文立即倒下，右手藏在身下，握着撬棍。

    啪啪几声轻响，人影落地，但和预想中过来检查生死的剧情不同，林文立即感觉到前胸后背全是针刺感。

    林文一跃而起，人在半空中已经一个铁板桥弯到了270度，机枪的扫射几乎是贴着他的胸口过去的，把地面打得四分五裂，这种威力显然不是一般的子弹。

    紧接着林文瞬间起身转向，向左冲去，一拳打向一个正准备换弹夹的评议会之手，另一个评议会之手一把捏住他的手腕，向下一扭。

    林文心气一起，反手捏住他的手腕，暴喝一声，全力反向一转，只听喀嚓一声脆响，他的右手已经被林文硬硬生生扭断扯了下来，紧接着林文前踏一步，手臂一弯，一肘正中心口，把他整个胸膛都打塌陷下去了。

    一个评议会之手喊道：“付离叶级特种作战单位！一级作战！”

    他们立即伸手入怀，掏出一个黑色药剂吞了下去，同时拉开距离，所有人都扔下枪械，拿出了棱刺或军刀。

    林文飞身回去把撬棍捡了起来，三人同时向他冲来。

    这一次，他们的速度已经临近了【灵猫之捷】的极限，林文极险地架开他们的攻击，第一次感觉到了体力的存在。

    他们不仅速度变快，力量增强，反应更是敏锐，林文几次闪电般地进攻都被躲开了，虽然在绝对力量上还是远逊于林文，但他们并不直接和林文比力气，而是游走缠斗，一击就撤。

    林文虽然有【灵猫之捷】，但他受伤严重，各方面指标都有较大幅度下降，最糟糕的是左手不能用，等于少了一半战力，【灵之甘露】的恢复还要一段时间。

    这样打下去，很快就会陷入泥潭，现在最好的办法是立即使用【天水化伤术】恢复全部损伤，但林文在刚才施法时就已经感受到了，他的精神似乎临近承受的极限了。

    善缘施法虽然不会消耗他的元神力量，但对他的精神还是有一定需求，在施展【恨雨愁云】时，精神就如同撕裂一般剧痛。

    今天的法术用得实在太多了，林文很害怕如果他再滥用法术，一会就用不出来了，可能会把赖俊成放跑。

    林文一咬牙，忽然对准其中一人猛冲过去，那人立刻后撤，另外两人则同时从左右攻来。

    但这次，林文没有再疲于招架，他无视了攻击，向前猛扑，贴住了前方的评议会之手。

    哧哧哧，军刀棱刺全部刺中了林文的身体，而林文的撬棍，也同时打穿了前方评议会之手的脑袋。

    由于【气禁神力】和【招云护月】的防御，再加上林文刻意避开了要害，他们并未取得想象中的战果。

    林文翻滚一圈，跳了起来，早已停止流血的身体上又有三道鲜血飙射而出。

    林文微感眩晕，同时呼吸有一点难受，但精神一振，又无大碍。

    一个评议会之手喊道：“毒素免疫！肌体硬化！是拉普拉斯级超强作战单位！”

    同时再次伸手入怀，但这一次林文没有再给他们机会，闪电般冲了过来，无视【身无彩凤】的警告，一棍刺去。

    军刀、棱刺和撬棍同时击中了对方，但结局只是林文身上多了两道狰狞的伤口，而前方的评议会之手却被他刺穿了心脏。

    林文肌肉一紧，背后的棱刺一抽不动，他立即放手，但已经晚了，撬棍挟着恐怖的风声横扫而来，打碎了他的脑袋。

    四个评议会之手倒地，林文伤痕累累，但他的步伐没有停止。

    赖俊成不死，誓不为人！

