
　　（感谢并为“就是那么真”的舵主打赏加更！）

　　——

　　[轻轻一滑，划出了一个时代，移动互联网时代！]——《科技快报》

　　[技术的发展超出人们对于时代的认知，2006年9月27日ACC公司第一代智能手机Azure-X宣布推出，无异于投下了一枚重磅炸弹！]——《每日邮报》

　　[性感的科技！但最难以置信的是，这款移动设备的诞生之地居然不是硅谷，这是它唯一不完美的地方！]——《纽约时报》

　　[这是华国人的电子产品？开什么玩笑？]——《法新社》

　　[看看五年前的iPod，那个单色界面，那个笨重的轮盘，看起来就像一个穴居人才会用的东西。现在想象一下，未来的Azure-X也许会进步很大，你会在几年内有一个超级棒的手机，而且会更便宜，如果你还没有准备好看到不同的话，那就看得更远吧！]——《硅谷杂志》

　　产品发布会结束之后，一些科技界人士和新闻记者对蔚蓝海岸公司的第一款产品做出了各种各样的点评，大多数用户都以屏幕尺寸为热议的焦点，而重点关注的是Azure-X可以做到但市场上其它智能手机做到不的事情。

　　在这些热评当中不乏一些有远见的观点，他们敏锐的感觉到了Azure-X的真正意义。

　　……

　　蔚蓝海岸公司，高管层会议上。

　　罗晟与冯毅、姚建鸿等人聚集在一起，昨天的发布会算是圆满结束，也是让所有的工作人员长松了一口气。

　　万幸准备的无比充分，发布会期间没有出现任何意外，全程顺利结束，期间高朝迭起。

　　“媒体的反应还不错，现在全世界的新闻都在报道昨天的发布会，我特别去看了看外媒的报道和评论，总体来讲是正面的报道，但更多的评论都是表示吃惊，当然也不乏酸味，说实话尤其是西方媒体的点评，看起来暗爽。”姚建鸿微笑的说道。

　　众人都心有灵犀的笑了，大家都在偷偷地看外媒的报道。

　　“一点也不意外，欧美人恐怕绝对想不到这种高科技产品，居然是一家华国的科技公司推出的产品，而且我们算是纯新手吧？估计他们很难接受。”冯毅笑哈哈的发言道。

　　与会的众人也是一乐，公司上下现在也是处于一种兴奋的状态，七千多名工程师三年半的奋斗，而今终于推出了一款革命性的产品，每一个参与其中的人都兴奋，为这款产品当中有自己写过的代码而骄傲。

　　不一会儿罗晟环顾众人发言道：“业界的声音怎么样？诺基亚、摩托罗拉、微软这些？我倒是挺在意他们的评论。”

　　秦微木摇头说道：“暂时没有看到这些国际大厂的相关人士出来评论，他们到目前为止还保持沉默。”

　　事实上，这些国际大厂都很淡定，并没有感觉到如临大敌一般。

　　蔚蓝海岸公司的产品的确让他们感觉到了惊艳，但他们依然认为塑料键盘才是未来，而触屏手机并不会成为业内的主流。

　　他们最高的评价就是，蔚蓝海岸的这款产品顶多也就是像苹果公司一样，叫好不叫座的非主流产品一样，聚集一批小众粉丝而失去大众消费者。

　　事情的发展轨迹总有惊人的相似性，罗晟的上一世，乔帮主推出第一款真正意义的触屏智能手机的时候，那些国际大厂并没有意识到颠覆式的变革节点已经来临。

　　而这也也让诺基亚、摩托罗拉走上没落之路。

　　罗晟点点头，旋即看向姚建鸿说道：“眼下的首要任务是宣传，1.8亿美元的宣发费用不够那就在拨款，重点宣传在欧洲，至于北美市场……一步一步来吧，最后在攻略这片市场，现在我们的重心是欧洲，国内市场在短时间内也是不用考虑，销量不会太大，所以欧洲市场是当下重中之重。”

　　姚建鸿点头说道：“明白。”

　　在营销宣传这方面，罗晟没有吝啬钱，旋即补充道：“线下店呢？这样，尽快给每一家线下直营店送一批原型机，提前开放迎接消费者，让他们来线下店先一步免费体验。”

　　众人一听不由得一惊，这可不再制定计划的序列之中啊，老大真的是从来不按套路出牌。23sk.Com

　　姚建鸿连忙说道：“罗总，原型机的产品还不够丰富，这会不会……”

　　冯毅也连连点头说道：“是啊老大，蓝星科技的‘全家桶’目前都是内测版，距离正式版推出还得一个来月的时间。”

　　产品还没有在最完美的时候就让消费者接触，万一砸了口碑岂不是要原地爆炸的节奏？

　　冯毅等人听到罗晟这个决定要说心里不慌那是假的，为了这款产品，蔚蓝海岸公司在这三年多不仅仅付出了七千多名工程师的汗水，光是中的的投入就超过一百七八十个亿。

　　虽然发布会很成功，现在新闻媒体的反响也还不错，在全世界也是赚足了眼球，但实际上大家的内心还是悬着一块石头的。

　　产品固然优秀，但最终的成功与否还是要看销量，这是关系到公司生死存亡的大事，现在是叫好还不知道叫不叫座，要是叫好不叫座，蔚蓝海岸公司可能一夜之间就会破产，现在可是负债一百多个亿啊。

　　尽管有罗晟在兜底，但在连续一千多个昼夜的奋斗，很多人已经对蔚蓝海岸公司有了感情，绝对不希望出师未捷身先死。

　　罗晟却不以为然，信心十足的说道：“就这么办，相信我，难道你们对Azure-X没有信心？”

　　众人摇头。

　　罗晟见此一幕顺势说道：“有信心不就行了？试想一下，如果用户在线下店体验过后仍然感到满意，当正式发售的时候绝对是更大的惊喜，科技界人士和新闻媒体的评论在我眼里一文不值，他们就像那些影评人一样，代表不了观众的喜好，道理是相通的，他们也代表不了消费者的喜好，我们更应该在意消费者的口碑，我们要做的也是培养消费者的口碑。”

　　众人面面相觑，罗晟的话总有一股魔力一般，还有他那无与伦比的自信一面也是慢慢的在感染每一个人。

　　“再说了，就算失败了又如何？大不了快速重开，技术沉淀不会因为产品失败而化为乌有，即便一两百个亿血本无归，我也亏得起，我来兜底。”罗晟最后如是说道。

　　众人：“……”

　　这话简直把大家秀的头皮发麻，关键是无力反驳，就算是真的失败了，并且罗晟全部兜底，相对于他现在的身价也仅仅只是损失了8%多一点的财富。

　　这事情就在罗晟的决定性拍板定了下来，不给任何反驳的机会。

　　会议结束之后，姚建鸿便开始布置，当天下午，一批原型机开始被送到各大线下直营店，而海外市场方面，也在当天通过一架飞机直接空运到欧洲。

　　到了9月30日，蔚蓝海岸公司旗下在各大市场下的直营店提前开放，面向消费者入店免费体验。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第189章【它唯一不完美的地方是没有诞生于硅谷】免费阅读。https://xs.23sk.com 