    恢复剂的效果十分的明显，拉鲁拉丝使用之后立刻就从过度使用技能的虚弱状态中恢复了过来。随后，拉鲁拉丝就开始将一只只受伤的宝可梦转移到安全的地方。

    由于时间有限，王皓便要求拉鲁拉丝不要使用超长距离的瞬间移动，而是将所有的宝可梦转移到附近的老海岸码头。王皓主要考虑的是转移到那边还能让乔伊小姐帮忙治疗这些受伤的宝可梦，而且距离也不算特别的远，应该能在五分钟之内完成全部的转移工作。

    五分钟之后，王皓、利欧路和拉鲁拉丝都出现在老海岸码头，他们一起看向新岛的方向，虽然不能看到新岛，但远远的一缕黑烟似乎就在告诉他们新岛的毁灭一样。

    王皓看着那一缕黑烟却满脑子都是超梦的身影，最强的宝可梦，最强的波导使者，面对那么多玩家的围攻依旧能应对自如。如果没有绝对的实力和对自己实力的自信是做不到那样的。而对于现在的自己来说，这些都是自己最欠缺的。

    利欧路看着那一缕黑烟同样满脑子都是超梦的身影，只不过在他的脑海中一直重复的是超梦用波导弹击溃他的画面。波导的力量一直以来都是他引以为豪的能力，却没想到在自己最自豪的方面被彻底的打败了。那种溃败感使得他久久不能忘记超梦的身影。

    至于拉鲁拉丝看着那缕黑烟在想些什么，也就只有她自己才知道了。没多久黑烟就消散了，而王皓和利欧路也将乔伊小姐给请来了。在乔伊小姐和她的吉利蛋的治疗下，那些受伤的宝可梦纷纷恢复了过来。

    “既然你们都已经恢复了，那么从现在开始，你们都自由了！想要去什么地方就去吧！”

    王皓看着这群被自己救出的宝可梦，想着他们被囚禁在新岛研究所的日子便不由自主的说到。被火箭队捕获就是为了成为超梦的训练沙袋，现在的自由才是他们最渴望得到的。

    通过利欧路的波导，这些被救出来的宝可梦能够一清二楚的了解到王皓的意思。他们已经纷纷开始讨论以后的生活了，唯独拉鲁拉丝没有加入他们的讨论。毕竟从严格意义上来说，拉鲁拉丝并没有像他们一样经历过火箭队和超梦的摧残。即便拉鲁拉丝拯救了他们，可还是很难融入这群宝可梦当中。

    王皓自然也看出了拉鲁拉丝跟这群宝可梦之间的距离，他缓缓的走到拉鲁拉丝的身边，低下身子，右手摸着拉鲁拉丝头顶的红角，轻声的说到：“新岛已经被超梦破坏了，估计你出生的森林应该也不复存在了。你就不要再回去了，以后跟着他们一起生活还是自己独自生活，你可以慢慢考虑的！我会拜托乔伊小姐多照看你的，你也可以跟乔伊小姐到宝可梦中心去工作！”。

    王皓的话处处都在为拉鲁拉丝考虑，话语中的关切，拉鲁拉丝通过红角清清楚楚的感受到了。拉鲁拉丝觉得很开心，所以她向王皓提问到：“那你呢？接下来你要去哪里？”。

    这个问题王皓自己从没有想过，不过被拉鲁拉丝这么一问，他却突然认真的思考了起来。他现在的目标是像超梦一样的拥有绝对强大的实力和自信，可要怎么成为具有这些品质的人呢？强大的力量可以通过不断的战斗积累，只要跟利欧路一直成长下去，早晚有一天可以做到的！而强大的自信则需要通过不断的胜利才能积累出来。这两点都需要自己和利欧路不停的去战斗，去跟其他强者、玩家切磋。他将这个想法和利欧路说明了一下，没想到利欧路也同样是这样的想法。于是，王皓便对拉鲁拉丝说到。

    “我跟利欧路都想要拥有更强大的实力，我们将会踏上提升实力的旅程！所以没有具体的地点，每个有强者的地方我们都会去！”

    “我想跟你走！不管你们去哪里，我只想跟着你们！”

    拉鲁拉丝没有任何的弯弯绕绕，直接了当的就表达了自己想要跟随王皓他们的想法。能拥有一只异色的宝可梦，对于许多玩家来说是多么可遇而不可求的事情，而且这只异色的宝可梦还有十分特殊的能力，能做到超远距离的瞬间移动。这无疑是稀世珍宝啊！但这样的小家伙为什么愿意跟着自己呢？凭借瞬间移动的能力，拉鲁拉丝几乎可以到任何地方去。王皓将自己的疑问提了出来，而拉鲁拉丝却这样说到。

    “我喜欢跟在你和利欧路的身边，很安全，很温暖！你们不会像其他人一样觊觎我的能力，纯粹的只是想帮我！我喜欢那份纯粹！”

    据说拉鲁拉丝是可以感受到人与宝可梦之间的情感的，或许是因为自己跟利欧路之间波导的关系，所以拉鲁拉丝才愿意跟随在自己的身边。这也未尝不是一件好事！变强的道路上又多一个强力的伙伴，何乐而不为呢？

    王皓没有再犹豫，直接从背包中取出一个精灵球，然后递到拉鲁拉丝的面前。

    “你再想清楚！如果真的愿意跟我们走的话，那么只要按着中间的按钮就可以跟我们一起走了。”

    谁知，王皓的话刚说完，拉鲁拉丝就已经伸手按下按钮了。随后，拉鲁拉丝化作一道红光被收入到精灵球中，精灵球仅仅闪烁了一下便停止了下来。彻底的收服拉鲁拉丝之后，王皓将她又放了出来。

    “我们回常青森林吧！既然我们是在那里相遇的，那么就让我们的旅程从那里开始吧！”

    简单的跟乔伊小姐和其他的宝可梦话别之后，王皓便带着利欧路和拉鲁拉丝回到了最初的常青森林。看着周围被繁茂的树枝遮挡而显得有些昏暗的环境，王皓露出了兴奋的表情。下一站，深灰市！或许是时候使用大木博士送的联盟推荐信了！挑战联盟，成为最强者！

