    罗源听着这位叫卢克的封侯不朽军团长焦急的请求紧急支援，他点了点头，然后金色的焱神族王甲立刻将他的身体覆盖，背后出现衍神兵，罗源直接瞬移出了飞船，然后将飞船收起。

    下方是三头封侯级不朽的妖族，带领着强大的妖族军团在屠戮人族军团, 卢克军团的两位封侯不朽被妖族的两个封侯不朽拖着，而且很明显人族的这两位封侯不朽出于下风，下方人族军团里的卢克军团长看见突然出现的罗源，目露震惊，竟然是瞬移，这可是连封王不朽都很难掌握的能力。

    可等卢克军团长发现罗源的境界后，眼里只有绝望了, “什么, 竟然只是一个巅峰界主，完了，完了！”

    罗源可不管下面的人怎么想，他双目如电，身后的衍神兵在他的精神力操控下，立刻变成10081柄金色小剑漂浮在空中，看上去密密麻麻，随着罗源意念一动，直接朝下面的妖族士兵冲去，他决定先清理杂兵再说，免得到时候跑了。

    上万柄金色飞剑就好像是绞肉机一样，直接将下面的妖族士兵绞杀成肉泥，不管是宇宙级、域主级还是界主级全部被统统屠杀一空，这看地下方的人族战士们直发愣，他们就没见过这么厉害的巅峰界主。

    妖族中正屠戮人族的一头封侯不朽级铁背妖狼见此，不禁目眦欲裂，因为它带领的族群也在被罗源屠杀的范围内, 它见到自己昔日的部下一个个被金色飞剑绞杀成肉泥, 大吼一声：“人族小子, 受死！”

    这头封侯不朽级铁背妖狼飞上天空，伸着锋利的狼爪急速朝罗源抓来，罗源见此冷笑一声，他也没用其他兵器，只是一抬手将这05号大陆碎片上的人族士兵全部收进自己的体内世界，然后直接一个瞬移闪现在这头铁背妖狼旁边，举起右拳狠狠朝这头妖狼巨大的头颅轰下。

    “轰！”

    好似亿万枚原子弹爆炸的声音响起，封侯不朽级铁背妖狼的身体被罗源一拳轰击地好似一道流光向下方地面射去，强大的气浪席卷周围，将一切都吹的东倒西歪，附近的妖族士兵的尸体纷纷被震成灰烬，一朵由能量波产生的超级蘑菇云直冲天际。

    这头封侯不朽级铁背妖狼的身体和坚硬的大陆地面撞击，直接将这05号大陆碎片震地四分五裂，这妖狼的神体也被打地崩碎成一个个金色的光粒子。

    “空间封锁，空间绞杀！”

    罗源又将这些金色的光粒子消灭成虚无，一瞬间泯灭这妖狼全部的生命印记，没办法，不朽的不死之身就是这么难杀，他杀完这头这头封侯不朽级铁背妖狼后，看向另外两头妖族封侯不朽, 一头青色真龙，一头时空魇兽，都是妖族皇族之一。

    只是这两头妖族的封侯不朽以及和它们作战的两位人族封侯不朽正呆立在空中，看向罗源的神情有些发傻，他们还从来没见过界主级就能一招灭杀封侯不朽的，而且还是有肉身力量著称的妖族。

    青色真龙和时空魇兽见到罗源看向他们的冰冷眼神，纷纷颤抖了一下，它们感觉这人很有可能的扮猪吃虎的封王级不朽强者，已经做好了跑路的准备。

    “一头青色真龙，一头时空魇兽，正好一个做下酒菜，一个撸时间和空间法则属性，这两种种法则属性可是很难捡的。”罗源看向这两头妖族封王不朽露出笑意。

    “青龙兄，这里现在有堪比三位人族不朽，咱们找机会跑吧，又或者联手攻击天上的那个金甲人类，其他的两个人族封侯不朽再慢慢弄死，如何？”时空魇兽给青龙传音道。

    青色真龙闻言点了点头，只是它没看到时空魇兽眼底有狡黠闪过。

    “吼！”

    一条千丈长的青色巨龙和时空魇兽突然甩开两位人族封侯不朽的攻击，飞速朝罗源攻击而来，罗源看着这两头庞然大物，他直接施展《本尊天地》化身万丈巨人，两只遮天巨手从天而降，一手抓住青色巨龙的龙头，一手抓向时空魇兽。

    “时空冻结！”

    时空魇兽施展了自己的最强技能，可也只是让遮天巨手微微停顿了一瞬，他还没能施展神国跑路就被罗源抓在了手里，罗源庞大的世界之力催动法则形成金色的法则锁链将这两头封侯不朽级的妖族牢牢束缚，人他们无法调动神力。

    罗源所化的万丈巨人双眼突然变成血红色，然后施展灭世神眼直接将这两头妖族的意识泯灭，他喷出一口又火属性法则形成的金色火焰将青色巨龙燃烧，然后青色巨龙身上的神力被极速提炼出来最终形成一枚巨型金丹，紧跟着青色巨龙的神体直接消散成虚无。

    罗源将巨型金丹放入嘴中像吃糖豆一样嚼了起来，这神力金丹味道真是好极了，法则之力干扰下转变成世界之力，立刻就将他这具分身消耗的能量补齐了。

    “时空魇兽，接下来就是你了！”

    罗源看向时空魇兽的眼里充满关爱和期待，这反而让时空魇兽瑟瑟发抖。

    “嗷呜~”

    接下来就是无数金剑对着时空魇兽进行长达十年的鞭挞。

    “时间法则属性+1”

    “时间法则属性+1”

    “空间法则属性+1”

    “空间法则属性+1”

    …………

    十年后，罗源看着生无可恋的时空魇兽和掉落的越来越少的属性，罗源直接崩碎了其神体，然后泯灭其所有的生命印记，罗源现在对杀不朽级的流程手法越来越熟练了。

    那个卢克军团长和那些人族士兵早就被他放到其他大陆碎片上去了，那个卢克还想让他加入军团，被罗源拒绝了，他可不想当奶妈，而且那些不朽级以下的生灵掉落的属性对于现在的罗源来说基本上没有什么作用了。

    罗源的本体在混沌城的私人古风庄园里操控着这具分身，感觉就像在玩机甲游戏一般，可以随心所欲，想怎么玩就这么玩，就算太浪被异族弄死了，也不过是花点时间再造一具分身而已，他看了看自己培养食星草也快突破到不朽了，每天用洛克神水泡着，等其达到了不朽就交给分身拿去清理那些不朽级以下的杂兵。

    PS:读者大大们，求订阅，求打赏，求月票，求收藏，拜谢了。

