    

    第876章快逃吧

    古玄尘眉头一皱，“不就是欠债还钱的事吗？用得着谈什么生死吗？”

    “是你？”这时，唐雪也认出了古玄尘。

    不过在这里见到古玄尘，她也微微有些意外，同时脸上也多出几分窘迫。

    虽然一切都是为了爷爷，但是唐雪也只是个少女，被一个同龄人看到自己这一幕，多少还是有些不好意思。

    “你欠他们多少道晶？”古玄尘问道！

    唐雪秀眉微蹙，虽然她不愿意欠陌生人的人情，以及今天与古玄尘的接触，她也不认为古玄尘拿得出这么多道晶。

    但如今这情况，若是过不了这关，还真不知道如何收场，此刻也只得硬着头皮说道，“五千块道晶！”

    但就在这时，对面却有人笑道，“唐小姐，准确的说，是你借了五千块道晶，这些年的利息加起来，一共应该是九千三百块了！”

    “你们……”唐雪刚一开口，又把嘴闭了上来！

    当初爷爷刚刚受伤的时候，唐雪原本以为，爷爷恢复过来了，以爷爷的实力，赚回这些道晶也不成问题，所以也认可了祁家提出的高额利息。

    可是谁曾想，爷爷不仅没有好起来，伤势反而越来越重，需要花费更多的道晶去续命。

    如此一来，不仅没有还上欠债，反而还要四处借债，利息自然也越叠越多！

    近万的道晶！

    古玄尘眉头一皱，他身上也只有些零散的道晶，连一千块都凑不出来。

    “没钱，就别在这里充大头！”看着古玄尘的模样，三人不由笑了起来！

    但就在此刻，寒光一闪之间，古玄尘手中已经多出一把五星神剑！

    “怎么？要来硬的？你确定你是认真的吗？”见古玄尘居然敢亮剑，三人眼中闪过不屑之色！

    古玄尘却是挥手之间，将神道直飞而出，插在说话那人面前。

    “这把五星神剑，若是出售，市价应该在二万道晶以上，足以抵你们的债了吧！”古玄尘接着说道。

    “什么？你……要把这剑抵债？”三人一愣！

    其实别说他们，就连唐雪也是一脸的意外！

    以古玄尘如今的境界，这把五星神剑应该是他的随身之物了，大家萍水相逢，他就这样帮助自己？

    但就在这时，那人把剑拔起来之后，另一只手屈指一弹！

    “你这把剑即使破碎，哪怕值得了一万道晶，顶多算一千！”

    说着，那人直接将神星收入自己的储物空间中，“现在算你帮她还了一千道晶的债了，其他的你还准备拿什么来还？”

    古玄尘目光一凝，“如果你要这样玩的话，那我就只有拿命来还了！”

    “命？你觉得你这条命在我们眼里能值近九千道晶吗？你凭什么这么高看你自己？”那人再次笑了起来！

    古玄尘嘴角一挑！

    “是不值这么多，你们三人，每人算三千，正好九千！”

    “我现在饶你们一命，大家两清，这很公平！”

    既然他们要玩横的，古玄尘也不会客气！

    只不过在昊天城，人生地不熟，只欲帮人的古玄尘终究还是不太想惹事，所以也算给他们三人一个机会！

    但这却令三人大笑起来！

    “你……饶我们一命？小子，你失心疯了吧！”

    但就在他话音落下之时，古玄尘手心再次一亮，又是一把五星神剑出现在手中，品质与之前那把，相近无几。

    对面三人，也是眼前一亮！

    谁也没想到，古玄尘居然还能拿出第二把一样的神剑！

    这时，三人眼中已经闪过贪婪之色！

    如果刚才他们只是想把那把神剑据为己有的话，那么现在他们已经生起杀人越货之心了！

    毕竟古玄尘能随手拿出两把这样的神剑，说明他的家底厚实！

    偏偏古玄尘只有合神境修为，这不是肥羊又是什么？

    “小子，把这把剑拿来我看看，或许可以多值点钱！”那人再次笑道！

    “不如，你们三人一起看吧！”古玄尘说着，身影一分为三，同时奔向三人，在临近三人之时，同时刺出一剑！

    虽然昊天城的人看起来实力要比南域那边强些，但眼前三人不过只有养神境中期修为而已！

    这对于在地心连续征战过的古玄尘还真没放在眼里！

    不过担心他们身后的势力，古玄尘一旦动手，自然也不会再留活口！

    以一敌三，这是不给他们逃命的机会！

    “小子，你到是够狂，那就看你……”

    三人刚要不屑冷哼，但下一刻，却有种被天道锁定的感觉！

    古玄尘这无名一剑乃是出自星辰天机图那道虚影的调教！

    随着读取青王记忆，青王生平的一些天道感悟，也被古玄尘融入自身天道，此刻的威力比起当初，更强出不少。

    三人话没说话，各自的胸口便多出一个血洞，而此时，古玄尘的三道身影已经合而为一，回到原地！

    “你……”

    四人八目齐齐盯着古玄尘，眼中满是震惊与不信！

    区别是他们三人，仅吐出一个字符，身体便僵直的倒了下去，而唐雪则是一脸的惊骇！

    当初在回旋森林敢敲古玄尘的竹杠，那是因为唐雪有着境界自信！

    可是现在，她才意思到自己当时的行为有多危险！

    如果古玄尘当初不是那么好说话，也给她来上这么一剑，她躲得过吗？

    但下一刻，唐雪还是反应过来，一把拉着古玄尘的手，“快走，祁家是器宗的外门弟子，若是被他们发现你杀了他们的人，只怕你根本出不了昊天城！”

    说话的同时，唐雪接着古玄尘就向城外奔去，同时又告诫道，“这段时间你先在城外躲躲，我会想办法帮你联系离开昊天城的商队，到时你再离开，再也别回来了！”

    唐雪虽然也看出了古玄尘并非表面那么简单！

    可是她更清楚，祁家家主祁隆可是化神境中期的强者，根本不是他这三个下人所能比拟！

    而且作为器宗弟子，哪怕只是外门，也有着一身出神入化的阵道造诣，这更令祁家在昊天城也处于一流势力的中上之列！

