    廉政第一击是一部十分经典的电影，可以称得上是九十年代的反贪风暴，而里面的大反派就是路大潮。

    路大潮作为一个黑帮大佬，连港岛的四大探长和四大家族都要仰他的鼻息，才能生存下去。

    号称港岛黑道第一的跛豪，在路大潮面前，就跟一个街边开毒档的混混没什么区别。跛豪交易的时候被缉毒警察抓了，也是路大潮联系关系把他救出来的。

    但是，廉政第一击里面的路大潮跟陈志超的经历很相似，所有前世网上大部分人都认为路大潮就以陈志超为原型创作的，李峰也是这么认为的。

    并且路大潮、陈志超，两个人的名字谐音也十分相似，所以左后盖棺定论，路大潮就是陈志超。

    但是现在李峰发现自己错了，因为现在这个世界不仅有陈志超，还有路大潮。两个人根本就不是同一个人。

    李峰皱着眉头想道：“如果路大潮跟陈志超不是一个人，那就麻烦了！”

    岂止是麻烦了，而是麻烦大了。

    路大潮可不跟跛豪不一样，跛豪即使再嚣张跋扈，他也得小心的收买警察。有警察作为他的保护伞，他才能在道上呼风唤雨。

    但是路大潮不一样，从电影廉政第一击的剧情看到，港岛的警察就像他家里的仆人一样，都是听从他的安排的。连四大探长都得听从路大潮的安排。

    李峰长长的吸了一口冷气，沉声问道：“路大潮那边怎么了？”

    雷洛皱着眉头说道：“我也是今天早上才知道，王老吉竟然是路大潮的人。早上六点路大潮就给他电话，让我教训一下你这个以下犯上的人。”

    李峰靠在椅子上，左腿放在右腿上，半眯着眼说道：“那路大潮想怎么样？干掉我为王老吉报仇吗？”

    李峰可不是坐着等死的人，如果路大潮想要下黑手，那就别怪李峰不客气，拼个鱼死网破了。

    雷洛看着李峰，用安慰的语气说道：“这个你倒是不用担心，王老吉虽然是路大潮的人。但是现在不光是我们，连他也在计划跑路的事情。但是他现在走之前，多捞一点资本。所以，你现在对于他很重要。”

    李峰睁开眼睛，问道：“怎么说？”

    雷洛笑了一下，看着李峰说道：“你准备一下，明天晚上我会带你去路大潮的别墅。到时候四大探长和港岛有实力的帮会都会到场。集体商量一下如何应对新成立的反贪污部门的事情。你作为现在接替颜同的大探长，你也要出戏。”

    李峰眼中瞳孔一缩，打起了精神。

    雷洛所说的这个场面在很多老黑帮港片中出现过，里面主持会议的有陈志超，也有路大潮。但是，无一例外的是，能参与这次会议的，都是港岛华人的顶级势力。

    “没想到，我不知不觉已经有了参与这次会议的资格了。”李峰感叹的想道。

    李峰虽然一直在努力的往上爬，但是却从来没把自己当过一个能左右港岛局势的大人物。但是现在听到要自己参与路大潮的会议，才发现自己已经是港岛华人里面的大人物了。

    看着默然不语的李峰，雷洛以为李峰怕了。

    雷洛笑了一下，说道：“峰仔，不要怕。这次也许路大潮会给你难堪，但是为了应对现在鬼佬越老越强势的态度，路大潮十分需要你这种有势力的年轻人。所以，你会是这次会议的重点。但是，你说话要注意点，千万不要说一些自大的话。”

    李峰眼睛微微眯起，觉得事情不会像雷洛说的这么简单，肯定会有变故。但是，自己却不能不去。

    李峰点上一根烟，用力抽了一口，说道：“放心吧，洛哥，到时候我会小心的。”

    雷洛满意的点点头，李峰虽然做事经常出人意表，但还是很有分寸的。雷洛一点也不担心李峰到时候会做出什么不理智的事情来。

    雷洛把雪茄放在烟灰缸上，站起来说道：“咱们出去露个面吧，以后这个九龙总区警署就会是你的地盘了，我先给你镇镇场子。”

    李峰也笑着站起来，他知道这是雷洛要当众交接九龙总区的权利的。

    说一点也不激动那是假的，但是李峰的内心却显得相当平静，好像接下来要干的是一件微不足道的小事一样。

    其实，这也因为李峰的性格所致。

    李峰为人不热衷于权利和地位，穿越到这里来所做的一切都是为了更好的活下去。成为总华探长，远远没有完成一个任务给的奖励，让李峰来得兴奋。

    雷洛看着面容平静似水的李峰，满意的点点头。

    当年他成为总华探长的时候，头天晚上一整晚都因为兴奋的睡不着觉。第二天顶着两个大大的黑眼圈起床，不知道摸了多少粉才算盖住。

    现在，李峰虽然还不是总华探长。但是以李峰现在的势头，四大探长都已经准备跑路了，港岛警队里面就会造成一块巨大的权利真空。到时候李峰成为总华探长就是板上钉钉的事情。

    而李峰呢！好像什么也没发生一样！

    雷洛一马当先走出办公室，李峰紧随其后，猪油仔最后才出来。

    三人站在二楼上看着下面忙碌的警察，雷洛站在中间，李峰和猪油仔站在雷洛的两边。

    雷洛先是志得意满的看着下面的警察，享受一下权利带来的喜悦。

    然后咳嗽了一下，大声说道：“大家先停一下，我有件事情要跟大家宣布。”

    随着雷洛的话音响起，大厅里面忙碌的警察全部都停下手中的工作，抬头看向二楼三人的方向。

    雷洛满脸傲然的拍着李峰的肩膀，冲着下面说道：“李峰探长我想你们大部分人都认识，不认识的肯定也听说过。现在是西九龙总探长，破过很多大案。今天我要告诉大家的是，李峰探长被正是抽调到九龙总警署协助我的工作。以后李峰探长说的话，就是我说的话。我不在警署的时候，一切事情由李峰探长做主。”

    虽然下面的警察早有猜测，但是现在被雷洛亲口说出来，对他们的冲击力还是蛮大的。

    本来平静的大厅立刻就开始议论纷纷。

    “原来是真的，这个李峰果然来咱们这里了。”

    “那崔北探长怎么办？他可是盯着这个位置好久了。”

    “看来崔北探长没机会了，洛哥亲口说的还有错！”

    “不知道李峰探长好不好相处。”

    “听说这个李探长是个疯子，你还是小心点为妙。”

    各种各样的议论声传入李峰的耳朵里面，李峰毫不在意的微微一笑。

    雷洛听到下面人的议论，脸色一变，沉声说道：“怎么？你们有意见？谁有意见站出来说话！”

    雷洛虽然好像是在问，但是俺语气却是满满的肯定。

    下面的人当然没有意见，也没人敢有意见。

    王老吉和崔北有意见，现在王老吉死了，崔北被吓得也不知道藏到哪里去了。

    在场的这些警员当然谁也不敢站出来。

    雷洛看到众人的表现满意的笑了一下，说道：“既然都没问题，那大家欢迎一下李探长来九龙总区警署任职吧！”

    随着雷洛的话，大厅里面响起热烈的掌声。

    “欢迎李峰探长来九龙总区警署任职！”

    有几个机灵的立刻就开始讨好新上司。

    李峰看着比较机灵的几个人，记住了他们的样貌。

    领导选择手下，不需要手下有多强的能力，只需要手下机灵听话就好了。

    雷洛拍了拍李峰的肩膀，说道：“这些兄弟都是自己人，凭你的本事我相信你很快就能收服他们。现在咱们去见见署长吧！”

    一个警署探长的接任和调职，都需要警署的鬼佬署长同意的。

    西九龙总区的署长叫做白皮费，雷洛早就打点好了关系。

    白皮费也是个见钱眼开的主，只要能给他分钱，底下的人干什么他都不会管。所以他跟雷洛的关系十分要好。

    雷洛带着李峰来到署长办公室。

    署长白皮费是个身材高大，微微有些发福，头顶半秃的白人。

    白皮费早就被雷洛打点好了，所以一点也没有难为李峰。

    白皮费看着李峰说道：“我听说李探长是个很有本事的人，希望你来到九龙总区也能多破几个大案，让我也风光一下。”

    李峰在破案上的本事，早就传遍了整个港岛警界。不管多么困难离奇的案子，只要李峰一接手，用不了多长时间就能告破。每一个李峰任职过的警署，署长都得了不少好处。

    所以吸纳在白皮费也想从李峰身上捞点政绩。

    投桃报李，白皮费这么给面子，李峰也就愿意做顺水人情。

    李峰热情的握着白皮费的手，说道：“请署长放心，我一定竭尽全力。警署有什么困难的案子可以交给我，我一定不会让署长失望的。”

    听到李峰说的话，白皮费更加热情了。

    在一团和气的氛围之下，雷洛带着李峰走出了白皮费的办公室。

    一离开署长办公室，雷洛热情的面容立刻就冷了下来。

    雷洛不屑的哼了一声，说道：“峰仔，道理不用我多说吧！这些鬼佬相互之间可以利用，但是千万不要相信他们。”

    李峰笑了一下，说道：“放心吧，洛哥。我又不是三岁小孩子了，怎么会把他的话当真。”

    雷洛满意的看着李峰，说道：“那就好，你办事自然有自己的分寸。现在去熟悉一下警署里面的情况吧！这里的人都是能相信的兄弟。”

    李峰点点头说道：“明白！”

    雷洛又提醒道：“千万不要忘了明晚的会议，知道吗？”

    李峰笑着说道：“放心，忘不了。”

    李峰的眼睛微微眯起，这次路大潮的会议，不说是鸿门宴，肯定也是来者不善。

    路大潮作为一个上位者，肯定会在一定程度上打压李峰这种想要冒头的新锐。

    胡萝卜加大棒自古以来就是收服手下的好办法。

