    “我儿，你好牛逼啊！”

    潇洒坐在椅子上，似笑非笑的说道。

    潇寒闻言，耸了耸肩膀，然后坐在了旁边。

    “老头子，你也不赖啊，邪帝宫潇师叔！”

    “哈哈！”

    “哈哈！”

    二人对视一眼，忽然大笑了起来。

    就在此时。

    潇寒停下大笑，吐出了一句话。

    而潇洒也同样如此。

    “南岭潇家啊，我还真没想到你竟然有这等身份，老头子，你为什么会跑到这里来？”

    “我儿，你到底是谁！”

    话音落下。

    大殿之内安静了下来。

    潇寒耸了耸肩膀，“我先问得，你先回答。”

    “槽，老子是你爹！”潇洒当仁不让的说道。

    “怎么着？来一个生死局呗？”

    “来就来，怕你不成！”

    潇洒潇寒这爷俩忽然从椅子上站了起来。

    然后背对背，谁也看不到谁。

    “石头剪刀布……”

    “石头剪刀布……”

    随着声音响起。

    二人同时转身，伸出了右手。

    潇寒的是石头，潇洒的是剪刀。

    “呵呵，承让了，我又赢了！”

    潇寒王之藐视，然后又坐回到了椅子上。

    “妈的，本来想出布的。”

    潇洒撇了潇寒一眼，哼道：“这也不是什么秘密，既然你知道南岭潇家，那就自然知道潇家的实力如何。”

    潇寒默默的点了点头，“葬天仙域第一家族。”

    “潇家第一代老祖曾经推算仙机，潇家在你这一代会经历一次生死浩劫，当年我被血冥族偷袭之后，便离开潇家，寻找破劫之法，然后来到了这里，并且和你娘生下了你。”

    潇寒闻言，眉头紧锁。

    “在我这一代会经历一次浩劫？”

    “没错，渡过去了，潇家仍然屹立不倒，掌控诸天，渡不过去，不止是我潇家，就连整个仙域都会泯灭。”

    潇洒话音刚落，便又继续问道：“乖儿砸，老子的话说完了，该你了。”

    “呵呵，你真的想知道？”潇寒脸上略带玩味的轻声问道。

    潇洒一拍椅子，冷哼一声，“槽，你是老子下出来的崽，老子必须要知道。”

    “斩天！”

    潇寒说完之后，身影瞬间向着大殿外面飘去。

    “老头子，惊不惊喜？意不意外？哈哈……”

    一开始潇洒听到“斩天”二字，并没有觉得有什么特殊。

    不过当脑海中浮现出一道人影之后。

    瞬间愣住了。

    “斩天……剑仙？？”

    “魔道……天尊？？”

    “是你个小王八蛋……”

    忽然间，潇洒从椅子上坐起来，目瞪口呆的望着渐渐消失的潇寒。

    与此同时，眼中划过一滴泪水。

    潇洒依稀记得，当年跟在他身后叫干爹的那个小屁孩。

    依稀记得当年那个偷了镇族至宝封印之门的小家贼。

    当年在葬天仙域，前世的潇寒和潇洒偶然相遇。

    经过一些事情之后，潇洒便收了潇寒为义子。

    当时的潇洒并没有子嗣。

    所以吧潇寒当做亲儿子看待。

    后来潇寒陨落，潇洒率领潇族高手大杀四方，结果却被血冥族伏击。

    “哈哈，天意啊！”

    喜极而泣，潇洒竟然坐在椅子上不断的抹着眼泪。

    前生虽然和潇寒不是亲父子，但胜过亲父子。

    没想到潇寒今生竟然成为他的亲儿子。

    不多时。

    潇寒从外面返回。

    隐约可以看见那有些红润的眼睛。

    “呦，老头子，你咋哭了！”

    “滚，风大，眯眼了……”

    见到潇寒去而复返，潇洒揉了揉眼睛，再次恢复了往日的模样。

    就在此时。

    潇洒脑海中闪过一丝疑惑。

    当初潇寒被正道围杀，已经神形俱灭，为何还会转世。

    而且还这么巧，竟然成为了他的亲儿子。

    这一切的一切，都显得那么的扑朔迷离。

    见到潇洒那疑惑的表情。

    潇寒笑了笑，“老祖曾说过，咱爷俩的缘分，可是超乎想象。”

    说完之后，潇寒便静默不语。

    “老祖？？”

    潇洒闻言，心中升起阵阵猜疑。

    难道是老祖出手？？

    不可能啊。

    潇家老祖早已……

    潇洒甩了甩有些发昏的脑袋，把心中的疑惑全部压了下来。

    “往日云烟，不提了，他奶奶的，你没事就好，难怪你个逆子竟然这么逆天，槽，前世今生都一个吊样。”

    潇寒：“……”

    吊样？？你个老吊样好看？？

    就在此时。

    系统的声音响了起来。

    【叮！任务已发布！】

    【任务内容：你的老父亲即将驾崩，你忍心失去这么“可爱慈祥”的老父亲吗？？】

    听到系统的声音后。

    潇寒微微一愣。

    随即踏前一步，来到潇洒的身前，一指点在了他的额头上。

    “别动！”

    见到潇洒要拍掉他的手，潇寒怒喝一声。

    潇洒直接被这一声厉喝给弄懵逼了。

    老子可是你爹，竟然敢跟你爹这么说话？

    随着潇寒把神念探入潇洒的识海。

    瞬间看到了那已经被血虫啃食的残破不堪的仙命法则。

    血虫不断的啃食，不断的繁衍。

    整条仙命法则上已经被血虫占据了百分之九十。

    血虫此时已经和仙命法则融为一体。

    当血虫彻底覆盖仙命法则之时，就是潇洒殒命之日。

    收回神念，潇寒眉头紧锁。

    “竟然这么严重了，难办难办！！”

    从觉醒前世记忆，潇寒从来没有这么无力过。

    潇洒见状，哈哈大笑了起来。

    “人生自古谁无死？我能活这么久，已经知足了，不过潇族的重担，今后可就落在你的身上了。”

    听到潇洒的话后。

    潇寒摇了摇头，“日月山河还在，前方路还很远，我还想跟在你后面吃香喝辣呢，你这座大山可不能倒下。”

    潇洒刚要说话。

    潇寒挥手打断了他。

    “走，跟我去邪帝峰禁地。”

    潇洒闻言，微微一愣。

    难道潇寒真有办法？？

    就在此时。

    冷寒烟从外面走了进来。

    “潇师叔……”

    不等她的话说完，潇寒说道：“老婆，我跟老头子去禁地。”

    说完之后，便带着潇洒向着禁地飞去。

    冷寒烟不明所以，也飞身跟了过去。

    轰隆隆！

    沉重的石门缓缓打开。

    三人进入其中。

    “好久没有来过这里了，还真有些怀念。”

