    梅竹听着这话，吓得脸色一变，身子一抖：“王爷，奴婢是……”

    “父王……嘤嘤……”郑蒙蒙蹭在瑜王怀里哭得上气不接下去。

    “不哭不哭。”瑜王被她哭得心都揪着痛，轻拍着她的小身子。

    “人家想跟小宝哥哥玩……”小奶包哭得小脸红通通，“但梅姑姑说，小宝哥哥是个没爹的人……不要跟他玩。他摘过的花儿……都是脏的。”

    此言一出，整间屋子都静了一下，神色各异。

    姚青梨和瑜王脸色冷沉，梅竹脸色一白：“这……冤枉，我没有说过！”

    小宝扁了扁小嘴，垂着头。他不在意，一点也不！以前早就习惯了。

    可心里还是抑制不住的，有些蔫嗒嗒的。

    郑蒙蒙还在哭，瑜王听得心都疼了，轻拍着她的背：“不哭不哭，她说的都是混话，不要听。以后天天跟小宝哥哥玩。”

    “嗯嗯。”郑蒙蒙抹着泪儿点头。

    小宝小脸一僵，躲在姚青梨身后，拽着她的衣摆。

    “那小宝哥哥推没推蒙蒙？”瑜王问。

    “没。”郑蒙蒙摇头。

    姚青梨松了一口气，看着郑蒙蒙这奶包，越发欣慰。又回头看着小宝：“那蒙蒙咬你没有？”

    “没……”小宝说，“她扑过来，舔人滴……”

    就这样“嗷呜”一声，啾到他脸上，舔得他一脸口水！

    想着，小宝都要气哭了，这奶包，是属狗的么？

    “呵呵呵。”瑜王愉悦地笑出声来，捏了捏郑蒙蒙的小脸，“以后可不准再舔人。”

    孙嬷嬷和大全狠狠松了一口气，小郡主终于会说话了！

    小郡主以前一直自闭，人人都说她是个怪孩子。不跟人玩，也不与人交流，现在终于愿意跟人交流了……虽然舔人这里还是怪异得很，不过，她只要有所改变，那就够了。

    “梅竹！”瑜王冰冷的声音响起。

    “王爷……”梅竹吓得扑通一声跪了下去，白着小脸：“王爷，奴婢说的是实话。小郡主她小孩子家家的……”

    “你说，本王是信你，还是信自己的女儿？”瑜王沉声道。

    “……”梅竹吓得身子一软，跌坐在地。

    “来人，把她拖出去，重打二十大板。”瑜王说着，扫了杜春婷一眼，“梅竹是你们杜家人，你一会回去，顺便领她走吧！”

    梅竹是去世的瑜王妃的贴身丫鬟，是从杜家带过来的。

    “姐夫……”杜春婷紧紧地拧着帕子。

    自此至终，她都不觉得梅竹哪里做错了！但现在瑜王要罚梅竹，她也不敢多说什么。

    只是，若这人自己带了回去，岂不连带着自己都成罪人了？

    “梅竹早就出了杜家。”杜春婷说，“她的卖身契也在王府，哪还是我们杜家的人。姐夫要如何处置她，直接处置好了。”

    “好。”瑜王冷声道，“念在你一直照顾蒙蒙的份上，放你一条生路。打完，就叫牙婆过来把她领走吧！”

    立刻有几个下人走过来，押着梅竹离开。

    “来人，打两盆水来，给小宝和小郡主洗洗脸。”孙嬷嬷连忙安排。

    不一会儿，丫鬟就打来两盆水。小宝拿起毛巾来，自己洗脸。

    郑蒙蒙被孙嬷嬷抱着，用湿毛巾擦完小脸擦小手儿。

    “王爷，时间不早了，我先回去了。”姚青梨笑道。

    瑜王心中暗暗失望，但刚刚发生了不太愉快的事情，还有杜春婷这个不招人喜欢的人在，他也不好多留。

    姚青梨拉着小宝出了屋。

    还没走几步，身后就响起一个冷喝声：“你给我站住！”

    回头，只见杜春婷气势汹汹的走来。

    她原本就下巴尖削，颧骨略高，现在如此板着脸，更显刻薄。

    “有事？”姚青梨冷冷的一笑。

    “呵呵。”杜春婷满脸的讥讽和鄙视，“我劝你最好有点自知之明，不要再缠着我姐夫！怎么说他也是个王爷，就你这样的，连给他做妾都不配！也不用水照一照自己什么模样，就往前凑，恶心极了！”

    “哦？那你自己呢？”姚青梨倒是气笑了，“啧啧，小姨子肖想姐夫，无耻不无耻？”

    “你——”杜春婷脸色一阵青一阵白，“我姐姐早就去世了！”

    “是啊！”姚青梨点着头，“可惜这些年，你连一次都没来过这里吧？以前是看不到希望，嫌弃他不良于行。现在眼看他已经站起来了，这才凑上来，要不要脸？”

    姚青梨不清楚瑜王与杜春婷之间的事儿。但她给他治了大半年的病，杜春婷没来过一次！

    去年年底，更是蒙蒙的生日，杜春婷这小姨也没出现过。

    现在眼瞧他就要好了，就突然冒出个单身小姨子跑来嘘寒问暖，又是要扶人，又是要喂药，傻子都知道她在打什么主意。

    “贱人！”杜春婷咬牙切齿道：“我再如何也比你高贵！比你清白！你最好离他远点，否则我让你吃不着兜着走。”

    姚青梨闭了闭眼，微微一叹：“废话什么，走吧！”

    说着，竟然转身往回走。

    “你、你去哪？”杜春婷一怔，“你这是要回去缠着他？你休想！你给我站住！”

    说着就追着姚青梨。

    姚青梨三步并作两步，很快就回到了瑜王的屋子。

    “咦，青梨？”瑜王正抱着郑蒙蒙。

    “王爷。”姚青梨轻哼一声，指了指跟上来的杜春婷：“请你管束好你的小姨子！”

    “怎么了？”瑜王一怔。

    “杜姑娘说，我配不起你，让我不要缠着你，滚远点。”姚青梨说着，已经被气笑。

