    夜深，整栋小楼都恢复了安静。

    隔壁民宿的老板娘正坐在窗户边，屏息倾听着窗户外面的动静。

    这都快晚上十二点了，外面鸦雀无声，在这样安静的夜晚里，任何诡异的声音都会被无限放大。

    以前偶尔会听见一两声哭闹声，她一直以为都是别人家的孩子晚上吵夜，现在看来是有什么脏东西大晚上的出没啊。

    三层小楼，灯光已经完全熄灭。

    “咯吱咯吱”

    从厨房里传来一声木地板被撬开的声音，在午夜里，让人难以忽视。

    一双手从狭小的地板里伸了出来，然后一双眼也从地板缝隙里观察着周围的动静，确定夜深人静之后，小小的身影从地下室里爬了出来。

    这个小身影动作很快，一眨眼的功夫就溜到了冰箱前面。

    忽然，一阵冷风扑面而来，小身影下意识地回了回头。

    客厅里，不知什么时候多了另一道身影，黑夜中，他五官模糊，只能让人大致的看到一个身体轮廓。

    小身影动作一停，可能怎么都没有想到这个时候这里会出现人。

    小七也愣了一下，他起来上厕所，大概是熟悉了苏家，走着走着竟然走到了客厅里。

    他迷迷糊糊间好像看见了什么奇怪的影子在冰箱前面。

    小身影如法炮制面目狰狞地龇着牙。

    月光散落进屋子，碰巧落在了小七的脚边，然后随着风吹动的痕迹，月光一点一点的往上移，最后完完全全的照耀在了小七的脸上。

    在午夜里，他黑漆漆的眼瞳还有那诡异的黑袍，任谁见了第一感觉就是撞鬼了。

    小身影本是很自信能够把这个区区凡人给吓跑了，然而当他注意到小七的真实模样之后，手里的面包牛奶顿时掉了一地。

    “啊。啊。啊。”尖锐的童音回荡在整个宅子里。

    小七瞬间清醒过来。

    隔壁的民宿老板娘正趴在桌上昏昏欲睡中，被忽然一声叫唤给吓醒，她手忙脚乱地戴上眼镜，仔细地观察着亮起了灯的那栋小楼。

    “怎么了？”小八看着客厅里呆若木鸡状态下的小七，询问道。

    小七揉了揉有些发酸的眼睛，“我刚刚好像看到了一个鬼影子从我面前一闪而过。”

    小八就像是听了什么笑话似的，哭笑不得道：“你比鬼更像鬼，鬼见了你都得被吓得怀疑鬼生，大晚上的，叫得撕心裂肺，我还以为家里进贼了。”

    “确实是进贼了。”老大从厨房里走出来。

    小八诧异道：“怎么回事？”

    老大环顾着四周，“从今天搬进来我就觉得奇怪，这里并不像是没有人气的样子，一个地方，哪怕打扫得再干净，没有人气也会阴暗许多。”

    “我仔细检查过这里的每一个房间，不可能会藏着什么人。”小八有些不安道，“难道真的是有那种不干净的东西？”

    老大瞥了他一眼，“那正好，阴差使者就是负责勾魂的。”

    “安全起见，重新再检查一遍。”老大将面包放在了桌上，“没听说过鬼还吃面包的。”

    狭小的地下室通道，一道小身影头也不回地爬进了一个小小的管道里。

    顺着管道一直往前爬着，直到十几米后，他推开了一块厚厚的铁片。

    铁片后面便是一个十几平米的小房子，男孩从两米高的洞口踩着木箱子小心翼翼地爬了下来。

    一女孩跑过去，着急忙慌道：“你刚刚叫什么？”

    “我好像见到鬼了。”小男孩还有些后怕地哆嗦着，“姐，是真的有鬼来了。”

    女孩擦了擦男孩脏兮兮的脸，“胡说八道什么？”

    男孩低下头，“姐，我跑得太着急，面包都掉了。”

    “没事，等下我出去瞧瞧。”

    “咚咚咚。”一阵异响顺着管道传进了这个小房间里，两人听着这声音，忽地心脏都提到了嗓子眼。

    女孩紧紧地抱着男孩，“别怕，他们进不来的。”

    敲击声停止，就像是外面的人发现不了什么端倪就离开了似的。

    清晨，一阵微风吹拂而过，一片枯叶打着旋儿地掉在了街道上。

    小楼里，苏瑾推开了隔壁的房门。

    盛厉霆已经简单的洗漱好了，听见声音，回了回头。

    他穿着很是休闲的运动套装，没有了往日那西装革履的威严，转而多了一份平易近人的温柔。

    苏瑾道：“昨晚上我查到了这栋小楼修建时的建筑图，大概知道了整栋宅子的基本构造。”

    盛厉霆看着她摊开的图纸，他不是学土木工程的，自然是看不懂这些东西。

    苏瑾指着其中一个地方，说着：“这里有一个防空洞，大概是屋主人担心出现什么世界大灾难，特意为避难修建的。”

    “你怀疑有人藏在里面？”

    “不是怀疑，是肯定，昨晚上小七遇到了一个人，他看得不是很清楚，但大概能够肯定是个五六岁的小孩子。”

    “小孩子？”盛厉霆倒是觉得奇怪了，“只是一个小孩子？”

    “我再调查了一下这座小楼第一任屋主，好像已经去世了，然后因为债务原因卖给了一家企业，企业后来又转了几次手，兜兜转转，不知道什么原因就算卖出去了，也没有人入住，好像自然而然就有了一个传说。”

    “什么传说？”

    苏瑾笑了笑，道：“听说这是一栋鬼宅，以前入住的人都或多或少听到过孩子的哭声，在午夜里，哭得撕心裂肺，然而他们却是找遍了屋子，都找不到任何人影，好像声音就是从地下发出来的。”

    小楼外：

    一名妇女搬着小板凳坐在路口处，津津有味地说着昨晚上的怪声音，“你们都听到了吗？”

    老板娘点头如捣蒜，“我特意熬到了后半夜才睡，是真的听见了什么孩子的叫声。”

    “真是越来越邪乎了，以前偶尔会听见哭闹，现在竟然叫得这么凄惨，就好像是冤死的一样。”妇女似乎为了萦绕什么效果，说得一惊一乍的。

    “也不知道昨天那对小两口怎么样了？怎么今早一点反应都没有？”老板娘看着依旧大门紧闭的小楼，难道是被吓傻了？

