    “谢谢阿姨…”

    “妈，你买了这些东西咋不说呢，这些我刚才都买了，留着吧。”

    苏泽看着老妈手上的那一大袋，明白对方倒是…准备的挺齐全。

    不过，他买重复了啊。

    “啊，你买了啊？”

    高秀琴往他们那边走, 听到儿子的话放慢速度，反应过来说道：

    “那妈的先留着，给微微换着用，你看看你没买啥先从这里拿。”

    高秀琴重新抬起脚步打开包装袋，向两人示意着，脸上带着笑容。

    她之前不说自然有她的考虑…还不到时候，便说准备了这些不好。

    一切都是水到渠成嘛…

    这样才能保证留住对方，且还不会吓到对方, 也不留什么坏印象。

    “妈, 先给我吧。”

    苏泽往超市模糊的包装袋里看了一眼，随即直接伸出手接了过来。

    高秀琴准备的是挺齐全，其中不乏贴身衣物，是有够操心大的了…

    赵羽微眨眨眼，看着辣么大的包装袋，心里既暖暖的又有些忐忑。

    这个家不大，甚至不算新调…倒是符合苏泽以前口中的那个“家”。

    不像她见到的钰華府那么豪华，甚至小区都有些老旧，也不高耸。

    也正是因为如此，这个家不大…赵羽微明白，她可能要入狼口了。

    “水温可以，左冷右暖。”

    苏泽在浴室内刚讲清楚…结果就被推了出去，赵羽微力气还挺大的。

    “砰。”

    两个人同时关上门，这时苏从海在客厅解烟瘾，毕竟几个小时不抽。

    客厅没有高秀琴两人，不过听到自己卧室动静，明白真的是在捣鼓。

    苏泽坐在沙发上, 想到抽屉里还有一盒雪茄, 倒是随口询问道：

    “爸，雪茄怎么不抽啊？”

    “抽不惯，以后别买啊。”

    “嗯。”

    苏泽靠在沙发上轻嗯了一声，随即拿起手机，看着微信的未读消息。

    被提前警告一句，顾菲妍那丫头今天倒是挺配合，没有发什么信息。

    王俊豪却是发了几条，是让他去吃饭的，地址就在学校的附近餐馆。

    宋小渔的公务事情，包括还有方怡的，都不是什么太过紧急的事情。

    稍微回复了几个，苏泽闻着烟草味…想到什么不假思索的说道：

    “爸，我准备派人弄个家族信托，委托人我觉得还是你来做好。”

    “家族信托？”

    苏从海楞了下，抬起头。

    父子俩对视，苏泽没有卖什么关子，轻声把自己打算说了一下。

    家族集资金, 为的就是保证苏家这个大家族，可以保障有基本的生活，基本的教育资金和意外资金。

    这个信托公司, 他准备让华鸿来做，并不是他不信任别的公司。

    那些信托公司有银保监会监管，苏泽倒是不太担心钱被吞了怎样。

    主要是华鸿可以做这个业务，苏泽用起自己人来，更加的放心些。

    并且开这种公司要资质，旗鸿短时间不好解决，只能让华鸿来做。

    说句不夸张的话，苏泽对华鸿最大的期待，其实是做成第二个中信，对旗鸿最大的期待是做成第二个华润。

    所谓期待，其实就是做梦。

    不过总归是让苏泽有对标的企业，近最大的努力去朝这个方向走。

    至于招商局…苏泽想都不敢想，可能系统真有这么牛逼，但怕是没机会活着见到这么牛的企业诞生。

    现在华鸿加上旗鸿总资产在300亿左右，其实只能算是小小虾米。

    中信就别说了，华润资产将近2万亿，苏泽怕是十辈子也做不到。

    且它们本身是国企，本来就具有天然优势，单单军工出口资质就…

    苏泽之所以敢这么大胆的比肩它们，勇气自然来自于系统大人。

    别的不敢说，虽然总资产和它们天差地别，但营收额可以一战啊。

    苏泽之前想过，系统一个月时间，给了他200多亿，这速度无敌…

    按照越来越多的规律，不是没有可能，一年获得个千亿资金出来。

    那不用几年，他的个人营收就可以媲美华润43万员工的共同努力。

    只可惜啊…

    系统不按套路出牌…

    今天高秀琴两人这么开心，笑容都没有放下过，可进度楞是没有。

    苏泽甚至有了一丝迷茫，为什么宁月儿会提供，为什么别人可以。

    昨天晚上他获得三个笑容…可他不知道触发者是谁，和触发条件。

    他昨天刚庆幸任务好完成，结果第二天就打了脸，进度楞是不动。

    难道老爸老妈不是发自肺腑的开心，心里对赵羽微有着不满意？

    不应该啊…

    “你要拿1个亿？？？”

    苏从海听完，连忙续上了一根烟，感觉自己在听什么天方夜谭。

    一个亿不可怕，可怕的是期限并非是几代，而是用年来作为单位。

    “是，拿1亿按十年花。”

    苏泽只是拿这个家族信托试水，也是基本的操作，为了他的以后。

    如果不出什么意外的话，他将来会有很多子女，包括非婚生子女…

    这个家族信托真的是试水的，为的就是方便他制定，更加完备的。

    时间还早，苏泽也可以根据自身的情况，来更好的保障他的后代。

    “别玩了，拿去做生意！”

    苏从海猛吸一口烟，表示不同意…拿出一个亿来，白白送出去。

    虽然他是一个重感情，很孝顺也很在乎亲情的人，但这钱太多了。

    他原本就想拿个百万来嚯嚯，儿子倒好…搬出了百万的一百倍来。

    “额…”

    苏从海话落想说教，只是刚开口又停下，感觉这话说了也是白说。

    但他还是忍不住好奇道：

    “儿子，你跟爸说实话…你现在到底有多少钱，你是怎么想的。”

    钱的出处，苏从海现在已经不问了，主要是苏泽的嘴巴太严实。

    不过作为一个父亲，他有必要去告诫儿子节俭，毕竟对方是年轻人，年轻人容易冲动导致出现错误。

    话已经问出来，苏从海明白得不到什么准确答案，无奈的抽口烟。

    果然，苏泽回答躲避着…

    “爸，我公司你不是已经知道了吗，这一个亿还是拿的出的。

    上一次跟你谈了教育的事情，我想着还有创业基金啊，什么的。

    既然这么麻烦，不如就弄个家族信托出来，设置一些领取的条件。

    比如考上了什么学校领多少钱，领取了创业基金，存续条件等等。

    这样做既不伤感情，又不怕真有人靠这个好吃懒做的想发大财。

    像大爷叔叔他们几家，规定好每个月，只能领取多少的生活费用。

    反正我还是感觉，没什么意外的急事，咱们还是不开借钱的先例。”

