    李南亲眼看着孩子越来越大，在十年的时间，凤九娘给他生了五个。

    再然后，两人就决定不再生了。

    两人已经完全忘了幻境这回事，每天都被几个孩子缠着，生活也根本没什么停滞的地方。

    甚至李南还会开始教孩子一些科学理论，凤九娘则是教育他们一些文学素养，两人相辅相成，陪着孩子一点点长大。

    李南的知识储备，已经没办法继续教孩子了，毕竟几个孩子都太聪明，十五岁的时候，就掏空了李南在物理化学上面的认知，一个个开始去研究新的项目。

    即使是这样，也让凤九娘很吃惊，李南教的那些，她根本就没听过。

    可仔细一想，确实是那个道理。

    每天主要的任务就是找食物，这些年下来，李南学会了驯养，山羊也好，野猪也罢，都已经形成了规模，一家人随时随地吃都没问题。

    但是，当十五岁的儿子外出两天，突然间带一个跟他年纪差不多大的女孩回来之后，李南一下子就懵了。

    他虽然不去想这是幻境，可为什么突然出现了一个外人？

    后来经过连夜询问，他才知道，原来离开这座山之后，外面有一个世界！

    一瞬间，他的信念崩塌了！

    这根本就不是幻境，这就是一个真实的世界！

    沉寂了几年，他逐渐接受了这个现实。

    大儿子已经到了谈婚论嫁的年纪，而他带回来的那个女孩，毫无疑问是首选。

    好在他们家猪羊无数，完全能轻松凑齐彩礼之类的，轻松就在外面的城里把女孩给娶了过来。

    一家六口，变成了七口。

    在三年之后，二儿子也结婚了。

    随后是三女儿，四女儿。

    两个儿子，给他们生了好几个孙子孙女，李南的育儿经验，再次派上了用场。

    他开始享受着含饴弄孙的生活，逐渐，他觉得自己老了。

    精力有些大不如前，甚至都很少有跟凤九娘同房的想法。

    凤九娘也老了，虽然依旧风韵犹存。

    等到孙子也长大，到了娶亲的时候，加上女婿外孙，一家已经有了三十多口，每次过年，都是家里最热闹的一段时间。

    几十个孩子，十几个家长。

    李南的生活依旧普通，如同一个荒野农人，只不过以前的兽皮衣服已经被换掉了，是儿媳，女儿从外面的城里买布料专门给他做的。

    经常一件还没穿坏，另一件新的又送过来了。

    这种没有压力，自由自在，伴随着浓烈幸福感的生活，让李南沉迷其中。

    奋斗什么的，完全没必要，生活处处充满了幸福。

    他彻底咸鱼了！

    甚至每天放羊打猪草这种事，已经可以交给儿子跟孙子了，儿媳妇会每天做好饭菜给他们老两口送过来。

    就这样，三年之后，孙子都成亲了，他也顺利的有了重孙。

    又过去了二十年，整个家族已经有两百多人，他也见到了玄孙。

    就在过年的时候，几十个玄孙，围在火堆面前，听他讲述着过去的事情。

    慢慢的，他感觉到自己心脏不在跳动。

    此时的他，早已苍老无比，已经许久没出过门了，因为外面的风很大，他的身子骨受不了。

    凤九娘即使已经双鬓苍白，依旧会跟他撒娇，夜里会把脑袋往他身上拱，两人经历了接近两百年，彼此之间早就超越了爱情，升华到了另一个程度。

    但是今天，他慢慢闭上了眼睛，旁边的火堆还在燃烧的很旺盛，可是玄孙们想要继续听他讲点什么，再也听不到声音了。

    凤九娘没有落泪，而是默默的抓住李南那骨瘦如柴的手，缓缓靠在了他的身上，慢慢闭上了眼睛。

    ……

    下雪了，雪下的很大。

    两个人，如同两具雕塑，被大雪覆盖。

    周围的一切，都逐渐消失，这是个万物寂静的地方。

    不知道过去了多久，大雪开始慢慢融化，露出了年轻时候的李南跟凤九娘，两人保持着偎依的姿势也不知道保持了多久。

    终于，随着周围的环境变成了一间石室，两人慢慢苏醒了过来。

    两人都知道，幻阵没了，但是那些经历，却没办法抹除掉。

    “没想到，我竟然跟你度过了那样的一生，是我这辈子度过最长的岁月！”

    李南有些哭笑不得，毕竟跟凤九娘认识的时间很短，而且两人可以说没任何感情基础，反而有不少的矛盾。

    “我们的孩子，都是假的吗？”

    凤九娘其实还没真正的走出幻境，因为那一百多年的生活，早就触达了她内心深处。

    “怎么？想要孩子？那就来生一个？”

    说完，李南就抱住了她。

    “不……不要……”

    凤九娘稍微挣扎了一下。

    但是下一秒，直接就躺在了李南怀里。

    一百多年来的习惯！

    尤其是最后几十年，她每天都要这样才能睡得着。

    李南没有再说什么，因为他也喜欢这样的感觉。

    此时他的大脑无比冷静，清晰。

    这两次的经历，在他脑海中不断的浮现出来，他试图去寻找双方之间的关联。

    首先是那个天门，进去之后一副极欲奢华，仿佛什么都能够轻松得到，让人的欲望得到空前满足。

    但是最终，一切都回归了现实。

    仅仅几年的时间。

    现在这道门，进来之后几乎体验完了人的一生，一直到老死，才算是打破幻境，回归现实。

    两者之间，到底有什么联系？

    跟外面的那个字，又有什么关联。

    六个宫殿，应该是六个幻境，为什么之前那个幻境被称为天，现在这个幻境被称为人？

    天代表着什么，人又代表着什么。

    或者说，还有一个地代表着什么。

    如果找不到其中的关联，李南不知道该怎么去面对后面的死，离，别！

    现在是两个人进来，假如只有一个人进来呢？

    会不会还跟现在一样？

    他想要去试试，但不是现在。

    需要等凤九娘体内的凤血恢复过来，然后每人手里拿两滴，各自去尝试。

    随着两人情绪趋向于平静，李南就开始看向了周围。

    这边依旧有一个书架，并且上面绝大部分东西都已经被人拿走了。

    最吸引他的，是一个石盘。

    不大不小，跟那些风水先生手里的罗盘仿佛，但是上面没有任何标识，最主要的一点，看起来十分普通。

    李南尝试用自己的法力去融入，结果完全行不通。

    就像是一块再普通不过的石头了。

    “这会是定星盘？”

    拥有神鬼莫测能力的定星盘，不至于是这个样子吧？

    李南觉得，自己只要用点力，就能把这个石盘给弄碎。

    ……

    而此时，鬼王跟青云子两人，满脸郁闷的来到了这边。

    最终，他们也没能得到第二滴凤血。

    “谁也没想到，那个女人竟然如此不堪一击，体内这么长时间，竟然都没一点凤凰血脉，不过也就多等了几天时间而已，青云子道友不必在意，这个地方，只有我们能够进来，别人是万万做不到的！在这里，还能把我们的实力彻底发挥出来，总好过出去被天道意志压制吧？”

    鬼王找了一个借口。

    “道友说的是，只不过一滴凤血，想要多打开几个宝库，没可能做到了。”

    “呵呵，无妨，哪怕只能打开一个宝库，我也有极大把握找到对我们有用的东西！”

    “除了定星盘，里面还会不会有别的东西？”

    “当然会有，其实定星盘是最不值钱的，里面随便拿一个东西，可能都是七阶的天材地宝。但是对于我们来说，七阶的东西，又有什么用呢，远远不如一个定星盘来的实用。”

    “说的也是。”

    青云子现在就想找一个地方，能彻底施展自己的法力，不用跟外界那样，东躲西藏，如同过街老鼠。

    不在灵寰界也行，去别的世界，他相信元婴期绝对不算什么很低的修为，完完全全可以在紫府跟金丹修士面前表现出一个前辈的身份，换取他们仰慕的眼神。

    人活一世，不争点名声，有什么意思？

    所以他才会收徒，甚至专门收一两个性格很差的徒弟，就是让他们给自己打响名声。

    坏名声也不怕，真要犯了不可饶恕的事情，自己直接出手给杀了，瞬间就会变成好名声。

    否则他一个散修，凭什么在九州大陆知名度那么高。

    “这里有六个宫殿，我们该选哪个？”

    他又问了一句。

    “前面三个或者四个，绝对已经被打开过了！”

    鬼王说道。

    “你知道？”

    “我猜的！”

    “那我们就去第五个或者第六个？”

    “不行，我们只能去前三个！”

    “可你不是说过，前面三个都已经被人打开过了吗？”

    “但里面还是有可能存在定星盘的，而且第四个里面很危险，进去之后，我们很有可能直接死在里面！”

    鬼王知道，当年那些真仙，就是在第四个铩羽而归，连真仙都抵挡不住的危险，他可没有一点把握。

    “那前面这三个，你想去哪个？”

    “根据我的推算，前面两个被打开之后，里面的东西，必定会被一下子全部拿走，但是到了第三个，那些人未必就有兴趣拿太多了，比如定星盘之类的，对于他们并不是急需的东西，甚至都不会多看一眼，如果里面有，肯定会留下来，所以我们去第三个，人门！”

