    云空中风舒云卷，气罡流动。

    太始魔君所立之地，依然是三百里内全数湮灭。

    立足的那片世界，其实已经在苍生七剑冲击之下，彻底粉碎。

    只除了本源部分，还继续存在。其余部分，都已不存。

    到底是在苍生七剑的压迫之下，稳稳的立足在了第三十一层。

    白骨大锤一挥，击中那轮转降下的七剑之一‘殉仙剑。”震鸣声中，无数的黑sè裂隙，四下散开。

    太始的身影只微微晃了一晃，就再次将那剑光击退。那大笑之声，于是再震荡寰宇。

    “何止是有肉无骨？该说是无骨无神才是！秀观你若yù以这套剑阵来做牵制，怕是痴心妄想了！”

    说到此处，太始一零一七大罗天帝？度君的语音更显悠然：“八千年来，我太始为了今rì之战。无一刻怠懈，力图修行总算小有突破。却不知你秀观的玄黄大力决，可曾有什么长进一战，可莫要让我失望！”

    最后一句语出的刹那，脚下处赫然一片黑光往外蔓延，深邃黑暗，几乎在立时间，就笼罩了四百里云空。

    恰逢那空中，又是一剑坠落。那黑光只微微摇动了些许，就把这口苍生七剑之一，赫然强行顶回。

    这一刹那，使整个穹境都为之失声。就连正陷入沉思之中的宗守，也蓦地讶然上望，目里显出惊悸之sè。

    只因这太始所掌，正是终末之法！

    魔道之人，都认为宇宙域界终结，才真正是一切之始。

    怪不得这位，会被称为太始魔君一一之所以惊醒，却是因他的终始之法与这位魔君之间已涉及到了道途之争，他宗守如不能身登至境，也还罢了。可如有一rì他宗守能够渡至境之劫，真正长生久视。那么这位太始魔君，想要合道成真，那就必然要先将他除去。而反之，他想问鼎真境之时一零一七大罗天帝？，也是一样。

    他自创的撼世灵决，已将黑白二洞法相，包揽了进去。

    虽是参照黑白二洞而生却已融合了许多太初与终末法则，使太初终末同时存在，向更高层次衍变。

    二人之间，确已可视对方为道障。

    只唯独奇怪，是这位太始魔君，到底是从何掌握的终末大道？又为何以前不曾听闻过，这位魔君之名，虽是如雷贯耳。其神通如何，却少有人知。

    不过此刻更令他惊异的，却还是这太始魔君的前一句。

    玄黄大力决？他有无听错？

    宗守一直就在好奇猜测着，秀观能力压云界，诸位圣尊，稳为至境第一人。也不知是掌握什么样的神奇大道，绝顶功决，在苍生道内共有十种圣灵级别以上的大道真传。

    都是由羲子时代与其志同道合的就位圣境修士留下，其中就包括了林玄霜的源生灵息决。

    惟独只缺羲子的创造真法，还有秀观的传承也同样不其中。

    几年前宗守抄录苍生道典籍时，也不是没腹诽过，这位秀观师伯的密技自珍。

    却绝不曾想到，真相如何的简单，又骇人听闻。

    玄黄大力决，传功楼中就有，可列入第七等绝学一级。

    在专修力量的功法中，却只能说是不错而已一一在传功楼浩瀚如海的武道典籍中，实在算不上太出sè。

    然而听这太始所言，他这位秀观师伯，却竟就是凭借这第七等的修炼功法，一路到了至境巅峰，力压诸教！

    他这里震惊之时，那黑光却已经侵袭至三十二层金塔之上。

    其实根本不能见，视线之中，只能看到一团暗斑。

    弥漫之处，一切都化成虚无，直接就将那第三十二层天障穿破。

    而立于塔尖之上的秀观，却也毫不抵抗，任由那黑sè光团，将自己吞没了进入，可那金塔依旧挺立，岿然不倒。而秀观本身，也无什么变化，只浑身上下发出了一团金芒。甚至刺破了周围的黑暗，使所有人清晰可见其身影。

    “既知与道友这一战，终不可免。秀观又怎敢大意？所幸这些年，也小有进斑”

    那太始魔君一声冷哼，而后那黑光就开始衍宪周围一切，都开始以他为中心，开始往内坍塌。

    所有的物质，所有的灵能，小到微尘粒子，大到天地苍穹口便连下面，那几位至境圣尊，也都不能避免，不能不分力抵御。

    那踏世天君与琨铭，整个身形，竟被一股莫名吸力，生生提起了几分。

    却仍旧只唯独那三十二重金塔不动，秀观身影，依然半步不移的，立在金塔之上，只双眉略皱。

    僵持了片刻，那太始魔君就又嘿然冷笑：“大力永恒？这门道，居然还真被你炼成拉人当真了得，何止是小有进境而已。再给你几千载，怕又是另一个羲子。”

    宗守同样惊异，有陆家传承，完整观看太初之景的支撑。方才的交锋，他算是略路看懂了几分。

    世间万物，都存在着此作用。哪怕是世界毁灭终结，也一样存在，这已绝不是什么玄黄夫力决，而是以力量之法，衍化‘永恒，之道心中疑惑顿解，怪不得这秀观，能力压云界数位至境，更胸中了然，这太始的终末之法，同样是由毁灭之法衍生而来，许多缺陷，还远远算不上真正的终末大道一、

    心中颇有种轻松了口气的感觉，宗守旋即就又摇头。

    想这么多做什么？焉观方才虽是撑住，看其情形却并不轻松。再如初雪的直觉不错，那清玄还有后手，这一战多半还是输定了。

    这口剑他拔不出来，多半就没有以后了，更谈不上与这太始的道途之争。

    誓、佑苍牛三十三天、天帝，斩一一难道说？

    宗守一怔，仰头看向了那不存在的三十三层金塔，三十三重大罗天。

    怎么可能？

    心中疑惑万分，却又有一股莫名冲动。试一试，又有何妨？

    无名剑似也有所感，那焦迫之意略减，却似乎更是震动不绝，宗守正犹豫时，就听上方那太始魔君叹息了一声，再次开口。

    “好一个秀观！这一战，我太始要想尽雪前耻，看来还真要大损元气才可。若无其他准备，说不得还要被你拖累两三位道友，同归寂灭。不过还好，清玄道友，你那招后手，可以用出来了。苍生道那本玄命金册，我太始让你便是。”

    清玄的白眉一挑，而后微微一笑：“那么一言为定！”

    太始魔君并不答话，只嘿的一声轻哼，清玄也不在意，随即又望朱子：“那么朱兄以为如何？”

    朱熹面sè冷峻，有如万古不化的玄冰：“我儒家追求的是天地至理，治世之道，对能否长生倒不在意。若能灭这苍生魔门，免其流毒人世，一切都可依你！”

    “这么说来吗，朱兄是同意了？”

    那清玄先是轻笑，而后那清朗的笑声渐渐洪亮，音传四方，遍布穹境几乎每一个角落。

    “既如此，那么这苍生道后，可以自云界除名！”

    一声轰然爆震，那穹境南面云空光汇聚之所，忽然炸开。

    几乎就在清玄的笑声响彻之时，一个身影从那漫天青芒中穿梭而下。

    一身青衣，一口血sè弯刀，虽身在劫雷之海，却全然不曾在意，反是那血刀之上，聚起了无数的青sè劫光。有如一支利箭，以超越人想象极限之速，朝着魏旭的所在，直击而下。

    在那刀前，仿佛全不存在时间与空间的妆闪即逝，就在所有人才刚反应极限之时，那血红刀光，就巳驾驭者千万青雷，临至魏旭身前。

    那处所在，也瞬时劫光乱闪，把所有一切，都搅我了粉碎。

    宗守即便祭起焚世血瞳，也看不清内里的变化。

    只知那云空之中，本由魏旭执掌的苍生七剑之二‘光玄剑。”骤然光泽黯淡。而远处属于魏旭的气机魂念，也瞬间消失了大半果然宗守的面sè一阵苍白，魏旭此刻即便未死，只怕也不好过。

    炼神伪剑此时还无以主剑控阵之能，光玄剑暂无人御使，牵累整个剑阵崩溃，也是可想而知。

    此时的他，已再无时间去迟疑犹豫无名剑随手一挥，在手腕上一割。任由鲜血溢下，染红了整个炼神剑身，宗守隐隐可觉，手中的这口剑，似乎突然活了过来，也在微微震颤。

    顿时心中一定，又长舒了一口气，使心神内敛。

    唇角旁，更溢出了一丝苦笑口若他所料不错，他要成此剑之主，代价还真不**不得已，唯有如此！

    穹境天地，却在这时摇晃不休。随着那口光玄剑，气机流逝近乎与无。

    整个剑阵循环之势，也骤然一窒。

    当炼神伪剑再次斩下，携带的天地之威，已不足十分之一，那太始魔君见状是微微摇头：“说了是无神无骨，如今却是连肉也没了。”

    只用手中的白骨大锤随意一砸，就将那剑光砸开。而后又把锤，猛地掷往云空。

    使漫天的罡劲都一缩一爆，七口剑器嗡鸣纷散。包括林玄萱在内，六位剑器之主，更直接浑身肌肤绽裂，鲜血溢爆败。（未完待续！！！