    1小时前，赛克瑞德东部荒野，原住民保留地与合众国边缘附近的溪流上，一场冲突刚刚结束。

    运送弹药装备的陆军在此地被原住民埋伏，双方爆发了厮杀，数十名蓝色军装的陆军士兵与瓦伦丹的原始战士遗体，纷纷倒在了流淌的溪水沟里，顺着湍急的溪流而下。

    血污染红了浅滩与河水。

    拥有浓密森林的对岸，忽然传来一阵长啸，一匹黑色烈马冲下山坡，踏入溪水中，闲庭信步的走到一名像是酋长的原住民遗体边。

    马背上跳下一个黑色风衣的男子，他的牛仔帽满是灰尘，边缘都有些破旧了。

    男人双手掀开风衣，两把枪别在腰间，可他并没有掏枪，只是从兜里掏出火柴和香烟，给自己来了一根。

    随后，他从脚下“尸体”的布袋里取出一个白色晶体的瓶子，里面有种黄色的气态物质在浮动。

    端详片刻，他很满意的将其塞入了自己的上衣口袋，准备离开。

    然而这时，他脚下的那具“遗体”居然动了，一把抓住了男人的脚踝。

    “阿道夫·德雷克……”还活着的酋长气若游丝，“你知道你做了什么吗？你在引发一场战争！”

    “原来你还活着……”被称为阿道夫的男人一脚踹开了酋长，“我想你预估错了，对你们来说这不是战争，而是一场屠杀，我仅以此来惩罚你对我隐瞒了秘密……”

    言罢，阿道夫骑上了马，在酋长滴血怒目的注视下，手指在半空中做出了轻微挑拨的动作，随后扬长而去。

    他前脚刚一走，河对岸正在啃食尸体的几只鳄鱼仿佛受到了某种力量的指引，全都放弃了尸体，围向了那名幸存的原住民酋长。

    下一秒，凄惨的嚎叫划破夜空……

    不过多时，阿道夫出现在了荒野之中的一栋废弃的木房子外。

    房子在山崖附近，俯瞰下方远处，可见寥寥几处灯火，并不是特别的璀璨，那是瓦尔丁镇的方向。

    阿道夫没有看向那边，他进了屋子，屋内的桌上摆放着两碗调制好的草药，阿道夫将刚获得的白色瓶子内的物质分成两份，分别倒入两个碗里调制，嘴里还念念有词。

    没过多久，一红一黑两瓶魔药就调配好，摆在了的他面前。

    “摒除智慧生物固有的理智，忘却物质肉体的承载，以激情入梦，举目之时，便是‘秘宿’所在……”

    阿道夫深吸一口气，打开瓶塞，将魔药灌入喉中。

    压抑住这股难喝的味道，他吹灭灯芯，躺在了破败的床铺上，望着漏风的屋顶，等待困意袭来……

    ……

    同一时间，跨越静谧汪洋的西大陆，格瑞贝恩帝国首都维纶，因为时差的关系，现在还是白天。

    熙熙攘攘的英伦风大街上，头戴大花翘边帽的艾比盖尔从一栋古典私人博物馆里走出。

    刚出门，他身后就传来一个苍老的声音：“小心，我的女士，虽然我们都清楚那些异教徒是徒有其表的骗子，但这件东西可是相当邪门的。”

    艾比盖尔扭头看了这位老人一眼，摸了摸怀里鼓鼓的黑色布袋，嘴角挂着笑意：“放心，我不会尝试做什么邪恶仪式的，摒除欺骗大众的迷信不正是我们报社的宗旨吗？是吧，我只是需要找点有趣的事物，来为我的作品取材罢了。”

    言罢，艾比盖尔就抱着布袋走入大街，飞快的穿越了人群，回到了自己在荆棘街的出租房内。

    随手关上门，艾比盖尔鞋也没有换的进入书房，迅速的清理桌面，将满桌子的废稿扫开，把黑色布袋粗鲁的放在了墨水瓶的边上。

    随后，艾比盖尔掀开皮袋，一个诡异造型的雕像安静的摆放在了那儿。

    那是一颗羊的头骨与章鱼触须的集合体。在头骨上，有根羊角于岁月的意外中断掉了，只剩下另一根从头骨顶上伸出，打了个弯，锋利的尖角指向前方。

    某种类似章鱼触手的东西从羊头骨中的各个位置张牙舞爪的窜出，有的还拱穿了原本坚硬的头骨，从裂口的位置狰狞的蠕动出来，栩栩如生的吸盘和莫名其妙的尖牙裂口混合生长在触须上。

    “哇……这东西长得真别致，用这个作为素材太棒了！”

    艾比盖尔眼中充满了对未知的好奇，她起身从背后的深木色书架上提取了一捆不知道什么皮做成的卷轴，摊开在了雕塑旁边。

    卷轴上的文字歪歪扭扭，不属于当下任何一种常见文字，那是相当古老的。而保存下来的图画，也是各种神秘符号与扭曲的怪物，可怕得令人不敢直视。

    艾比盖尔从这上边像是获得了什么信息，她用研磨好的石粉照着卷轴，在桌面绘制出了难以理解的仪式图案，并将雕塑放在上边，围着图案点燃蜡烛。

    一片枯叶被她含在嘴里，艾比盖尔口中念着之前皮纸上的那些晦涩古老的语言。

    十分钟后，什么都没有发生，她盯着雕塑看了一阵子，随即松了口气，表情里并没有仪式失败后的失落感。

    “果然，所谓的遗物只是邪教份子用来迷惑大众的道具而已，我得记录下这一切。”

    她从抽屉下拿出自己记录素材的笔记，准备将这一切以通俗易懂的语言写入空白页面，但不知道为什么，饱含激情的艾比盖尔却感觉到了一股强烈的困意。

    她突然想打个盹，可没料到这么一躺，就直接在软垫椅子上睡过去了。

    ……

    赛克瑞德东部，阿道夫困意袭来，因为药效的原因开始在脑海中产生各种各样的幻觉，整个世界好似被扭曲揉捏在了一起，又爆发而出，变成了各种各样璀璨的颜色。

    等到他睁开眼之时，郁郁葱葱的森林早已将其包围在了其中。

    清风拂过，安静万分，唯有落叶与风声还在。

    阿道夫难掩心中激动，他扫视周围，双手紧紧抓着自己的头发，不可置信。

    “终于找到了！传闻中存于秘宿外围的‘林地’！古籍上书写的秘闻是真的！”

    莫名其妙的欢喜之情无以言表，他怀揣着激情与渴望，漫无目的的在草丛之间走了两步，脚下的枯叶发出清脆的声响。

    “如果我没有记错，‘秘宿’应该在林地的围合之内，而通晓之谜就藏在那！”努力回忆自己所看过的秘史记录，阿道夫眺望周围，通过树干缝隙发现了远处那片白茫茫的浓雾。

    就在那里！

    他有些迫切又有些胆怯的朝那个方向靠近，一段时间后站在了浓雾与林地的交界处，急切的心跳声像是鼓槌一样击打着他的胸膛。

    仔细打量面前的未知领域，阿道夫虽激情满满，却又踌躇不前，因为一股奇怪的担忧弥漫在他的心头。

    “现在的我有资格穿越吗？”

    他有些怀疑自己，但极度的探索欲望还是驱使他伸手轻轻触碰浓雾，非常的小心，可即便是这样，在他指尖接触到浓雾的一刹那，那些雾气顺势就沿着他的手指蔓延了过来。

    与此同时，一股无比深沉与迷乱的念头直冲阿道夫的脑海。

    乱七八糟的语言在对他的意识进行洗脑，可怕低沉的呢喃仿佛要将他的全身给掏空，强烈的吸引欲望在引导阿道夫进入浓雾之中，并且需要他放弃自己的意识成为一个漫无目的的游魂般存在。

    只要再多触碰一秒，阿道夫的精神就会被浓雾的混乱意志给直接冲毁，这种恐怖的感觉把他吓得差点吼出来。

    身披风衣的阿道夫急忙后撤，等到他的精神稳定后，才发现自己后背居然全湿了。

    与此同时，他的脑海里只剩下了唯一的念头：千万不能进入浓雾！

    踌躇片刻，阿道夫手捏下巴，觉得不甘与可惜：“现在的我，连踏足弥漫秘宿外围的浓雾都做不到吗？如果达到了密传三的水准呢？”

    深吸一口气，阿道夫无奈的晃了晃脑袋。

    然而这时，他的目光鬼使神差的瞧向了侧边密林深处，在那摇曳的林缝间，似乎有栋破败的房屋坐落在那里，隐隐约约可以看见，距离阿道夫的位置不远。

    阿道夫心里咯噔了一下，他翻阅各种秘史记录，就为了能进入“秘宿”，但没有一本古书详细的说明了秘宿与林地中究竟有什么。

    有房子是正常的吗？

    阿道夫朝着那个方向挪动，很快就来到了那间破败的屋子前，非常怪异的是，这间屋子的造型，阿道夫从来没有见过。

    哪怕是这片大陆最古老的无影帝国遗迹，建筑风格与这个也是相差甚大。

    破旧房子的大门紧闭，阿道夫四下打量无人，于是走上前去尝试推开，但他的手刚触碰到大门，整个人的灵魂像是被震了一下，身体都出现了重影，非常的惊人，他谨慎的立即远离屋子，退出十多米远才停下，额头已然冒出了冷汗。

    就在这时，一些脚踩枯叶的动静出现在他的身侧，阿道夫立即扭头看过去，忽然见到一名短发的女人正拨开灌木丛，同样来到了这栋神秘屋子前。

    来人正是同一时间入睡的艾比盖尔，她错愣的望着眼前的牛仔，试探性的问道：“请问……这里是什么地方？”

