
　　“刘大哥，我们可以走了！我刚才在寺庙里转了一圈，也就来了几个扫尾的便衣警察。”黑衣伪装下的释延吉高兴地说道。

　　“好！”姓刘的黑衣人这才从方丈释延俢的房间里扛着一个麻包走了出来。

　　原来，刚才他们故意让我们发现，把我们引向另一个队伍，自己却带人在了方丈释延俢的房间里躲了起来。

　　我见贪狼和他的队友要跑路，直接甩出三枚铜钱，他却一下子闪开了。

　　“贪狼，哪里跑！”我大喝一声，追了上去。

　　这个家伙也太难缠了！我们隐藏在墙后面都被他发现了。

　　为了拖延时间，贪狼“砰”一枪打瘸了释延吉一条腿。

　　“你俩把地上这个抓回去，我去救柳月生！”我交代完就赶紧追了上去。

　　“年轻人，你不要再执着了，你的腿已经中枪了！而且你们布置在附近的包围线早就被我突破了！我们有缘再见！”贪狼扛着麻袋站在我前方的车上对我说完，就消失在黑夜里。

　　“柳月生！”我大喊一声，忍不住难过了起来！

　　接下来的日子，宿城市市长之女被绑架一事震惊全国！值得一提的是，绑匪绑完人质却没有索要任何东西，直接玩起了消失！

　　为了不暴露我的身份，市长柳林给我安排了一个抓贼受伤的见义勇为奖，发了一万元现金。

　　“梅九同学，你怎么还在发呆啊？”医院里杨老师一脸柔情地望着我。

　　“没什么，我在看外面的风景！”我解释道。

　　“行了，别装了，我知道你在为自己没有救回柳月生而感到愧疚！其实这也不能怪你，是对方太狡猾了！”杨老师在一旁安慰道。

　　“我知道，杨老师，你不用担心我！”我勉强挤了一个笑脸送给她。

　　“这才乖嘛！”杨老师亲了我一口说道。

　　“咳咳……”我看到门外秦姨走了进来，赶紧咳嗽一声提醒一下杨老师。

　　“杨老师你好，这么早就来看梅九了？”秦姨放下手中的饭盒笑呵呵地说道。

　　“我……我今天上午没课，刚好过来看看他！”杨老师脸刷一下红了。

　　“正好我今天多带了点饭，杨老师一起吃吧！”秦姨把饭盒打开拿出三双一次性筷子说道。

　　“杨老师你就吃吧，秦姨做的饭可好吃了！”我见杨老师不好意思吃赶紧劝道。

　　“好吧！”杨老师没见过我这么热情的，都把包子放到她的嘴边上了，只能无奈的吃下了。

　　“我从来没有吃过这么好吃的包子，真是太好吃了！”杨老师一口就咬到了里面鲜美的虾仁馅，不由得赞叹道。

　　“杨老师喜欢吃就多吃点！”秦姨听到杨老师夸她做的好吃，开心的不得了。

　　“好！”杨老师又夹起了一个吃的津津有味。

　　一顿早饭吃完，杨老师竟然和秦姨打成了一片！看她们俩那有说有笑的样子，我悲伤的心情这才好了一点。

　　“你这位杨老师真是太好了，不仅买了这么多吃的来看你还亲你！”杨老师走后，秦姨便坐到我的面前说了起来。

　　“咳咳……不是秦姨你想的那样！”我赶紧狡辩道。

　　“行了，别解释了，秦姨可是过来人！人家喜欢你，你要是不喜欢人家早点拒绝，要是喜欢人家就好好和人家相处！千万别遮遮掩掩弄得不明不白的到最后伤害了对方！”秦姨在一旁警告着我。

　　“知道啦秦姨！”我认真地点了点头。

　　“梅九同学在这里吗？”就在我和秦姨说话间，门外突然传来了一道熟悉的声音。

　　“张主任，我在这里！”我赶紧大声喊道。

　　“来了！”张主任说着便提着一篮水果走了进来。

　　“亦可，快进来啊！”张主任对着外面的身影说道。

　　“知道了，妈！”张亦可说完提着两箱牛奶进来了。

　　“”张主任，张警官你们都来了啊！”我一脸惊讶地说道。

　　“张主任，张警官快进来坐！”秦姨接下她们手上的礼品招呼着。

　　“秦姨你不要太客气了，我来看看梅九就走，真不用坐！”张主任见秦姨正在找凳子，赶紧阻止她。

　　“梅九同学，你的伤好些了没有？”张主任关心地问道。

　　“好多了，医生说一个月就可以住院了！”我赶紧回道。

　　“那就好！那就好！”张主任这才放心。

　　“亦可，怎么不说话啊？平时我不在的时候，你们俩不是挺会聊的吗？”张主任白了张亦可一眼说道。

　　“梅九同学，祝你早日康复！”张亦可憋了半天就说了这一句话，快把张主任气死了。

　　“那梅九同学，你要好好休养身体，等你好清了再去！需要补课跟我说，我安排老师过来！”张主任贴心地说道。

　　“谢谢张主任！我暂时不需要补课，等我好了再说吧！”我赶紧道谢。

　　“行，那我和亦可先走了！”张主任拉着张亦可就要走。

　　“梅九，你要好好休养身体，千万不要调皮啊，我先走了，有时间我再来看你！”张亦可突然小脸一红冒了这么一句，把张主任和秦姨都惊呆了。

　　“再见！”我挥挥手送别了她们母女俩。

　　“梅九，你和这位张主任的女儿张警官什么关系？今天不说清楚可不行！”秦姨怒气冲冲地问着我。

　　“普通朋友关系啊！”我赶紧解释道。天籁小说网

　　“普通朋友，人家一个警官见你会害羞？你别骗我了！我警告你，千万不要学你那死鬼师父到处沾花惹草啊！要不然我饶不了你！”秦姨一脸严肃地说道。

　　“知道了，秦姨！”我赶紧拍着胸脯保证道。

　　等秦姨也走后，房间里就剩下我一个人时，我这才觉得有百花的春天，也挺悲伤的。

　　花开花落，虽然是自然规则。缘起缘灭，虽然是因果真谛。可不知道我为什么还在为柳月生的失踪而感到难过！

　　回忆起和她第一次在校园相遇，虽然打了她一巴掌。

　　可是后来她中了蛊毒楼顶亲生，我救了她一命。

　　再后来，他被活蛊师端木磊抓进了死尸店，我又救了她一命。

　　紧接着开宾馆治蛊毒，地下大幕一起探险，死里逃生……

　　一幕幕令人记忆深刻的画面，仿佛近在眼前。

　　让我忍不住感叹：风景旧曾谙

　　可我真的尽力了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝命神算师更新，第八十七章 旧曾谙免费阅读。https://xs.23sk.com 