    算了算了，这一切都不是很重要了，好好练习厨艺吧，反正以后还有机会学习到六味麻婆豆腐

    李岳站在厨房里面，看着他们，嘴里淡淡说道：“你们七位留下来，并不是因为你们的厨艺比他们好，我也不太认识你们，只能说是你们的麻婆豆腐比她们略微好一点，明白吗？”

    “知道了！”

    在场七位点点头，表示很清楚，但是李岳看他们的眼神之中多少带着一些骄傲。

    算了，这些人又不是自己的弟子，只需要教导他们学会六味麻婆豆腐就可以了，之后的事情就不关心了。

    “今天是剁肉馅，没错，就是剁肉馅，如果你们的肉沫不成功，那么六味麻婆豆腐也就没有办法成功，每人一百五十克五花肉，记住，肥肉百分之三十左右。”

    李岳首先发出来了第一道命令，然后转身就离开了，回到大厅里面，就开始让他们自己去操作。

    七位留下来的学徒，全都面面相觑，就这样吗？没有别的吗？

    就在李岳快要离开的时候，忽然他回头缓缓说道：“十分钟之内完成。”

    十分钟？时间还算是充裕，大家也不好继续耽搁下来了，纷纷去找五花肉了，百分之三十的肥肉，这一点还是很简单，多了就切下来一部分就好了。

    毕竟这边太安静了，原本厨房里面的声音是没有办法传递过来的，只是今天，还是若隐若现听见了厨房里面传来的声音。

    等到李岳来到外面的时候，此时已经是十二点半了，莫妮卡正坐在椅子上，对着桌子上的点心瓜子疯狂吃着，看样子应该是饿了。

    刘老爷子也坐在大堂里面，陪着沈怀昭聊天，看得出来，两个人应该是认识的。

    “上次见你的时候，应该是三年前吧。”

    “没错，那个时候我出来挑战，原本想要挑战刘爷爷你，结果还是我太过于骄傲了。”

    “没事儿，年轻人骄傲一点好，失败了也不要紧，但是要知道缺点，勇往直前。”

    “是，不过刘爷爷您可别那么早退休，过两年，我可是要来挑战你的。”

    “那敢情好啊，不过你师父上次邀请我去闻人家，我没有答应，现在一切都便好了，跟你师父说一声，哪天我去找他喝茶，让那个吝啬鬼多准备写好茶。”

    “没问题，云山紫庐肯定给您备着。”

    两个人聊天很开心，见到李岳那么快就出来了，沈怀昭有些意外，问道：“你不是要教导他们学习六味麻婆豆腐吗？怎么那么快就出来了？”

    “第一步如果学不会，那就没有办法了。”李岳轻描淡写的说了一声，然后看着刘老爷子，好奇问道：“老爷子，听说聚香楼，您的手艺最好了，今天中午有幸能够尝到您的手艺吗？”

    “没问题啊！”

    刘老爷子坐起身子，似笑非笑的望着李岳，说道：“想吃我的手艺没问题，但是我也有一个要求。”

    “您说！”李岳点点头，望着老爷子，询问了一声。

    “我想尝尝看李家排挡的水晶虾饺，听沈丫头说的神乎其技，嘴馋了。”刘老爷子哈哈一笑，说出了自己的要求。

    李岳还当做是什么大事情呢，原来就是这样一件事情啊，李岳当机立断的点头说道：“没问题，不就是水晶虾饺么？您准备好吃的，我就给您做水晶虾饺。”

    “一言为定，咱们爷俩儿去厨房？”

    “走着！”

    李岳笑呵呵点点头，跟着老爷子朝着厨房走过去了。

    沈怀昭也不去掺和，反正自己等着吃就好了，不过她看向莫妮卡，笑道：“莫妮卡，你老板对你还正好，他绝对不是饿了，应该是看到你饿了。”

    听到这话之后，莫妮卡脸上有些微红，点头天天笑道：“嗯，老板对我最好了。”

    “你们两个……”沈怀昭笑着摇摇头，没有继续说下去了。

    等到他们过来的时候，七个人已经差不多了，老爷子也有些好奇，第一步学习为什么会让他们进行剁肉沫呢？

    但这是李岳的方法，他也不会插嘴，只是找到一个灶台旁边，找来刘峰给自己打下手，准备好好做一桌子好菜。

    刘老爷子刚刚系上围裙，望着李岳问道：“那个红发丫头，应该很能吃吧。”

    “嗯，十人分量。”李岳这话说的还算是比较保守，但是有点好奇，刘老爷子是怎么看出来的。

    就单纯就是看到了她吃糕点吗？刘老爷子点头，笑道：“其实我们以前做饭，并不是为了给谁做多少好吃的，而是为了配合大家的食量，能够吃饱才是主要的，还不能够浪费粮食，那个年代，粮食可是个金贵的东西，哪里像现在。”

    得，说了那么一大串，也是没有说清楚是为什么看出来莫妮卡很能吃。

    算了，还是多多准备一些水晶虾饺好了，李岳随便找了一条围裙，穿在身上之后，正好听见后面的七个人来找自己。

    “李先生，我们都做好了。”

    “做好了？”

    李岳回头看着他们，然后每个人的面前都摆放着一个小碗碟，里面就是一百五十克的肉沫。

    “拿过来我看看，一个一个的来。”李岳开始翻箱倒柜寻找自己想要的食材。

    第一个人过来了，李岳看了一眼，淡淡说道：“肥肉少了，并且太过于细腻，肉沫，并不是馅儿。”

    听见李岳的评判之后，那个人脸上很惊讶，这家伙都没有仔细检查，只是轻轻看了一眼，就说出来了这些东西？

    但是不等他说什么，第二个人就上来了，李岳看了一眼，是个女子，应该是叫做刘雁冰，望了一眼她手里面的肉沫。

    “肥瘦，相差不多，下回多注意一点，肥肉多了一些，大小不均匀，受热会出现问题，失败。”

    刘雁冰有些不服气的样子，轻轻咬着自己的嘴唇，似乎想要说些什么，李岳看见了，停下自己寻找东西的双手，皱眉问道：“有什么问题吗？”

