    王晋紧紧的盯着阿齐兹说道：“如果赤红学院想要整体迁移到新生星团那请自便，我可以代表所有人承诺与你们井水不犯河水，但为什么还需要我们付出代价来为你们买单？”

    米霍一群人也瞬间反应了过来，看向阿齐兹的眼神也开始不善。

    王晋说的对，赤红学院想走就走，就算想要搬家到纤星-黑暗星团只要不搞事，他们也不会故意去找茬。

    可现在阿齐兹的意思是赤红学院可以离开王子星团, 但必须要王子星团所有黑洞级文明帮助他们抢一块地盘。

    这是什么意思？

    难道不答应阿齐兹，赤红学院就要赖在王子星团不走了吗？

    走不走关他们鸟事？

    第一排所有人眼神都不善了起来，后面很多人都露出了吃瓜的表情。

    阿齐兹对各种视线表情不变，仍是一脸温和的回应道：“赤红学院怎么说都算是王子星团的一员，这种时候难道不是更应该精诚合作吗？”

    王晋冷笑一声说道：“我从来都不承认你们是王子星团的一份子，以你们的实力占据数座大型星系并表态永远保持中立，相信火苗星团、纤星文明还有黑暗联盟都不会去主动找你们麻烦吧, 想走就自己滚，怎么，要是我们不答应你们是不是准备赖在王子星团不走了？”

    阿齐兹一双眼睛这时已经渐变成了一片血红，但表情仍是一脸温和，看上去十分的诡异，所有人都感觉到整座会议厅气氛变得压抑了起来。

    良久，阿齐兹才叹息了一声说道：“看来王工领袖对学院有很大的误解啊，如果是因为灵谷的所作所为让你对学院产生了恶感，我在此道歉，这次新生星团开拓行动事关重大，还希望你以大局为重。”

    王晋面无表情的看着阿齐兹，他都已经这么咄咄逼人了，但阿齐兹这家伙居然还能忍得下去，越是这样就越让他怀疑赤红学院的动机。

    忽然米霍对他心灵传音道：“王工，算了，逼他多出点力就行了, 没必要现在撕破脸皮。”

    接着其他一些黑洞级文明领袖也劝他不要真的撕破脸皮了。

    王晋思考了一下，虽然他不怎么在意，但这些黑洞级文明都非常的看重新生星团开发，毕竟他们不像追光文明这样还有钢铁星团预订的大片地盘。

    若现在就和阿齐兹撕破脸皮恐怕真的会影响到三年后的事情, 这个时候他也不好把场面搞得太僵。

    想到这，王晋深吸口气缓缓说道：“阿齐兹院长，不管怎么说，想让我们帮助赤红学院在新生星团站稳脚跟，仅两千亿支军团全力配合我们的开拓行动，不够！”

    阿齐兹长长的吐了口气，一对眼球渐渐的从血红色恢复到了橙色，一字一句的问道：“那你认为，怎么才算够呢？”

    “首先，赤红学院必须出动五千亿支军团，并且要保证幽歌历1500年前一直站在我们这一边。”

    “其次，赤红学院必须出动一百亿颗航程一百万光年的移动虫洞，辅助王子星团所有参与者一起行动！”

    “就这两点，阿齐兹院长觉得怎么样，别忘了你们是在为自己开拓新的家园，我们并没有义务为你们买单！

    才两千亿支军团，不觉得寒酸吗？”

    这一下所有人都震惊的看着王晋，大家真没想到王晋这么狠, 直接就狮子大开口，可阿齐兹居然没有立刻反对, 而是在仔细的思考。

    其他人也不出声等着阿齐兹的答复。

    “我答应你的条件。”

    不一会儿，阿齐兹便答应了，不过末了他又说道：“但是，你们必须保证在开拓期间不得故意使用任何手段，或直接或间接干扰赤红学院的开拓工作。”

    王晋直接说道：“只要你们不捣乱，我们也不想多事！”

    阿齐兹点了点头又看向站在前台的米霍，米霍也点了点头说道：“一言为定，我会尽快准备契约。”

    有关赤红学院的插曲就这么过去了，会议立刻又回到了正题，接着就是画饼阶段了，为所有参与者划分一块地盘。

    根据初步的光学探测，新生星团有3座巨星星系，52座大型星系，126座大型星系，242座小型星系，合计423座星系。

    规模接近王子星团的三倍，吸引了众多觊觎的目光。

    而王子星团所有文明与势力已经和其他“卑鄙的外乡人”谈好了自己的保底收获。

    1座巨型星系，11座大型星系，28座中型星系与85座小型星系，这些星系组成了一个王子区，位于新生星团西南方向。

    这只是大家的保底目标，现在所有人都组成一个紧密的联盟，互相帮助尽力维持这个保底的目标，至于能不能有更多的收获那就要看各自的本事了，大家风险自负。

    接下来所有人都开始选择自己的中意的目标。

    与星团外势力接壤的地方基本上没多少人选。

    不过当看到阿齐兹在王子区边缘划了2座大型星系，5座中型星系，8座小型星系后，王晋六人直接也在旁边划了3座大型星系、4座中型星系以及15座小型星系。

    王晋还对其他人解释了一句：“之前就说好的，作为补偿我们可以多选一点，不过我选择边缘区域也算是为你们减轻了很大的压力。”

    阿齐兹则是温和的说道：“看来我们以后还是要经常打交道啊。”

    他们七家划分的地盘明显有点多了，王晋六人则是早就说好了的，他们并不奢求在王子星团分到太多势力范围，那新生星团就得多分点了。

    而阿齐兹选择的地盘也在王子区边缘区域，所以其他人也没多说什么，答应在幽歌历1500前都会一直帮助赤红学院站稳脚跟的。

    其他黑洞级文明也瓜分了大片区域，老牌黑洞级文明占的多一些，新生代文明占的少一些，但总体上大家都非常满意。

    当一群大佬分完之后只剩下1座巨型星系，2座大型星系，5座中型星系以及16座小型星系，这些都是为那些实力不足的遗族与蜕变中的文明所准备的。

    因为这个群体数量过多所以也不可能独占一座星系，哪怕是小型星系也不行，他们多的能分到数十亿座行星系，最少的也能分到一千多万座行星系，这第一个千年暂时就这样，用来积蓄实力展望下一个千年也足够了。

    他们这个群体中大多都把目标放在了以后的新生星团上，反正不过是一千年时间，以后的日子还长，他们不是那些实力强大的黑洞级文明，不会奢望第一次就能吃撑。

