    “你是钱龙？”

    小混混手背在身后，偷偷握紧武器。

    钱龙转过身来，双眼在黑夜中闪烁着金光，吓得小混混们噤若寒蝉。

    “是我。”

    “有人不想让你参加比赛。”

    “是，我知道。”钱龙点点头道，“所以，到底是李武阳还是元吉啊？”

    “少废话！”

    小混混们纷纷拿出武器，怪叫着朝钱龙冲了过来。

    砰砰砰！

    钱龙的身影如同鬼魅一般，每一拳都准确无误地砸在小混混们的鼻梁上。

    五个小混混排成一排，整整齐齐地蹲在地上，捂着鼻子痛哭流涕。

    砰！

    钱龙一脚踹飞领头的小混混，居高临下地看着他，“就这样也想打我？起码你也带把枪啊。”

    咔嚓——

    另外两个小混混从怀里掏出了手枪，还没等他们瞄准开枪，钱龙已经后发先至。两发飞镖准确无误地刺中了混混的手腕，二人的手枪全都掉在了地上。

    大伙儿目瞪口呆。

    他们来之前完全没有预料到这样的事情，五个人两把枪，竟然连一个赤手空拳的D级拳手都搞不定？

    “说，到底是谁派你们来的？”

    “我们是收了钱……”

    啪！

    钱龙一脚踹飞了地上的领头，那家伙连一声惨叫都没有发出，就飞进了垃圾桶里爬不出来了。

    其他小混混浑身颤抖，一个个跪在地上求饶道：“大仙，饶命。”

    “那就照实说。”

    “我们收了李武阳的钱，他听说你要复出，所以就找我们来教训你，让你一辈子都没有机会成为职业拳手。”

    钱龙冷笑一声，指着几个小混混说道：“你们几个，跪在地上抽自己一百个耳光。不打完不许走。”

    “是！”

    啪啪啪——

    小混混的耳光声在街道里不断回响。

    钱龙吹着口哨，走在月光下，他举起拳头，向天上的两轮月亮发誓：

    ——从现在开始，这个拳坛将以我的名字命名！

    ……

    溪山体育馆的拳击馆内人头攒动。

    这几年来，拳击逐渐成为了大众最喜爱的运动形式。那种拳拳到肉的暴力美学，可以点燃所有观众的激情。

    在灵力复苏之后，超能拳手们更为精彩的拳击比赛，更是博得了世界人民的喜爱。

    拳击赛的世界杯，已经远超足球世界杯的人气。

    今天的比赛只是预选赛，但赛场早已座无虚席。

    双方选手的身份和名气天壤之别。

    一个名叫钱龙，是一名堪堪达到报名要求的D级拳手。

    另外一个名叫广元亮，曾经三次获得全国比赛的亚军，拥有无数粉丝和拥趸。

    这次比赛的观众，至少有三分之二都是冲着广元亮来的。

    元吉带着一个心腹手下坐在了位置上。

    手下穿着一身皮大衣，身高两米，膀大腰圆，下嘴唇上还打了一个唇钉。他名叫马东强，经常帮助元吉处理一些不干净的事情。

    一名观众看了看元吉身后的座位号，轻轻拍了拍他的肩膀。

    “大哥，这似乎是我的位置。”

    元吉抬头看了对方一眼，笑道：“这个位置我要了，你换一个吧。”

    “凭什么？”

    “我可以给你钱。”

    “这不是钱的问题，你不能随便占别人的位置，懂吗？”

    元吉笑着点点头，就是不愿起身。

    马东强从座位上站了起来，勾着那名观众的肩膀，不动声色地拉开了自己的衣服。

    观众定睛一看，一把手枪正挂在马东强的怀里。

    “钱够了吗？”马东强笑着问道。

    “够……够了。”

    观众尴尬一笑，飞也似地跑到一边。

    马东强不屑地摇摇头，重新坐回了位置上。

    “老公，快来啊。我们位置在这儿呢！”

    “嗯，别拉我胳膊，疼！”

    “对不起。”

    顾毅和姚玲坐在元吉身后，叽叽喳喳地聊个不停。顾毅聊得有些兴奋了，不小心踢了两脚前面的椅背。

    元吉回过头去，没好气地瞪了一眼顾毅，“小伙子，能不能冷静一点，别踢我的椅子？”

    “哦，不好意思。”

    顾毅笑着敬礼，乖乖在位置上坐好。

    元吉翻了个白眼，默默等待比赛开始。这一次，元吉押注广元亮胜出，这是一场毫无悬念的胜利。

    不过，元吉始终记得钱龙和李武阳对打时，那不甘示弱的眼神。

    这样的眼神，元吉已经很多年没有见过了。

    “哦哦哦！”

    观众席响起一阵欢呼声。

    两位选手齐齐入场，受到场内观众的影响，元吉也不由自主地从座位上站了起来。

    “望远镜给我。”

    元吉接过马东强手里的望远镜，看了一眼钱龙。

    那小子精神抖擞，除了眼角有一些手术留下的疤痕，全身上下雪白粉嫩。

    ——李武阳不是说要找人教训他吗？难道没干成？

    元吉摇摇头，默默等待比赛开始。

    裁判检查了一下两位选手，确保他们没有携带任何危险品，然后又说了一遍比赛规则，这才宣布比赛开始。

    钱龙与广元亮碰拳问好，接着便进入了战斗状态。

    广元亮不愧是多年老将，他沉着冷静地分析着钱龙的步伐与呼吸，始终不敢主动出手。

    钱龙的右肩微微下沉，广元亮立刻捕捉到了这一细微的动作。

    ——这小子也太沉不住气了，才刚开始就想打重拳？

    拳术比赛可不是靠打王八拳就能赢的。

    每一拳打出去都必须要取得足够的优势，否则那便是毫无意义的浪费自己的体能。

    广元亮冷笑一声，他有无数的办法可以化解钱龙的攻击。他缓缓抬起手臂，挡在自己面前。

    然而——

    还没等广元亮举起手臂，钱龙的拳头便飞了过来。

    广元亮眼前一黑，什么也不知道了。

    全场寂静无声。

    观众们看着倒地不起的广元亮，一时间竟然忘记了喝彩。

    顾毅见状，赶紧站了起来，大声喊道：“狗裁判，傻愣着干什么？读秒啊！”

    裁判如梦方醒，蹲在广元亮面前大声读秒，“一！二！三……十！广元亮失去战斗意识，胜者是钱龙！”

    裁判从地上站了起来，用力举起了钱龙的右拳。

    场下观众欢呼喝彩，其中甚至还有一大半是在咒骂广元亮打假赛，没有人会认为这是钱龙实力太强。

    钱龙没有任何表情，好像觉得自己的胜利是理所当然的。

    元吉缓缓放下手里的望远镜，捅了捅马东强的肩膀说道：“回去以后，好好问候一下广元亮。”

    “是，老板。”

