    “额。”萧逸愣了愣。

    看着依依略带低落的脸色，萧逸轻笑，“确实是被包围，却也是无数邪修被我耍得团团转。”

    “邪君府邪修尽出，连邪君都出动了。”

    “当年的我，不过绝世修为，却生生让得他们暴跳如雷却又无可奈何。”

    “他们一路包围追杀，却也只是留下一路尸体。”

    “老实说，我现今想起来，邪君府挺没用的。”

    依依摇了摇头，脑袋轻靠在萧逸胸膛上。

    萧逸轻笑，“混账之地，也没什么好看的。”

    “走吧。”

    ……

    数日后。

    东部范围边缘。

    萧逸顿下脚步，“这几天，跑了好些地域。”

    “过了这里，便是东部荒凉之地了，再远些，是东离剑宫的宗门坐落地。”

    “那边你以往也去过的，倒不必再去了。”

    “依依想去。”依依摇了摇头，但还是询问般的目光看向萧逸。

    萧逸本想拒绝，但看着依依的目光，终归是说不出一个‘不’字，只缓缓点了点头。

    二人，继续飞行，越过了东部范围。

    但，并未在东离剑宫附近停留，而是一路横跨，直至东部尽头。

    这里，是古帝之墓附近。

    而最显眼的，莫过于远方，那入目所视的一片剧毒之地。

    剧毒十万里。

    蒸腾的毒气，飘荡弥漫。

    依依落到了剧毒之地边缘，就这般定着，看着，脸色，愈发低落。

    萧逸心头一突，他最不想依依来的，便是这里。

    当年，即便下了一场武道之雨，冲散了这里的大部分剧毒。

    但那浓郁的剧毒，早就渗透泥土之下，根本无法清理干净。

    依依蹲下身，拾起一抔泥土，泥土发黑，狰狞而瘆人。

    “剧毒袭身，更甚百火焦灼。”

    那发黑的泥土，似极了一张丑陋不堪的面容。

    依依眼中，一抹泪水止不住地流淌而下，挂满面庞。

    即便她未看到当年之战，却也能凭这狰狞大地，想到当日大战的凶险情景，想到一具腐烂不堪的凄惨身躯，忍着浑身剧痛，艰难爬行在这剧毒之地。

    萧逸踏上前，轻柔拉起依依，擦了擦依依脸上泪水。

    只是，即便泪水打湿了他整片衣袖，仍未停下。

    依依看着萧逸，哽咽着，“公子，明明很好看。”

    萧逸轻笑，“现在也很好看。”

    依依，仍旧泪流不止。

    萧逸认真道，“我好不好看，无所谓。”

    “你好看，便行了。”

    “走吧。”萧逸轻笑，拉过依依。

    依依微微挣扎了一下，这是她头一次在萧逸怀中挣扎，头一次没听萧逸的话。

    “我想再看看。”依依转过身，继续看着着斑驳的十万里大地。

    “我想记下来。”

    “师尊说得没错，如果我肯认真修炼的话，我的实力会很强。”

    “我…便能保护公子。”

    依依喃喃自语着，泪水，挂满了面庞，美眸，早已红肿。

    萧逸再度拉过依依。

    依依轻微挣扎了一下。

    萧逸轻笑道，“我饿了。”

    依依霎时反应过来，不再挣扎，乖巧靠在萧逸胸膛上，哽咽着，“依依去做饭。”

    “走。”萧逸轻笑，拉着依依御空飞离。

    ……

    又是数日后

    六龙地域。

    萧逸轻笑着，看着依依。

    事实上，数日前出了东部范围那边后，他便松了口气。

    因为，他其实也仅是以萧寻身份行事的那段日子里过得凄惨些罢了。

    不过，那时有最护短的黑魔三殿护着，有洛前辈照拂着，他其实倒还算过得滋润。

    除了那段日子外，别的，都没什么了。

    此刻的依依，脸上勉强挂着笑容，从数日前开始，依依便一直心情低落。

    当然，一切到这里便算结束了。

    萧逸笑道，“这里是六龙地域。”

    “以往，这里可是邪修为患，可如今，早已是邪修销声匿迹。”

    “你家公子我，当年是以易霄身份行事，杀尽邪修，威风八面。”

    “那些个让人闻风丧胆的邪修，见了我便跑，丢了魂一般逃命。”

    他的易霄身份，从无败绩。

    “嗯。”依依脸上难得的洋溢出笑容，“只要是公子，无论是什么身份，都定是威风凛凛，战无不胜。”

    “那是。”萧逸脸上有些得意，随后又眉头一皱。

    “这片地域，倒是有个极其小气又蠢的域主。”

    “这个依依知道。”依依回答道，“龙啸域主，乃是传奇之下第一人。”

    虽说龙啸只是绝世修为。

    但无论是哪一境界或哪一种手段、职业上，做到第一，做到最强，都足可烙下声名，人人皆知。

    龙啸之名，比大多圣尊境强者还要响亮得多。

    萧逸轻笑道，“以往，这里有六条灵气巨龙的奇景。”

    “那是六条诞生出灵智的巨大灵气，不过，那时被我夺走了三条，后来又被修罗总殿主换走了一条。”

    “所以这般奇景如今看不到了。”

    依依摇头一笑，“即便看不到，我也知晓公子当日威风。”

    “公子定是驾驭巨龙，大败无数邪修。”

    “聪明。”萧逸笑笑，刮了刮依依秀气的鼻梁。

    嗖…

    忽然，一道风刃破空而来。

    “哪里来的宵小，藏头露尾鬼鬼祟祟，还不现身？”

    一声清脆冷喝，一道身影疾袭而来。

    萧逸眼眸一动，风刃瞬间溃散，那身影，则瞬间被滔天灵气禁锢压制。

    “凭空禁锢？好诡异的手段，邪修？”身影脸色大变。

    事实上，这是萧逸的森罗法则力量，只一眼，便可降下法则力量。

    但面前身影，显然还远远不够格接触这个范畴的手段。

    “廖灵儿？”萧逸看清了身影，微微一惊。

    “你…你是…”廖灵儿先是皱眉，随后一惊，“易霄殿主？不，萧逸殿主。”

    廖灵儿先是一惊，随后脸上写满喜悦，“真的是萧逸殿主，你不带面具我险些没认出来。”

    所谓险些，却还是迟了数秒便反应过来，认了出来。

    萧逸散去了禁锢，“你身上有风刹殿令牌的气息，你入了风刹殿。”

    “嗯。”廖灵儿连忙飞跃而来，落到了萧逸身前。

    “当年听你的，加入了风刹殿，如今已是六龙地域这边主殿内的分殿主。”

    “武道大能巅峰修为，差些许便能踏入绝世，不错。”萧逸点了点头。

    廖灵儿脸上尽是喜色，但目光，注意到萧逸身旁依依时，微微皱眉，“这位是？”

    不等萧逸回答。

    廖灵儿已脱口而出，“定是萧逸殿主的伴侣吧。”

    ......

    第二更。