    “是顾大哥！”

    马车内，小侍女知星听到外面的动静，一脸激动地抓住苏青芷的手。

    果然，就听柳哲冷若冰霜的声音，“顾阳？”

    苏青芷猛地抬起头来，眼眶一下子红了，反手握住知星的手。

    知星感觉她的手一片冰冷，没有一点温度。

    一旁的徐若梅脸色微微一变，没想到，顾阳还是追上来了。

    这是自投罗网啊！

    她心中非常焦急，担心顾阳的安危。

    接着，就听柳哲问道，“这位一定是楚姑娘吧？”

    楚姑娘？

    马车内的三个女人才意识到，顾阳不是一个人来的，还有一位楚姑娘。

    姓楚……

    不会是那一位吧？

    三女同时想到了那位潜龙榜第一的楚惜月。

    能让柳哲如临大敌的，也唯有这位楚姑娘了。

    可是，她怎么会和顾阳在一起？

    按理说，这两人的关系，再见面，应该是剑拔弩张才对。

    ……

    马车旁，张小海手脚上的绳索，都已经被割断了，正在活动着手脚，看了一眼不远处那位美得不可方物的女子，心中感叹，“不愧是公子，不管到哪里，身边都有绝色相伴。”

    这时，柳哲突然质问道，“……你与那苏青芷，是何关系？为何要替她出头？”

    张小海心中叫糟，这小子不怀好意，故意问这个问题，是故意要给公子挖坑。

    这种问题，不管怎么答，都对公子极为不利。

    ……

    马车内，徐若梅和苏青芷神色都是一紧，双手绞在一起，等待着顾阳的回答。

    片刻后，只听到顾阳淡淡地说道，“我收了她三万两，承诺过要保护她的安全。”

    徐若梅一怔，这是一个她事先想不到的回答，下意识地向对面的苏青芷看去，见她脸色有些发白。

    她突然意识到，顾阳说的，很可能是真的。

    ……

    除了当事人之外，其他的人自然是不信的。

    柳哲甚至以为他是在借此来羞辱自己。

    没有人会相信，顾阳会为了区区三万两，与柳哲为敌。

    以他深沉的心思，也不由生出一丝怒意。他毕竟是天之骄子，自习武以来，就展现出绝顶的天姿，更是被东海剑圣看中，收入门下。

    再然后，十九岁入二品，登上天骄榜，成为东海剑圣的关门弟子。

    他这一生，可以说是极其顺遂，从未遇到什么挫折。自从出山游历，遇到的人，无一不对他毕恭毕敬。

    他何曾如此被人轻慢过。

    柳哲冷笑一声，“既然如此，柳某愿花三十万两，买她一条命。不知顾兄意下如何？”

    顾阳说道，“你们柳家家大业大，只出三十万两，未免太过小气。这样吧，若是你们柳家若是奉上所有家产，我倒是可以考虑一下。”

    “我柳家虽然只是小门小户，但也不是什么人都能染指的，就凭你，还不够格。”

    “要不然，我们打个赌如何？你我总归要打一场，我赢了，你们柳家所有家产归我。你赢了，我听候发落。”

    “哈哈哈……”

    柳哲怒极反笑，“好，就让我领教一下阁下的高招。”

    说着，便将手中的长剑拔了出来，剑名紫星，乃是他师尊所赐。

    剑身泛着淡淡的紫光，晃动间，有如紫色星辰抖落，耀眼之极。

    柳哲一剑在手，整个人气势顿时为之一变，剑意凝而不发，隐隐有大师风范。

    楚惜月也是练剑之人，一见他这气势，神色就变得凝重起来。

    此人的实力，绝不在天骄榜第八的陈恒之下。

    外界都传闻，她与陈恒一战，不分胜负。实则她很清楚，陈恒并没有动用全力，是在让着她。

    陈家的行事风格向来如此，不愿得罪别人，总是给别人留面子。

    论实力，她比起陈恒差了不止一筹。

    所以，从那以后，她再也没有挑战过天骄榜的人，不做这种自取其辱的事情。

    这柳哲，看起来不逊色于陈恒，能上天骄榜，果然不凡。

    看他的剑意，浩荡磅礴，修习的应该是东海剑圣的《破浪剑法》。

    数十年前，东海剑圣正是凭借这门剑法，闯下赫赫威名，成为天下最著名的十柄名剑之一。

    楚惜月心道，“不知道他会怎么应对。”

    说实话，她也摸不透顾阳的实力。之前那一刀，固然强大绝伦，但那显然不是常规的手段。

    若顾阳真的能随意使出那样的刀法，那将颠覆武道的理论，名流千古。

    她心中非常期待，想见识一下他的真正实力。

    这时，顾阳转头向她看来，“那就请楚姑娘做一个见证。”

    她点点头，“好。”

    接着，顾阳抽出了一把刀，刀身通体漆黑，看起来颇为古怪。

    他将刀身横在身前，不动如山，盯着对面的柳哲，说了一个字，“请。”

    此时，他的修为暴露无遗。

    “二品？”“二品？”

    楚惜月和乌行云都是一惊。

    他竟然是二品，怪不得敢来挑战柳哲！

    “这是什么刀法？”

    楚惜月见顾阳将刀横在身前，简简单单一个动作，却给人一种无懈可击之感。隐隐有些心惊。

    这时，她耳边响起了一个蚊蚋般的声音，“是武家的《灭神九式》，第三式截刀式……”

    话未说完，一道惊人的剑意袭来，刺得她眉心一阵刺痛。

    好剑法！

    她眼睛一亮，终于见识到了东海剑圣的成名剑法。

    《破浪剑法》仅有一式，名为“一剑破开千重浪”！

    虽然只有一式，却是重意而不重式，面对不同的波浪，剑势自然而然产生变化。

    可以说是一招，也可以说是有无数招。

    当年的东海剑圣，便是凭借这一剑，剑挑无数强者，成就其剑圣的威名。

    果然名不虚传。

    楚惜月一看，就知道这一剑自己绝对接不下。

    她仔细体会柳哲剑势中的变化，感觉仿佛置身于汪|洋大海中，随时可能被淹没，几乎就要在对方的剑意下迷失了。

    就在此时，一股难以形容的力量，将四周的大海尽数劈开。

    楚惜月只觉得眼前一道黑光闪过，随即当的一声巨响，震得她耳膜生疼，

    她定睛一看，就见到柳哲吐血倒飞出去。

    她有些目瞪口呆，这，就败了？

    PS：还有一章，要晚点。

