    ……

    皇甫锦环今日的心情，也着实算是跌宕起伏而大起大落了。先是打败了公子后心情兴奋膨胀，随后又是被王守哲来了个螳螂捕蝉黄雀在后。

    如今竟然又靠公子阴玉泽被嫁衣血蛊皇寄生，实力大增拖住了学宫亲传，局势再度陡转。

    大喜大悲，又大悲大喜，莫过于此。

    “王守哲，你没想到，还有这么一出吧~”皇甫锦环忍不住哈哈大笑，随即眸光一冷，眼里陡然间便带上了冰冷的杀意，“我看你今天还怎么玩螳螂捕蝉，黄雀在后！”

    他看得清楚，皇甫氏这边现在还有两位天人境和五个灵台境。

    王守哲那边也是两位天人境，但是徐北辰不过是新晋天人，定然远远不是华烨老祖的对手。

    灵台境方面，则只有王珑烟，王守哲，柳若蓝，以及一个穿着斗篷的灵台境男子。

    哪怕王珑烟实力很强，他也有信心凭着己方五个灵台境，拖住对方四个位灵台境。只要拖到华烨老祖收拾掉徐北辰，王守哲就再也翻不了天了！

    “的确。我又不是神仙，又怎么能算到阴玉泽会有如此变故？”王守哲抬眉，语气却依旧云淡风轻，“不过，如此也好，就当是命运的安排了。你我两族，合该在此地分个胜负。从我宙轩老祖陨落开始的仇恨，也是时候在今日做一个了结了。”

    “没错。我皇甫氏落到今天这地步，全拜你王守哲所赐。”皇甫锦环的眼眸中露出了浓烈的恨意，“今天，我皇甫氏与你王氏之间，便在此做个了断。”

    事情发展到如此地步，早已没了回旋的余地，自然也无需废话。

    王守哲朝钟向阳老祖拱手行礼：“向阳老祖，是守哲估算有误，让形势略有了些危机。”

    向阳老祖淡然笑道：“在做决定之前，我会慎重考虑。但从我决定与你合作那一瞬起，我便会抛开所有杂念，全力以赴。”

    世上哪有十全十美，全顺心意之事？更何况，如今皇甫氏也不过是略占上风而已。鹿死谁手，尚未可知。

    “不愧是向阳老祖，果然透彻。”王守哲一笑，再次拱手感谢，“不过，百岛钟氏与长宁皇甫氏毕竟往日无怨，今日无仇。向阳老祖只需帮忙牵制住元武老祖，剩下的交给守哲即可。”

    他也是经过长期的打探了解，对向阳老祖的性格脾性，以及过往的为人处事，行事风格等都有了了解后，觉得此人靠谱，才会想办法将他拉入阵营。

    “此事简单。交给我便是。”

    向阳老祖表情轻松地点了点头，随即便看向了安远萧氏的萧元武，朗声笑道：“元武兄，适才守哲小友的请求你也听到了。你我两人也算旧识，不如到一旁聊聊天，喝个茶，就不必掺和人家的家务事了。”

    “这……向阳兄，你与平安王氏非亲非故，又何必掺和进此事呢？”元武老祖的脸色有些为难，毕竟安远萧氏与长宁皇甫氏有着长久的联姻关系。

    “立场问题而已。”向阳老祖负手而立，侃然道，“你也知道我钟向阳经营黑市多年，最为注重的便是‘承诺’二字。既然答应了守哲小友，我自当全力以赴。元武兄若是不愿喝茶，我倒是不介意与你较量一番，只不过，孰生孰死可就不好说了。”

    向阳老祖这一番话说的很是霸气，显然也是对自己的实力颇有信心。

    元武老祖的脸一下子有些黑。

    适才他经过一番大战，本就有不少消耗，偏百岛卫向阳老祖又就是个难以对付的硬茬，真打起来他一点胜算都没有。

    毕竟，向阳这老小子经营黑市那么久，天知道他手底下藏了多少底牌？

    “元武兄，你也看得出来，平安王氏的潜力非同寻常，你又何必拎不清形势，非要与他结仇呢？”向阳老祖显然明白元武老祖的心态，再次劝道，“莫非，你也想让安远萧氏，重走长宁皇甫氏的衰落之路吗？”

    “元武老祖，安远萧氏怎么说也是一个历史悠久，口碑不错的世家。若无必要，我王氏也不想与安远萧氏为敌。”王守哲也是远远拱手道，“你们先前帮助皇甫氏，也是出于姻亲间的道义，这无可厚非。但长宁皇甫氏会走到今天这一日，乃是因为人性贪婪，急功近利，走了歪路，安远萧氏又何必与他们一条道走到黑？”

    王守哲这一句话可以说是戳到了点子上，元武老祖本就纠结犹豫的心顿时就动摇了。

    他深吸一口气，说道：“我与向阳兄无仇无怨，的确没必要生死相搏。既如此，你我二人便在一旁喝茶论道吧。”

    “哈哈哈~好！”

    向阳老祖朗声大笑，抬手便朝旁边示意了一下：“元武兄，请。”

    “请。”

    元武老祖叹了口气，也收手跟了过去，竟当真和向阳老祖到另外一边喝茶去了。

    “那元武老祖您先休息一会儿。待得我们与王氏分出胜负后，再论其他。”皇甫锦环朝他一拱手，便转身重新看向了王守哲。

    元武老祖毕竟只是请来助拳的，虽是姻亲，他也从未指望过他会为了皇甫氏拼命。

    而且，往好处想，王守哲那边最强的就是向阳老祖，元武老祖虽然撤了，却也牵制住了向阳老祖，对皇甫氏而言，未必不是件好事。

    而与此同时，随着元武老祖和向阳老祖撤出战场，皇甫氏阵营以及王氏阵营之间的气氛也愈发紧绷。

    空气中，渐渐有杀气弥漫而起。

    两族之间走到今时，今日地步，双方都有着血海深仇，早就没有了转圜余地。

    今日，不是你死，便是我亡。

    王守哲神色肃然，眼神凝重，开始安排起了战局：“北辰老祖，您与珑烟老祖，还有若蓝一起对付皇甫华烨，剩下的人交给我。”

    “但凭守哲吩咐。”

    北辰老祖拱手回应，随即便飞身而上，悬浮在空中与皇甫华烨遥遥对峙起来。

    与此同时，中品灵器“镇龙碑”已经出现在了他的掌心之中。

    北辰老祖作为长宁徐氏的当代老祖，上百年前也曾是天之骄子，也曾在学宫中寄名，得传玄遥一脉的上乘功法《玄黄真诀》。

    这功法虽然比不上亲传弟子修炼的核心功法《玄遥真诀》厉害，却也是上乘功法，威力要远比家传的中品功法《徐氏玄元诀》来得强大。

    而且，他本身的血脉层次也不低，早在灵台境的时候就已经有了二重血脉，如今晋入天人境，血脉再度蜕变，已然成功觉醒了三重血脉，丝毫不输给学宫的一些核心弟子，小天骄。

    此刻，他蓄势待发，一身的威势俨然已经攀升到了极致，背后更是隐隐有一道土黄色的人形虚影若隐若现，赫然是法相虚影。

    如山岳般厚重沉凝的威势一波又一波地自他身上扩散开来，让整个祭坛周围的空气都仿佛变得凝滞了几分。

    就连他掌心中的镇龙碑，也在他的玄气充盈之下，也焕发出了远超曾经的威势。

    毕竟是脱胎自镇族宝物的中品灵器，威力虽然不如上品灵器，但比起一般的中品灵器也要强出不少，面对同样拿着中品灵器的华烨老祖，丝毫不落下风。

    他吃亏就吃亏在刚刚晋升天人境，一身修为还未来得及巩固，比起皇甫华烨那种在天人境浸淫了一百多年的老家伙，自然是远远不如。

    与此同时。

    珑烟老祖和柳若蓝相视一眼，也双双腾空而起，一左一右悬浮到了北辰老祖身后。

    灵台境修士与天人境交战，最吃亏的地方，莫过于悬空能力了。灵台镜修士因为悬空比较吃力，也不够灵活，对天人境时战力会大减。

    然而此时，两人刚一上天，形象便一下子有了巨大的改变。

    拿珑烟老祖来说，她平常最爱穿模样有些类似玄冰殿弟子的冰色长裙，但是这一次，她身上眨眼间便出现了变化。

    一套冰色战甲如同活物一般，一瞬间将珑烟老祖凹凸玲珑的娇躯覆盖在内。

    与此同时，她的后背肩胛骨处，也蓦地多出来了一对白色的翼翅。

    那翼翅就如同白玉雕琢而成的一般，每一片翎羽都散发着微光。

    在这翼翅和冰雪战甲的衬托下，珑烟老祖的身上也仿佛多了一股莫名的剔透圣洁之感，混合着她气质中原本就有的清冷和漠然，简直就如那传说中的冰雪神女一般，说不出的清绝出尘，让人见之忘俗。

    “这是……玄冰系的上品灵器级战甲，还有飞羽灵器？”

    见状，刚躲到一旁，算是兑子兑掉了的萧元武以及钟向阳登时眼睛都直了。

    这是开玩笑的吧？

    两位天人老祖面面相觑，皆是从对方的眼眸中看到了震惊之色。

    上品灵器本就难得，更何况战甲级的上品灵器自然更加罕见，更别说还契合了王珑烟血脉属性的玄冰系了。

    这一点，从华烨老祖的法宝“离火战戟”被抢后，一直都是使用一件中品灵器级的“火系战戟”便能看出来了。

    上品灵器是何等罕见？

    一般的天人境世家极少会有上品灵器传承。因为上品灵器不但难得，而且死贵，经常会被拍出四十万乾金以上，且威力上比起下品法宝还要差一截。

    因此，多数天人世家的天人交替，传承的还是下品法宝。

    因为相较而言，下品法宝的性价比高多了。唯一的缺憾，便是下品法宝对神念灵识的要求较高，绝大部分灵台境修士的神念都驾驭不了法宝。

    只有那种双天人交替的强七品，或是六品世家，才会涉及到更多的法宝传承，或是会有一件中品法宝来镇族。也只有在这种情况下，世家大族才有可能会斥巨资购买上品灵器，给家族的天人种子防个身。

    总之。

    无论是安远萧氏，还是百岛钟氏，族内都仅仅有中品灵器传承。

    上品灵器不是他们不心动，砸锅卖铁也能买得起，只是着实没那必要。那些钱用来多培育一个天人境，或是多添一件法宝，它不香吗？

    也只有王氏这种，家族人丁稀少，暂无天人境高端战力，且家族财富丰沛的家族，才会想办法用上品灵器来提升高端战力吧？

    还有那件飞羽灵器，也着实有些夸张。

    这一类的灵器，通常不能用普通灵器的价值与作用衡量它，而是通常会给它一个称呼——“灵宝”。

    有些灵宝能提升战斗力，而有些灵宝纯粹就是辅助。

    但是所有灵宝都有一个共同的属性——那就是贵。

    最便宜的便等同于一件普通上品灵器，那是功能逆天贵一些便没底了，超过百万乾金都有可能。

    这种飞羽灵宝，在灵宝内价格不上不下，通常价格都是五六十万乾金模样。

    对于大部分天人境世家而言，这个东西也就能看看听听，是决计不舍得花那么多钱买的。毕竟仅仅是提高一个灵台境修士的飞行能力，或是到天人境时增加一些辅助飞行能力。

    “这王珑烟身上一套灵器，怕是得要上百万乾金了吧？”萧元武双眼瞪直，表情讷讷道。

    “我看不远远不止。”

    钟向阳经营黑市，对灵器法宝的价格远比萧元武敏感。

    他盯着珑烟老祖手中那柄剑，眸光湛湛：“那柄剑精光内敛，质朴无华，可隐隐让人感觉心悸，恐怕也是一柄上品灵器！”

    “这……这恐怕是我见过装备最好的灵台境了。”萧元武被震惊得表情都有些麻木了，无奈说道，“而且，我听说王珑烟血脉非同寻常，强过一般的天人境老祖。再有如此装备辅助，只怕碰到那种最弱的天人境修士都能斗上一斗了。”

    两位天人老祖震惊的同时，王守哲看向珑烟老祖那英姿飒爽的模样，即是觉得十分满意，又是有些感慨万千。

    想当初，珑烟老祖一人一剑一盾，拖着残躯守护家族足足五十多年。

    那时候的王守哲便暗暗发誓，等家族强盛起来，一定要好好“培养扶持”珑烟老祖。这些年里，他也一直都是这么做的。

    时至如今，珑烟老祖的战斗力才算是渐渐成型。

    ……

