
　　警务部的专家，已经仔细的勘查过了现场。

　　乔跟着萨利安，来到了倾覆的专列旁，几个人跳上了车厢，透过脚下的车窗，看清了车厢里的动静。

　　正中的套房车厢中，四名海德拉秘卫每人都是喉咙挨了一剑，细长的刺剑穿透他们的脖子，将他们牢牢的钉在了车厢的壁板上。

　　除了喉咙上的致命一击，他们身上干干净净，没有任何其他的伤口。

　　“他们吸入了一种非常罕见的秘药，我们称之为‘软骨九号’，丧失了行动力后，毫无反抗的被人杀死。”光头专家蹲在萨利安身边，透过玻璃窗指点着车厢里的现场。

　　“根据警务部的记载，在过去的十年中，海德拉堡有超过十起盗窃案的现场，七起谋杀案的现场，出现了‘软骨九号’……”光头专家沉声道：“在这些盗窃案和谋杀案的现场，都出现了夜王卡片。”

　　萨利安摩挲着下巴：“软骨九号？”

　　光头专家摊开双手，无奈摇了摇头：“这是我们警务部内部对这种秘药的冠名。多年以来，这种秘药，在我们侦缉过程中遇到的类似药物里，序列排到了第九号，也是所有‘软骨’系列药剂中，药力最强的一种……超凡六阶，也扛不住。”

　　继续摇摇头，光头专家苦笑道：“我们从那些受害者的体内，提炼出了微量的软骨九号成分。但是帝国科学院花费了好几年时间，也没能复制出原始药剂。”

　　“甚至，我们还弄不清，这药剂的主要材料究竟是什么。”

　　乔在一旁又给玛格捅了一刀：“这么说，一个机械天才，还很有可能是一名药剂学天才？呃，在大学城，他想要借用几个医学、生物实验室，做点兴趣上的小实验，不是难事吧？”

　　萨利安眨巴着眼睛。

　　光头专家用力的摩挲着自己光溜溜的头皮，若有所思的不断点头。

　　玛格在机械加工方面，表现出了超人的天赋……那么，谁规定一个人，就只能在机械加工方面有天赋，在其他领域就不能做出很好的成绩来？www.23sk.net

　　就好像警务部的专家们，他们很多人，都有着好几门独特的手艺嘛！

　　“如果说，玛格的确是自己导演了一场被绑架的戏码……他，就是夜王的话。”萨利安皱起了眉头：“他向帝国勒索十亿金马克？”

　　乔耸了耸肩膀，继续信口胡柴：“或许，他就好像一个被欺负的孩子，想要看看自己的亲人，对他究竟有多重视。”

　　“当然，我更相信，他最近需要一大笔钱，他最近有花钱的地方。而十亿金马克，可以雇佣几十万精锐雇佣兵做点什么了吧？如果，他能找到雇佣渠道的话……当然，如果他真是那个什么什么鬼的夜王，他联系一些雇佣兵，应该不是问题。”

　　“不过，如果将他想得再危险一些……很有可能，他本来就很危险，我对这个家伙，没什么好感。”

　　乔背着手，面色诡异的看着萨利安：“我似乎听您说过，每年一到年底，帝国的经济就比较紧张。”

　　萨利安用力点头：“没错，每到年底，上上下下，都很紧张，缺钱……嗯，似乎是，上次我们在皇家银行，你将那些东西给我的时候，我对你说过？”

　　乔挑了挑眉头：“那么，皇室拿得出十亿金马克的现金么？”

　　乔看着萨利安，再次挑了挑眉头：“皇室，能轻轻松松的，在很短的时间内，拿出十亿金马克么？”

　　萨利安用力的摩挲着自己的下巴。

　　他下巴上刚刚冒出头的胡须渣，被他的手掌捏得‘吱吱’直响。

　　他若有所思的看着乔：“他知道，那事了？”

　　乔舔了舔嘴唇：“应该，联系不上了吧？”

　　乔和萨利安说话都很谨慎，很隐晦……他们干掉了米亚和米可，清剿了一个腐蚀之灵的大型据点，截回了被劫走的军资和辎重。

　　那是一笔天文数字的巨额财富。

　　因为迈肯的关系，乔一直怀疑玛格才是那个真正和米亚、米可勾结的混蛋。

　　如果真是这样，那么，米亚和米可已经伏法，玛格如果长时间联系不上她们……谁知道他会怎么想，谁知道他会怎么做呢？

　　萨利安抿嘴一笑：“他难道认为，皇室会掏十亿金马克，赎回他么？”

　　乔瞪大眼看着萨利安：“不会么？”

　　萨利安呆了呆，犹豫了一下，用力的皱紧了眉头……他低声的嘟囔道：“希尔曼是个彻头彻尾的恶棍，混蛋，他的这个儿子，怎么感觉，比他更要混蛋一些？”

　　乔不搭理自言自语的萨利安，他好奇的凑到了那光头专家身边，轻声问道：“能否告诉我，夜王这家伙，究竟做了些什么了不起的事情？”

　　光头专家看了看乔，着重看了看他领口挂着的海德拉徽章。

　　点了点头，光头专家用尽可能简单的语言，介绍了一下夜王，或者说夜王这个组织。

　　十年前，夜王正式进入警务部的视线。

　　但是根据判断，夜王的活动，或许在十几年前就已经开始。

　　根据警务部的判断，这是一个手段高明、行事周密，有着极高的智商、极强行动力、组织极其森严的犯-罪-组织。

　　一些小案子，就不说了。

　　他们在犯下某些得意的大案时，会在现场留下刚刚乔见过的那种黑色卡片。

　　比如说，七年前，西风公爵家族的一支殖民地探险队，从黑大陆的一个古老神庙中挖掘出了大量的珍稀古董，其中最珍贵的一件古董，是一座高有十二尺，通体用黄金铸成，上面镶嵌了上千颗各色宝石的神像。

　　那座神像……堪称无上珍宝。

　　尤其是神像眉心镶嵌的一枚，象征着天空烈日的圆形黄钻，直径超过了四点五寸。

　　且不提这尊神像本身的历史价值，也不提高有十二尺的纯金神像值多少钱，也不说那一千多颗最小都有小鸡蛋大小的宝石价值多少。

　　就说这颗直径超过四点五寸的圆形黄钻，就堪称‘国宝’。

　　西风公爵家族的探险队将这尊神像连同其他古董，一路千辛万苦、小心翼翼的运回了德伦帝国，西风公爵准备将这尊最珍贵的神像献给玛格丽特三世！

　　结果，运送古董的专列，距离海德拉堡还有一百多里地的时候……纯金神像上所有的宝石失窃……

　　亲自去帝都南站接站的西风公爵，猛不丁的看到那尊浑身被挖的都是窟窿眼的神像时，据说当场气得吐血。

　　这个案子唯一的线索，就是现场留下的一张夜王卡片。

　　和这件盗窃案相当的案子，还有卢西亚帝国皇后周游列国，途径海德拉堡时的珠宝失窃案。

　　有旅行途中的某大公国的世子，在海德拉堡的遇刺案。

　　更有某小国的公主，在海德拉堡的失踪案等等……

　　总之，夜王做的案子不是很多，但是每一桩都让警务部的侦缉专家们吐血……好多案子，如果不是玛格丽特三世和马塔十三世强行压了下去，早就闹得整个梅德兰大陆流言四起，德伦帝国的面子，早就被人放在地上踩了。

　　比如说卢西亚帝国皇后在海德拉堡的珠宝失窃案，为了那那位震怒的皇后殿下乖乖的闭上嘴，不要在各处瞎嚷嚷，德伦帝国付出了相当于失窃珠宝十倍的封口费！

　　那笔封口费，走的是警务部特别行动经费的路子。

　　就那一次案子，光头专家和他的同僚们，在后面好几年都过得惨兮兮的，各种出差的补贴，各种职务津贴，逢年过节的各种福利待遇，甚至是警务部食堂的伙食标准，在那几年都狠狠的垮了好几个档次。

　　乔吧嗒了一下嘴，他喃喃道：“如果，我能帮你们找到这个夜王……”

　　萨利安猛地回头，死死的盯着乔。

　　光头专家‘呼’的一下站了起来，他沉声道：“如果你真的能帮我们找到这个该死的家伙，如果你真的能帮我们抓住他和他的同党……警务部会给您办法最高勋章！”

　　萨利安也沉声道：“乔，如果能抓住这个该死的家伙……我给你……唔，你现在似乎也不缺什么……我会和马塔殿下，商议对你的赏赐。”

　　乔用力的揉了揉鼻子，他想起了玛格在老祖母酒馆，试图冲撞蒂法后背的那一幕。

　　“啊，我倒不是冲着赏赐去的……只是，那家伙对我和我的家人图谋不轨，所以，我一定要抓到他。”

　　“嗯，我需要一点点他的头发，或者其他的什么，比如说，他经常使用的一些物品？”

　　只要花费足够的钞票，乔完全可以从拉普拉希这里，直接知道玛格如今的确切位置。

　　但是……这种凭空知道信息的方式，有点过于离谱。

　　之前在海德拉宫，乔突然朝着乔治的脸上泼了一杯啤酒……其实，这已经违背了常理——你究竟是从哪里得到的消息？怎么会比皇室动用禁忌之物知晓情报的速度还快？

　　只不过，当时大家都过于震惊乔和蒂法的表现，所有暂时没人察觉这点不合常规的异样。

　　乔事后回想，自己都觉得有点后背发冷。

　　所以，这一次，他绝对不会做得这么离谱……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第五百四十五章 光速缉凶免费阅读。https://www.23sk.net 