    火云邪神看着在牢房外，似笑非笑的看着自己的程旭，那叫一个恨呐！恨自己太过大意，让一个比自己弱的人给阴了，本来自己有机会脱身，现在却又被关进牢房之中。

    一旁的副手看到程旭重新将火云邪神打回牢房，微微一愣，而后上前一步，对着火云邪神说道：

    “火云邪神，你以为你的诡计能骗得了局座吗？只是局座不和你一般见识，不然你以为你还能在这儿逍遥快活。”

    火云邪神冷哼一声，看着程旭开口说道：

    “有本事放我出去，我们光明正大的打一场，如果是我输了，我就心服口服的臣服于你，如何？”

    “哦！此言当真？”

    “那是当然，我火云邪神素来言而有信……”

    不过程旭没有在说些什么，反而转身离去。

    虽然此行没有击败火云邪神，但是却也有收获，同火云邪神短暂的交手中，能感受到火云邪神是宗师巅峰境的高手。

    看来想在这个世界完成所有的任务，必须得突破金丹期。

    程旭和身后的副官走出神狱之后，对其摆了摆手说道：

    “你先回去吧，我出去走走。”

    说完将身上的上衣脱下，收入系统空间，露出一身白衬衫，配着下面的一条军裤，看起来精神抖擞。

    ……

    上海滩被誉为东方明珠，亦有魔都之称，在国际上，上海的名头比东京要大，可谓是万国汇聚。

    程旭走在街道上，看着从自己身旁走过身穿旗袍的女子，都别有一番风味。

    “既然来到了功夫世界，怎么能不去见见，给自己童年带来欢笑的偶像呢？更何况还有第二个任务。”

    对于阿星，程旭很是好奇，在原剧情中，阿星乃是天生百脉俱通之人，可是为什么二三十年来没有任何动静？

    反而被火云邪神打个半死，才打通任督二脉，贯通天地之桥，一举成为绝世高手。

    思绪纷飞间，程旭已经来到了九龙城寨，九龙城寨乃是上海滩最为混乱的地方，这里鱼龙混杂，更有许多隐藏高手。

    在原剧情中就暴露出许多高手，但是当成了一个世界，那就不可能只有这几个。

    走进九龙城寨，程旭就感觉一股精神力一扫而过，到达大宗师之境已经接触了神识，毕竟大宗师之后就是元婴期，元婴就是神识与金丹融合，破丹成婴。

    所以程旭知道这绝对是一位高手，一位非常有可能是大宗师之境的高手，虽然知道是大宗师境的高手，但是程旭并不惊讶。

    从系统发布任务，程旭就知道，有大宗师高手，这个人不是别人就是系统发布的最后一个任务，到处派发绝世秘籍的老乞丐。

    走进乱糟糟的街道，就有不少人向程旭投去怪异的目光，实在是程旭的一身打扮和气质太过独特。

    终于在漫无目的的寻找中，找到了经常在电视上看到的熟悉身影，一个肥嘟嘟的胖子，一个头发蓬乱，一脸痞相的男子。

    “阿星，我好饿呀！我们是不是想个办法弄点吃的。”

    “妈的，吃，吃，吃吃，你就知道吃，打劫打劫学不来，装大哥装大哥你学不来，你拿什么吃？”

    气得阿星拿着手中的报纸，冲着肥仔聪一阵乱砸。

