    益州的律法《蜀科》，由诸葛亮牵头，与法正、伊籍、刘巴、李严研究制定。

    五人中学问以诸葛亮、法正、刘巴为最，诸葛亮已经表态事繁不便离蜀，刘巴又曾经因拒绝张飞的示好，两人结伴上路可能不怎么和谐，加上刘巴曾经流落交州，那段经历也不怎么美妙，所以剩下的只有法正。

    刘备经过一番思索，然后对法正说道：“既然群臣极力举荐，就有劳孝直去一趟交州，岭南百姓荒蛮不尊王化，子玉培养刑律人才想得周全。”

    “呃...天下局势波诡云谲，臣当留在大王身边谋划才是...”法正一时找不到好的理由推却。

    “论推演天下大势，子玉可谓无出其右，孝直此去正好请教，孔明的隆中对已呈现八分，剩下如何进取中原，孤也想知道他的想法。”刘备没给法正拒绝的机会，直接连带把任务都安排了。

    “呃...唯...”瞅见木已成舟，法正只能应下来。

    见法正回应勉强，刘备出言安慰道：“这段时间卿为我出谋划策劳心费神，正好趁这机会好好休息休息，反正冬天就能返回成都，总之绝对会不虚此行。”

    “大哥说得没错，天下能让俺佩服的人没几个，蓝子玉绝对是最特别的一个，要是现在天下太平，俺真愿跟他在村里种田，以前大哥屯驻在新野期间，俺经常去子玉的村庄帮忙，这个时节正是夏收繁忙的时候，出力干活也不觉得累。”张飞眉飞色舞说得唾沫横飞。

    法正见张飞滔滔不绝越说越兴奋，他完全没想到万人敌张飞竟然喜欢干农活。

    殿内除了刘备之外，只有诸葛亮和赵云知道张飞的底细，赵云听到张飞的言语只是暗自好笑，但是面上的表情依旧如故。

    诸葛亮和刘备听完张飞发言，实在忍不住哈哈大笑起来。

    张飞见状立刻反问：“大哥，军师，你们笑俺作甚？哪次收粮俺没去帮过忙？你们也没这么积极好吧？”

    “三弟...自然最积极...”刘备面带苦笑。

    诸葛亮握住摇动的白羽扇，然后一本正经地说：“孝直你别误会，亮可以为翼德作证，无论夏收秋收他都最积极，但为什么都是办丰收宴才去呢？”

    “呃...帮忙嘛，啥忙不都是帮？子龙你说是也不是？”见自己吹嘘被拆穿，张飞一点也没有动怒，反而憨憨地向赵云求证。

    赵云一脸尴尬：“呃...翼德说得对...”

    群臣都不是等闲之辈，三言两语中就知道张飞在吹牛，但是对他的豁达表现无一不钦佩，让整个殿内的气氛变得无比欢快。

    在刘备与群臣开怀之时，殿外的陈到突然走了进来，他满脸凝重地禀告：“大王，梓潼郡刚刚遣人传回消息，霍太守因病在数日前离世，征东将军都没来及受封...”

    刘备听完脸色大变，“消息确凿？”

    “来人说汉中战后便已病倒，可能在守卫金牛道时就已发病，但依旧强撑着击退了曹真、徐晃，霍太守因担忧病情会让大王分心，故一直秘而不发...”陈到说话的时候，语气中带着惋惜。

    “仲邈他正值壮年，什么病如此快？数月内便致人亡？”刘备眉头紧蹙表示不解。

    诸葛亮连忙安慰：“病来如山崩，非良医不能救也，再加上仲邈有意隐瞒，所以...大王不要太过悲伤...”

    “来人还说...”陈到欲言又止。

    “说什么？叔至不必遮遮掩掩。”刘备听陈到支支吾吾，心说难道还有隐情？

    陈到：“霍太守的家人，非常感谢蓝将军送去的药，让霍将军最后的日子没有那么痛苦...”

    刘备听得很震惊，自言自语道：“子玉远在交州，居然都知道仲邈患病，而我近在汉中却...”

    “听见了吧？蓝子玉不仅仅会种地，应该有些鬼神之能。”张飞戳了戳法正。

    诸葛亮见刘备黯然神伤，劝谏曰：“子玉知情应该与宋将军有关，大王不如把他请过来问问情况？”

    “军师所言甚善，叔至你去安排吧。”

    “唯。”

    刘备对霍峻的评价极高，听到他不幸离世的消息，大殿内立刻就被阴霾笼罩。

    在等待宋谌的过程中，刘备沉声挥手说道：“明日孤就要班师，经过梓潼顺便把仲邈带回成都安葬，霍仲邈与备有立国之功，可惜不幸夭亡，孤要亲自扶灵柩送葬、凭吊，你们都下去准备吧，孔明留下与我等宋谌。”

    “唯。”众将齐声拜别。

    宋谌已经收拾好行囊，准备与张飞同路，顺便把霍峻带回交州，当听说霍峻病故后不禁怆然。

    接到陈到的传令，宋谌快步赶到刘备面前。

    当着诸葛亮的面，宋谌把华佗的病情分析说了出来，以及蓝田送麻沸散镇痛的原委。

    刘备和诸葛亮听得不是滋味，霍峻与其被疾病折磨活活痛死，现在这样或许是最好的结果。

    宋谌离开之后，刘备显得特别低落。

    诸葛亮安慰道：“所谓生死有命，大王要保重身体，若您念及霍仲邈的功劳，不妨厚待其后人，这也算是一种补偿。”

    刘备坐正身体点点头，他回头看诸葛亮的时候，突然想到蓝田不会做无用功，他请张飞、法正去交州难道有什么深意？而法正顶替的是诸葛亮的位置。

    想到这里刘备惊出冷汗，他担忧地与诸葛亮商议：“军师当真忙不过来？要不还是你与翼德去交州吧。”

    诸葛亮听得一怔，皱眉问道：“大王何出此言？亮现在哪有时间去交州玩耍？数年战争掏空了益州的钱粮，正要大刀阔斧与民休养，我打算接受子玉的建议，在成都批量开设蜀锦工坊，通过向外销售蜀锦弥补国家府库。”

    “子玉出人意表的事，往往都饱含深意，孤实在担心军师安危。”刘备语重心长地说道。

    诸葛亮马上明白了刘备的担忧，他摆手说解释：“大王不必为下臣担忧，亮今年不过三十八岁，再活三十八应该没有问题，我还要辅佐大王剿灭曹贼、匡扶汉室呢。”

    “军师不是在诓我吧？”刘备满脸狐疑。

    诸葛亮微微一笑：“你们都说子玉或有鬼神之能，可知亮也懂得奇门遁甲术、窥测宇宙天机之术？”

