    “教主，是这样的。”

    准提道人道：“太一称帝、女娲造人之后，天界和地界的人口越来越多，很多地界的人跑到天界来，咱们西天也有很多人往这跑。”

    “太一为了阻止地界和西天的人来天界，就让三清创建了天道法则，将天界封印住，使得地界和西天的人进不来。”

    “而后，太一由于不喜欢我们西天人的血统，就把我们西天血统的人统统杀光，我与接引受鸿钧老祖庇护，这才逃脱被杀的厄运。”

    “后来太一被鸿钧设计所杀，鸿钧掌控三界，而今太一重返巅峰修为，打破天道法则，严重威胁到鸿钧老祖的地位，所以我二人便回到西天，看看能不能搬救兵去帮鸿钧老祖镇压太一。”

    听完准提的讲诉，西天教教主和众教徒，才知道是怎么一回事。

    “这个太一太可恨了，他怎么可以残杀我们西天血统的人？”

    “他这简直是不把我们放眼里！”

    “必须帮鸿钧老祖镇压这厮！”

    很多西天教的教徒愤愤不平道。

    教主也很生气，便道：“那太一实力如何？”

    “与鸿钧老祖差不多，有大道境九重半的修为。”接引说道。

    “什么！”

    教主吓了一大跳，连连摆手道：“这么厉害，那我们西天教可帮不了鸿钧老祖，我们西天教这数千万年来，虽然发展的很好，但也没有这么厉害的高手。”

    通过询问，准提接引才知道，西天教最厉害的就是教主，大道境七重半。

    全教大道境的加起来，总共有十五个。

    其中六重的一个，五重的一个，四重的两个，三重的两个，二重的三个，一重的五个。

    整个西天，也就这些大道境圣人了。

    而西天之所以能发展到这么多圣人，是因为西天不受天道法则束缚，没有天道雷劫，为此发展的速度快，从当年只有教主一个圣人，到如今十二个圣人，可谓是飞一般的突破了。

    但仔细想想，加上这些圣人，确实也不是太一的对手。

    一个镇元子，就足以灭西天十二圣人了。

    “就没有更厉害的圣人了吗？”

    准提问道。

    “没有了。”

    教主摇摇头：“西天就本教主最厉害，没人能超越本教主。”

    “噢对了。”教主似乎想到什么，又道：“神魔大战时期，有个魔头跑到西天，当时没人知道，五百万年前，突然跑了出来，说要杀太一什么的，在西天闹的非常凶。”

    “当时本教主带人去降魔，根本无法靠近那魔头，随手一挥就给本教主震吐血了。”

    “神殿方面出动飞船，用威力最恐怖的毁天弹轰击他，也没能轰伤他，要知道毁天弹非常恐怖，一颗就足以让本教主受伤，而打他身上都不带疼的。”

    “西天被他闹的鸡犬不宁，所有人都躲着他，被他吞噬了至少有千万亿人口，实力更是得到了爆棚，有没有太一厉害本教主就不知道，但扬言要去杀太一，都往动土而去了，结果被混元老祖打退回来，封印在婆罗山中。”

    准提接引一听，顿时就乐了。

    “教主，能不能放出那魔头？”接引问道。

    教主摇摇头：“混元老祖封印的，我们哪里放的出来，就算能放也不能放啊，那魔头太恐怖了，见人就吞噬，才不管你是谁，要是放的出来，你两都得被吞噬。”

    听的准提接引头皮一阵发麻。

    聊了会儿，准提和接引搬不动西天教去帮忙，去了一趟神殿，又搬不动神殿的人，而后又去看了下那魔头，问魔头要不要杀太一，魔头很兴奋，可是打不开封印，他俩也是没办法。

    最后两人没办法，便返回三十六重天，将情况告知鸿钧老祖。

    “噢！”

    鸿钧老祖听后眼前一亮。

    “你说的是真的，西天那边，还有一头混沌之前的魔头，实力有大道境八九重？”

    “而且，西天教还有十二个圣人？”

    “统治西天的神殿，有毁天弹，一颗就能炸伤大道境七重的圣人？”

    他在想，如果是真的，能得到这些势力的帮忙，何愁打不过太一啊？

    只要那个魔头能帮忙，就足以打败太一了啊！

    因为他就差一个大道境八重的高手，如果有的话，能够拖住镇元子，他这方的实力，就能盖过太一一方了。

    “是的鸿钧老祖，弟子问那魔头，要不要去杀太一，那魔头非常兴奋，可惜打不开封印，不然把他放过来，去对付太一，师尊再帮一下，或许就能灭了太一了。”准提遗憾道。

    这时，元始天尊提议：“鸿钧老祖，既然西天那边，有着这么多的势力可以争取，您可以带我们去争取一下，就算放不出那魔头，能劝说神殿和西天教帮忙，或许也是可以打败太一的。”

    “弟子赞同！”

    “弟子赞同！”

    “弟子也赞同！”

    女娲等人纷纷举手。

    “嗯。”

    鸿钧点点头。

    “元始所言在理，毁天弹能轰伤大道境七重，数量多的话，把通天和鲲鹏轰杀，也是对咱们有利的，西天教十二圣人若能帮忙，也能大大提升我们这边的实力，那魔头要是放的出来，那就更有利于咱们了。”

    说罢，他便点了元始、女娲、准提、接引，四人一起，出发西天。

    而南瞻部洲。

    都不用发布征兵令。

    东胜神洲、西牛贺洲、北俱芦洲，多的是民间的散仙，纷纷前往南瞻部洲，投身太一麾下。

    短短一个月时间，皇天军的数量，就突破到了六百万亿。

    而且，数量还在增加。

    大殿内。

    “陛下，这一个月时间，鸿钧那边并没有增兵，而是在通往二重天的三个传送口，都布下了杀仙大阵，除此之外没有其他大动作，也不知道他们缩在天庭里面干嘛。”

    阿修罗道。

    叶辰看向镇元子：“镇元师弟，他们在干嘛？”

    镇元子笑笑：“师兄只需继续征兵，做好充分的准备，一年后与鸿钧决战便可。”

    他不说，叶辰也不好强求，只好继续广招兵马，准备决战了。

    经过十天的飞行。

    鸿钧等人来到西天。

    他们没有先去神殿和西天教，而是先去婆罗山，找到了那只封印的魔头。

    “是你？”

    看到那只魔头，鸿钧的眉头便皱了起来。

    <!--over-->

