    第756章内部反水

    医生走出宫门后，便从口袋里掏出一只沾着血水的塑料袋，递给身边的助手。

    “等下你开我的车，把这东西交到凌副官手上。”医生对助手道。

    “你把这个东西交给他，一千万就是你的了。”

    助手诚惶诚恐地接过塑料袋：“好的，我一定完成任务！”

    “果然是你！”

    这时，顾影的声音他们身后传来。

    她越想越觉得不对,系统是不会骗她的。

    所以，骗人的只会是这个医生。

    顾影悄悄跟上来看，果不其然，让她逮个正着。

    医生猛地回头，在看清来人后，马上对助手道：“快上车！”

    助手忙点头,就往车子那边跑去。

    “你这个西境内奸！情报还我！”顾影马上冲上去，抓住那助手,企图抢走他手里的情报。

    “他娘的，你这臭娘们可真爱多管闲事！不要命了是不是？”助手自然不肯交出情报，但他本身却是个没什么武力值的，轻易就被顾影按倒在地，一拳就锤到了脸上。

    “叫你多管闲事！”医生见状，也马上冲上来，凶狠地揪住顾影的头发就把她往后扯。

    同时，医生也对那助手道：“快上车啊！”

    助手忙点点头，连滚带爬地跑上了车，发动车子，开走了。

    “小影！”

    袁清跟连琛听到这边的动静，也连忙冲了出来。

    “好你个吃里扒外的狗东西！”袁清怒声一喝，一道极强的气劲从他袖中振出，一下子把医生振得不得不松开顾影，往后退了几步。

    但很快，那医生便又冲上来，扼住了顾影的脖子,很快,顾影就跟他缠斗在一起。

    “守护，先追那辆车！”顾影着急尖大叫道。“情报已经被带走了，快去追那辆车！”

    袁清皱眉：“可是姑娘你……”

    “快去呀！不用管我！”顾影急道。

    袁清纠结了几秒，最终还是一咬牙，飞身掠出皇宫，追助手去了。

    这个医生并非一般的反派炮灰，他身上是有武力值在的，只是不明白，如此人才，却成了西境的走狗！

    “你这个叛徒，在这里吃了这么多年皇粮，到头来居然卖国！”顾影唾骂道。

    “小姑娘，钱是永远赚不够的，西境那位爷给的可比皇粮多多了……”医生冷笑道。

    连琛带着几个皇宫守卫，立刻上前来帮忙。

    “放开她！”连琛跟那几个守卫立刻把枪，指向医生。

    医生似也全然不惧，掏出了枪，枪口对准了顾影的太阳穴。

    “都给我后退！”医生威胁道。

    顾影心中急切，果然，自己这点武力值，来到京城这样的大地方,是不够用的。

    “连琛，你别冲动！”顾影马上制止，让连琛后退。

    “你敢动她？你知道她是谁吗？”连琛怒道。

    “不就是北境境主夫人吗？”医生冷笑道。“我们境主，找的就是她！”

    “放开她，我们放了你！”连琛怒道。

    “放开她？不可能！”医生冷笑。

    这时，一辆墨绿色的军车停在了众人面前。

    车身上写着一个大大的W。

    车一停，就从上面跑下来一队西境持枪军人，他们站成两列，枪口对准了连琛及众皇宫守卫。

    “你们要干什么？”顾影厉声问。

    “放心，我们境主说了，只要你，你跟我们走，我保证这些人没事。”医生道。

    (本章完)

