    “嗯？”

    三人纷纷后转，却都没发现诸葛身影。

    瞧着三人满脸懵的模样我亦是无语，一行人都没发现诸葛影踪？

    “行了，他不是要让人操心的人。”

    铁牛双手扒住牢门满脸愁容。

    “现在怎么办？刚来内城先让你吃了午饭。”

    看着牛爷满脸焦急我摇了摇头唇角含笑：“不用紧张，该来的马上就会来！”

    “什么来不来？你可以马上就要被枪毙了！！”

    我淡定颔首，尚未来得及回话就看到诸葛明泽匆匆进来反手对着牛爷后脑勺一个巴掌。

    “啪——”

    “什么死不死的，死氏的人要这么不长心眼我还给他五个亿？”

    说罢转身盯着我点了点头：“来人了……”

    我这才转身朝墙面走去，既然来了，那就请好吧。

    踢踏的声响踩在地上一阵匆促。

    “欸欸，干什么你们干什么？这可是牢狱，你们谁啊就这么硬闯？”

    铁牛大喊着冲向挡在门外冲进来的人。

    由此可以看出来，这所谓的警察，只怕也是个面子功夫罢了。

    背后真正的势力，是这些世家大族！

    “牢狱？笑话！这里的一砖一瓦都是我们的钱，我们没资格？”

    听得出来女人的声音很急切，显然情况已经到了不可控的地步！

    想到当时那位大少爷的眉心，我淡淡摇头，算算时间也确实是差不多了。

    “谁姓诸葛？”

    我侧眼看去，几人视线全部瞄向诸葛明泽。

    而正主却是看着我缓缓轻笑。

    “诸葛先生，这里有位女士来找您……”

    女人这才转移视线落在我身上，抓着牢门狠狠踹了踹。

    “就是你？你害了我们小宁？还不赶紧给我出来！！”

    我这才起身，盯着女人属实无奈。

    “这位夫人，小宁是谁？我初来乍到，认识的人没几个。”

    女人死死抓住门框瞪大了眼睛，面容上的精致妆容也被飞舞的五官扯动的夸张。

    看得出来是很着急，女人额头被汗珠浸满。

    眉宇之间的墨青色与那日在斯温宁眉心发现的颜色如出一辙。

    我见状缓缓皱眉，莉丝的死？这女人莫非也有参与？

    “别给老娘装蒜！”

    “你们这伙人联合起来陷害我的小宁，我告诉你小子！”女人瞪着眼睛似是被逼急了似的，异常阴狠。

    “这牢狱都是我出资兴建的，你们要是敢胡作非为，我就让你们无声无息地消失在这内城！”

    我闻声煞有其事地点了点头，望着门口这煞气缠身却仍是不知进退的女人面无表情。

    如若这女人真有参加其中，那也看来就是帮凶了。

    想到此我也懒得再兜圈子，看着女人冷冷道：“直说吧，你觉得你儿子的性命，值多少？”

    女人顿时皱眉，盯着我满目愤懑：“你趁火打劫？”

    铁牛直接冲了上来一把将女人扯开，站在我身前正气凛然。

    “你这婆娘还真是不长眼，这是谁趁火打劫看不出来？我们初来乍到没吃一顿好的结果先吃了午饭，这不都拜你好儿子所赐？”

    女人气结，欲要解释但却也无从说起。

    瞪着眼睛周身气息与我僵持着不分上下。

    “你想要多少……”

    我微微轻笑，视线放在诸葛身上。

    诸葛明泽方才上前一步站在女人身前淡淡说道：“这位女士，鉴于您儿子斯温先生对我当事人造成的人身攻击，精神和名誉伤害，以及各种的言语恐吓，公信力降低等等二十三项伤害，我们可以答应私了，不过需要您正常赔付内城货币，一百亿！！！”

    “什么？一百亿？哼！”

    女人闻声朝我靠近两步，勾了绝美眼线的眼角亦是泛着阴狠。

    “原来如此，我就知道，从头到尾就是你们这些家伙陷害小宁，给他设套，无非就是想从我这套钱！！！一百亿？亏你们长的开口！”

    我没说话，仍是将视线放在诸葛明泽身上。

    不得不说身边有个秘书真是不错……

    诸葛明泽站在我身前，将女人的视线拦住。

    “女士，要是您不答应我当事人的请求也可以，从现在开始，每过一个小时我们增加十个亿！希望您好自为之。”

    说着就笃定伸出手，盯着女人指着门口的方向满眼冷漠：“这边请……”

    女人愤愤地甩了甩肩胛看了眼手上的腕表这才转身离开。

    看着女人离开，铁牛顿时凑上来死死扣住门框。

    眼睛瞪得很大，像极了墨色的珠子闪烁不停。

    “一百亿？来真的？”

    我笑了笑盯着诸葛明泽问道：“时间记清楚了？”

    这小子看着我点了点头眉眼里一片淡然。

    我霎时想起那骨灰，于是朝神农墨伸了伸手。

    “小家伙过来，帮大哥鉴别鉴别。”

    神农墨凑近几分，我这才将手里的骨灰粉末倒进掌心。

    结果却不等我说话这小子瞬间掩住口鼻退后两步。

    “大哥你把酒店门口的骨灰带出来了？”

    我见状视线与诸葛明泽对上，看来事情果真是有问题的。

    神农墨接着说道：“这骨灰里应该不全然是骨灰，应该是还有其他飞禽类羽毛之类燃烧的灰烬……”

    “飞禽类羽毛？那是什么东西？”

    铁牛和瘦猴亦是上前跟着闻了闻便皱着眉梢退后几分。

    我将骨灰收了起来，望着诸葛明泽说道：“看来这解尸一族的方法，不仅需要活人，还需要飞禽！”

    诸葛明泽眉梢紧皱没再说话，但眼底的嫌弃却是呼之欲出。

    我眼神转向窗外，月明星稀，微风习习，只觉得整个人都莫名安静下来。

    解尸方法应该是解尸一族的机密，可这人毫不犹豫就用在一个初来乍到的人身上？

    难道不觉得大材小用？这样的陷害，是不是代价有些沉重？

    我缓缓叹了口气，树欲静而风不止，看来付氏之行，也是不得安然。

    只是不知道背后的人，是付子辰？还是苍龙！！！

    时间一分一秒过去，牢房里的人以探监时限为由都被赶了出去。

    我一人站在牢狱里，静候着佳音的到来。

    许多事情不是一蹴而就，一百亿，自然更不是了。

    眼看着月色渐退，我亦是缓缓闭上眼睛。

    月消破晨日，煞气聚集时啊……

    不等天光大亮，牢门之外再度传来一片凌乱脚步声。

    我缓缓转身望向牢门口，在看到头发凌乱朝我冲来的女人之时眉眼含笑。

    背后跟着铁牛几人，看着睡眼惺忪的样子，应该是在这里一直守着的。

    女人慌张的双手扒着牢门，仔细盯着我神色都未曾跳动。

    “答应！我答应你！”

    我没接话，转身望向诸葛明泽，这家伙心领神会地看了眼腕表。

    “过去了四个小时，总共是一百四十亿，您直接刷卡吧……”

    说罢径直拿出刷卡机放在女人面前，女人没在犹豫，指尖在上面点了几下，我这里就收到了消息。

    看着多出来的一百四十亿，我笑了笑，钱，很好赚，就要看怎么赚了。

    忽略周围几人的诧异眼神，我看着女人笑道：“您现在可以带我去见您的儿子了。”

    女人慌忙冲着身边的狱警大声吼道：“还愣着干什么？睁眼瞎吗？放人出来！”

    身边狱警的仍是满脸懵，在耳边响起的数字过大，是他到下辈子也无法拿到的数字！

    可还是责任优先，狱警皱着眉梢问道：“姚女士，这，有规定，不太……”

    “规定什么规定，老娘就是规定，你吃的喝的哪一样离开过老娘的资助？”

    女人愤怒地指着门叫喊：“开门，我儿子少根头发，你们这里立刻停止资助！”

