    王逸不由得斜着眼看向这个年轻人。

    好家伙，胆子挺肥啊，不知道我王大咸鱼在这里吗？

    这胖子梳着大背头，戴着明晃晃的金链子，身上还好几处莫名其妙的纹身。

    一身掩盖不住的暴发户气息。

    要说有钱，虽然跟王逸这种人是没得比的，但是周围横线对比，他们家确实算是有点资产的。

    前些年，唐柯林的家里靠着盗掘河沙赚了不少钱，后来他自己又瞎倒腾一些见不得光的生意，日子过得那叫一个滋润，每天都开着一辆路虎四处晃悠，前几天还醉驾把车给开到河里去了，脑袋给磕破了，才来医院缝了几针。

    也正是因为这个巧合，他才得以见到唐欢。

    面对着突然出现的儿时仇人，唐欢自然没什么好脸色，更不要说现在唐柯林还是当着王逸的面说这些话。

    当下，唐欢便语气冰冷地说道：“唐柯林，我跟你不熟，请你不要用这种自来熟的语气跟我说话。”

    唐柯林嬉皮笑脸地往前一凑，伸手就要去搂唐欢的肩膀：“唐欢啊，你在这装什么呢，我们俩从小就是青梅竹马，村子里谁不知道？当年我们还一起光着身子在河里面洗澡呢，怎么就不熟了？”

    旁边的唐爷爷和吴奶奶两人都不由得看向王逸，脸上都浮现出担忧的表情。对于从小就不服管教的唐柯林，他们也是无可奈何，只能在心里面干着急。

    要是唐欢跟这个小伙子的好事情吹了，一切责任都是这个唐柯林的！

    就在唐柯林的咸猪手快要接触到唐欢的肩膀的时候，王逸动了。

    他伸手抓着唐柯林的肩膀，狠狠一抓，然后用力往后一拽，顿时将唐柯林给拉得后退了好几步。

    别看唐柯林牛高马大，在体型上比王逸魁梧了不少，但是早已经被酒色掏空了身子，虚得很。王逸这样一拽，还差点把唐柯林给拽倒在地上。

    唐柯林被王逸抓得肩膀非常疼，疼得脸上的表情都扭曲了。他回过头来，龇牙咧嘴地看着王逸，愤怒地说道：“你TMD谁啊？我跟我青梅竹马叙旧，关你什么事？”

    王逸淡淡地说道：“路见不平，拔刀相助，我给你三秒钟离开我的视线，否则的话，我不介意在隔壁病房为你多增加一个床位。”

    唐柯林还想嘴硬，但是想起肩膀现在都还在疼，估计真要动起手来，自己也讨不到什么便宜，当即撂下狠话道：“好，很好，臭小子你给我等着，有本事别跑，看我不找人弄死你。”

    唐柯林一走，唐爷爷和吴奶奶两人顿时很紧张。

    唐爷爷对王逸和唐欢说道：“小欢欢，唐柯林这个臭小子，这些年为非作歹，没少干坏事，而且手下还纠集了一批混混，你们快点走吧，不然他真的叫人过来，你们就走不了了。”

    吴奶奶对王逸说：“小伙子，刚才那个臭小子的话，你可千万不要放在心上，我们家唐欢可是清白的。”

    唐欢听了，顿时哭笑不得。

    什么叫清白的？说得就好像之前被糟蹋过似的。

    唐欢执掌王氏集团，养尊处优了两年时间，见过的大人物和大场面也不少了，根本没把唐柯林这种小人物放在眼里，当即笑着说道：“行了，唐爷爷，吴奶奶，你们就不要担心了，现在是法治社会，早就不兴打打杀杀的了。他就算是叫人过来，也不会把我们怎么样的。”

    王逸笑道：“就是，他要是真能叫人过来，我反而还挺期待呢，到时候来个扫黑除恶专项行动，直接把他们给一锅端了，免得他继续在外面祸害人。”

    医院外面，唐柯林越想越气。从小到大，他就是村子里面的小霸王，谁也奈何不了他，后来小学毕业出来闯江湖，靠着手段狠辣，加上家里面当村干部攒下来的关系，钱倒是越混越多。他甚至都已经不记得有多久没有人敢这样违逆他的意思了。

    “妈的，哪里来的臭小子，在唐欢面前都不给我面子，简直就是不知死活。不给他点教训，他还不知道花儿为什么这样红。”

    唐柯林掏出手机，拨打了一个号码：“唐本树，给你五分钟，带上你的人，到湘雅医院门口见我。”

    过了一会儿，一个差不多年纪的刀疤脸从角落里冒了出来，对唐柯林说：“老大，怎么了？”

    唐柯林把刚才在医院里面遇到的事情说给刀疤脸听，然后说道：“我已经观察过了，那臭小子应该是个滴滴司机之类的，没什么话，开一个破大众。妈的，居然敢管我的事情，简直活得不耐烦了。你找上十几个弟兄，等他出来之后，给他点教训。”

    这些人之前就是街头的混混，最惨的时候穷得连饭都吃不起的那种，后来被唐柯林收编，不但衣食住行的问题全部解决了，每个月还有数量不菲的零花钱，因此他们对唐柯林是言听计从。

    “行，老大，你怎么说我们就怎么做。我这就去叫弟兄去，就在医院门口等着，等他出来我们就弄他丫的。”

    “嗯。”

    医院里，王逸听着唐爷爷和吴奶奶那让人啼笑皆非的解释，也有些忍俊不禁。

    “你们放心吧，这种小混混的话，我是不会放在心上的。”

    正在这个时候，兜里的手机响了，王逸说：“我出去接个电话。”

    离开病房，王逸接通了电话：“老牛，怎么了？”

    电话那头，牛星河说道：“王总，你让我找的那个骗子，我们已经找到了，现在我们就带他去见你。”

    王逸一听，脸上的表情顿时冷了下来，说道：“医院里面人多眼杂，很多事情都不方便，我们带他去外面玩玩。你们在医院门口等我，我现在就出去。”

    “好的。”

    王逸一边打电话，一边往医院门口走去。

    王逸刚刚走到医院门口，早已经埋伏在医院门口周边的唐柯林，马上叫住了刀疤脸，指着王逸，恶狠狠地说道：“就是这个人，给我拖到角落里面去，狠狠地打一顿！”

