    第二百零三章棒梗落套

    “等着吧，棒梗！”

    “我能不能出去，就看你了。”

    此时在旺福的心中已经定好了一系列的计划。

    “好了，先练到这里。”

    “你们有十分钟的时间可以休息。”

    就在这时候，前方的教官宣布了休息。

    而就在这时候，旺福便一脸冷笑地向着棒梗走了过去。

    “旺福，你想要干什么？”

    棒梗在看到旺福，向着自己走了过来，心中顿时也升起几分恐惧。

    毕竟自己变成这样就是他的错，可是他们肯定知道自己打不过他，所以唯一能做的就只有害怕而已。

    旺福走到棒梗的面前后，便冷笑着看向了棒梗，出声骂道。

    “你个废物，瞧瞧你这样子，废了手，瘸了腿。”

    “啧啧啧，就连你妈妈也是一个寡妇。”

    “我看你爸爸就是被你这倒霉孩子给克死的。”

    棒梗在听到旺福的话后，心中的恐惧顿时消失了，取而代之的是无尽的怒火。

    “不许你这么说我，赶紧给我道歉！”

    棒梗直接一个拳头向着旺福的脸轰了过去。

    棒梗知道自己这一拳肯定没有什么作用，但他就是咽不下心里这口气。

    “啊！”

    可让棒梗没有想到的是，这次旺福压根就没有挡下自己的拳头，任由他打到脸上。

    而旺福就这么直接顺势倒在了地上，还捂着自己的脸在地上不断的翻滚着。

    “你们这里是在干什么？”

    而就在这时候，李教官来到了这里，一脸的怒色。

    “李教官，这个棒梗无故对我行使暴力！”

    旺福一边说着一边捂着自己的脸，甚至还在眼角挤出了一滴泪水。

    “什么！”

    “真是不把我们的规矩放在眼里！”

    李教官顿时就将目光放在了棒梗的身上，怒声呵道。

    “棒梗你在改造期间无故殴打他人，现在你的刑期增加三个月！”

    棒梗在听到自己的刑期增加三个月后，他脸上的怒色顿时就消失了，转变成为一副不甘和后悔之色。

    “棒梗这里是少管所，每个来这里的人都是接受改造的。”

    “这里可不是外边，让你来这当皇帝的地方！”

    “以后你要是再打架，每次都会增加三个月的刑期，你听到了没有？”

    李教官的目光冷冷地看着棒梗。

    “知道了。”

    棒梗无精打采的点了点头。

    ……

    此时在厂长办公室中。

    何雨柱正用着许大茂的字迹，写着举报信。

    而这份举报信的内容自然是举报王副厂长的。

    “小王。”

    何雨柱的举报信写完后便向着门外的保安呼叫到。

    “何厂长，你有什么事需要我？”

    外边那名叫做小王的保安立即跑了进来，出声问道。

    “你去把王副厂长给我叫过来。”

    何雨柱淡淡的开口说道。

    “好，我马上就去。”

    小王在受到何雨柱的命令后，连忙向着王副厂长的办公室跑去。

    “咚咚咚。”

    很快，何雨柱办公室的大门便被敲响了。

    “进来吧。”

    在何雨柱的话音落下后，办公室的大门打开，只见王副厂长那肥胖的身影走了进来。

    “何厂长，您找我是有什么事？”

    王副厂长脸上满是谄媚的笑容。

    “哼！”

    “王副厂长，你这才当上副厂长几天呢，就干出了这些好事！”

    何雨柱说话的声音中都夹杂着一些怒气。

    “何厂长，我干了什么事啊？”

    “我可是什么事都没有干！”

    王副厂长在听到何雨柱的话，后也是微微一愣。

    “你要是什么事都没干的话，我这里怎么会收到这么多举报信？”

    何雨柱一边说着，一边从抽屉中拿出了那封自己写的举报信．

    啪的一声，便将这封举报信给拍在了王副厂长的面前。

    王副厂长在看到这封举报信后，他的脸色顿时大变，赶紧出声解释道。

    “何厂长！这些事情我可都没有干，他们绝对都是在污蔑我！”

    “苍蝇不叮无缝的蛋！王副厂长，这次我就先相信你，但是我不希望这个举报信，以后再出现在我的桌子上了。”

    “要是再让我见到有举报你的信件，那我可就要彻查你平日的所作所为了。”

    何雨柱冷冷地向着王副厂长说道。

    “何厂长，我保证不会再有一封举报信出现在你的桌子上！”

    王副厂长赶忙点头。

    “对了，之前许大茂说，没有找到你，就跟我来汇报他的工作了。”

    “这是他的工作报告，你去看看有没有什么遗漏的地方。”

    何雨柱说完之后，便将桌子上的那份工作报告递到了王副厂长的面前。

    “好，我一定会仔细看看的。”

    王副厂长在接过报告后，一边插着自己额头上的汗，一边慌张的退了下去。

    ……

    此时在王副厂长办公室内。

    王副厂长正一脸铁青的看这手中的举报信。

    “王副厂长，你今天怎么心情不好吗？”

    一旁他的秘书小陈向着王副厂长问道。

    “你自己看看吧。”

    随后，王副厂长便将手中的举报信甩到了小陈的面前。

    小陈在拿过信后看了两眼，他的脸色也变得极为的阴沉大声说到。

    “这绝对都是对您的污蔑。”

    “这些事情你压根都没有干出来过。”

    但王副厂长的脸色并没有因此而变好。

    “但这个举报信就是出现在了何厂长的桌子上，而且何厂长还警告了我，要是下次还有举报我的信，出现在他的桌子上。”

    “那么到时候就是等着对我的追查了！”

    王副厂长脸色变得极为的凝重，毕竟实际上他有些事情是绝对不能被查到的。

    而就在这时候，一旁的小陈却是眼珠子滴溜溜一转。

    “王副厂长，我们不如这样。”

    “只要将写这封举报信的人给找出来，然后给开除掉，那么举报您的举报信，就再也不会出现在何厂长的桌子上了。”

    “我们无法阻止麻烦的出现，但是我们能够灭掉自找麻烦的人！”

    而王副厂长在听到小陈的提议后，只是淡淡的叹了口气，摇了摇头。

    “这场里有几万个人，就算是缩小到一个车间，那有几千个人。”

