    第600章时蓝暴露

    黑暗中，透过夜视镜，可以看到几箱货物正摆放在里面，很显然是刚刚运过来的，等待着交易。

    顾时蓝打开一个箱子，里面果然是熟悉的东西。

    她从里面取出一袋东西，撕开包装，放在鼻间闻了闻，眉头皱了起来，脸色瞬间沉了下来。

    这不是毒品，只是普通的面粉！

    顾时蓝正要离开，仓库大门传来一阵脚步声，紧接着，仓库内的灯光瞬间亮了起来，顾时蓝有些不适应的眯起了眼睛。

    这时，池宴走了进来，视线紧紧的盯在仓库内的黑衣人身上。

    顾时蓝用手挡在眼前，适应了一会儿灯光，转身看向池宴，看到这阵仗，似乎是故意在等她现身。

    “你终于来了。”池宴面无表情的黑衣人，他还是把她等来了。

    这一刻，顾时蓝似乎明白了什么。

    从一开始，池宴放出消息，私藏毒品，进行转手交易，都是故意的。

    她本该想到，像他这样心思缜密的人，就算有心做见不得光的事情，不会那么轻易被人察觉。

    可是吴昊那么轻易的就得来了这个消息，很显然是他有心放出来的。

    他知道，吴昊曾是她的手下，所以这是在试探她，引她出来。

    他还是怀疑她没有死。

    顾时蓝冷静的看着池宴，面罩下的脸，看不出神色，“为了引我出来，池宴，你可是花了不少心思。”

    “时蓝，是你吗？”池宴的声音有些抖。

    那双漆黑的眸子死死的锁在黑衣人的身上，身形不像，声音不像，可是却给他一种感觉，这个人就是时蓝。

    “是或不是，又有什么关系？人都已经死了，你还在纠结这些，难不成是心有愧疚？”顾时蓝一边说着，一边计算着脱身的方案。

    可是偏偏这句话说完，她明显的看到了池宴眼中的闪躲和掩藏。

    她心里一沉，冷冷一笑，“池宴，该不会是被我说中了，我的死，和你有关。”

    池宴双手握紧，“是。“

    是！

    这一刻，顾时蓝感觉自己的耳朵出现了问题，虽然她质疑过，疑惑过，可是从不敢轻易下这个结论。

    因为她骨子里是相信池宴的，相信她的合作伙伴，是不会害她的。

    可是他却亲口跟她承认，她的死和他有关！

    顾时蓝深呼一口气，“为什么？”

    池宴没有解释，看向她，“把面罩摘下来。”

    顾时蓝根本没有打算要暴露自己，既然池宴不肯坦白，她只能闪人。

    池宴已经察觉到她的用意，直接上前拦住她。

    紧接着，两个人开始交手。

    如果说在此之前，池宴还有一丝的不相信，在交手之后，彻底打消了这个念头。

    他跟时蓝过招数次，对她的身手了如指掌，这个女人的每一个招数，都是出自时蓝。

    除了她本人，没有任何人能学得来，也不会有第二个人，能够精通到如此。

    厉害到次次过招，他都要输她一截。

    顾时蓝摆脱池宴，正要离开仓库，仓库口瞬间被一群人围上。

    池宴在身后开口：“时蓝，我们好好谈谈。”

    ?  ?弱弱的求个票~

    ?      下面慕爷要出场了。

    ?      感谢薰衣草的打赏~

    ?  

    ????  

    (本章完)

