    “少爷～”

    “少爷～”

    睡的正香的张明轩被两声叫声吵醒。

    眯着眼睛瞟了一眼说道：“熊大啊！有什么事？”

    黑熊怪恭敬道：“少爷，外面有个叫朱佩娘的仙子求见！”

    张明轩迷迷糊糊说道：“朱佩娘？什么朱佩娘？”

    黑熊怪脸色一沉说道：“我这就将其赶出去！”扭头就要朝外走。

    张明轩清醒过来说道：“别！既然想见我就让她进来吧！”双手一撑坐了起来。

    张明轩想的是，也许她是想要求取帮助吧！先看看是什么事？如果是自己力所能及的事情指点她一下也未尝不可。

    心中得意一笑，咱现在也是大能了啊！

    黑熊怪说道：“是！少爷，”扭头走了出去。

    张明轩站起来，测量了一下风向，太阳角度，背负双手站在躺椅旁边不远处，微风下发丝轻扬，衣摆飘飘，颇有一番风流倜傥的姿态。

    片刻之后，一个穿着流仙裙的女子左顾右盼走了进来，来到张明轩身后，微笑看着张明轩。

    张明轩缓缓转过头来，太阳光线刚好照在脸上，整个人看上去宛如在发光一般，神秘而神圣。

    此刻神秘，神圣的张明轩眼睛猛然瞪大，惊讶角度：“师姐～”

    出现在眼前的赫然便是不止一次在天庭见过的截教金光圣母，也就是现在的雷部电母。

    朱佩娘笑了笑，福身为礼道：“截教弟子朱佩娘见过小老爷。”

    张明轩连忙伸手扶起她，不好意思笑道：“师姐，就别开师弟的玩笑了。”

    伸手一引说道：“师姐请随师弟到正厅品茶。”

    朱佩娘摇了摇头笑道：“品茶就不用了，这次前来是受闻仲所托，给你送东西的。”

    张明轩心中一动，隐隐已经猜到了是什么东西，笑着说道：“请师姐替小弟向闻仲表达一下谢意。”

    朱佩娘点了点头笑道：“一定会带到的。”

    手一伸，一卷黄色的卷轴出现在手中，递给张明轩说道：“给！”

    张明轩接过卷轴，抚摸着卷轴光滑的缎面感叹道：“这些都是我截教好儿郎啊！我刚刚担任截教小老爷，他们就这么激动，太热情了啊！师傅知道了，也一定会很感动吧！”

    朱佩娘嘴角抽动两下，说道：“这种事情还是不要惊动师傅为好。”

    张明轩笑呵呵说道：“我知道的，我会替师傅好好招待他们的。”

    朱佩娘点了点头，说道：“如此，我先告辞了。”

    张明轩伸手一引道：“送师姐！”

    就在这时，空中流光一闪，张明轩手中卷轴消失无踪。

    张明轩顿时呆了，自语道：“卷轴被抢了？”看向朱佩娘。

    朱佩娘也愣了一下，这个东西有什么好抢的，难道以为没有这个卷轴就能隐藏身份了吗？

    朱佩娘皱了一下眉说道：“无妨，里面的内容我都记得，我再给你一份。”

    张明轩不好意思说道：“多谢师姐了。”

    张明轩最终还是拿到了卷轴，至于抢卷轴的人是谁，张明轩毫不在意，对其他人而言这个卷轴毫无作用。

    玉泉山，黄龙真人哈哈大笑着走进金霞洞之中。

    洞府内广成子和玉鼎真人正在打坐，南极仙翁已经不在了。

    黄龙真人大笑着走进去，顿时惊动了二人。

    玉鼎真人还是脸色惨白，强笑道：“师弟，可是有好消息了？”

    黄龙真人手中卷轴一抛说道：“二位师兄请看，这些就是张明轩在截教的亲信。”

    长长的卷轴悬挂在空中，上面写着密密麻麻的名字。

    广成子皱眉道：“你才刚刚出门，就查到了如此多的人？”

    黄龙真人大笑道：“这叫得道者天助也！我刚到天门山不久，金光圣母就到了，我悄悄跟随金光圣母，在悬空岛听到了她和张明轩的对话，这幅卷轴乃是闻仲所书，上面记载的都是愿意接纳张明轩为小老爷的截教之徒，应该就是他在截教的亲信班底了。”

    广成子沉吟说道：“确实是闻仲的法力波动。”

    玉鼎真人皱眉道：“紫薇大帝伯邑考也投靠他了吗？”

    广成子说道：“当初商周之战，伯邑考救父身亡，姬发灭商传名千古，虽然现在他荣登紫微大帝之位，但心中未必心甘。我阐教当初支持姬发，现在他投靠截教，如此行径，并非没有可能！”

    玉鼎真人面色一冷道：“他自己找死，那就杀了。”

    广成子自语道：“我阐教沉默太久了，也该杀一批宵小之徒来宣告我阐教的声音了，不然还真有人以为我阐教好欺负呢！”

    黄龙真人哈哈大笑道:“张明轩那小儿应该会很心痛吧！”

    朱佩娘回到雷部众神居住的神宫，径直走进闻仲的殿宇，见到闻仲说道：“卷轴已经送给小老爷了。”

    闻仲不怒自威的脸上出现一丝笑意说道：“有劳了！”

    “客气了。”

    朱佩娘犹豫了一下还是说道：“小老爷能对付他们吗？”

    闻仲说道：“如果小老爷难以对付他们的话，我师傅会出手的，定然不会让他丢了脸面。”

    朱佩娘笑道：“金灵圣母出手，当是万无一失了。”

    闻仲幽幽说道：“他们真是太高看自己了，我截教小老爷的脸面又岂是好打的。”

    朱佩娘点了点头，心中也是火气上涌，一群忘恩负义不知死活的玩意。

    接下来的一段时间，张明轩好好试了试金仙的空间法则之力，空间穿梭，空间折叠，空间破碎，甚至开辟洞天世界，很强！真的很强！

    时间一点点过去，一切如旧，天庭那些人也都停止了动作，让握着卷轴摩拳擦掌准备大干一场的张明轩憋的很难受，难道要我去故意找茬吗？这种事情岂不是很丢脸。

    阐教也一直没动静，但这种情况也在预料之中，玉鼎真人的伤可不是容易痊愈的，青萍剑加造化神力的结果肯定是一加一大于二，应该还在养伤中。

    张明轩平平安安的迎来了新年，除夕夜悬空岛上灯火通明，榕姥，王晴，王蓓等属下加员工，游龙，北河，麒麟，青狐等书城编辑，齐灵云周青云等蜀山人，晋阳带着一群小兔子妖在草地上放烟花，欢声笑语。