    听得余飞如此言语，令狐冲当下便有些不满道：

    “师弟怎可如此说？”

    余飞看了看令狐冲，低声说道：

    “令狐大侠今后你要逍遥也好，做魔教教主女婿也罢，只是以后都不准再以华山派弟子自居。”

    令狐冲本来还有些生气的样子，闻言不由的身子一颤道：

    “师弟你这是什么意思？”

    余飞沉默片刻后，才道：

    “师兄可知这是什么地方？”

    “自是县衙。”

    余飞点了点头道：

    “不错便是县衙，任教主乃是魔教出身，本就习惯了与朝廷做对，区区一个县衙自是不在乎的，可以师兄有没有想过，这是形同谋反啊，任教主不在乎，师兄也不在乎吗？师父病重不能理事，华山事务便暂时由我来处理，华山没有黑木崖的天险可依靠，也没有造反的心思，大师兄你也不是个安分的性子，华山力薄扛不住你惹的这些祸患。”

    令狐冲脚下一个踉跄，颤声道：

    “我没想过那些的，我没有想过要造反，我...”

    余飞摇了摇头道：

    “是啊，师兄你从没想过这许多，快意恩仇，笑傲江湖才是你的理想，只是人生于天地间，从来都有责任的，师兄应该是不懂的，以后师兄便不要再以华山弟子自居了，不然我便杀了你，即便师父师娘会怪我。”

    说到最后几句时，余飞的语气已经森寒无比，在场的众人都知道这绝不是开玩笑的。

    “我...我...”

    余飞没有在理会语无伦次的令狐冲，转头看向平一指道：

    “还请平神医随在下走一趟吧。”

    平一指看着余飞幽幽的目光，心中一寒，有些为难道：

    “能不能容我先将向左使他们...”

    余飞没有容他继续说下去，直接道：

    “如果平神医再继续耽搁，他们恐怕便要死了，即便你能活死人肉白骨，不知你信不信？”

    平一指脸上露出苦笑，哪里会不信？

    以前也不是没有人拿平一指的性命作为要挟，但都没能让他屈服，如今余飞却是拿任我行等人的姓名作为要挟，却是由不得平一指不屈服了。

    平一指苦笑着冲任盈盈和闭目调息的任我行拱了拱手，背起药箱来到余飞面前道：

    “走吧，余大侠。”

    余飞点了点头，这才收起了顶在蓝凤凰喉间的长剑，抓住平一指的肩膀几个纵跃便消失在了众人的眼中。

    过了片刻之后，蓝凤凰看着余飞离开的方向轻声道：

    “余飞？真是好威风，好霸道。”

    ......

    一个时辰之后，一群百多人的武林人，一同回了县衙，待看到向问天的凄惨模样后，众人不由的又惊又怒，连忙询问发生了什么事，待得留在县衙的人说了经过之后。

    计无施等任盈盈的手下，真是又惊于余飞的厉害，又愤怒其猖狂霸道，都吵嚷着要为教主报仇。

    此时已经导气归元的任我行听得众人的吵嚷，大喝一声，从房中走出。

    “都闭嘴，先拿回神教，区区一个华山不过只手可灭，吵什么？”

    任我行积威甚深，众人不敢再说，计无施连忙上前禀报了众人查探到的黑木崖消息。

    ......

    余飞带着平一指一路疾驰前往华山，本来正常要八九日的路程，不到五天便回到了华山。

    平一指趴在余飞背上，只见余飞足尖一点便向前窜出三四丈，这华山道又陡又险，山道还不到一丈宽，旁边就是悬崖。

    “余大侠，慢点慢点，不急于一时，老夫心脏都快跳出来了。”

    余飞哈哈一笑道：

    “放心摔不到你，我才十三岁便天天跑这山道了，闭着眼睛也能上下自如。”

    说完之后，速度好似更加快了一些。

    平一指吓得眼睛都不敢睁开了。

    不到一盏茶的时间，余飞便来到师父师娘所住的小院，想要将平一指放下，结果其紧闭双眼死死趴在余飞背上。

    余飞不由有些好笑.

    “平先生，已经到了。平先生...？”

    余飞叫了几次，平一指才睁开了眼睛，长舒了一口气道：

    “可算到了。”

    宁中则也从房中出来，看到平一指后也微微一礼道：

    “飞儿鲁莽，让先生受惊了。”

    平一指本想端着说上两句，可以一看余飞似笑非笑的表情，立马便换了一副面孔，热情道：

    “无妨、无妨，能为君子剑岳先生效劳，老夫受点罪只是小事，待老夫先为岳先生看看，再说其他。”

    宁中则一礼“辛苦先生了。”

    三人入了卧房，岳不群还是躺在床上，神志迷糊。

    平一指上前把脉许久，又翻了翻岳不群的眼皮，过了好一会才道：

    “岳先生身体虽然有暗伤，但也不打紧，只是伤了心神，身体自发闭了心窍，这便颇为麻烦了。”

    余飞皱了皱眉道：

    “你便说能不能治？”

    平一指看了一眼余飞。傲然一笑道：

    “天下还有老夫治不好的人？”

    “不过老夫先说好，你师父神伤太过，不是三两日便能好，且需要有人以高深内力配合老夫一起施针才可。”

    余飞点了点头。

    “只要能治好师父，我任你驱使便是。”

    “好，待得老夫施针之后，你便以内力刺激令师的天池、百汇、谭中......”

    只见岳不群闭目盘膝在床榻之上，浑身插满银针，余飞围着岳不群，或揉或按或点，以平一指所教的手法，以高深内力为岳不群刺激诸多穴位。

    过了约一炷香之后，平一指喊道：

    “好了，过犹不及。”

    余飞跃下床榻，轻轻将岳不群放倒，只见岳不群面色平静，呼吸绵长，比起刚才的样子，已经好了不知多少。

    看了看平一指，余飞心中赞叹。

    这个老儿难怪这般傲气，果然很有一手，才初次治疗，就大有效果。

    平一指没有理会余飞的目光，伸手搭在岳不群手腕上，过了片刻后，才将银针依次收起，抚着短须道：

    “岳掌门内力深厚，却是比老夫想的还要厉害，本来预计需要三月才可，如今看来只需月余便能清醒，半年之内便能恢复如初了。”

    宁中则和刚来不久的岳灵珊听得此言，都是大喜过望，连忙对着平一指好一番感谢。

    这大半月以来，岳不群一直迷迷糊糊，神色也日渐衰败，看着昔日这个华山的顶梁柱，自己家中的伟丈夫成了这般模样，宁中则即便为人坚强也不时心生绝望之感。

    如今听得丈夫只要月余便能清醒，心中不知有多欢喜。

