    疯了疯了！

    这麒墨绝对是疯了，他要不是疯了，今天在场所有人的名字倒过来写。

    龙族弱吗？

    除了你现在和敖瞬打的不可开交，其他人现在都被龙族压着打好不好。

    “狂妄至极！”

    敖瞬怒了，向来都是他龙族狂傲，什么时候有人会在龙族的面前，比他们龙族还要狂傲了？

    这是不可容忍的！

    绝对不可容忍！

    “咫尺天涯！”

    敖瞬一声低喝，瞬间眼前的时间直接开始收缩起来。

    敖瞬已经跨越了时间，来到了姜独的面前。

    “坍塌！”

    他的龙爪对着姜独狠狠地一握！

    一缕缕七彩色的力量，猛然之间在姜独的身上开始收束，一道道伤痕快速的浮现在姜独的身上。

    “叮，你遭受时间之力的攻击，时间法则正在进化……”

    姜独的脑海冷不丁的响起了这么一句系统提示的声音。

    姜独吧唧吧唧嘴巴，时间法则早就已经达到了完美的地步，但是却怎么样也没有办法提升。

    主要是能够掌控时间之力攻击的强者实在是太少了。

    现在没想到敖瞬竟然能够让自己的时间法则得到提升？

    榨干，必须榨干！

    要是榨的还剩一滴水，那就算是姜独输！

    “咯吱吱……”

    令人牙酸的扭曲声音响起，姜独神色看起来有些痛苦。

    他的身上似乎被绑上了很多无形的绳子，绳子剧烈的收缩。

    是的，时间之力，其实最为纯净的时间之力是无色的。

    只不过因为时间之中包含了太多的东西，所以才化为了七彩色。

    “不会吧，不会吧，你就拥有这么点时间之力，竟然好意思对外说自己掌控了时间的力量？”

    姜独一件震惊地看着敖瞬。

    敖瞬……

    “死！”

    他口中发出了一声大吼。

    龙爪隔着虚空，狠狠地用力！

    大片的血花在姜独的身上绽放，姜独的眉头紧紧的皱着，时间之力已经开始消磨他的骨头。

    “说实话，危机还行，只不过你这时间之力不够纯净啊，纯净的时间之力，不应该是让我的肉身老化，化为尘埃？”

    “怎么到了你的手里，却用的就好像蛮力一样，说实话之前我还挺期待的。”

    “但是现在，啧啧啧，只有失望才能表明我的心情。”

    姜独一遍流淌着鲜血，一边就好像唠嗑一般和敖瞬说着话。

    敖瞬面沉如水，死命的想要把姜独给弄死。

    可是这家伙，就是不死。

    “叮，你遭受时间力量的攻击，时间法则正在进化。”

    系统依然在孜孜不倦的汇报着这样的消息。

    反正只要涉及到时间，一切都是特别难搞的。

    “死！”

    “给我死！”

    “立刻去死啊！”

    敖瞬口中猛然发出了一声大吼。

    七彩色的光芒刹那间无尽的绽放，姜独的身体直接扭曲。

    “叮，时间法则进化至时间之源！”

    这一瞬间，姜独的眼睛流淌出了七彩色的光芒，但是一眨眼便已经消失不见。

    随后一只拳头便已经带着巨大的力量，直接洞穿了七彩色的时间之力，狠狠地砸在了敖瞬的大脸之上。

    这一拳，与脸庞的接触，瞬间产生了不知道多少万吨的力量，一股脑的全部冲击在敖瞬的脸庞之上。

    敖瞬的脸庞在不稳定的时间流之中，一点点的开始变形。

    变形，变形，再变形！

    随后便是一场可怕的波浪向着四面八方疯狂的扩散，敖瞬本来是一个人形，但是在这一拳之下，却硬生生的被打成了龙形。

    一条真龙在大地上翻滚，随后砸塌了大山，狼狈的陷入一片乱石堆之中。

    姜独甩了甩手掌，撇了撇嘴巴。

    刚刚升级到亚圣八境，力量没有预估准确，竟然提升了这么多。

    看来自己接下来没有必要再去找第一了，可以考虑与至圣战斗了。

    敖瞬从乱石堆之中爬了出来，猛烈的摇动了自己的脑袋。

    鲜血从他的龙首之上不断的流淌，一个巨大的拳印格外地清晰，颅骨都给打的凹陷了下去。

    “算了，龙族也就这样，不给你玩了！”

    姜独发现了敖瞬并不能有效的再给他带来提升，瞬间就没有继续打下去的兴趣。

    他深吸了一口气。

    无尽的能量疯狂的向着拳头之中汇聚。

    一团团墨色的火焰在他的拳头之上凝聚。

    敖瞬眼睛总算是摆脱了眩晕，但是下一秒，他的目光停留在姜独的拳头之上，眼神微微收缩。

    “不死就饶你一命！”

    姜独口中猛然发出了一声长啸。

    随后这一拳直接挥舞了出去，墨色的火焰疯狂的膨胀，火焰滔天升腾。

    巨大的火焰拳印，仿佛将整个世界都给占据了一般。

    敖瞬口中发出了一声凄厉的龙吟，他身上的鳞片竟然在此时都在翻转了起来，他身上的龙鳞，在这一刻完全化为了血红色，鲜血淋漓。

    敖瞬直接爆发了自己全部的血脉力量，甚至自己的潜力也在这一刻爆发。

    若是寻常的境界，恐怕单单是这一场爆发，就足以战斗之中突破。

    可是现在是亚圣的境界，至圣绝对不是通过战斗就可以突破的。

    不过敖瞬还是在这样的爆发之下，百尺竿头更进一步。

    尽管这样有可能破坏他的一些根基，他也顾不得了，因为他真的从这一个拳印之上感受到了死亡的危机。

    “轰！”

    他的身体带着龙血，猛然化为了一道箭矢，向着这燃烧着墨色火焰的拳头撞了过去。

    看着这一场惊天大碰撞越来越近，许多人的心脏都不由自主的提了起来。

    “轰轰轰！”

    猛然之间，天蹦地裂，龙血在爆炸的恐怖温度之中蒸发。

    敖瞬的眼睛睁得很大，他感觉自己正在以恐怖的速度分崩离析。

    他会死！

    死亡，第一次距离他如此之近，甚至对方仅仅是出了一拳。

    哪怕他面对至圣的之后，都未曾进入这种状态过。

    “逆转！”

    他的声音极为微弱的说道。

    时间线，突然被波动了一下。

    大片被蒸发的龙血重新在虚空之中凝聚，时间竟然发生了诡异的倒流，来到了这墨色火焰拳头和他的头颅接触的前一秒。

    “长老，救我！”

    敖瞬口中急忙说道。

    突然，时间在此时静止了。

    一个满头银发的老者，面色充满威严的从虚空之中走了出来。

    姜独的拳印直接粉碎。

    姜独体内时间之源微微震颤，已经明白了前因后果。

    看着这个面色威严的老者，姜独下意识地咧嘴一笑，但是又想起来这样不符合麒墨的笑容。

    他的笑容渐渐的变成了平淡。

    “怎么，打了小的来老的，龙族当真不愧是超脱界第一势力之名啊！”

    一句话之中，充满着冷嘲热讽。

    银发老者却仿佛压根就不把姜独放在心中一般。

    他抬起了头，看向了天空之中还在交战的火麟与敖水。

    “火麟，若是你现在老老实实停手，我倒是可以给尔等一个认错的机会。”

    火麟面色含怒，但是考虑到身边几个已经快撑不下去的麒麟，只能幽幽的一探。

    满腔的怒火，此时我不得不被他主动给压下去。

    就在他准备开口的瞬间。

    姜独已然开口：“好大的口气，给我麒麟族一个认错的机会，知道的你是一个龙族的长老，不知道的还以为你是这超脱界的主人呢！”

    一开口，事情高度直线上升，直接达到了关乎麒麟族颜面的地步。

    “聒噪！”

    这时候银发老者猛然皱了皱眉头，一巴掌毫不留情的向着姜独扇了过去。

    时间完全的静止，但是姜独的体内的时间之源疯狂的颤动，在巴掌距离姜独不远地时候，姜独身影诡异地挪移一下。

    “特么的，老子弄死你！”

    打人不打脸，这种事情都不知道吗？

    姜独猛然一拳向着银发老者砸了过去，哪怕对方是至圣，此时也毫不顾忌，悍然出击。

    火麟长老……

    小世界之中的麒墨直接绝望了。

    这是非要把麒麟一族和龙族推向对立面啊！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

