    苍穹之上，周叡的身影悬浮于此，他静静地关注着下方张三丰的情况。

    由于此方异族世界层次较低的缘故，所以其中的兽人异族并没有什么强大的修行传承。

    眼下正在与张三丰交战的金发狮族兽人，仅仅只是勉强能够媲美元婴的境界罢了。

    而张三丰的情况却是截然不同。

    有着周叡的培养，张三丰从一开始走的修行之路便是仙道正统，传承源远强大不说，周叡更是给予了诸多宝物的扶持。

    也正是因为如此，张三丰勉强算是做到了跨越大境界对敌。

    不过再怎么说，下方那头狮族兽人也是黄金级别的存在。

    正常情况之下，张三丰想要将其斩杀与此地，绝绝对是困难至极的事情。

    除非是动用功法传承当中所记载的禁忌秘术，以此来激发潜能换取远远超乎与当前境界的强大力量。

    但是那样一来，必然会使得张三丰根基底蕴收到损伤。

    稍有差池，影响的乃是张三丰未来的前途。

    对于周叡来说，张三丰可是被他寄予了厚望，这乃是一根未来踏足仙道的好苗子。

    现如今不过是面对区区一个蛮荒兽人异族，周叡又怎么舍得让张三丰折损自己的根基底蕴呢。

    要知道周叡之所以降下精神投影，伴随着人族修士大军的征途，为得便是针对眼下这头狮族兽人一般的变数。

    只不过为了让张三丰体会一番更为强大的压力，所以周叡方才并没有直接出手料理了那头狮族兽人。

    张三丰现如今正处于金丹大圆满的境界，只差临门一脚便可以破丹成婴。

    仔细体悟一番元婴境界的压力，这对于张三丰修为实力的突破也颇有益处。

    察觉到张三丰常规状态之下，有些隐隐落后于那头狮族兽人的时候，周叡的身形终于有了动作。

    但见周叡袖袍轻轻一挥，正准备动用潜能秘术的张三丰，直接被一股轻柔的力道送到了朱元璋等人的身旁。

    “好了，君宝，退下吧！”

    与此同时，周叡那和煦地声音亦是传入了张三丰的耳朵里面：“这里有本座在呢，为了一头蛮夷兽人激发潜能，太过不值当了！”

    耳中闻得此言，张三丰的神色不由得微微一怔。

    他只感觉到自身体内刚刚准备逆转的真元，悄然间重新归附返回到了金丹之内。

    “弟子无能，还要累得主上亲自出手！”

    旋即，张三丰神色惭愧地躬身一拜道，不过他的眼眸深处却是闪过了一丝感动。

    原来自家主上始终在关注着自己，值此危急时刻，更是亲自出手救援。

    一时之间，张三丰只感觉到有一股暖意缓缓留过了自己的内心当中。

    周叡挥袖将张三丰送出战场以后，到是并没有再去关注他。

    此时此刻，周叡凭空悬浮于半空当中，静静地凝视着对面那头金发狮族兽人。

    对手敌人的骤然间变化，这使得金狮大帝眼眸当中的瞳孔也不禁为之一缩。

    “你是谁？刚才那个人呢？”

    金狮大帝死死地注视着周叡，他声音低沉地说道。

    对面这人来得悄无声息，使得他都未曾有分毫半点的察觉。

    而且先前那个对手消失地亦是太过诡异了，这让金狮大帝的心里面也不禁警惕戒备了起来。

    双拳之上，两道金黄色的雄狮虚影吞吐不断，可是金狮大帝却不敢贸然出手。

    在他的感知当中，对面那个突然出现的人族，浑身上下没有任何一丁点的气息泄露，看上去就好似一个寻常普通地羸弱人族那般。

    然而这恰恰就是最让金狮大帝感到恐怖的地方，寻常普通的人族又岂能够凭空悬浮？又怎么能够来去如此了无行迹？

    一时之间，屹立于此方世界之巅近千年的金狮大帝，内心深处不由得生出了一种恐惧，这是超乎他掌握之外的恐惧。

    金狮大帝不敢有什么异动，但是周叡可不会就这么耽搁下去，

    手中一道剑指并出，周叡直接以指代剑，凌空朝着金狮大帝划了下去。

    周叡此举并非是什么强大的术法神通，仅仅只是最为简单地运转仙元力罢了。

    凭借周叡现如今登仙五阶的修为境界，斩杀区区一头勉强算是元婴境界的蛮夷兽人异族，哪里还用得到施展什么杀伐之术啊。

    一抹青芒转瞬即逝，方才还使得张三丰感到棘手无比的兽人大帝，直接便消失在了此方世界当中。

    不要说是什么尸首了，就算是血肉都没有留下任何一丁点，被彻底地抹杀成为了虚无。

    挥手抹去此方世界最为强大的兽人异族以后，周叡面容之上的神色仍旧如同无波古井那便平淡。

    心念微微一动，他当即便凝作一道剑光，自行往世界通道所在的希望之城返了回去。

    至于残存的兽人异族，有张三丰和朱元璋，以及十大外门弟子统率人族修士大军，足可以将它们彻底地绞杀殆尽了。

    “那头狮族兽人已死，尔等继续之前的事情吧！”

    沿途路过修士大军的时候，周叡的声音缓缓飘入了张三丰和朱元璋的耳朵里面：“待到将所有兽人异族尽数清剿以后，尔等再返回本座的世界之内。”

    传音的同时，周叡的身形亦是没有分毫半点的停滞，径直朝着希望之城赶了回去。

    眼见得苍穹之上那道璀璨流光转瞬即逝，张三丰和朱元璋当即躬身一拜，神色郑重地行礼说道：“弟子谨遵主上法旨！”

    其他修士虽然未曾得到周叡的传音授意，不过他们却是不敢有分毫半点的怠慢和耽搁。

    所有修士齐齐深深躬身一拜，跟随着张三丰和朱元璋一同朝着周叡离开的方向行了一礼。

    兽人异族巅峰力量皆尽战死，剩余下来的族群根本无法成什么气候了。

    旋即，经过张三丰和朱元璋两人的商议以后，百万人族修士开始分兵。

    以金丹境界的修士为统率，开始清剿起了此方大陆之上所残存的兽人族群。

    这个时候也不用讲究什么章程战法了，一路横推便是！

