    观音来到黎山老母道场，却发现普贤、文殊、两位菩萨也在。

    她对文殊、普贤点头见礼之后，就面向黎山老母说了取经队伍越过流沙河已经抵达五庄观之事。

    取经人到了五庄观，也就是说原本唾手可得的气运没了。

    文殊听了观音的描述，就说道：“试禅心之劫可过了五庄观之后再去也不迟，那流沙河之事我也不曾耳闻。此事既已过去，却无他法，待取经人过了五庄观，再去询问他们便知缘故。”

    普贤跟着说道：“而后试禅心之举倒也可行，只是那大唐公主该如何应对？”

    观音沉默。

    对呀，大唐公主可没有皈依，那试禅心就无从谈起了，总不能变个帅小伙去勾引她吧，这跟调戏良家女有什么区别。

    一个没有皈依佛门的大唐公主混在取经队伍里，如今还把原定的沙悟净给撇开了，要是说没有幕后黑手，观音是不信的。

    只是当时他也去找过比较熟悉的太上老君，奈何老君嘴巴挺严，只是透露说有大能插手，并未具体说明是谁，是何来历。

    观音这会儿将目光投向一样见多识广的黎山老母身上，问道：“老母可知那大唐公主？”

    一副老妪模样却精神饱满的黎山老母沉吟片刻，才说道：“此事......老身也不甚知晓，只知是五百年前有一真人忽然出现在泰山并传下一名为科学的道统，我观那大唐公主所骑乘之法宝应是科学道统之物，只是所习之法却是道家之法，甚是奇怪。而那真人也不知怎地，传下道统之后便销声匿迹，在三界鲜有耳闻。”

    “他还能消失了不成？”文殊结果话头，继续说道：“我听闻那孙悟空便是就学于泰山，似乎得了其真传，厉害的紧。”

    “若如此，这大唐公主怕是得了两家传承。”观音也说道。

    黎山老母点点头，面露感慨之色：“怕是如此了，从上古至今老身从未听闻有如此道统，实不相瞒，五百年前孙悟空斗世尊如来之时，老身也曾窥探一二。”

    “噢？老母可有所得？”观音急切问道，她当时没在场，只知道世尊没能拿下孙悟空。

    黎山老母有些唏嘘，慢慢说道：“看不透，老身自认修行也有些年头，但若要让老身替了那世尊如来之处境，怕是接不下那诡异的一棒。”

    她不想在这个话题继续下去，便转移话题说道：“此次大劫怕是变故横生，而那大唐公主既有唐帝之命，便由她去。”

    什么唐帝之命都是借口，她这么说只是想告诉几位菩萨，大唐公主的后台很可能就是当年传下道统之人，既然她如此低下的修为能神不知鬼不觉的混入既定的取经团队，就不会让人轻易踢出。

    “那禅心之劫如何是好？”这时候普贤问道，他可是想弄点气运的。

    “是啊，皆因大唐公主之故，那猪八戒一门心思都扑在她身上了，却是有些麻烦。”文殊也说道。

    “倒也简单，那猪八戒乃喜新厌旧之流，想当初那高翠兰他如今可还记得？届时变换个美娇人把大唐公主比下去也就是了。”黎山老母看得透彻，这时候她笑着说道：

    “至于大唐公主，终究是皇亲贵族，且不去理会，到了西天想必世尊如来自有分寸。”

    黎山老母又不傻，这种搞不定的肯定要甩锅，反正自己也就帮个忙顺便捞点气运，至于以后的事就让如来自己头疼去吧。

    “也只好如此了。”观音也没办法，只好点头道。

    从之前木吒被丢回南海的事中，她就知道这大唐公主很可能是某大能的棋子，现在听黎山老母如此说就更确认了。所以她也不想找麻烦，到时候让世尊如来亲自解决吧。

    就在几人商量这如何考验取经人的时候。

    取经队伍一行四人如今正坐在五庄观客厅内等待。

    不多时，清风、明月两个小道童，虽然相貌是小道童，但年龄却不小。清风有一千三百二十岁，明月是一千二百岁。

    这会儿，两个千岁小道童走到客厅内，走到取经四人旁边。

    清风先是朝三藏法师确认道：“启问法师可是大唐往西域西天取经的唐三藏？”

    三藏回礼道：“贫僧就是，仙童为何知我名？”

    清风如实回道：“我师临行，曾吩咐弟子远接，故而得知，法师请了，待弟子办些茶来奉。”

    说道这清风转向叶凉晨，说道：“贵客可是大唐文成公主当面？”

    一直以来都是外界都是这么称呼她，所以叶凉晨也习惯了，脆声说道：“正是。”

    清风闻言就招呼了明月，然后让几人稍后片刻，就离开了。

    当他们返回来的时候，明月手中就多了一个盘子，上面放了两个如婴儿般模样的水果。

    明月将手中的盘子放在桌面上，指了指盘中长相如同婴儿般的水果说道：“我五庄观地僻山荒，无物可奉。家师令我等打了素果两枚，分别予法师与公主，权为解渴。”

    在一旁的猪八戒一看到果子就流口水，本来都想上手去拿了，谁想明月竟然说这是给唐三藏和叶公主的，顿时止住了手，两人的东西他都不敢抢。

    但嘴里却就极为不高兴的说道：“我等有四人，怎地只给师父与公主，我俩也是跋山涉水口干舌燥，也当用果子来解解渴才好。”

    六耳猕猴也看出这果子的不凡，他经常窃听别人说话，所以见识多广，知道这个果子应该就是传说中的草还丹了，吃了好处大大的。

    于是他也急着脑耳抓腮的说道：“对呀对呀，我等来都来了，怎不多打两枚。”

    一旁的叶公主则愣住了，她现在才知道为什么当时任务完成的时候只给积分没有给人参果，原来人参果在这里。

    这时候她内心有些震惊，觉得这系统真是高级，竟然能将五庄观里的人物行为都改了，简直是666啊。

    如果真是这样，这系统真的牛批了，只是她哪里知道这其实是岳原舟早就跟镇元子商量好的。

    “家师所命，只打两枚。”清风说道：“若是你们口渴，那边饮些茶水吃些凡果吧。”

    清风说到这正要解释人参果的牛批之处，唐三藏这家伙就拒绝说不吃儿童啥的，不过这次有叶公主在，自然没有清风明月恼怒将果子拿回去的事了。

    于是两个果子就这么摆在四人面前，唐三藏坚持不吃，说是让六耳猕猴与猪八戒将自己的这枚果子拿去分了吃。

    猪八戒非常意动，只是六耳猕猴却不答应，只好作罢。

    还是叶公主干脆，直接将樱桃小嘴变成血盆大口，咔嚓咔嚓几下就将人生果给啃光了，那吃相，看的猪八戒口水都流到胸口了。

    唐三藏见此也知道这是果子，不是小孩子了。

    但他见两个徒弟都没有，也不好自己吃独食，于是剩下的一枚果子就这么放着了。

    搞了这么一出，猪八戒心里痒得厉害，吃又吃不得，到了晚上，他干脆就偷偷摸摸的去找六耳猕猴。

    将其拉到角落之后悄悄说道：“猴哥啊，这道童欺人太甚啊，你也晓得这果子可是宝贝，吃上一枚就享得四万七千岁，师父不肯吃，乃是因为见我俩没有，所以啊，为了让师父吃上这宝贝果子，不如我们去打他两枚来？到时候师父见我俩也有，兴许就吃了。”

    六耳猕猴哪里看不出他的心思，他虽是穷猴子，但节操还是有那么一点点的，于是说道：“你当师父傻？到时候他问起果子来历，你如何说？”

    “就说是那俩道童其实是蒙骗我等，他师父其实是给四枚，两个道童私吞了两枚，恰好在夜里向吃掉，被我俩发现，见事情败露便将果子给我俩，并求我俩不要将此事宣扬出去......”

    猪八戒说着说着就自己感觉这么说的话，唐三藏肯定会叫人来询问。于是他改口道：“要不将叶公主也叫来，她说的话想必师父不会怀疑。”

    这时候他忽然一愣，面露喜色地对六耳猕猴说道：“咦！没准这俩道童真藏了两枚，猴哥你耳朵好，给听听看。”

    六耳猕猴闻言眼睛开始滴溜溜的转，左手抓右手背一阵挠，显得有些纠结，他早就仔细听了，并且听得出来那俩道童并没有私藏，要是这么做这可是栽赃啊，不过这果子的诱惑实在是有点大。

    这时候猪八戒继续说道：“那果树那么多果子，少了两枚，谁会注意？而且猴哥你神通广大，到时候用毫毛使个变化弄两枚假果子上去，岂不是天衣无缝，等这观中主人来到，我等早已到西天了，他如何得知是我等所为？”

    …………

    （见好多说西游的，西游篇大概还有十来章就差不多可以搞完实验解锁科技……嗯是这样）

