    但是当她没什么防备心，没看清楚就戴上之后，随着咔嚓一声响，女孩的面色便蓦然僵住了，瞪圆了眸子。

    “十……十七？”她呆呆道。

    “嗯？”少年软软蹭过来，依旧是一副软萌如猫咪的模样，酒窝可爱。

    然而喻楚瞪着自己手腕上的精致手环，那上面连接着一根极细的锁链，一直连接到床头，她试着挣了挣，那东西却非常稳固，一点也挣不开。

    这……这是干什么？卧槽？

    见她一脸懵，少年白皙脸上露出柔软笑意，低声幽幽地安慰：“没什么，皇姐，只是一个惊喜。”

    喻楚抬起手腕，“惊喜？”

    见她瞪圆眼睛的模样，十七弯唇微笑，歪了歪脑袋，“嗯……因为一直想这样，好不容易成婚了，就想完成一下很久前的心愿。皇姐会怪我吗？”

    他问得温软，眼神却幽暗，喻楚不由更结巴了：“……什么心愿？”

    捆绑？？不要这么重口吧！而且他说多年……他是多小就有这个想法？

    见女孩瞪着眼睛，一脸茫然，景淮眨了眨纤长眼睫，低声道：“就是想把皇姐绑起来……我十岁就想了。”

    喻楚呆呆看着他。

    少年蹙眉看她几秒，似乎不明白她为什么这么惊愕。他无声笑了笑，“我那时，其实想也不敢想的。皇姐那时离我太远了……好像永远也碰不到。”

    少年终于伸手抱住她，下巴放在女孩肩上，满足地叹口气，“我太想皇姐了，就会想，能绑起来就好了。这样就可以时时见到了，不用总是想念。”

    随着清冷的声音，一点点讲述，喻楚这才慢慢问：“只是绑起来？”

    少年顿了顿，声音微妙起来，“自然只是绑……不然呢？我只是经常思念皇姐，所以有这个心愿罢了。”

    他退开一些，一双漂亮漆黑的眸子显然有点困惑，“皇姐以为？”

    女孩大大松了口气，“吓死人，我以为你喜欢在那种事上玩……”她抬了抬手腕，“捆绑什么的，而且你说你十岁就想这样……哎，下次说清楚点，不要吓皇姐，皇姐心脏不好……”

    她这一番话砸下来，少年的神色从最初的怔愣，慢慢变得绯红起来，他强撑着镇定咬了咬牙，耳尖透红如血，一言不发地望着反过来指责他的人。

    纤薄唇瓣微启，可是竟无话可说。

    他好笑地眯起眸。

    明明是她想歪了，可这人却毫无悔过之心，反而抱怨他不讲清楚……

    他哪有那么变态？十岁的时候就想着，在这种事上……捆绑……

    少年盯住那条细链。

    唔……

    喻楚见他耳垂和脸颊都绯红一片，垂眸不说话，这才不好意思地微咳，伸手戳对方的酒窝，“我只是随便一说，我知道你不是那个想法……”

    少年抬起眸。

    他脸上还是绯红的颜色，可眸子却亮晶晶的，小声道：“皇姐好聪明，我只想着绑起来，还没想到这个呢。”

    喻楚：“……”

    十七对她露出了软萌酒窝。

