
　　‘噗噗噗‘

　　周边的几块大石头在这一瞬间全都被刺穿了，整个过程都只是一刹那的事情。

　　看到这一幕，他的眉头不禁皱了起来。

　　这个魔兽，仍旧是有自己的手段，刚才施展出来的，也仅仅只是一部分人，但是这个时候所展现出来的，才是真正惊人可怕的力量。

　　想到这里的时候，他脸上的表情不禁变得有些凝重。

　　自己还是小看了这个家伙。

　　方才的一番交手占据了上分，让林羽天真的以为自己在跟这个家伙战斗的过程当中也就不需要思考这么多的问题了。

　　但实际上却并不是这个样子的。

　　这个家伙身上不仅仅是这两个黑色的尖角，同样也是有很多的东西在控制着他们。

　　想要战胜这样一个可怕的家伙，并不简单。

　　“我以为自己足够做到这些事情了，不过眼下看来，还是有些难度的！”林羽的嘴角上扬，看着面前的这个魔兽，低声说道：“刚才幸好还是躲得很快，要不然还真是被你穿成一个刺猬了。”

　　林羽说完这句话的时候，看着面前的罡阳兽。

　　这个家伙的眼神当中流露出来一抹不屑，同样的，还是有一丝愤怒的。

　　很显然，对于这个家伙来说这件事情也是意料之外的。

　　这个人类，竟然对自己产生了威胁，刚才也就是在整个过程当中动作很快，否则，以自己的实力和能力，很有可能真的要吃亏。

　　林羽一旦是打破了自己的黑角，一切就都改变了。

　　“哎呀，真是太可惜了，没有想到这个家伙身上竟然还有这么多防御的手段了！这样深藏不漏的手段，只有在遇到真正危险的时候才愿意展现出来，我们和这个家伙的差距，实在是太可怕了啊！”皱着眉头，陆有铭觉得也是很可惜的。天籁小说网

　　要是刚才林羽能够的手的话，这场战斗就好办了。

　　“这样说来，这个魔兽虽然已经是被林羽给震慑住了，但是还没有办法真正的被打败！我们现在怎么办，要不要上去帮忙啊！”旁边的王大治说道。

　　“帮忙？都这个样子了，我们能够帮到什么！”陆有铭冷笑一声，说道。

　　“不，不一定是这个样子了。我们单独战斗的话，肯定是没有办法打败这个家伙的，但是如果我们配合林羽了，林羽是有足够的能力伤害到这个庞然大物的，如果我们能够跟林羽达成共识，在这个过程当中相互配合着，我相信总是能够找到完成这场战斗的办法吧！”

　　肖雅则不是这样认为的，他们对于这场战斗而言，的确是很有可能成为一个拖油瓶。

　　但是也有可能会成为林羽最大的帮助。

　　如果想要改变这场战斗的结果，这个时候肯定是不能就这样放弃的。

　　全身心的投入到这场战斗当中，是非常重要的一件事情。

　　只要努力去战斗了，所有的事情，就都可以完成了。

　　“你想要参与到这样程度的战斗嘛？”陆有铭好奇的看着肖雅。

　　“林羽是不可能一个人战胜这个家伙的，我们还不愿意离开这里。如果林羽失败了，我们必死无疑周边还有人在虎视眈眈的看着我们了。我们必须要保证林羽的胜利，唯有这个样子，才有可能改变眼前的这一切！”

　　肖雅很聪明，作为一个刺杀者，很清楚明白他们的处境。

　　之前是不相信林羽说的，但是既然已经知道了眼前这个男人是有这如此强大的实力，那么一定就能够确定周边的确是有人暗中观察他们的。

　　如果真是这个样子的话，他们此时此刻的出镜的确是非常复杂的。

　　所以，这种时候就必须要改变他们的处境。

　　无论如何，都不能让这场战斗继续这样边的棘手起来。

　　“你这件事情说的还真是没有什么错误呢，如果按照之前的说法，这一切很有可能将会发生很大的变化！如果林羽受伤了，或者在这场战斗当中失败了我们肯定也是首当其中的受害者！”

　　－－－－－

　　林羽此时此刻全身心的投入到了这场战斗当中，她知道自己想要战胜眼前这个家伙并不容易。

　　和之前先的不一样。

　　眼前的这个巨兽，本身所拥有的实力，大概是寻常人所想象不到的。

　　而在这个过程当中，林羽所能够发挥出来的力量，也是相当有限制的。

　　难道就要真的这样认输了嘛？

　　很显然，这种时候的林羽，还是不希望自己就输掉这场战斗的。

　　“嘿嘿，虽然不知道你刚才是怎么做到的，但是我还是比较相信自己的实力的！虽然之前是让我有点吃亏了，但是在这接下来发生的事情当中，我可以保证，这一切都不会有任何的变化了！”他的眼神非常坚定。

　　看着面前的这个魔兽，已经做好了自己的心理准备。

　　想要战胜这个家伙不简单，但是通过之前的战斗，是能够判断出来的，如果自己认真去做的话，是真的有这个机会的。

　　只要是抓住了这个机会，战胜这个家伙，并不是什么难事。

　　‘吼‘

　　这个庞然大物怒吼了一声，言语之中，带着些许的不屑。

　　这个人类想要战胜自己想要挑衅自己？

　　这样的念头，真是可笑。

　　这么长时间一来，还真是从未见到过这么可笑的人类了。

　　下一秒钟，他那充满杀气的眼神当中，皆是无情。

　　这个人类威胁到了他的生存，所以这个时候要做的事情也很简单，将这个人类彻底的给消灭掉。

　　这一点在这个时候，已经变得很重要了。

　　就在此时，一道金色的光芒从天而降，紧接着，罡阳兽庞大的身躯，都被震得连连后退。

　　而后，他仰天怒吼，神色怪异。

　　“嘿嘿，林羽，虽然我们的实力是不如你！但是这个时候，你也别想要让我们就这么放弃战斗！这一次，大家都是一条绳子上的蚂蚱，我们虽然不能战胜这个家伙，但是多少，也能够吸引一点注意力，你说是不是？”王大治的声音响起。

　　看着身边的三个同伴，林羽笑了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千一百八十二章 强者之心免费阅读。https://xs.23sk.com 