    为了防止别人怀疑天道真气，张悬没隐藏修为，因此，只要是修炼者，都能看出来，只有化凡一重巅峰的实力。

    康堂主做为四星巅峰名师，心境刻度达到14.0以上的存在，想要看出自然非常简单。

    而且，修炼了武技的强者，手脚都会留下痕迹，行走间，也会不经意展现出某种习惯。眼前这个青年这些特征完全没有，反而一举一动毫无章法，跟没修炼过一样过一样……

    怎么可能是天才？

    名师，同级别无敌，并不是单指能看出招数的缺陷、漏洞，更重要的是，自身对真气、武技的掌控也达到炉火纯青。

    一个连武技都没怎么修炼过的家伙，号称天才，还要代表万国城名师堂，参加名师大比，有些太儿戏了吧！

    “张师的实力虽然低了些，但对名师的领悟，已经达到极深境界……”听堂主一开口，就满是质疑，苏师急忙解释。

    “领悟？”康堂主面容一沉：“苏长老，我们选拔的是人才，是要参加名师大比的，做为名师堂老人，你应该知道对手是什么，拥有什么样的能力！”

    也难怪他生气，苏师、凌师两位长老，以命担保，争取了这个名额，本以为是个多厉害的天才，没想到，修为只有化凡一重巅峰，而且武技也没怎么修炼……这种实力，如何能在四星名师之中脱颖而出？

    名师大比，虽然考核的并非全都是实力，但实力也是其中的一个部分，自己的境界不到，又如何给别人指点？

    就算能够说出来，也是纸上谈兵，犹如无根之萍，没有任何参考价值。

    “我知道，可是……”苏师脸色一急。

    “没有可是，带下去吧！”康堂主摆摆手。

    “堂主别着急做决定……”

    凌师上前一步：“张师现在的修为，虽然只有化凡一重巅峰，但……你可知上次我们见到的时候，是何种实力？”

    “二十多天前？”康堂主眼皮一抬。

    这两位长老，是一个月前左右下去的，回来也不过十几天，按时间推算，距离上次见到眼前这位，也不过二十多天的时间。

    “嗯！”凌师点头。

    “何种实力？”康堂主端起茶杯，轻抿一口。

    二十来天，就算修炼的快，从化凡一重中期，修炼到巅峰，又如何？

    距离名师大比，只有两个月时间，再逆天天赋，冲击化凡二重就不错了，还能怎么样？

    “宗师！二十多天前，第一次见到张师的时候……他才宗师境！”凌师忙道。

    “噗！”一口茶水喷出，康堂主眼睛瞪圆：“武者八重……宗师？”

    开啥玩笑！

    二十来天时间，从宗师突破至尊、然后半步化凡，化凡一重……更是达到巅峰……

    一连三个大级别，无数个小级别……

    吃火药了也没这么快吧！

    其实不光他不相信，凌师、苏师，看到张悬实力达到化凡一重，也是满心崩溃的。

    不过，知道对方的老师可能是六星以上名师时，这才心理稍微平衡了些。

    杨师这种高级别的名师，隐藏名声，不通知公会，在天玄王国这种小地方收徒，很明显是不想告诉别人。

    作为晚辈，没得到允许，自然不敢外传。

    所以，他们虽然强烈推荐张悬，却没说过师承来历，康堂主也就不太清楚，此时听到短短不到一个月时间，从宗师境达到化凡一重巅峰……整个人都觉得快要疯了。

    这已经不是修炼……而是灌顶了！

    甚至，就算灌顶，也没这么夸张吧！

    “千真万确！”凌师点头，苏师也跟着点头。

    “二十多天，从宗师境突破到化凡一重巅峰……只要剩下两个月，好好修炼，达到化凡二重巅峰，甚至三重初期……还是有希望和那些天才一战的……”

    知道两位长老的人品，不可能撒谎，康堂主心中思索。

    前来参加大比的年轻才俊，基本都是四星名师。

    一星名师，修为要达到通玄境；二星要达到宗师境；三星则是至尊境。

    而四星名师的最低要求，是化凡二重，只要达到元气境初期，就有考核四星名师的资格。

    因此，大比的年轻才俊，实力基本都在二重元气境和四重浊清境之间。

    这位张师，修炼速度这么快，如果能在大比前的两个月内，将修为达到化凡三重初期，在诸多天才之中，算得上中游，或许真能拿到名次也未可知！

    “既然这样，给他一次机会，问三个问题，只要能够回答出来，而且正确，就可以参加选拔大赛。至于能不能脱颖而出，那就看他的能力了！”

    思索完毕，康堂主看了过来。

    “好！”听到有机会，苏师、凌师同时松了口气，急忙向张悬看过来。

    一看之下，同时一个趔趄，差点没晕过去。

    只见这位张师，根本没听他们聊天，而是站在墙边的书架旁，手指在上面轻轻滑过，似乎再寻找什么书籍。

    他们紧张的要命，生怕得不到名额，这家伙倒好，根本就没理会……

    心脏未免太大了吧！

    为了让你参加大比，我们两个老家伙脸都豁出去了，你却啥都不管……

    想想也是醉了。

    “张师……”忍不住来到跟前，苏师打断了他的举动：“堂主让你回答他几个问题，回答好了，就可以参加选拔！”

    “哦！”张悬点点头，走了过来。

    知道康堂主不施展武技，施展师言天授没用，也就不再多想，四处环顾的时候，发现墙壁的书架上，居然还有不少化凡二重的修炼功法，忍不住走过去，将之收入图书馆。

    至于众人的讨论，还真没怎么注意听。

    当初在洪海城，赛阁主帮忙搜集了至少五百多本元气境的功法秘籍，现在墙壁上也有数百本，两者加起来，已然形成完整天道功法。

    专门研究这东西时间都不够，哪还有功夫理会他们说些什么。

    “我的问题都是关于修炼和教导学生的，只要能够回答出来，就给你一次参加选拔的机会！”

    康堂主看过来，随手将刚看的书籍拿起，脸色严肃：“这是我以前经历过的一个案例！”

    “一位半步化凡级别的修炼者，曾经受过暗伤，左肺被洞穿，因此，左脉真气无法疏通，这种情况要如何指点，才能让其顺利突破境界，冲击化凡成功？”

    这个问题，是他亲身经历过的，当初也研究许久查阅了不少书籍，才得以解决，算是极难了。

    不过，名师大比，比这个难多了，如果这个问题都没办法解决，去了也无用，还不如提前刷下来。

    至于问题本身，属于化凡境以下，不超出对方可以理解的范围。

    “化凡境，要人修炼圆润如一，才能沟通自然，亲近自然，掌控自然！左肺洞穿，左脉真气无法疏通……就相当于一个圆上出现了缺陷，再想要沟通突破，几乎不可能！”

    听到这个问题，苏师眉头一皱：“好难！”

    “是啊，就算是我，想要解决，也需要至少八步！”凌师也点点头。

    他们是四星名师，这个问题虽难，想要解决，还是可以做到的，只不过，需要花费极大手脚。

    “我也要七步！”苏师思索了一下，道。

    “你小纯阳功，修炼到第七转，实力强盛，比我少一步正常。不过，据我所知，这个难题是当初堂主在三星名师的时候解决的，而他……只用了五步！”

    凌师道。

    “五步？”

    苏师瞳孔一缩。

    名师指点，步数越少越精炼，被指点的人，成功的可能性也就越大。

    效果也就越好。

    刚才那个难题，就算他现在的实力，加上手段，想要完美解决，也要七步之多，堂主三星时，就五步能够完成……手段之高，骇人听闻。

    “就不知道这位张师，能用几步解决！”

    震惊之后，忍不住向不远处的青年看去。

    “几步？我怕短时间内，根本想不出解决的方法！”凌师摇头。

    虽然对张师有很大的信心，可堂主这个问题实在太难了，就算他们，都需要花费很多时间研究，这位能不能成功，都还未知。

    二人紧张，听完对方的问题，张悬眉头一皱：“左肺受伤，范围多大，可否给我标注一下具体位置！而且，是被什么所伤，对方真气属性如何？”

    “是被长剑所伤，对方领悟剑意，剑气渗入血脉，这是诊断，你可以详细看一下！”

    似乎知道他会这样问，康堂主将手中的书籍低了过来。

    张悬随手翻开，里面果然密密麻麻记录了这个修炼者的详细情况。

    内容十分详细，不光受伤的部位，甚至被什么招数伤到，都写的一清二楚。

    很快看完。

    “可有解决方法？”康堂主看了过来。

    “哦，这个简单，重新给他设计个修炼路线就行了。”张悬道。

    “修炼路线？”康堂主面容一沉：“你的意思……是修改修炼功法？”

    “对啊，左肺受伤，并非左脉真气不能运转，而是真气行走的路线需要改一下，只要稍微调整，就会和正常修炼者一样，突破不难！”

    张悬道。

    “修改功法？”一侧的苏师、凌师同时一愣：“可以省去治疗伤势、重新疏通经脉、调养身子等诸多步骤……真要能解决，等于只用了……”

    “一步？”

    （大家父亲节快乐，祝愿天下的父亲，都能身体康健，幸福美满！老涯也是个父亲，本想今天给自己放假一天，本书上传接近八个月了，一天都没休息过。想想还是算了，后天开中考考务会，大后天开始中考，一连三天，估计没什么时间码字，请假的可能性大，还是坚持一下吧！哎，最后求月票和正版订阅，最近增币太多，订阅掉的一塌糊涂，恳求大家别用增币，毕竟老涯还要养家糊口，谢谢了！）

