    “不会吧，这么神奇？”

    看着镜头前那位小伙子，一众粉丝不敢相信。

    “先生，您的痔疮真的好了？”

    “好了。”

    “不可能，之前你还便血呢。”

    “现在不便了。”

    “你不要骗我们。”

    “要不，我给你看一下我的屁屁。”

    “我……”

    马里哈吐血。

    不过，他可没看这位患者的菊花，而是拿起了化验单。

    “竟然正常。”

    “不出血了。”

    “奇怪。”

    看着化验单上的数据，马里哈不断的摇头。

    “不可能，不可能的。”

    说着，马里哈却是将手伸到患者小腹。

    “你要干什么？”

    小伙子大惊：“我对男的可没兴趣。”

    “我……”

    马里哈吐血。

    一众看客更是笑得眼泪都出来了。

    “误会，误会，我只是想看看你肚脐上的肛泰。”

    “早说嘛。”

    小伙子掀开衣服，露出了盖住肚脐的膏药。

    闻一闻，有一股药香散出。

    “喂喂喂。”

    “马里哈医生，您这是想偷师吗？”

    见马里哈要扯下贴好的肛泰，莫白说道。

    “怎么会。”

    马里哈有些脸红，就此放手。

    这时莫白又说道：“几位医生，你们觉得我这中药治痔疮的法子如何。”

    “还行……吧。”

    几位西医尴尬的回道。

    “马里哈医生，怎么办？”

    几位助手显得有一些慌乱。

    他们可没想到，莫白小小的一幅膏药竟然有如此神奇的作用。

    “慌什么。”

    马里哈小声的训了一句。

    “我们又没输。”

    “可是，人家确实治好了。”

    “这就治好了吗？”

    马里哈摇头说道：“这个法子只能算勉强。虽然看起来治好了痔疮，但如你们中医说的，这只是治标不治本。只要停药一段时间，痔疮仍然会复发。”

    “搞得好像你们西医割掉痔疮之后，痔疮就不会涨一样的。”

    莫白反击的回了一句。

    “所以，正因为痔疮的顽强，我觉得不管中西医都没有百分之一百的把握彻底除根。所以，我觉得今天我们中西医平局，你看如何？”

    “平局？”

    怪了。

    这个马里哈竟然不与自己这一边争锋了。

    不过，马里哈既然这么说，莫白也没有继续扯下去。

    事实上，这个痔疮真的不是特别好治。

    肛泰虽然牛逼，但其实如马里哈说的，也是治标不治本。

    用药停一段时间，痔疮仍有可能复发。

    当然，西医手术的割痔疮也一样。

    这痔疮的生命力就像韭菜一样，割了涨，涨了割，割了还涨，涨了还割，再割再涨……如此反复，不死不休。

    反正已经拿到了两场胜利，这一局平局也没什么。

    “行吧，这一局算平。”

    莫白点头。

    不管这一局平还是不平，其实莫白的目的也算是达到了。

    正如他推出的肛泰，莫白相信，只要这次节目播放结束，肛泰绝对要火。

    不得不说，莫白的预测非常的准确。

    中西医第三场大战只是一结束，肛泰在网上的搜索量会迅速火箭发射。

    “有痔疮好几年了，看起来这个肛泰不错，买一盒用用。”

    “肛泰肛泰，虽然这名字不怎么样，但只是贴肚脐，又不痛，不管有没有效果，试试看。”

    “反正也不是特别贵，操作又简单方便，怎么说也得用用。”

    中医里面有十人九痔的说法。

    这说法虽然夸张，但也说明痔疮的普遍性。

    其实很多人都有痔疮，只不过是大小轻重的问题。

    有的一些是小痔疮，不少人忍忍就过去了。

    哪怕就是大痔疮，大多也采用保守治疗。

    真要因为得痔疮而去动刀子手术了，十个当中最多只有一两个。

    谁喜欢动手术呀。

    谁动手术不怕痛呀。

    若不是逼得实在没有办法，国人能不动手术的就绝对不动手术。

    于是……

    万千不想动手术但却又想止痛，止便血的痔疮患者的福音来了。

    肛泰，对。

    肛门的肛。

    虽然这个肛泰并不能完全绝对的除掉痔疮。

    但怎么说可以帮你消肿去炎，止痛去血。

    这般效果哪怕没有达到完全治愈痔疮的效果，但已经无比的难得。

    再加上痔疮这种病时好时坏，坏的时候贴一下，好的时候就不贴。

    巨大的需求一下子刺激了肛泰的恐怖销量。

    连带着，那些歪国人士也得知华国又发明了一种灵药。

    这种灵药就像上次的云南白药一样，他是辣么的神奇。

    更为紧要的是，这个肛泰不像云南白药一样，他并不限制出口。

    “嘿，伙计们，给你们推荐一款华国最新生产的灵药。”

    “华国又生产了一款全新的灵药吗？”

    “是是是，最近又出现了一款爆款。”

    “是什么，像云南白药那样的吗？”

    “虽然不像云南白药那样的神奇，但也妙用无穷。”

    “他是治什么的？”

    “治疗痔疮的，只要往你肚子上一贴，你的痔疮就能安安稳稳的不再发作。”

    “这么神奇？”

    “没错，就是这么神奇。”

    这是米国晨报放在最显眼位置的一则新闻报导。

    该报用【华国中药已经入侵全球】为标题，述说着最近以来华国中药的牛逼。

    从“藿香正气水”到“云南白药”。

    又从“云南白药”到现在的“肛泰”。

    虽然这一些药并不像青霉素一样的如雷贯耳，但在临床领域却是无比的神奇。

    ……

    “马里哈医生，你不必向我解释。”

    “你解释的再多都没用。”

    “下一场比赛，如果你还是这样，那就给我滚蛋。”

    看着各大媒体报纸最近不断疯狂的报导着华国中医如何如何，国际药品巨头松田再也不想听马里哈的解释，抛出一句话，就此离开。

    “各位，大家也看到了。”

    马里哈无奈的对着自己几位助手说道。

    “马里哈医生，其实上一场我们没必要平局的，我们西医手术在治疗痔疮方面比他们中医强上不少。”

    “这只是我们认为的强而已，事实上，我们西医哪怕割掉了痔疮，复发率也很高。”

    “那他们的中药肛泰别说复发了，连原本的痔疮都没有去除。”

    “虽然没有去除，但他们已经达到了病患的需要。病患对于能不能彻底除掉痔疮没有太多感觉，你只要让他们不痛，不痒，不肿，不便血……这与治好了痔疮又有什么区别？”

    “可是……”

    “有什么可是，没看到人家的肛泰用法这么简单，只要一贴就可以了吗？反倒是我们的西医方法，直接手术，不说效果如何，听着都挺吓人的。而且还这么贵，换你，你是用肛泰还是来手术面前挨一刀？”

    “这……”

    几位助手不说话了。

    坦白的说，换成是他们，他们也选肛泰。

    “好了，你们不要说了。”

    马里哈意味深长。

    然后看了几位助手一眼，认真的说道：“各位，全力以赴吧。我们最近所碰到的那位，也许是这个世界上最为伟大的医者。”

    说完这一句，马里哈再度浮现出莫白的身影。

    原本逗逼。

    原本奇葩。

    原本大忽悠的形象完全不见了。

    取代在他眼中的，却是一位洒脱不羁的【旷世国医】。