    “谷大哥，休于此谢过。”

    陈休安耐住内心的躁动，缓声开口。

    谷云藏凝视着陈休，忽地笑出了声：“贤弟难道不好奇，我给你这个用意？毕竟，我可以，也完全有能力将你送至青州王府修行的。”

    “一辈子衣食无忧，稳当修行，你觉得如何？”

    呵呵。

    陈休嗤笑一声，淡淡道：“若是我选择了这条路，怕是今日，会是我与谷大哥最后一次见面了吧？毕竟，一个安于现状，不敢闯荡的废物，也没资格当‘银发狮王’谷云藏的兄弟。”

    姬无情微微侧目，眼中有着几分莫名的色彩。

    看的好透。

    关键是有足够的自知之明。

    “贤弟倒是很直接，不过现实确实如此。老夫依旧会当你为兄弟，但也止步于此。”谷云藏凝视了陈休许久，意味深长地开口。

    “如今，天业府之事已然了却。老夫，也时候返回青州了。”

    行至门外之际，谷云藏忽地开口：“我很期待，下次见面时，你能够走到什么地步。”

    陈休轻轻一笑，话语依旧平静：“定然不会让大哥失望！”

    “好，我很期待。少年人嘛，就是要有这样的信心。”

    谷云藏哈哈一笑，遍体劲风呼啸。

    转瞬之间，天际有云霞散开。

    “狮王风采，我辈向往啊。”

    李三颇为感慨的声音响起。

    “你准备怎么办？青州，还是依旧留在天业府？”

    陈休饶有兴趣地问道。

    李三缓缓走出了天鹰帮的总坛，望着那破败的天业府，淡淡道：“张云山已死，天业府于我而言，留下也没有意义。”

    “也时候，去江湖闯闯了。毕竟！”

    话语一顿，李三俊秀的面容之上有着煞气涌现，双眸泛红：“多年苦修，矜持杀意，随着天业府的这场大火，如今一朝重回过去。”

    “再待在天业府，我怕招来祸患。”

    说着，他颇为潇洒地转身挥手：“那么，就此别过了。”

    姬无情凝视着那道浑身血迹的身影，不由地感慨一声：“陈休，你还真是让我广开眼界。小小的天业府中，除了你这个怪物，居然别有洞天。”

    “北燕三十六巨寇，血神教的疯子，有意思的很呢。”

    陈休倒是摇了摇头，淡淡道：“你这个悬镜司的银镜掌镜使，不也掺和到这潭浑水之中了吗？”

    这个说着，一声低沉的钟鸣之声响起。

    “这是？”

    陈休略有疑惑。

    “道门的镇魂钟。”

    王猛颇有感慨地道：“天业府遭此大劫，死伤不知多少。应该府内残余的道士，主动准备迎接水陆法会，超渡亡灵吧。”

    上一次的水陆法会，他还历历在目。

    短短须臾几月，天业府中已是天翻地覆。

    “陈休，我也该离开了。毕竟，还得回青州府回话。剿灭无生教乱党之事，我会如实上报的。”姬无情也是长叹一声，缓缓道。

    “那走之前，随我去祭拜一下吧。”

    陈休淡淡开口，径直朝着北山方向走去。

    姬无情微微挑眉，跟上了他的脚步。

    于城中走过，近乎家家户户俱缟素。

    行至北山时，姬无情才注意到。

    这里是一处坟堆，有着无尽的坟墓。

    此刻，也有很多在祭拜。

    浓厚的香烛之气飘荡于空气之中。

    一处新坟已经搭建。

    姬无情微微看时，灵牌之上字迹清晰：“天业府总捕头，张云山之墓。”

    “帮派的弟子看到张总捕头的尸骸，为他制作了棺木。总捕头是好人，但却没有好的结果。”王猛颇为唏嘘地开口道。

    此刻坟前的铜炉之中，已经燃起了三柱檀香。

    灵牌前的草垛之上，有些微弱地凹进，应该是有人曾跪于此。

    陈休轻轻点燃檀香，颇为郑重地拜了三拜，淡淡道：“总捕头，你当了一辈子的好人，结果却没有好报。我也算帮你报仇了，希望下辈子，你可以活的更好一点。”

    姬无情微微叹息一声，也是点燃了檀香，微微拜首：“张云山，待我回归青州时，会向朝廷道明的功劳。到时，应该会有追封。”

    几柱檀香于铜炉间燃起。

    风一吹，有淡淡烟雾飘向远方。

    陈家遗址。

    陈一凝视着手中的残卷，略有沉默。

    “怎么，发现什么了？”

    熟悉的声音伴随着脚步声响起。

    陈一苦笑一声，眼中有着几分无奈：

    “自己看吧。”

    陈休微微俯首，手中残卷之上，是诡谲无比的八阵图！

    复杂而玄妙。

    一眼看去，能够清晰看到以古体书写的大字：陈休！

    血色的线条牵连，最终落在了另外一角：

    英雄会——秋!

    “江湖歌诀之中‘五帮行江流’，是指五大帮派，其中便有这英雄会！号称‘仁义千秋英雄会’，专杀邪魔外道。”

    陈一的眼中有着几分落寞：“而这秋家，更是英雄会的当家。太难了，那可是天下顶级势力之一啊。”

    “那又如何？”

    陈休狠狠攥紧了残卷，眼中有着寒意涌现：“拿我当所谓的‘鱼’，害我遭受那么多年的寒毒之苦！这仇，怎能不报！！”

    那冲天的煞气，让陈一有些发忖。

    这，这是杀了多少人？

    “那，那你多多保重。我的话，接下来将回书院了。”

    陈一轻轻拍了拍陈休，似乎有很多话想说，但最终还是化作一声。

    他确实想过，劝阻陈休少行杀孽之事。

    但乱世将至，大隋越发的动荡。

    天业府的乱，让他有些迷茫。

    或许如今的世道，陈休那样的做法，才可以真正好好地活下去。

    眼看着陈一的离去，陈休的目光落在了角落。

    那是一只石狮。

    许是阴风吹拂太久，已经沾染了几分黑意。

    陈休微微抬手，五指轻轻落下。

    清脆的声音间，石狮破碎。

    一抹如玉琉璃之色绽放，那是最为珍贵的琉璃盏。

    也是【毒蛊天医】林风雅的最后一枚蛊。

    “明日，待到老师苏醒。我也是时候，该离开天业府了！”

    晨光洒落。

    豹三爷坐在床上，看着窗外，有些恍惚。

    不但他还活着，如今天业府的动荡也已经平定！

    周文龙，无生教，居然都已经是过往！

    若非是王猛亲口所言，他有觉得如天方夜谭一般。

    “老师，你醒了啊？”

    熟悉的声音响起，豹三爷缓缓抬头。

    此刻的陈休，是一席黑衣劲装，背负一口弯刀，颇为飒爽。

    “这是准备离开天业府了？”豹三爷轻声问道。

    “嗯。如今天下这么大，也该出去看看了。”陈休微微点头，凝视着豹三爷缓缓道:“老师，王猛师兄刚刚告诉我，你有夙愿，便是重回宗门，证明自己！”

    “为人弟子，总该帮师尊了却心愿吧。”

    豹三爷略有沉默，而后眼眶微红，连说三声“好”。

    一对龙凤环落入了陈休的掌心。

    豹三爷眼中尚有追忆地道:“什么时候，你踏入第五关了，再打开此环吧”

    “里面有我的过去，也有师兄的遗憾。”

    陈休郑重点头，沉声道:“那么老师，就此别过！”

    望着那道高大的背影，豹三爷笑得很开心。

    或许，这辈子做的最正确之事，便是收陈休为弟子吧？

    ……

    十三重楼巅，天业府之最。

    陈休屹立于此，俯瞰着偌大的天业府，颇有几分“一览众山小”之感！

    “师弟，准备走了吗？”王猛的手中，是那形如长蛇的金鞭。

    “嗯。天业府，还是太小了。”

    感受着阵阵清风，陈休缓缓开口，目光深远:“有九现神龙鬼见愁在，配上老师的武道，天业府足以！”

    他的手缓缓张开，偌大的天业府，仿佛这一刻尽入掌心。

    “而我的目标，是天业府之外！更为辽阔的天地！”

