    林佑一个翻身跳下木冉狮后背。

    那些被聚集起来的流民看到他身边凶猛无比的木冉狮，顿时吓得全部缩在角落，瑟瑟发抖。

    薛长贵解释道：“听他们说，是双叶城刚降临的领主跟原本的城主不和，打起来了，他们都是受到波及，逃难逃到这里的。”

    “打起来了？”林佑眉头一皱。

    “没错。”薛长贵回应道。

    “那双叶城的城主我曾见过，实力非常了得，而且手底下还有很多能人异士，统治双叶城多年，估计是不愿交出双叶城控制权。”

    “还有这事？”

    林佑惊了一下。

    双叶城城主是修炼者他知道，却没想到会强到可以跟六阶领主分庭抗议的地步。

    而且看样子，那城主在双叶城盘踞多年，手底下也发展了不少势力，想从他手中夺过控制权显然并不容易。

    这领主也是倒霉，居然碰上了这种事情。

    而且还是在刚降临兵种势力没发展起来的时候。

    这么说的话，那他岂不是可以趁机去捞点好处？

    渐渐的，林佑目光亮了起来。

    而就在他思索具体计划的时候，几个流民突然冲出人群，噗通一下跪在了他的面前。

    “领主大人，求求您开恩，让我们留在这里吧，我们什么都可以做！只要有口饭吃就成！”

    “求领主大人收留，我们已经没有别的地方可去了。”

    “我们保证，绝对不会乱来！”

    那几个流民一边哭喊一边磕头。

    就连其他流民，也渐渐跟着磕起头来，恳求声连成一片。

    看起来是真的害怕林佑把他们赶走。

    毕竟出了这黄沙城，就是魔物遍布的戈壁了，进去也只是死路一条而已。

    林佑对他们怎么来到这里非常好奇，便问道：“这里与双叶城之间距离这么远，应该有不少魔物才对，你们是怎么来到这里的？”

    “这......”

    那些领民动作一顿，不约而同看向人群中一个面向冷峻的中年男人。

    那中年男人见状，也不再隐藏，起身缓缓来到林佑面前，深深一拜。

    “见过领主大人。”

    “你是......”

    林佑不断打量着男人，目光有些疑惑。

    因为他从对方身上，隐隐感受到一股与普通人截然不同的气息，强大而内敛。

    然后他想到什么，突然问道：“你是修炼者？”

    “回领主大人，是的，不过小人实力低微，只勉强达到五阶而已。”男人又是朝林佑深深一拜。

    五阶的修炼者！

    林佑内心无比讶异。

    没想到竟然会在这种情况下碰到传说中的修炼者。

    难怪这些流民能从双叶城来到这里，他现在总算是明白其中的原由了。

    他问道：“你叫什么名字？你这样的实力，应该不至于沦落成流民吧？”

    “回领主大人。”男人低下头，“小人名叫魏刚，因不喜双叶城城主残暴御下，所以才跟流民一同逃离了双叶城。”

    一番话说下来，不卑不吭，甚至还含着丝丝孤傲之气。

    这倒是让林佑高看他不少。

    而且从保护流民这个举动来看，这魏刚明显也是有怜悯之心的人。

    这样的人才，林佑自然不会轻易放过。

    他想了一下，便说道：“魏刚是吗？我看你实力不错，有没有兴趣来我这做事？我准备组建一支护卫队，还缺一个护卫头领。”

    这件事情，是林佑经过深思熟虑才决定的。

    黄沙城现在已经开始渐渐发展起来，却连一个像样的护卫队都没有，更没有人去维持秩序。

    这哪里像个领地该有的样子？

    魏刚的出现，刚好就给他解决了一大难题，所以就顺势提了出来。

    魏刚似乎没想到林佑会这么直接邀请他。

    见林佑那认真不似作假的样子，顿时神情一肃，郑重回道：“若领主大人不嫌弃，小人自当竭尽所能！”

    “很好，从今以后，你就是我黄沙城的护卫队头领了。”

    林佑对魏刚的回答非常满意。

    有这个五阶修炼者的加入，黄沙城的城防也会变安全很多，如果可以的话，还能帮忙训练一下那些孩子，兴许能发现几个修炼的好苗子也说不定。

    就这样，又是一番谈话过后，那些流民就交给薛长贵安排去了。

    黄沙城现在正是缺人的时候，林佑自然不会傻傻的把这些人往外推。

    同时，他也带着魏刚来到城内，询问关于双叶城事情。

    这不问不知道。

    现在的双叶城，竟然已经彻底分成了两个派系。

    一个是旧城主一方，由修炼者组成的守旧派。

    一个是刚降临的领主一方，由兵种跟部分修炼者组成的迎新派。

    双方人马在双叶城里面打得不可开交，争夺控制权。

    双叶城的领民被夹在中间，逃的逃，跑的跑，简直苦不堪言。

    “那你知不知道双方势力大概有多少个六阶？”

    听完魏刚的讲解，林佑马上问出了最关键的问题。

    魏刚为表忠心，也是知无不言，马上说道：“回领主大人，旧城主那边，六阶应该有五十人左右。”

    “那位新到的领主身边虽然只有十几个六阶召唤物，但却有不少六阶修炼者支持他，加起来也不比旧城主一方少。”

    “这么多？”

    林佑有些意外，甚至嫉妒。

    看看别人，一来就有这么多强力的支持者。

    再看看他，一开始只有一座弃城，别说修炼者了，连人都快跑光了。

    唯一的好处，就是不用遇到这种跟旧势力对抗的糟心事，省了不少力气。

    以双叶城目前的状况，他如果贸然介入的，只怕会引起两边的敌视，甚至可能会被当成是外来者，受到联合打压。

    如果双方因此联合起来对付他的话，那他可就讨不到什么好处了。

    果然还是要先苟着发育，把整体实力提升上来再说。

    反正那两个实力正忙着火拼，一时半会也不会顾及到这边。

    等到他们两败俱伤的时候，他早已经发展起来，到时候再看状况决定也不迟。

    想到这里，他便继续说道：“既然这样的话，我就先交给你一个任务吧。”

    “领主大人吩咐便是。”魏刚微微弯腰。

    接着，林佑便将自己吸纳更多流民的打算说了出来，并让魏刚带人去路上候着。

    一旦发现有流民逃向这边，马上就将他们带回黄沙城。

    而且有多少要多少。

    这一打算，顿时让魏刚有些不解。

    “领主大人，恕属下直言，流民太多，未必是好事，容易引发动乱，以黄沙城目前的状况......这样做恐怕不太合适。”

    话中的意思就是。

    黄沙城现在太弱了，管不了这么多人。

    因为在魏刚看来，林佑既然降临到这么荒芜贫瘠的地方，那手底下的实力肯定不强。

    而且事实也是如此。

    这一路走来，他都没发现城里有其他的修炼者存在，甚至连林佑身边，也只不过才带了一个六阶召唤物而已。

    实力可想而知。

