
　　这次的〈焰光之宴〉，只有四位既拥有素体，又拥有领地的选帝者。

　　分别是瓦特拉所代表的第一真祖方，九王子所代表的第二真祖方，第三真祖方派来的是她本人。

　　最后一个，则是匈鬼们的自治领地，尼勒浦西临时政府议长巴尔塔萨鲁·扎哈里亚斯。

　　只有这四方，既拥有素体，又能拿出领地。

　　至于霓虹方面，则是作为定夺者存在。

　　换而言之，就相当于是这次〈焰光之宴〉的主办方和裁判。

　　乃至于葳儿蒂亚娜，从一开始就没进入过他们的眼睛。

　　他们本以为淦碎扎哈里亚斯的那个神秘人，是霓虹方面偷偷派出的选帝者，不过看来事情并非如此简单。天籁小说网

　　那個神秘人，是更麻烦的乱入者。

　　话虽如此，毕竟现在毫无情报，那就没有追查的必要，只要他的目的还是第四真祖，就迟早会露头。

　　“你们要赌上什么？”

　　九王子目光锐利地向闲古咏追问道。

　　选手们都已经就位，各自的素体和领地都准备好，随时可以拿出来牺牲。

　　目前的问题，反而在于主办方。

　　霓虹这边，能够拿出什么？

　　“空手套白狼可不是好习惯哟！”

　　瓦特拉也将目光投了过来。

　　沐浴在两位旧世代的压力之下，闲古咏面色依旧不变。

　　“两位说得没错，若是什么都不拿出来的话，相信也不足以让几位信服。”

　　在两道猩红的目光注视之下，她转头看向了塔下。

　　那里是无尽的灯光和嘈杂的人声。

　　“我们赌上的就是这座岛。”

　　闲古咏目光晦暗了一瞬。

　　“以及这岛上五十六万人的性命！”

　　弦神岛，总居民数量为五十六万人。

　　以整座岛和其上所有的生命为赌注，成为这〈焰光之宴〉的定夺者！

　　若是得以功成、大获全胜，自然赚得盆满钵满。

　　若是惨遭滑铁卢，那整座岛都将没于一役。

　　这正是霓虹政府自四年前来的又一场豪赌！

　　“哈！赌上这片虚假的土地吗？”

　　九王子闻言，捂着肚子大笑出声。

　　“有趣！好吧，那本王子就代表第二真祖承认你们的定夺者之职！”

　　话一说完，瞭望塔上就不见了他的踪影。

　　“把祭坛当作赌注吗？”

　　瓦特拉的身影已经化作金色的雾气，随风飘向了远方。

　　“哼，看来这座岛将会变得非常热闹啊，将来很长一段时间内，都不会无聊了！”

　　空气中只留下他愉快的笑声。

　　两名真祖的使者先后离去。

　　闲古咏在晚风之中驻足良久，才长长叹息一声。

　　不拿出足够有趣的赌注，定夺者的位置是坐不稳的，没有人会信服他们。

　　接下来，弦神岛将会成为第四真祖的主战场。

　　即便如此，霓虹政府能不能成为最终的胜利者，也还是两说。

　　一着不慎满盘皆输。

　　这样的可能性并非没有。

　　更不要说，现在还有更麻烦的事情在等着他们。

　　“回去吧。”

　　闲古咏一转身便消失不见，时间的空隙一点都没留下。

　　究竟要怎样才能拂去第三真祖的怒火，这可不是一个小问题！

　　不过，时间上姑且还算充盈。

　　毕竟〈焰光之宴〉什么时候结束，决定权握在作为主办方的他们手上。

　　…………

　　金色的雾气飘过街道、店铺和城市，最终来到了海岸边。

　　这里是弦神岛东屿的港口，昨天扎哈里亚斯的船就是在这里沉没的，远处还能看到正夜以继日地工作的打捞队。

　　而今天，一艘比扎哈里亚斯所乘坐的游船还要大上两倍的巨大游轮，雄立于港口，那巨大的船身犹如山峦一般醒目，引得行人们驻足不已。

　　瓦特拉在游轮的甲板上解除了雾化，恢复了白西装打扮的人形。

　　“瓦特拉大人。”

　　一名属下迎了上来，年纪不大却十分俊秀的脸上扬起温顺的笑容。

　　“看您高兴的样子，看来此行的事项已经谈妥了？”

　　“没错，吉拉，而且途中还发生了非常有意思的事情呢！一会儿我要和你们好好说一说！”

　　瓦特拉眉宇高高扬起，脸上满是想要分享蠢事的愉快笑容。

　　“我会很期待的。”

　　“等下帮我录份视频，发给混沌皇女陛下。”

　　“是。”

　　吉拉一声没问，恭声应下。

　　之前的多方聚会上，嘉妲因为心情很糟糕，所以压根没和闲古咏商量关于〈焰光之宴〉的事情。

　　作为真祖的她，未必会对定夺者是谁上心，不管这个位置被谁拿下，她可能都不在意。

　　哪怕霓虹政府惹到了她，她也没有把霓虹的定夺者身份撸掉。

　　但话虽如此，他们这些做后辈的，却不能没有眼力见，必须要把今晚发生的事情告知皇女陛下才行。

　　“不用了，我已经来了。”

　　然而。

　　仅仅这话说出的下一秒，身着洁白长裙的少女就如同蜃景一般，出现在了游轮的船头上。

　　“皇女陛下？”

　　瓦特拉双目一滞，神色惊愕。

　　吉拉全身一颤，当即单膝跪下。

　　“叫我嘉妲，我不喜欢那种生硬的称呼。”

　　嘉妲摆着手，面露不快之色。

　　“谨遵您的意志。”

　　瓦特拉微微躬身，手掌置于胸前，行了一礼。

　　“我还以为您已经离开弦神岛了，看您之前心情很不好的样子。”

　　“正因为如此，所以我才没有离开，我要是现在就走，岂不是便宜了他们。”

　　嘉妲的脸上扬起桀骜的冷笑。

　　“……原来如此，我理解了。”

　　瓦特拉先是一怔，随即佩服地点头。

　　“看来，霓虹这个国家，好运已经到头了，不过，既然这样的话，您为何不直接公开否决霓虹的定夺者之位呢？”

　　“那不是很没意思吗？”

　　嘉妲顿时愉悦地笑了起来。

　　“如果只是赐予他们绝望的话，他们不会感到多么悲伤，反而会全力反抗我，但若是先给予他们希望，再将希望夺走的话，反而会陷入更大的绝望！”

　　“陛下英明。”

　　瓦特拉理解了，了然说道。

　　“这一届的〈焰光之宴〉，霓虹政府赌上了整个魔族特区，这无疑是巨大的赌注，但若是他们知道从一开始就不可能赢的话，想必会把肠子都悔青吧！”

　　“聪明。”

　　嘉妲愉快地打了个响指。

　　“所以这段时间，我会待在这座岛上，不会给霓虹政府任何的机会！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第790章 不给霓虹任何的机会免费阅读。https://xs.23sk.com 