    最后的距离很要命，清军要命，番军也要命。

    躲在挡铳板和盾牌后的清军，不断朝石碉放铳、放箭，数十名虎衣藤牌兵利用火铳硝烟的掩护，猫着腰举着盾牌猛的向前突进，付出几条性命后被他们成功突进了十几丈。

    “跟我冲！”

    被部下团团保护的福康安大喝一声，左手举盾，右手挥刀再次身先士卒。

    “砰砰”一阵枪声，十几个虎衣藤牌兵倒地，福康安前面的三名披甲亲兵也中枪朝坡下翻滚。

    “大人小心！”

    两个披甲亲兵不由分说将福都统抱住，另外几名亲兵则不畏生死站到福康安前面，以人墙来保护他们的福大人。

    一直盯着福康安看的贾六用舌头舔舔有些发干嘴唇，拍拍前面的玛德里：“上！”

    “上！”

    众索伦勇士合力将挡铳板斜举在头顶，两只眼睛看着地上缓缓向前移动。前方什么情况，他们一无所知。

    石碉上的番贼见状，哪里能让下面那些狡猾的清军顶上来，呼喊声中，一杆杆火枪朝贾六他们头顶打来。

    挡铳板上“噗嗤”声此起彼伏，跟下冰雹似的，让贾六激动的是他的新型防御工具起到了完美效果，除了边上有两人被打中，当中一人被从缝隙中穿过的铳子击中外，其他人并没有被铳子击中。

    另一边的福康安察觉到番贼火枪被贾佳世凯那边吸引过去，迅速把握战机再次身先士卒带领虎衣藤牌兵突了上去。

    清军人数实在太多了，两座石碉中的番军不过八十多人，哪里能同时压制两支清军。

    装填药子的速度也跟不上。

    带领虎衣藤牌兵成功突到了先前那批藤牌兵占据的地方后，福康安急忙下令继续组成盾阵往前推进，成功将番军火力再次吸引过去。

    贾六这边见状，也赶紧下令往前推进。

    如果两方继续这么配合的话，成功抵近石碉下方是一点问题也没有的，后续就看如何敲开石碉的铁门。

    “放箭，放箭！”

    福康安不断喝令虎衣藤牌兵利用空隙向石碉放箭，先前被压制的江西绿营部分士兵也在赣州参将郭秀带领下赶来增援，双方在石碉下方枪来箭往，火药味越发呛人鼻子。

    “大人，突上去了！”

    张大彪指着右前方被虎衣藤牌兵团在当中的福康安，低声道：“那小子被保在中间，没办法下手！”

    贾六将手中铁锅往上抬了下，垫脚看了福康安那边一眼后，让张大彪见机行事，继而下令快速突进，如果实在不能趁乱解决福康安，就拿下这两座石碉，算是他给大清的一点孝敬吧。

    不管怎么说，大清给了他权势，给了他老婆，做人，要厚道才行。

    然而队伍顶着挡铳板往前走了不到两丈，石碉上的番军士兵就将大量装有火油的坛子从高处丢下，“霹雳叭拉”一阵坛碎声，继而空气中充斥刺鼻火油味。

    贾六意识不好，还没来得及喊停止前进，大火就烧了起来。

    一批不顾生死往石碉下冲的虎衣藤牌兵被笼罩在大火之中，有人往回跑，有人在地上滚，哀嚎声听得人心惊胆战。

    番军不是单以火油杀敌，在清军上次进攻退走后，他们就搜集了大量干柴置于石碉下方数丈处，这些干柴燃烧起来后不仅升起熊熊火焰，同时也制造大量呛人黑烟，令得数百披甲清军不仅要忍受炙热烫人，呼吸也变得难受，不得不用袖子捂住口鼻，到处都是咳嗽声。

    贾六也不例外。

    他想熏出番贼，番贼同样也想熏他们。

    思路一样，手段不同。

    卧龙凤雏。

    离石碉近的福康安那边更是混乱，盾阵因为浓烟和大火变得不成形，石碉上的番军趁机不断开枪，打的失去保护的虎衣藤牌兵不断倒下。

    贾六眯眼看着，多么希望番军的枪子能打中福康安，替他解决这根刺。然而枪声阵阵，于人群中无比显眼的福康安就是没打中，倒是拼死保护他的亲兵被击中数人。

    此时福在前，贾在后，打黑枪都没有机会。

    贾六寻思是不是撤的时候，身边的常遇春突然一跃而起，拉过一块挡铳板上湿棉被往身上一披，举着一根竹竿就向着大火燃烧处冲了过去。

    “小春子，回来！”

    贾六大惊失色，可杨遇春已经冲出眨眼于烟雾中消失，继而听见石碉下方传来一声炸响。

    炸响过后大概七八个呼吸，一股强烈刺激人口鼻的辣味于空气中扩散，闻到的人无不大声咳嗽，眼睛也瞬间无法睁开。

    “蒙布！”

    贾六毫不迟疑將泡在水囊中的毛巾取出，迅速系在鼻子上。

    部下们也是人人一條湿毛巾。

    “将药包扔过去！”

    八名口鼻捂着湿毛巾的索伦兵听到命令同时冲出，如投掷标枪将已经点着的药包向石碉掷去。

    没法将药包丢進石碉，只能在外面炸了。

    数声爆炸过后，石碉那边，坡道这边，彻底成了人类無法生存的地方。

    福康安指挥的虎衣藤牌兵没法忍受，全线往坡下溃逃，很多人因为眼睛无法睁开，结果不是失足滚落山坡，就是如瞎子般四下乱跑。

    一个亲兵拉着福康安往下跑，眼睛只能眯着的福康安险些摔到，跑到贾六他们这边时下意识看了过来，然后就听一声枪响，脖子一疼，身子一软摔倒在一边。

    枪不是贾六打的，也不是张大彪他们打的，他们根本没有机会动手。

    贾六惊愕同时向上面看去，隐约看见一个人影从左侧山头上一闪而过，似乎是杨遇春。

    “福大人！”

    顾不得多想，冲出人群奔向福康安，冲近一看，福康安脖子上一个血洞正在往外冒血气泡，人尚未死，眼睛闭着，嘴巴一张张想说什么，却因为气管被打穿无法说话，渐渐的嘴巴里有血和着痰水溢出。

    “快将福大人抬下去，快！”

    几名索伦兵上前赶紧抬起福康安就往山下奔，后面是不断滚落下来的虎衣藤牌兵，贾六的人也在撤，挡铳板什么的都不要了，全不要命的往山下跑。

    没办法，山上根本不能呆人，得让风吹一会。

    福康安被抬到山脚下时，已经咽了气。

    几个双眼通红的福康安亲兵望着地上的主子尸体，一个个都是骇的魂都飞了。

    赣州参将郭秀同索伦营参将新达苏也是目瞪口叮当，如被抽了筋般呆立在那。

    “拿下！”

    伴随贾六的喝令，玛德里等人箭步上前将福康安的亲兵按倒在地。

    贾六手一挥：“斩了！”

    “嗻！”

    几把长刀同时挥下，福康安的亲兵连挣扎都没有，就尸首分离。

    “咣”的一声，贾六第三次抽出自己从未见过血的长刀，看向郭秀同新达苏，一脸杀气：“福大人死了，这里由我指挥，马上组织你们的人给我攻上去，拿不下的话提头来见！”

