
　　第六百六十九章我是被他带进来做客的

　　这个该死的小子居然将自己当成了向导。

　　那个高手很愤怒，此刻沉默了片刻之后，眼眸微微一闪，突然转弯朝着另一个方向走去。

　　林凡看了一眼那个方向，嘴角微微翘起，露出了一个似笑非笑的神色。

　　那个方向明显不对，他的眼睛已经能够穿透这些白雾，看到长生门所在的地址了，但是那个高手所带的方向则是一片无边无际的泥沼。

　　自己跟着他过去，如果不是有自己这双眼睛的话，最大的可能就是深陷泥沼，最终被泥沼吞噬。

　　不过林凡并没有撕破脸，直接捅破这件事，而是跟了上去。

　　他想要看看这个人究竟想要干什么。

　　前方的路越来越泥泞，而且空气都散发着一种阴暗潮湿的味道，甚至有一种腐烂的气息。

　　林凡意味深长的看着那个高手开口道：“这里确实是通往长生门的路吗？

　　怎么看起来不像有人走过的样子？”

　　这一番话让那个高手停下了自己的脚步，蓦地转头看向林凡脸上的表情逐渐狰狞起来。

　　“都是因为你这个小子，要不是你非要闯入我们宗门的话，怎么会有这么多麻烦事儿？”

　　“还想进入我们宗门，今日就死在这里吧！”

　　“只有你们死了，就不会有人知道今天发生的事情。”

　　林凡有些惊讶的看着那个高手看了一眼周围的泥沼开口道：“所以你把我带到这里来，难道就不怕被我打死吗？”

　　那个高手冷笑了一声开口道：“反正我带你进入宗门也是要死的，现在我只有一个想法，要么就是在这里你弄死我，要么就是在这里，我弄死你。”

　　“咱们两个必须有一个死的。”

　　林凡点点头，若有所思地看了那个高手一眼开口道：“所以将我带到这个你熟悉的地形里面，是想利用这地形弄死我吗？”

　　“是又如何？

　　你能怎么办？”

　　那个高手冷笑一声，言语中满是嚣张。

　　林凡却突然露出了一个诡异的笑容，转身朝着长生门真正宗门的方向冲过去。

　　看到林凡的动作，那个高手愣了一瞬间，不过却突然间清醒了过来，脸色变得惶恐无比。

　　如果他进入了长生门的宗门，那么宗门里面就会知道自己做的事情，自己做的这些事情一旦暴露的话，恐怕宗门一定不会饶了自己，最大的可能就是让自己当成陪葬的，跟这个林凡一起死。

　　林凡自己送死他不管，可他绝对不想死。

　　“给我站住！”

　　那个高手怒吼了一声，脚下微微用力，整个人腾空而起，借力跳起了几米高，很快的朝着林凡的方向追过去。

　　林凡则是没有停下的意思，快速的朝着长生门宗门的方向跑，他已经知道了那个宗门在什么位置，也没有必要在这里停留，况且跟这个高手对战林凡虽然有把握胜过他，但是也没有必要。

　　简直就是在浪费时间。

　　看着林凡离着宗门的方向，越来越近那道身影，内心深处充满了惶恐，他在不断的祈祷着祈祷林凡能够被泥沼吞噬，或者是一脚踩空陷入泥沼中。

　　然而让他有些心凉的是，林凡这一路上没有一次踩中泥沼，那些密密麻麻的泥沼好像都躲着林凡一样。

　　直到林凡踩过最后一棵树出现在东门面前的时候，那个高手整个身体已经瘫软的坐在了一棵树旁，眼神之中充满了恐惧。

　　他很清楚接下来自己有可能要面对什么。

　　宗门的酷刑还有按照宗门的规则惩罚的话，恐怕自己不会有太好的下场。

　　“完了……一切都完了！”

　　那个高手有气无力的站起来走出了那片毒沼树林。

　　此刻林凡并没有关注那个高手的状态，而是有些惊讶的看着眼前的这一片建筑。

　　这一片建筑并不多，看起来古香古色的模样，不过更多的是破败的样子，显然已经年久失修。

　　尽管这里经常住人，但是由于从外面运建筑材料进来很困难，所以这里的建筑基本上都是原来的模样，就连修补也很难做到。

　　所以此刻的林凡有些惊讶的看着眼前的这片，借助这片建筑，看起来已经有几百年的样子了，能够支撑到现在没有倒塌也算是不容易了。

　　而那些人就住在这个建筑里面。

　　看着眼前的建筑，林凡微微眯起了眼睛。

　　刹那间胸前一阵温热，他的眼睛已经看穿了这些建筑。

　　建筑里面有很多的人在做着不同的事情，不过他们的身上都散发着强悍的气息，每一个都是脱俗级别的存在。

　　甚至还有一些身上散发的气息，让林凡都感觉到了可怕的压力。

　　“有人……”

　　那些借助附近也有巡视的人，此刻看到林凡的瞬间，脸色骤然一变，目光变得愤怒了起来。

　　有人怒吼了一声：“站住，你是什么人？

　　怎么没见过你？”

　　林凡看向巡逻的那些人目光转移到了带自己进来的那个人的身上，嘴角微微翘起，开口回应道：“我是被他带进来，要在你们宗门做客的。”

　　此话一出带林凡进来的那个高手的脸色骤然变得苍白了起来，面无血色，整个身体都剧烈的颤抖了起来。

　　彻底完蛋了。

　　林凡这一句话将自己的生机彻底断绝。

　　哪怕这一次林凡死在这些巡逻者的手中或者死在自己宗门的高手手中，自己也是要陪葬的。

　　动用自己的关系也无法解决，哪怕自己这些年也算是劳苦功高。

　　“做客？

　　我们宗门从未邀请过任何人来做客，任何随意闯入者都是死罪！”

　　那几个巡逻的人脸上带着狰狞的神色，冷笑了一声，朝着林凡的方向就冲过来。

　　这几个人身上散发的气息都是脱俗强者的气息。

　　他们的实力比之前围攻林凡的那几个人的实力要强很多，林凡能够感觉得出来。

　　这一次的林凡不敢大意，从一开始就直接使出了自己的所有力量。

　　轰……

　　巨大的空爆声，震得周围的高手们耳膜都在微微作响。

　　那些高手们的脸色微微一变，眼神之中充满了凝重的神色。

　　眼前这个年轻人身上的气息全部散发出来，居然都能引动风暴，这说明他距离下一步也仅仅一步之遥，甚至有可能已经走近了半步。

　　这是个可怕的对手。

　　那几个巡逻者的脸色也变得凝重了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第六百六十九章 我是被他带进来做客的免费阅读。https://xs.23sk.com 