    杨飞四人按照收音机中的电台主持人的指示，朝着三点钟方向走去，走了约莫一个小时的时间，主持人又说道：“现在停下来，根据你们的GPS定位反馈，你们现在要走出第一个圈了。现在向前走五百米。”

    杨飞看了看其他三人，特别是温俭，温俭的脸上浮现出了一种兴奋，杨飞微微地笑了笑，然后继续向前走了起来。

    在差不多到五百米的地方，史蒂夫莫布里手中的收音机又响起了主持人的声音，说道：“立刻停下来，现在朝着你们的九点钟方向走，快，只要迈出这一步，你们就可以看到不一样的景物了。”

    四人互相看了看，都见到了对方点头，于是杨飞打头第一个迈了过去。然后紧接着史蒂夫莫布里三个人也依次迈了出去。互相看了看，都笑了起来，因为按照之前主持人所说的，如果是真的的话，他们已经走出了第一个圈了。

    就这样一边向前走着，一边听从肯通过电台解说员指挥，他们终于走出了障这个大迷宫。至于过程就不做赘述了。

    当他们踏出最后一步，看到蒙卡寨的时候，温俭的眼睛有些湿润了，激动地抱着杨飞，说道：“谢谢你的朋友，是他们拯救了我，我曾经不止一次地觉得我有可能走不出这片林子了，就像我背后背着的那具骷髅一样，就这样陈尸森林了，现在能够走出来简直就像做梦一样。真的是太感谢了。”

    杨飞拍了拍温俭的后背道：“好啦！别这样！我们都已经出来了，就不要再回想之前的事情了，走吧！我们赶紧回去吧！估计罗伊一定急坏了。”

    四个人在杨飞的领头带领下，时隔两天的时间终于再次回到了李晓晓的家中。一进门，就见到了在屋子里面的所有人都站了起来，看着门口，当他们四个人进入屋内所有人的眼帘的时候，几乎所有人都鼓起掌来，欢迎他们的归来。

    肯道金斯第一个冲了过来，抱着杨飞说道：“杨，你这次可真的是让我们太担心了。以后再出现这种情况的话，我想我会在老大之前先冲上去，一枪毙了你。就算还有下次，至少你也要告诉我们，不是吗？我们是兄弟啊！”

    杨飞也抱着肯道金斯，说道：“不会了，再也不会有下次了，这次太让你们担心了，相信我，不会再有下次了，就算还有下次，我也会带着你们。这次是突发状况，下次再有这种情况，我会提前跟你们商量，我们计划好之后再去的。”

    肯道金斯拍了拍杨飞的后背，没有再说什么。杨飞走到了罗伊的面前道：“罗伊学妹，我们回来了。担心坏了吧？”

    罗伊的眼泪已经流了出来了，哽咽地说道：“杨飞学长，你们终于回来了。”说完就去找温俭了。

    杨飞看着李晓晓兄妹和小林，然后说道：“怎么李老板你也回来了？”

    “我们没有中国的驾照，所以是李先生开车把我送回来的。”帕拉蒂休斯顿说道。

    杨飞朝着李晓晓的哥哥鞠了一躬，然后说道：“谢谢你，是你救了我和温哥。”

    李老板笑了一下，然后道：“杨师，别那么客气，现在不是好好的嘛！只要回来就好。”

    小林也走了过来道：“杨飞，你可不能有事啊！你有事了，我和晓晓怎么去美国啊！”

    杨飞听到小林的话之后，这才想起来，自己还没有跟李老板说过要带着李晓晓去美国，然后看着李老板，刚要开口，李老板摇了摇头道：“好了，你不用说了，晓晓已经跟我说过了，我同意他们去，”然后对着小林说道：“小林，你可要照顾好我妹妹啊！不然我可饶不了你。”

    小林笑着说道：“一定，我一定会照顾好晓晓的。”

    经过一番说笑之后，众人坐了下来，罗伊问道：“杨飞学长，你们这次进去找到什么有用的信息了吗？”

    杨飞点了点头道：“我们找到了一具骷髅，我怀疑这具骷髅就是赵鑫，不过可能要回到队里才能做DNA比对之后才能确定到底是不是赵鑫。”说完之后，想了一下，然后说道：“既然现在已经出来了，那我们吃完饭就回队里吧！”说完看了看史蒂夫莫布里三人，用英文说道：“史蒂夫你们先跟我们回去，之后把所有设备留在那里，你们就先找一个住的地方，等我这边的事情做完之后，我们就返回美国。你们可以先去看看龙云，她的伤应该快好了。”

    史蒂夫莫布里点了点头道：“好，我明白的。”

    李晓晓站起来挽着袖子，说道：“拿我先去做饭，让你们尝尝我的药膳手艺。”说完就走了出去。

    小林也站起身说道：“我去帮帮晓晓，你们先坐着。”

    杨飞看着离去的李晓晓和小林，对李老板说道：“李老板，看来小林很喜欢晓晓啊！”

    李老板笑着回答道：“是啊！小林一直很喜欢晓晓，只不过一直没有表明而已，不然他们两个早就结婚了，他们这次去美国希望杨师你多多照顾了。”

    “肯定的，毕竟他们是我带去美国的，这点先不说，就冲着我们都是中国人，我也会我尽我所能不让他们受委屈的。”杨飞严肃地说道。

    “有了你这句话，我就放心了。”李老板说道。

    时间在一众人的聊天中过去了，李晓晓端着各种食材做出的饭菜上来，放在了堂屋中间的桌子上，然后说道：“大家都来这里坐吧！已经做好了，这就端上来了。你们先吃。”说完又走向了厨房。

    李老板首先站起身来，说道：“大家都先上桌吃吧！一下就好了。”

    所有人都站了起来，围着桌子坐了下来，李老板首先先端起杯子说道：“这是我家，我作为主人先敬各位一杯，今天所有人能够坐在这里都是缘分，用昆明的话讲就是养养好噶！”所有人也端起杯子，互相碰了碰，然后都喝了一口，杨飞说道：“李老板，你太客气了，我说两句吧！今天之所以大家能够聚在这里，全部都是因为我的任性，都是为了救我而来的，我在这里谢谢大家，你们是我最好的朋友、兄弟！我敬各位！”说完就把面前的杯中的酒一饮而尽。

