    由于缥缈峰一役，羽化门众修士都憋着一肚子无名邪火。

    最终这些愤怒都倾泻在附属青玄宗的修仙家族身上。

    为了报复，为了不留隐患，羽化门高阶修士决定，要将这些修仙家族斩尽杀绝。

    大不了将这些地盘全部分给龙渊郡依附在羽化门的修仙家族身上，或者在阴山和迷雾森林拉拢一些散修。

    让他们安稳下来，在这里创立家族, 开枝散叶。

    几十数百年后，这些修仙家族就会壮大，成为羽化门的附属，帮助他们掌控这一片地盘。

    只要羽化门修士能够守护住这片地盘，百年以后，整个龙渊郡都将是他们的势力。

    若能一下子拥有巴郡和龙渊郡, 羽化门的势力将会大增, 以后默默发展，未尝不能追上黄枫谷的脚步。

    青玄宗现在自顾不暇，自然没有能力保护这些修仙家族。

    再加上李怀义的死，让青玄宗雪上加霜，士气将至冰点，全部收缩回防，将力量都布置在灵台郡内。

    灵台郡现在是青玄宗的底线，若是羽化门杀入灵台郡，两大宗门将会进行决战。

    当然，羽化门现在还未准备充足，并没有能力将青玄宗全灭。

    所以两大宗门似乎很有默契一般，青玄宗彻底放弃龙渊郡地盘，羽化门也没有在深入灵台郡杀人。

    而是专心接受龙渊郡的地盘，想要将整个龙渊郡全部纳入羽化门势力范围内。

    青玄宗的战败，让龙渊郡的附属家族遭了殃。

    除了一些跟青玄宗内部修士有很深渊源的家族，提前放弃家族山门，跑到了青玄宗上。

    剩下的一些修仙家族，迎接他们的将会是狂风暴雨般的攻击，最终的结果就是灭门。

    羽化门修士这次被坑的很惨, 差点全军覆灭, 无穷怒火发泄在这些修仙家族上，出手狠辣，毫不留情。

    尤其是阴山和迷雾森林的散修，更是卖力的诛杀龙渊郡这些修仙家族。

    只因羽化门已经答应下来，将这些修仙家族清扫干净，这些散修可以任选遗留下的山峰灵脉开枝散叶。

    既然有资源创立修仙家族，这些散修也不想当亡命天涯的孤家寡人。

    这对他们来说也是一个机会，让自己趋于稳定，不用过刀头舔血的机会。

    为了抢占上好的山门灵脉，这些散修杀人不眨眼，只要攻破一处修仙家族，修士几乎无一生还。

    只留下一些凡俗百姓，让他们改名换姓，为以后开枝散叶做准备。

    经过三个月的清洗，龙渊郡内原本附属青玄宗的修仙家族都被清算。

    如无极山钱家，云龙山万家，齐黄山柳家等, 全部死的死, 逃的逃。

    这些家族都是筑基家族，他们被灭后, 留下了数座二阶上品灵脉的山峰。

    以后这些山峰将会被散修们占据，再次开枝散叶，成为羽化门的附属家族。

    在这段时间内，李御风也跟着发了笔小财。

    这些附属青玄宗的修仙家族，知道大势已去，也是望风而逃。

    很多不等羽化门修士杀来，就彻底放弃山门，甚至连山上的灵米，灵药都来不及收割就跑了。

    只带着家族些许浮财，就跑进了荒山野岭，生怕被羽化门修士灭杀。

    李御风也搜刮了几个修仙家族，凡是灵物全部收入储物袋内，搜刮的干干净净。

    反正这些灵脉他们李家无法占据，后面不知道会便宜谁。

    现在这山门内的一些灵物，他自然不会放过。

    就连那些无法带走的灵米，李御风也就近联系一些本地修士，便宜卖给他们。

    他如土匪一般，只给后来者留下一座空山，让他们慢慢建设去吧。

    一番搜刮下来，这些修仙家族虽然没多少油水，但也获得三千灵石。

    将整个龙渊郡整合好，一些空闲的灵山灵脉也都安排散修占据。

    这些人都是这次从阴山和迷雾森林带来的修士，他们不仅将灵山灵脉瓜分，就是凡俗百姓也分了去。

    以后就落户这里，娶妻生子，建立修仙家族，成为羽化门附属势力。

    至于缥缈峰，好不容易打了下来，羽化门自然不会放弃。

    这里以后将成为羽化门重要的据点，保护龙渊郡，更是时刻监视青玄宗的动静。

    所以缥缈峰上，必须要驻扎一些修士，还要有紫府强者带领，防止青玄宗修士反扑。

    好在缥缈峰之前被青玄宗修士布置了九天十地诛仙阵，他们逃窜时，这座大阵却无法带走。

    这也变现的便宜了羽化门修士，可以直接利用这座大阵防守。

    最终羽化门安排了隋斜谷和周百川长期驻守这里，关注青玄宗的动向。

    缥缈峰距离血岩峰并不远，羽化门最终在血岩峰也安排了韩老祖，叶无道，李良青三人驻守。

    有这五位紫府修士互相倚仗，只要青玄宗不发动灭门大战，基本不会出现什么意外。

    为了防止意外发生，羽化门太上长老白海禅也准备留守龙渊郡一段时间。

    待这里彻底安定以后，才会回山门修炼。

    这一次两大宗门之战，总算结束。

    虽然一波三折，但最终还是羽化门大获全胜。

    不仅获得了血岩峰灵石矿脉，还将整个龙渊郡纳入自己的势力范围。

    更是击杀了青玄宗数位紫府修士，让青玄宗陷入了低谷。

    此刻青玄宗只能默默潜伏龟缩，再也不敢跟羽化门争斗。

    若是再死几个紫府修士，青玄宗离真正的灭宗真的不远了。

    龙渊郡安定下来以后，时间已过了大半年。

    看着一切稳定，众人也开始返航，各司其职。

    回来的路上，众人乘坐羽化门的大型龙舟返航。

    韩老祖看着下方群山峻岭，不仅唏嘘感慨。

    这次若不是李御风鼎力相助，很可能就看不到这大好山河了。

    “这次出师不利，幸好有御风鼎力相助，要不然我等大限将至，宗门也会遭受重创。”

    “一旦被青玄宗占据上风，我等家族恐怕也会像龙渊郡这般，被人屠戮殆尽，彻底灭亡。”

    “想我巴郡四大家族屹立数百年不倒，这次却因为一处灵石矿，导致陈家被灭，赵家苟延残喘，真是世事无常，造化弄人啊！”

    韩老祖眼中闪过一丝伤感和无奈。

