    晏萧是一个很雷厉风行的职场女性。

    A-Star的五个姑娘在换下了练习服之后，连妆都来不及补，就被晏萧塞进了公司租来的一辆保姆车，出发上路了。

    “这辆保姆车是魏总亲自嘱咐的。”

    “考虑到以后直播常态化后，你们每周有六天都有成员需要直播。”

    “而且日常的练习也不能断，需要频繁的在公司和学校之间奔波。”

    “所以魏总就吩咐我们，在距离公司不到两公里的一个小区，给你们租了一套公寓。”

    “以后这辆车，专门就是用于给你们日常接送的。”

    “上下班，还有需要录歌之类的行程，你们都可以联系这位司机大哥，让他来接送你们。”

    “不用不好意思，公司花钱聘请人，租了车，就是拿来用的。”

    “这样可以大大减少你们的通勤时间，而且也方便更好的工作。”

    一路上，晏萧都在向姑娘们嘱咐着。

    虽然魏莱现在已经没什么钱了，但是对待A-Star，他还是以真正出道偶像团体的标准来对待的。

    一间三室一厅120平米的精装修公寓，再加上一辆丰田保姆车，都给她们配上了。

    虽然都是租的，但是对姑娘们来说，租的和买的也没啥区别，反正用起来都一样的。

    这也让她们很是开心，一张小脸红扑扑的。

    现在是真的有那么一点偶像组合的感觉了，不再是没人注意的练习生了。

    当然，她们的合同也重新签了，年限上倒是没变，还是业内常见的八年，不过违约金上调了不少。

    这一切对待出道偶像组合的态度，也让她们有一种不真实的感觉。

    明明才练习一个月，这就要出道了？

    而且还是以“虚拟偶像”的形式出道，没有任何前例可寻！

    一切都是未知且新奇的体验！

    摸着屁股下的真皮坐垫，柴沁十分忐忑不安的说道：“晏经纪，我们的出道曲，是什么样的啊。”

    “会不会很难？”

    都已经在去录歌的路上了，她们还不知道自己要录的歌是什么样的呢！

    这其实也正常。

    大部分的偶像歌手，通常都是到了录音棚，才拿到要录的新歌，并且还要接受制作人三五天的教学后，才能开始录。

    对她们来说，早几天拿到词曲谱，和晚几天，其实没太大差别。

    因为都看不懂...自己拿到词曲谱也白瞎。

    大部分的偶像idol，实际上都不太侧重于音乐创作。

    像魏莱这种真的只是少数。

    她们接受的专业训练，大部分都是舞蹈和学习怎么唱歌。

    她们能够学会各种专业的唱歌技巧，同时也会翻唱现有的歌曲，并且唱的很好。

    但是如果要给她们一份没有demo小样的新歌词谱。

    让她们自己研究一首歌应该怎么唱的话，那就抓瞎了。

    哪里应该换气，哪个部分应该怎么转音合适，哪里应该爆发，哪里应该收敛情绪，她们都是不知道的。

    这些东西，都得在录歌的时候，让专业的音乐制作人来教，甚至当着她们的面，手把手现场教学才行。

    偶像idol和实力派歌手的差距，还是很明显的。

    偶像组合更注重于整体的舞台呈现，歌舞表演的专业性上，自然就得牺牲一部分其他东西。

    没有人能十全十美。

    一位专业的实力派歌手，也做不到偶像idol那样唱跳俱佳的舞台效果。

    术业有专攻，这个道理还是很适用的。

    不过面对柴沁的好奇，晏萧还是从随身携带的公文包里，拿出了一份词曲谱，递给了姑娘们。

    “这首歌叫《日不落》，是魏总新写的。”

    “现在我们去魔都fei音乐工作室。”

    “公司已经请了一位fei音乐的专业音乐制作人，来帮你们做这首歌了。”

    “到时候他会教你们如何唱好这首歌，最大化的发挥你们各自的声线优势。”

    “配合这首歌的团舞，公司的舞蹈老师也在编了，一周内应该可以搞定。”

    “接下来你们的任务还是很繁重的，要在半个月内学好这首歌和这只团舞！”

    要搞一个专业的顶级录音棚，至少也得花大几百万，甚至上千万的，魏莱可没这钱！

    不过，魔都作为娱乐大都市，在这里开了很多专业的音乐工作室，以及专业的录音棚。

    这些音乐工作室就是专门承接给专业歌手进行单曲制作、专辑制作，和歌曲后期制作工作的。

    一般的中小型经纪公司，都没有自己的录音棚和专业的音乐制作人团队。

    大家就全靠这些专门做外包的音乐工作室来完成旗下艺人的单曲制作。

    找音乐工作室外包一首歌的制作费用少则几千块，多也就三五万。

    这钱魏莱倒是还承受得起。

    至于MV嘛，那就更简单了。

    公司的虚拟技术部门，养着不就是干这事的嘛！

    虚拟偶像的单曲MV，当然也要用“虚拟”的形式呈现！

    有自研的虚拟3D引擎在手，做个MV还不是手到擒来的事！

    ...

    拿到词曲谱后，五个姑娘围着便看了起来。

    说实话，看不太懂。

    不管是柴沁还是颜白又或者宁茜茜，面对这些复杂的音乐符号，全都一脸懵逼。

    就连队长白橙，她也看不太懂，她只是个专业的舞蹈担当...

    不过，歌词大家还是能看懂的，也算是能解一解疑惑了。

    “天空的雾来的漫不经心，河水像油画一样安静……”

    “祈祷你像英勇的禁卫军，动也不动的守护爱情……”

    很甜美少女，充满了对爱情美好憧憬的歌词，映入她们眼帘。

    比起《我还年轻，我还年轻》那种颓废和沉重的感觉。

    这首《日不落》无疑是完全反差的一首歌。

    仅仅只是看着歌词，姑娘们的脸上都闪过了几丝轻松的笑意。

    言春绪看着曲谱，努力尝试着哼唱了起来。

    一开始还有些磕磕绊绊，不过在尝试了几下之后，她的清唱渐渐流利了起来。

    比起其他四个姑娘，言春绪显然是在音乐方面更加专业的。

    再加上《日不落》这首歌本来就是活泼轻快的舞曲，是最常见的4/4拍，没有复杂的节奏型。

    “我要送你，日不落的想念，寄出代表爱的明信片……”

    “我要送你，日不落的爱恋，紧牵着心把世界走遍……”

    很快，言春绪的嘴中，就传出了轻快活泼的清唱声。

    听到她的歌声，柴沁她们脸上的笑容更多了。

    对于这次的出道公演，她们更有信心了！

    因为这首《日不落》，真的很好听欸！

    .......

    另一边，在将A-Star送去了音乐工作室后，江晴岚就立马转身走向了1号练习室。

    在这里，公司剩下的十多位练习生，正在孜孜不倦的进行着练习呢。

    比起A-Star的那几个姑娘，公司明显对她们，是少了很多关注度的。

    从签进公司之后，除了每周两节的声乐和舞蹈练习之外，基本上就没有再给她们安排其他事情了。

    其实这才是普通练习生正常的情况。

    就像是绿化带内随意生长的野花，平常没人问没人管。

    只有等到需要的时候，才会被园丁看上，移栽到花盆里，精心照顾。

    这不，有需要的时候就来了。

    副总的到来，打断了练习室中繁忙训练的景象。

    “江总好！”

    十多个少女们紧张的排成了两排，对着江晴岚便鞠躬问号。

    走进门的江晴岚一脸平静的点了点头，眼神扫视了一圈，一眼就看到了站在第二排中间，正插着腰吐舌的田莉莉。

    她绝对不是那种第一眼美女，能够让人过目不忘。

    但是如果眼神多在她身上停留几秒的话，会发现她的气质，和其他女孩完全不同。

    没有那种“靓丽偶像”的感觉，反而是大大咧咧，很有气概的感觉。

    就像是将一只活泼的哈巴狗，放进了波斯猫群里一样，异常显眼。

    “田莉莉、陆珈、彭芮。”

    “你们三个跟我来一趟。”

    江晴岚点了三人的名字后，就头也不回的又转身离开了练习室。

    被点到名字的三人错愕的对视了一眼，不知道发生了什么，忐忑不安的跟了上去。

    实际上，是好事。

    这批练习生其实也训练了一个多月了，虽然说在时间还不算长，但是也足够让各位练习生老师凭借她们进入公司后的表现，排出个一二三四来了。

    陆珈和彭芮，便是这批练习生中，水平最好的，最有天赋和毅力的。

    值得一提的是，虽然田莉莉是被魏莱钦点的。

    但是江晴岚在了解了一下后，发现田莉莉就算不被钦点，其实也会被选上的。

    因为她的努力程度和毅力，是这批练习生中最高的。

    每天都是最早到达练习室，最晚离开的练习生，而且只要有机会，都会缠着几位老师寻求更多的学习！

    别人花费一倍的努力，她就花费三倍，四倍！

    只不过进入公司一个月，她本就很不错的舞蹈水平，就跻身第一梯队了，声乐水平也算是比较拔尖的！

    要不是长相差了点，肯定不是进入前三，就算是第一也可以竞争竞争的！

    带着三个忐忑不安，不知道发生了什么的女孩回到了办公室后。

    江晴岚也不卖关子，直接就从抽屉里拿出了那份给魏莱看过的综艺邀约，递给了她们仨。

    “公司这边接到了奇异视频《偶像新世代》的邀请。”

    “在请示了魏总之后，魏总决定让你们****我们公司去参加这档选秀节目！”

    “这是一个非常宝贵的机会！”

    “希望你们可以不负公司的期望！”

