    不过杨凌心情也没变坏，毕竟这也算是开张了，于是他干脆对买肉的大叔说：“大叔，要不然这样吧，我把肉拿给你，你卖完后咱两对半怎么样？”

    大叔一听就高兴了，立刻拍着胸脯连声答应。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    小晴张张嘴，却被杨凌用眼光制止了。

    这鱼就是捡来的，卖出去就是白捡钱，也不在乎卖多少，杨凌来的目的主要是先熟悉一下周围的情况。

    接下来又来了几个买肉的，有的看见龙嘴鱼之后肉也不买了，干脆买几斤鱼肉，而且大叔也不含糊，卖的都是二十钱一斤，不一会儿就卖出去了接近一半。

    看着小晴喜滋滋的把一把一把的钱收进贴身的小口袋中，杨凌四周张望了一下对大叔说：“大叔，我去镇上转转，我妹妹就麻烦你帮我照看一下！”

    “放心去吧，我帮你看着就是了！”大叔很高兴的挥手。

    于是杨凌低头跟小晴交代了几句之后，就提着那蔸浮生草走进人群之中。

    这条街道差不多三百米长，两边大多数都是一层的木房子，一些客栈有两层的，夹在其中如同鹤立鸡群一般，杨凌沿着街道都快走到尽头了，才看到一家药铺，里面的陈设和地球上的中药铺也差不多，一个木柜台，后面一长排密密麻麻的小抽屉，上面还标注着各种弯弯曲曲的文字，但杨凌研究半天之后表示自己没看懂。

    “你是买药还是看病？”一个穿着蓝色衣服的年轻人在柜台里面问。

    杨凌举着手里的浮生草说：”请问你们这里收药材吗？”

    年轻人看了一眼淡淡的说：“浮生草，收~~，但是我们只收晒干的，你这才拔出来吧！”

    呃，杨凌不禁呆了一下，尼玛为什么不收新鲜的？

    不过他也没在意，只要收就好，回去之后多去山上转转，多采集一些晒干后弄过来也行，总是找到了一条生财之道。

    就在他转身准备离开的时候，一个四十岁左右的中年人急匆匆的走进来，看着杨凌手里的浮生草，脸上现出一丝喜色说：“刚好，我正在到处找新鲜的浮生草，小兄弟卖给我吧！”

    杨凌楞了一下点点头。

    中年人也不含糊，打开钱袋掏出来一大把钱币放在柜台上扒拉了几下说：“浮生草平日都是七十钱一株，我急用，给你八十钱吧！”

    “行！”杨凌赶紧点头，喜滋滋的把浮生草递给中年人，然后把一堆钱收起来。

    看着两个人在自己的眼前转瞬做成一笔生意，柜台里面的年轻人脸色像吃屎一样难看，直到中年人又急匆匆的离开，这才横眉冷眼的哼了一声说：“你真是走了踩屎的运气！”

    杨凌满脸堆笑的拱拱手，然后数出来五枚钱递给年轻人说：“兄弟别生气，这算是给你的场地费，我平时也上山采点儿药，下次我采到药就卖给你们，你能不能给我一个收购的名录，我也好有所准备！”

    年轻人接过杨凌递过来的钱，脸色好看了许多，伸手从柜台下面拿出来薄薄的一本册子递给杨凌，“这是通用药材名录，五钱一本，你拿去看吧！”

    杨凌又数了五枚钱递过去，然后把册子接过来，年轻人的脸色变的更好了。

    杨凌草草翻看了一下药材名录，上面有名字有简单的插图，然后又和年轻人交谈了十多分钟，直到有人来买药，这才施施然离开药店。

    接下来，杨凌又在街上挨着逛了一圈儿，大约一个小时之后才回去找小晴。

    不过等他走回去的时候，才现那个位置围着一群人，似乎里面还有人在不断呵斥。

    我去！

    杨凌心头一紧赶紧推开人群挤进去。

    果然不出他所料，三个年轻人把小晴围在中间，其中一个长的细皮嫩肉的家伙，身上穿的衣服也很华丽，一看就是有钱人那种，身边的两个家伙一副狐假虎威的狗腿子模样，一看就是跟班的奴才。

    “小丫头，别给你脸不要脸，我们家少爷今天心情好，不跟你计较，三钱全部卖给我们，不然把你抓回去帮我们少爷洗澡暖床！”一个跟班的家伙恶狠狠的说。

    小晴紧紧的抓着自己的背篓，吓的不断后退，脸色苍白的说：“一钱两斤，这里有二十斤，得十个钱才行！”

    “你找抽是吧，我们少爷什么时候买菜花过钱！”另一个狗腿子往前一步就去抓小晴的背篓，却冷不防身后伸出来一只手，一下抓住他的手腕往后使劲一扭。

    “啊~”

    伴随着一声惨叫，这个家伙被杨凌按翻在地上，额头上的虚汗一下就冒了出来。

    四周围观的人看见有人动手打架，顿时都往后退，瞬间空出来一大块场地。

    “你找死~！”另一个狗腿子看见突然冒出来的杨凌，撸着袖子对着杨凌扑上来。

    “砰~！”杨凌肩膀上挨了一拳，踉跄着往前蹿了几步，然后抓起卖肉大叔案板上的一把剔骨刀就不管三七二十一的转身劈过去。

    “噗~”

    一声撕裂的声音，伴随着一声惨叫，剔骨刀直接从这个家伙的胸前划过，衣服被划开，连带着从胸口到肚皮划出一尺多长一道伤口，虽然不深，但血马上就涌了出来。

    “杀人啦~~”

    围观的吃瓜群中顿时出一连串的惊叫，然后作鸟兽散。

    杨凌径直走到那个少爷的面前，恶狠狠的看着他，举起手中的剔骨刀。

    “小兄弟莫要……”

    “饶命啊……”

    两个声音几乎同时响起，杨凌抬起腿，然后砰的一脚揣在这家伙的裤裆上。

    “嚯嚯~~”

    这个少爷双眼一下凸出来老长一截，嘴里出一阵不似人的怪叫，捂着裆部蹲了下去。

    而此时，街上又有几个穿着差不多同样服饰的人冲了过来，杨凌一看不妙，把刀丢在买肉大叔的案板上，转身拉着小晴，抓起背篓就跑。

    两人没跑多远，几个家伙就追了上来，杨凌把手里的背篓连同半筐贝鱼劈头盖脸的砸了过去。

    本来街上人就不少，而且街道并不宽敞，半筐五颜六色的贝鱼如同冰雹一样洒出来，周围顿时一片人慌马乱，等所有人都避开之后，追上来的几个家伙才现两个人都已经消失不见了。