    顾西城看到新闻头条之后，立即拨打了谢询的电话。

    谢询按下接听键，他没有说话，而是继续盯着顾西希，犹如死神一般，在无声宣判顾西希的结局。

    顾西城的喘声很大，许久，他才哽咽着道：“谢询……”

    他的声音带着哀求，目的很明显。

    “顾西希我是不会饶过了，顾西城，你顾家好日子到头了，为了以防她日后还会被你捞出来，我唯有将你顾家驱逐，甚至要让你们顾家就此消失在上流圈，从此不能翻身。”谢询的声音很冷静，仿若在说一件无关紧要的事情。

    顾西城没有说话，他怎么也没想到顾西希会做这种事情。

    “警告我已经说了，你们不把自己家的疯子给关起来，让她做出这种事情，还要我原谅她么？”谢询声音冷酷，而顾西城在那边已经泣不成声。

    从小到大，顾西城遇到任何事情都未曾哭过，如今哭成这样，不知是因为顾家即将毁掉，还是因为顾西希，亦或是，他们兄弟之间的感情再无复原的可能性。

    “我不求你什么，这次……”顾西城哽咽了许久，才声音沙哑的说。

    “你有资格求我吗？顾西城，小小为了救我儿子，让你那畜生不如的妹妹逼得差点把自己的手砍掉，而我儿子，你也看见视频了！这账没完！”谢询说完，挂断电话后，猛地将手机砸到了地上。

    这边的顾西希看到他阴戾的眼神，吓得浑身发抖。

    当时疯狂不顾一切，然而局势扭转开始清醒过来的时候，顾西希才知道自己有多害怕。

    谢询从车上下来，浑身裹挟着寒气，一步一步走向顾西希。

    顾西希跪在地上，她身体剧烈的颤抖着，连牙齿都止不住的上下打磕。

    在谢询居高临下的站在她的面前时，她终于哭着大声喊道：“我错了！询哥哥！我错了，我知道错了……”

    话没说完，谢询抬脚狠狠的踹到她的胸口上，她痛得尖叫一声，整个人倒在地上，还没来得及哭，脸就被谢询的皮鞋给踩住了。

    “我谢询，极少这样对待女性，但是你顾西希是头一个。你给我记住了，你顾家往后落魄，成为最底层甚至你顾家以后祖祖辈辈背负数不清的债务，全都是你的恶毒造成的。”

    说完，他抬起脚，往后退了两步，对救了小墨的保镖道：“送到牢里去，跟那边的人说一下，好好招待她，直到她死！”

    顾西希闻言，顿时尖叫着挣扎起来：“询哥哥！！不，你不能这样对待我，你不能这样对待我哥哥，不能这样对待我顾家！！”

    谢询脚步一顿，转身看着她，他眼神阴郁十足的道：“你等着好好享受牢狱之灾吧！”

    顾西希哭得几乎昏厥，好久才咬牙切齿的低声道：“谢询！我做鬼都不会放过你们的！”

    “你做人都斗不过我用这种下三滥的手段，何况做鬼！”谢询声音阴沉，比地狱来的恶鬼还吓人三分。

    顾西希眼神怨毒的盯着他，可她知道这辈子已经完了。谢询要对付顾家，顾家真的倒台了，那么就没人捞自己了，她要在那可怖的地方呆一辈子，直到死去！

    她眼泪忽然汹涌而出，被保镖拉着上了车，顾西希生平第一次后悔。

    顾西希没想到自己这么做的后果，便是让整个顾家付出惨重的代价，是她把自己和谢询之间的感情看得太重了，可他始终还是为了韩小小将自己抛弃，甚至为了韩小小生的孩子，要将她顾家赶尽杀绝。

    谢询赶去医院的时候，韩小小已经从昏迷中醒来，而小墨受了不少的惊吓，还在沉睡中。

    韩小小一醒来就去找小墨了，看到他相安无事，她这才放下一颗心来。

    谢询一过来，就看到韩小小趴在小墨的病床边，看着小墨的脸在发呆。

    察觉到门口传来脚步声，韩小小侧头看了过来，她失血过多的脸上，苍白一片。

    谢询沉默的走过来，蹲在她的面前，将她抱入了怀中。

    韩小小有些惊讶，然而却发现谢询的身体在轻微的颤抖着。

    她抬起完好的一只手，拍了拍谢询的肩膀：“我没事。”

    “小小……我真的很害怕，我害怕你跟小墨任何一个人离开我，那一刻我几乎要疯了，我当时想——”

    “我们都没事了，没有后来你想的那些。”韩小小打断谢询的假设，她不想再听到那些不吉利的话。

    谢询点点头，韩小小刚想再说话，却发现谢询埋在自己脖子上的那一块湿了。

    “老公……怎么了？”韩小小低声询问，声音温柔至极。

    谢询的哽咽声从他胸腔里传出来，第一次他那么恐惧，第一次他有一种劫后余生的喜悦，没由来的想哭。

    韩小小看他似乎不愿意回答，便没再追问。

    谢询抱着韩小小呜咽了好一会儿，才松开了她。

    韩小小看他眼睛红红的，没忍住笑着道：“老公哭起来跟小狗狗一样，真可爱。”

    谢询有些不好意思，但还是抬起她受伤的手，满脸心疼的道：“老公知道你一定很疼。”

    说完，他就想去砍断顾西希的手，但是他知道未来比断手更痛苦的事情等着她。

    “嗯，是很疼。”韩小小点点头，倒是没逞强，天知道她都要疼死了。

    谢询更加心疼了，把她再度拥入怀中，他低声道：“以后小墨上学我必须要让保镖跟着她。”

    韩小小虽然觉得这样影响他读书，可这次事情后，韩小小也不敢再让他一个人去学校了，可又不能把他困在家里不让他跟人交流。

    “这次等小墨的状态回来，我会让他去学一些防身术，不管怎么样，身在大家族，就要多学点本领，你我不可能一辈子都保护他的。”谢询严肃的跟韩小小计划，他这次是认真的，不能再让小小为了他冒这样的险。

    可谢询还是因为韩小小当时的举动而感到惊愕，或许这就是孩子的母亲吧，别人都说为母则刚，谢询第一次在韩小小的身上真切的感受到了。

    “嗯，全凭你说得算。”韩小小低声道，这次她可不能宠着小墨，吃点苦让自己活得更加安全，是正确的选择。

