    在宁远率领神鹰空军与东方亮率领的北伐联盟空军在九集镇上空对峙的时候，两支由精灵战士组成的军队也正在向着蛮河西边的荆山余脉挺进着。

    这两支精灵军队一支是从襄阳城出发的精灵弓骑兵军团，他们安全通过小河镇之后，便立刻朝着猴子军团躲藏的荆山余脉策马狂奔。

    另一支精灵军团是之前一直待在宜城西城门附近待命的精灵游侠军团，他们在得知己方的精灵弓骑兵军团从北边前往荆山余脉之后，他们立刻从东边向荆山余脉挺进。

    两支精灵军团的数量都不是很多，都只有一万多人，但如果只是对付一些猴子，那绝对是绰绰有余。

    每一名精灵游侠的后背上都背着好几个箭筒，从他们携带的箭矢数量上来看，这一次李玉风是铁了心的要将肆虐襄阳地区的猴子军团给射杀光。

    猴子们虽然身手灵敏，善于飞檐走壁，如果不依靠工具，两条腿的高等生灵绝不可能在山林里面抓住它们。

    就算是精灵游侠们同样以灵敏见长，他们也不可能在山林里面抓住那些比他们更加灵敏的猴子。

    然而灵敏只是精灵游侠们诸多优点之中的一个，他们最大的特长其实那出神入化的箭术，精湛的箭术才是他们的看家本领。

    精灵游侠们虽然无法向猴子那样飞檐走壁、视地形如无物，但他们却可以对进入了他们射程的所有猴子发动精确的远程打击。

    荆山余脉的山势比较平缓，山峰也不是很高，所以只要猴群无法甩掉他们，那么他们凭借着出色的箭术便可以将所有进入他们视线的猴子给射杀掉。

    一旦让他们跟着猴群进入荆山余脉，那么即便是银飞马骑士也无法限制他们的行动了，因为山里面树木繁茂，有着很多的天然遮挡物，只要他们小心一点，那飞在天上的银飞马骑士就很难攻击到他们。

    所以想要阻止他们射杀猴群，银飞马骑士就必须要主动出击，将他们给阻拦在外，阻止他们顺利进山。

    宁远给猴子军团安排的保镖是两千多名银飞马骑士，面对着一东一北两支敌军，负责保护猴子军团的银飞马骑士们没有其它的选择，他们只能一分为二，分别去阻击两支想要进山的精灵军队。

    在两千名银飞马骑士出去阻敌之后，负责指挥猴群的银飞马骑士们只能尽量引导着猴子军团沿着荆山余脉向着西南方向移动。

    因为他们十分清楚两千人是不可能将两万人完全拦截住的，如果敌人已经下定决心要进山了，那么肯定会有大量的漏网之鱼出现的。

    所以为了保护猴子军团，他们别无选择，只能尽量带着猴子军团远离敌人所在的方位。

    就在上百名负责指挥猴子军团的银飞马骑士引导着猴群沿着山脉向南移动时，从荆山余脉中突然飞出了几只鹰隼。

    那几只鹰隼仿佛是被猴群给惊吓到了，它们飞上天空之后便直接向南飞去，很快便消失在了远方。

    位于最前方的几名银飞马骑士看到了那几只受惊的鹰隼，然而他们只是以为那就是受惊的几只野鸟，他们正忙于指挥自己负责的猴群，所以并没有特意去留意那几只向南飞去的鹰隼。

    如果要是宁远在这里，当他看到几只鹰隼的飞行高度之后，他肯定会立刻意识到那并不是真正的鹰隼，而是化形为鹰隼的妖族。

    因为真正的鹰隼是鸟类，它们并不会受到低空飞行的束缚，它们在逃跑时会飞得更高。

    而由妖族之人化形的鹰隼，他们虽然也和真正的鹰隼长得一模一样，但他们却无法突破低空飞行的束缚，最高只能飞五十米。

    刚刚那几只受惊向南飞去的鹰隼一直都在低于五十米的高度飞行，所以他们肯定是化形为鹰隼的妖族，而不是真正的野生鹰隼。

    刚才从荆山余脉的山里面一共飞出了四只鹰隼，那四只鹰隼有两只飞到了荆山余脉西侧的仙居乡，两只飞到了荆山余脉南端的双河镇。

    在飞入城中重新化为人形之后，他们立刻将自己侦查到的猴群信息汇报了上去。

    仙居乡表面上只有一百名小李唐的驻军负责维护日常秩序，但当妖族斥候将猴群的情报汇报上去后，一群百姓打扮的精灵族男子立刻从稻草堆等不起眼的地方取出了长剑、弓箭等武器。

    只是不一会儿的功夫，整个仙居乡就出现了上千名全副武装的精灵战士。

    在集结完毕之后，这一千多名精灵战士立刻以小队为单位向着荆山余脉奔去。

    在附近天空巡逻的炽天使斥候发现从仙居乡突然涌出了近千名全副武装的精灵战士之后，他不敢怠慢，立刻将这个重要的情报告知给了正在山脉中引导猴群的银飞马骑士。

    正在指挥猴群移动的银飞马骑士们听到山脉的西边正有大批的精灵游侠接近之后，他们同样不敢在原地久留。

    很快，他们便分出去了几十名银飞马骑士去拖慢敌人的脚步，然后其他人继续引导猴群沿着山脉向南移动。

    面对着从西、北、东三个方向杀进山脉的敌方精灵游侠，猴群上空仅剩的那几十名银飞马骑士也无法去考虑南边是否还有敌军了，他们只能带着猴群一路向南逃窜。

    最终在银飞马骑士的引导之下，几十万只猴子平安来到了荆山余脉的南端，并停在了天摩岭与龙会山之间的区域。

    不是他们不想再往前了，而是因为再往前过了尖山，前面就是小李唐的双河镇了。

    敌人都能够在仙居乡那种地方埋伏上千名精灵军队，那么作为拥有城池的双河镇，里面要是有个几千的守军也不是什么稀罕事。

    所以此时此刻，猴子军团已经无法再向任何方向移动了，只能原地等待着宁远取胜之后率领军团赶过来支援。

    在猴子军团停在了龙会山那里之后，一只鹰隼再次从山里面飞出，直奔双河镇而去。

    那只鹰隼落在双河镇的兵营内化为人形之后，立刻向演武场上一名浑身都被黑袍所笼罩着的神秘人汇报道：

    “老大，宁远手下的那些猴子们如今都停在了天摩岭与龙会山之间，看样子是不准备再继续移动了。”

    神秘人在听了妖族斥候的汇报后，沉思了片刻道：“立刻发信号，让隐藏在郑家湾和魏家湾的潜伏军开始行动。

    李季，你立刻率领我们的鸱鸮军团升空赶往龙会山那里，你们的任务就是牵制住那些一直跟着猴群的银飞马骑士，让他们不敢分心去阻击我们的潜伏军。

    李勇，你也立刻率领着城内的精灵游侠军队赶过去，争取在天黑之前杀光所有的猴子。”

    随着黑袍神秘人的一声令下，双河镇城内突然飞出了上百只穿云箭。

    在听到穿云箭那独特的响声之后，靠近荆山余脉的郑家湾和魏家湾的一片泥土地上突然露出了上千个黑黝黝的洞口，从每一个洞口里面都爬出了一名精灵战士。

    那些精灵战士从洞里面依次取出干粮、水壶、弯刀和弓箭等东西之后，便立刻开始武装自己。

    不一会儿的功夫，郑家湾和魏家湾两个地方便聚集起了上千名全副武装的精灵游侠战士。

    在空地上稍微活动了一小会儿之后，这一千多名精灵游侠便立刻开始进山，向着猴群所在的位置行去。

    与此同时，双河镇内也有近五百名鸱鸮战士腾空而起，向着龙会山飞去。

    在五百名鸱鸮战士刚刚飞出去不久，双河镇的北城门被打开了，五千名全副武装的精灵游侠迈着整齐的步伐顺着城门走了出去，然后立刻向着北边的山脉方向跑步前进。

    此时，那名神秘的黑袍人也悄无声息的来到了城墙上。

    望着渐渐远去的精灵游侠军团，黑袍人轻叹了一口气，自言自语道：“谋事在人、成事在天，东方亮啊东方亮，希望你不要太让我失望。”

    这名神秘的黑袍人不是别人，正是小李唐的皇帝李玉风。

    原来李玉风前几天去找东方亮借兵并不是一时的心血来潮，而是经过周密部署的。

    在出发去南阳城之前，李玉风就已经想好了借兵成功之后该怎么去消灭猴子军团的详细计划。

    根据李玉风的分析，东方亮这一次哪怕是倾巢而出，他手下的那支飞行军团也不可能是宁远那支神鹰空军的对手，因为他派出的妖族斥候曾经在神鹰空军刚刚入侵时发现过金冠狮鹫的踪迹。

    虽然在宁远进驻了南漳县之后，他手下的妖族斥候就再也接近不了南漳县了，而那些曾经被妖族斥候看到的金冠狮鹫也再也没有出现过，但知道这一次宁远是带着上百头金冠狮鹫过来的就已经足够了。

    李玉风曾经收集过有关于金冠狮鹫的各种信息。

    他知道金冠狮鹫在迷失大陆上被称作是狮鹫之王。

    知道迷失大陆上曾经有一个神圣狮鹫王国，那个王国的北部地区有一座辽阔无比的狮鹫山脉。

    在狮鹫山脉之中，通常都是几头金冠狮鹫统御着几十上百头普通的狮鹫兽。

    通过以上这些分析，李玉风便推测出宁远这一次偷偷的带来了上百头金冠狮鹫肯定不是用来对付自己的，因为他的小李唐在表面上是没有任何空军的。

    既然不是来对付他的，那宁远想要对付的是谁就不言而喻了。

    虽然李玉风也不确定金冠狮鹫是否能够让普通狮鹫兽临阵倒戈，但他知道比自己更加了解金冠狮鹫的宁远是不可能去做没有意义的事情的。

    宁远这一次既然是悄悄带着金冠狮鹫来的，那金冠狮鹫就一定有用。

    由此可以判断出东方亮即便是率领着北伐联盟的那最后一支飞行军团倾巢而出，大概率也会被宁远率领的神鹰空军给击败。

    正是因为李玉风已经提前推测出了这一点，所以他才会用北襄阳城做筹码，以此来引诱东方亮出兵。

    甚至当东方亮与水云天得寸进尺的向他索要鱼梁洲时，最终他也只是假装犹豫了一下，然后便直接答应了下来。

    在李玉风看来，东方亮这次百分之九十是要战败的，根本就不可能替自己争取到一整天的时间，所以他才敢将北襄阳城和鱼梁洲作为筹码。

    如果他要是没有绝对的信心，那便如东方亮所说的那样，他宁可看到整个襄阳地区乃至整个湖北地区今年颗粒无收，他也不会将北襄阳城和鱼梁洲让给北伐联盟的。

    在算计东方亮的同时，李玉风也在算计着宁远。

    当东方亮与水云天率领着飞行军团倾巢而出之后，即便是事先埋伏好了金冠狮鹫，宁远也绝对不敢托大。

    从宁远故意将金冠狮鹫隐藏起来的行为来推测，他肯定是想要出其不意，打东方亮那支飞行军团一个措手不及。

    最大的可能便是趁着金冠狮鹫牵制住北伐联盟的那支狮鹫军团之时，宁远率领着其他的神鹰空军一拥而上，利用银飞马骑士团的进攻彻底击溃东方亮手下的那支飞行军团。

    想要赢得这一仗，宁远最大的依仗便是那些金冠狮鹫和他手下的银飞马骑士团。

    考虑到北伐联盟的飞行军团在数量上占据着绝对的优势，所以宁远大概率会将大部分的银飞马骑士都调到主战场上，他只会留下一小部分银飞马骑士去保护那些猴子。

    面对着小李唐的精灵军团，在平原地带，一小部分银飞马骑士即便是再勇敢，他们也保护不住几十万只猴子。

    所以到时候宁远很可能会将猴子军团引导到对猴群更加有利的地形。

    仔细研究了宜城附近的地形之后，李玉风便将目标锁定在了宜城以西的荆山余脉那里。

    那是一条绵延四十多公里，由无数小山组成的低矮山脉，那里的植被茂盛，十分适合猴群在里面进行躲藏。

    宁远在集中全部力量去对付东方亮时，想要防止自己派兵去斩杀猴群，荆山余脉绝对是猴群躲藏的不二之选。

