    等吃完休息了一会以后，许倩倩忽然转头开口问道：“接下去我们该怎么办？”

    “当然是继续我们的计划，不过在继续行动之前，我得先弄点东西。”

    何明嘴角浮现出一丝笑容，看向了周围血腥的一幕，随后忽然拿出了腰间的刀，朝着那些狼的尸体走去。

    说话的时候，何明已经开始动刀开始割面前这头狼的后腿了。

    一共割了四条后腿，随后何明就放进了包里。

    因为这次装东西的带的并不多，所以何明也只能带上这么四条后腿。

    不过，何明也算是心满意足了，看着三女开口说道：“这下，我们明天后天的晚饭就有着落了不是吗？”

    三女这时候还没有从这血腥的一幕回过神来。

    当她们刚刚回过神来，想开口说点什么的时候，头顶突然冒出来一阵螺旋桨的声音。

    甚至能够感受到周围的风突然变强烈了。

    何明脸色大变。

    “是直升飞机！”

    虽然头顶有树木挡着，但是听着这个阵仗，头顶起码有四五架直升飞机。

    “快跑！”

    何明大喊一声，连忙拉着距离自己最近的许倩倩跑了起来。

    林琦琦和洛瑶瑶也紧跟其后。

    迅速的朝着来的方向跑回去。

    不过，他们还没跑出多远，就听见了一声震耳欲聋的爆炸声。

    看样子那飞机又开始进行轰炸了。

    何明他们停下了脚步。

    因为听刚才的爆炸声，那声音似乎是从半山腰传来的。

    爆炸声响起以后，丛林里面传来了窸窸窣窣的声音。

    转头看去，何明的脸色顿时变得难看了起来。

    因为居然有四五只老虎，从丛林里面跑了出来，正朝着何明他们这边跑来。

    按理来说，一个丛林里面不是应该只有一头老虎吗？

    毕竟一山不容二虎，除非一公一母。

    但是现在居然碰到了虎群。

    虽然心中震惊，但是何明还是反应迅速的捏紧了树枝，做好了心里准备。

    看样子，今天这一劫有点难度过了。

    他们手中的子弹已经用完了，哪怕是没用完，也无法解决这些老虎。

    三女看见老虎的那一刻，脸色顿时变得惨白。

    之前跟狼搏斗的勇气，一点都没有了。

    狼这种生物虽然凶残，但是体型没有老虎那么大，还不至于让人如此绝望。

    可是面前这些老虎，光是体型，就让人心生恐惧，生不起一丝战斗的心思。

    不过让人意外的一幕发生了。

    这些老虎在路过何明他们身边的时候，连看都没看他们一眼，继续往前跑去。

    何明愣了一下，还没有搞清楚到底发生了什么情况，丛林里面又传来了一阵声响。

    一群动物从丛林里面钻来出去，跟着老虎跑的方向跑去。

    看样子，这是集体在逃命。

    就在何明才刚刚缓过神来的时候，他就听见直升飞机的声音似乎靠近了许多。

    随后，炮弹爆炸的声音接踵而至，对方进行了地毯式轰炸。

    何明脸色难看。

    他明白，这是对方在报复他们。

    如果手中还有子弹的话，那以何明的脾气，不管怎么样也起码要打落对方其中一架飞机。

    但是刚才子弹全部在杀狼群的时候用完了。

    何明现在背着的枪，就是个摆设。

    而且，要是让对方发现自己这边的位置，那要面临的，肯定不仅仅是炮弹的轰炸，还有机枪的枪林弹雨。

    “特么的，这群人疯了！”何明忍不住破口大骂。

    何明转头看了一眼身后，顿时脸色变得惨白。

    哪怕是刚才遇到老虎，也不至于让何明的脸色发生如此巨大的变化。

    他总算是明白，为什么刚才老虎连看都没有看他们一眼，为什么那群动物会蜂拥而至。

    因为那群人在用炮弹轰炸的时候，炸到了水潭，此时，水潭里面的水，正在朝着盆地里倒灌进来。

    “快！往上面走，水潭倒灌了！”

    何明的声音并不大，因为这个时候，飞机已经距离的很近了，他怕自己说话声音响了，会引起对方的注意。

    三女也看到这一幕，没有丝毫的犹豫，四人迅速朝着山坡上跑去。

    但是还没有跑出多远，头顶忽然发出了爆炸声。

    何明抬头看去，顿时脸色一僵。

    刚才跟自己擦肩而过的虎群，此时有两头老虎被炸的血肉模糊，甚至脑袋跟身体分开了。

    三女更是吓的双腿都忍不住颤抖了起来。

    哪怕是当过兵的洛瑶瑶，也忍不住一脸惊恐。

    她虽然当过兵，但是没有上过战场，没有看见过这种场面。

    “停下，别继续跑了。”何明脸色惨白的开口说道。

    这四架直升飞机，一直都在何明他们的头顶盘旋。

    时不时的还来几发无差别轰炸。

    看样子，轰炸到哪里，完全看这群人的心情。

    如果这样下去，时间久了，别说炮弹会不会炸到何明他们，就是引起火灾，也会让何明他们无处可跑。

    “但是后面的水就要漫上来了！”许倩倩忍不住看了一眼身后的情况，一脸恐惧的开口说道。

    何明摇了摇头，深吸了一口气，努力让自己冷静下来。

    “后面暂时别管它，盆地那么大，水潭即便是倒灌，也不会漫的那么快。”

    虽然何明看起来很冷静的在安慰三女。

    但是实际上，何明心中也没有底气。

    看着头顶还在盘旋的飞机，何明咬了咬牙，似乎是做出了什么重大的决定。

    “我们继续往上走，不过每个人都注意隐蔽自己，沿着树底下走，另外……大家都拉开一段距离。”

    听到最后那句话，林琦琦一脸疑惑。

    “为什么我们要分开走？”

    “认真听我说，我也不能保证这次在对方的轰炸下，我们当中会不会有人牺牲，所以我们必须分开走，谁能够活下去，就全看自己的命了！”何明深吸了一口气，觉得自己还是有必要跟三女讲清楚现在的状况。

    听到何明这些话，三女的脸色变得毫无血气，满脸的惊恐。

    她们也明白何明的意思。

    这一次的情况太过危险了。

    如果走在一起，被一颗炮弹集中，那就全军覆没了。

    如果分开走，那情况至少好一些，但是能不能活下来，就得看各自的运气了。

