
　　早在《两天一夜第二季》，所有观众便已经知道朴志勋十分讨厌和金钟民一组。

　　尽管是最后一个，但他今天确实选了金钟民，让所有人都大为惊讶！

　　金钟道没有选择金钟民，也是在金俊浩的建议下。之前金钟民的发挥纯属反常，《两天一夜》中，没人敢信任他！

　　金钟民本人，也半是诧异、半是得意地看着朴志勋。能够得到后者的认可，是很光荣的一件事。

　　“今天钟民哥的运势不错。”朴志勋拉着金钟民的一条胳膊，略带讨好地说道。

　　众人全都无语而笑，没想到他居然也有这样一面。

　　“咳！”金钟民重重咳嗽一声，挺直腰身。

　　“为了大家认识一些新朋友。”刘浩镇安慰尴尬的金钟道几人一句后，快速进行道：“今天玩《家族娱乐馆》中最有人气的游戏，房间和房间之间。”

　　“房间和房间之间”，是用身体来表现看到的词语，传达给下一位，最后一人猜出正确答案即可。

　　这个游戏，最难的地方就是要经过多人表现，其中一人理解错了或者表现差了，就有可能导致前功尽弃。

　　更别提，很有可能第一人就不知道怎么表现！

　　时间三分钟，猜对答案多的一队胜利。

　　金钟道一队先开始。

　　第一个词，诱惑。

　　偏偏还是Defconn排在第一位。

　　眼睛斜着、眉毛挑着、嘴巴张着、下巴扬着，手指捏成小爱心的形状，做勾引手势。

　　“咳咳咳……”朴志勋忽然转身掩嘴，一阵咳嗽。

　　“遇到这种，应该报警抓起来！”车太贤也大笑着说道。

　　排在下一位的RoyKim瞪大双眼，满脸震惊的模样。片刻后，才照葫芦画瓢地传达给下一位。

　　为了躲避尴尬，金钟道特意排在最后一位。

　　“诱惑？”看到金俊浩“肮脏”的表现后，他居然一下子猜到了正确答案。

　　“哇——”金俊浩几人惊喜交加地和他击掌庆祝。

　　金钟道的表情瞬间明朗起来。

　　然而，这种表情很快消失。

　　俗语、歌曲名称，这个队伍再没一个猜对的。不仅仅是表现问题，更重要的，金钟道根本不知道很多流行舞蹈、歌曲！

　　“完了！”朴志勋在一旁看着，也开始头疼。

　　人的喜好是经常变化的，就像krystal曾有一段时间疯狂迷恋芒果，现在却平平常常。以前，他也很喜欢一些热门舞蹈歌曲，但现在却已经不大感兴趣，就连泰妍、krystal等人的歌曲都如此。

　　包容性很强，但他却又有自己明确的喜好。

　　“毁了！”三分钟时间一到，金俊浩便懊恼地叫道。

　　也就答对了“诱惑”这一个！

　　“志勋在最后吧，他特别聪明！”上场前，车太贤安排道。

　　金柱赫等人自然没有意见。

　　第一个词，撒娇。

　　和“诱惑”一样，如果由女生来做，肯定很简单，但男人来做……朴志勋前面偏偏还是金钟民，和金俊浩之前的“肮脏”表现不分轩轾！

　　“这是什么？”

　　“太脏了！”

　　金俊浩、Defconn等人半是干扰、半是恶心地喊道。

　　“撒娇？”幸好，朴志勋猜到了正确答案。

　　“哇——”金钟民指着朴志勋，一脸无语、嫌弃的表情。不是惊喜，他的很多情绪都是用这个感叹词表达。

　　眼睛瞪着、下巴绷着，趾高气扬好似裁判宣判球员犯规，让朴志勋都怀疑自己猜错了。

　　“正答！”这时，刘浩镇PD说道。

　　朴志勋的眼睛倏地瞪大，一条胳膊都已经抬起一半，似是想到这是节目才又放下。

　　金钟民一缩脖子。

　　“差点打人了！”金俊浩等人一阵大笑。

　　“有时候确实很想动手打他！”Defconn深有感触地说道。

　　不理会他们的干扰，朴志勋一队继续。

　　然而，和他们一样，问题突然变难，再没猜对过！朴志勋再聪明，前面已经歪了，他也没有办法。

　　“哎——”就在这时，欢笑的金俊浩等人忽然齐齐嘘声。

　　朴志勋耳朵微微一动，看来是很简单的问题。

　　依然是金钟民，双手做拉弓射箭的姿势。

　　“射箭！”朴志勋毫不犹豫地猜道。

　　“叮！”似是顿了下，刘浩镇PD才喊道。

　　“呀！这你怎么能猜错？”一着急，站在第一位的车太贤直接站了出来，高声质问道。

　　出问题了！

　　“不是射箭吗？”朴志勋微微一顿，似是想到了什么，但很快便又一脸迷茫地比划道，“钟民哥就是这么表现的！”

　　“这怎么会是射箭？”车太贤比划了一下脚上的动作，谁射箭时脚还动的？

　　“钟民哥哪儿有脚上的动作？”朴志勋推卸责任道。

　　金钟民一脸茫然，被朴志勋一说，他也忘记自己刚刚有没有脚上的动作了。

　　“朴志勋太狡猾了！”这时，一直在旁边看着的金俊浩忽然站了出来，一脸哭笑不得地说道，“我刚刚看到了，他已经猜出答案，却仍是故意装作茫然的表情。”

　　“我也看到了！”金钟道突然报复性地附和道。

　　车太贤等人齐齐看向朴志勋。

　　“那个，就当钟民哥表现错了好不好？”朴志勋略带讨好地说道，“不然节目播出后我会出大事情的！”

　　射箭舞，少女时代的《HOOT》！

　　“刚刚他们在旁边嘘声，我以为是最简单的答案呢！”不等众人开口，他便又为自己辩解道。天籁小说网

　　“导演，能不能剪辑一下这段？”完了，还拜托刘浩镇道。

　　众人同时大笑。

　　自见面开始，还是第一次看他这么着急、失态，看来他口中的“出大事情”不像是玩笑！

　　“她们有这么可怕吗？”车太贤笑着问道。

　　貌似关心，其实却是落井下石。

　　“有些想秀灿和泰恩了，节目结束后，我和哥一起回家。”朴志勋看着车太贤，突然说道。

　　“志勋……”车太贤突然有种打自己嘴的冲动，怎么就忘了他“小心眼”的一面！

　　上次带孩子去他那里做客，也不知道他教自己一对儿女什么了，回去后自己险些被折腾死！

　　这下，换自己要出大事情了！(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千一百六十二章 “大事情”免费阅读。https://xs.23sk.com 