    自从李雅宣布签约璀璨娱乐，正式在娱乐圈复出之后，一直就有不少新闻进行报道。

    只是李雅虽然还有一些话题流量，但毕竟时代变了，现在是属于新一代年轻人的天下，李雅的热度和那些知名小花相比，差了许多。

    而最近，网上又有关于李雅参加河东卫视节目《吐槽大会》的新闻报道出现。

    娱乐圈的资深老油条能猜出背后可能又是璀璨娱乐在推动，但绝大多数网友和普通老百姓倒是不会联想到这么多。

    “李雅参加节目了？”

    “好久没听说过她的消息了，唉，可惜了啊。”

    “是啊，李雅火的那几年我记得我还在上初中，转眼间我都大学毕业参加工作三年了，时间过得真快，不过当初李雅确实是真的火。”

    “怂怂的问一下，这个李雅是谁啊？我怎么都没听说过？”

    “楼上的弟弟一看就是年轻人，可以去网上搜一下李雅的信息，不过这么多年了，不知道还能搜到多少，有哪位兄弟记得清楚给科普一下？”

    “我说一说吧，以前挺喜欢李雅的，算是她的铁杆粉，她十七岁出道，出道之后迅速蹿红，是当年横跨演艺、歌坛的知名双栖艺人，人气媲美当时的当红一线，后来因为被她妈妈爆出来不孝、滥赌等等负面消息，风评迅速变坏，二十岁那年宣布退出娱乐圈，算了算，到现在已经有十年了。”

    “是啊，当年青春靓丽的女孩子，现在都三十岁了。”

    “麻蛋，三十岁很大吗？老娘都三十三了，还没谈过男朋友！”

    ……

    魔都。

    市中心，某高档住宅区。

    一辆红色轿车缓缓停下，戴着黑色蛤蟆镜的齐雪从车上推门走下来。

    “雪姐，早点休息。”助理莫婷叮嘱了一声。

    齐雪点了点头，道：“这个月你也累了，回去休息吧。”

    说完，齐雪就转身走进了楼道。

    之前拍摄的一部剧在审核的过程中出了问题，剧组急忙又把主演们叫了回去重新补拍，填补被删掉的部分。

    紧赶慢赶一个月，终于把被删剪掉的镜头补上了。

    这一个月，齐雪和莫婷跟着剧组跑了好几个省份去取景，都累坏了。

    齐雪从电梯中走出来，打开门，回到家中。

    把包扔在玄关的橱柜上，摘下墨镜，直接走到沙发上躺下休息。

    眯了一会儿，齐雪才睁开眼睛，拿起手机看了会儿娱乐新闻。

    作为娱乐圈的艺人，时刻了解圈里的最新动态是基本，当然，也是打发时间的好办法。

    翻过一条条娱乐新闻，哪个明星传出了绯闻，哪个大导演的剧杀青了，谁谁谁在国外拿了奖。

    齐雪不急不缓的朝下滑着新闻，突然看到关于李雅的新闻。

    齐雪有些来了兴趣，她还上学那会儿，就很喜欢李雅，只是后来还不等自己进娱乐圈，李雅就退出娱乐圈了。

    虽然现在李雅的咖位不如自己，她也不像以前那么崇拜李雅了，但对李雅还是挺感兴趣的。

    没有那么着急的滑掉这条新闻，齐雪慢慢看了一会儿。

    突然，齐雪神色一怔，脸上闪过一丝惊疑，好像看到了什么不可思议的事情。

    用力的眨了眨眼睛，齐雪再次看向手机上的那条新闻。

    没错，还是那个名字。

    “李雅参加河东卫视一档名叫《吐槽大会》的节目，而这档节目的总策划叫谭越，同时也会担任这档节目的主持人。”

    如果说李雅还能以同名同姓来搪塞自己，那新闻中有关于谭越的介绍，包括他曾经做的两档节目《智慧树》和《今晚80后脱口秀》。

    齐雪记得自己上次无意中看到有关谭越的新闻，就是谭越做出了《智慧树》。

    “是他了。”

    齐雪有些不敢相信，她和谭越离婚才多久？这家伙怎么就从一个地方电视台的普通策划，升到卫视台的总策划了？

    在齐雪的印象中，谭越当初从济水市电视台的民生频道跳到少儿频道担任总策划，已经是走了大运。

    过了这么久，再看到谭越的消息，居然已经在卫视担任总策划了。

    齐雪把新闻来回看了两遍，轻念了两遍《吐槽大会》。打开手机浏览器，搜索了一下《吐槽大会》的相关信息。

    当看到《吐槽大会》是和《今晚80后脱口秀》一脉相承的节目后，齐雪又查了一下《今晚80后脱口秀》。

    之前和谭越做了将近三年的夫妻，对谭越的工作还是挺了解的。那个时候，谭越还在民生频道，《民间杂谈》的收视率只有百分之三上下，连百分之五都没有超过。在事业上碌碌无为，再加上谭越本身性格上已经没有了锐意进取的上进心，这都是齐雪决定离婚的因素。

    齐雪刚才查的时候，居然看到《今晚80后脱口秀》的收视率超过了百分之二十！

    这就是很恐怖的事情了。在齐雪的印象中，还没有哪档地方台的节目，有这么高的收视率。

    同样的，《今晚80后脱口秀》也打破了济水市电视台的收视纪录。

    齐雪轻轻叹了口气，放下手机，本来就有些疲惫的精神更加倦了。

    或许用心乱如麻更能形容此刻的她。

    原本以为自己和他的距离会越拉越大，只要自己不再去济水，就不会和谭越再有什么交集。

    “唉。”

    齐雪也不知道自己现在是个什么样的想法。

    叮叮叮。

    被扔在沙发上的手机突然响起了铃声。

    齐雪拿起手机看了一下，联系人是秦峰。

    齐雪眉头皱了皱，略一犹豫，摁下了接听键。

    “喂，峰哥。”

    齐雪调整了一下情绪，微微一笑，出声喊道。

    电话里，传出来秦峰的声音：“小雪啊，回魔都了是吗？”

    齐雪道：“是啊，刚刚回来。”

    秦峰道：“我也是刚刚听说你回来的消息，现在有时间吗？出来吃点东西。”

    齐雪眉头微蹙，道：“峰哥，抱歉，今天我有点累，就不出去了，改天吧。”

    电话另一边传来笑声，道：“没事儿，咱们这个关系用不着说抱歉，你好好在家休息吧。”

