    苏米和盛锦绣、慕晚瑜三个人饭都没怎么吃几口，匆匆离开赶去医院。

    龙煜和龙影已经在医院那边了，苏米一见到龙影他们，立刻问道：“娜灵怎样了？”

    “还在里边救治，问题应该不大。”龙影应道。

    “怎么会怎样？好好的怎么就烫伤了呢？”苏米不明白，娜灵已经洗好了澡，说是准备休息了，怎么又会去弄煤气，又被火烫到。

    “听说是想烧水，因为她不懂得操作这些家电，操作不当，引起的。”龙影简单地说道。

    “烧水要开煤气？不是有电水壶吗？”盛锦绣不敢相信，虽说娜灵没有出过岛，但是怎么说也是个年轻人，这个看也能看明白吧。

    煤气操作不当？幸亏没爆炸，要不然事情可就大了，真是想想都后怕。

    “你就是这么照顾她的？”突然，龙煜阴森的声音响起。

    苏米抬眸看向他，触及到他冰冷的寒眸，她的心一下子就像沉入了谷底，“我、我不知道她会……”

    话还没说完，就被龙煜打断了，“是你说要让娜灵跟你一起住的，刚回去就发生了这个事情，而你呢，竟然就和朋友出去聚会了，让她一个人在家。”

    龙煜一句句的指责，让苏米一下子没有办法解释什么。

    其实龙煜并不是想要指责苏米，可是娜灵刚跟他出岛，就发生了这样的事情，他心里的内疚感更加深了，临走前，扎木对他说的话，言犹在耳，娜灵是没有家的人，他必须要照顾好她。

    盛锦绣和慕晚瑜听到龙煜指责苏米的话，两人肯定是不乐意的，慕晚瑜首先发难了，“你有什么资格指责苏姐姐？娜灵是你带出来的，你可以自己照顾，苏姐姐考虑到你的难处，主动帮你，你应该感激的。况且，现在不是苏姐姐弄伤了这个娜灵，是她自己弄的。难不成你要我苏姐姐一天二十四小时紧跟她，做她的保姆吗？今晚的聚会是我提议组织的，顺便告诉你，不止今晚，我可能之后每天都会约苏姐姐出去逛街吃饭的。”

    “没错。是娜灵自己蠢，怪得了谁？龙煜，你别像个疯狗似的乱咬人，你再这么说苏姐姐，别怪我对你不客气了。还有，你觉得娜灵跟着苏姐姐住不放心， 那你就把她接走自己照顾呗。”盛锦绣瞪了一眼龙煜。

    龙影见状，知道龙煜肯定闹不过慕晚瑜和盛锦绣的，于是说道：“好了，都别吵了，娜灵出来了。”

    急诊室的门打开，娜灵坐在轮椅上，一个护士推着她出来，一个主治医生跟在旁边。

    “医生，她伤口怎样了？”龙煜问道。

    “不要紧，伤口别碰水，好好休养几天就好了。”医生说道。

    “阿尼古……”娜灵抬眸看向龙煜，眼泪汪汪的模样。

    “行了，既然没什么事，我们也该散了，苏姐姐，我送你回去。”盛锦绣说道。

    苏米看了一眼娜灵，然后再看向龙煜，叹了口气，“龙煜，娜灵是跟我回去吧？”

    话一出，慕晚瑜和盛锦绣都气极地看向苏米，慕晚瑜撞了她一下，“苏姐姐，你别犯傻了，待会儿要是这个女的没睡好，又该怨你了。”

    “就是啊，你就别做这个吃力不讨好的事情了，她爱待哪儿就待哪儿去，你就别管了。”盛锦绣也这么说。

    龙煜还没说话，娜灵先开口了，“阿尼古，我、我还是回去苏小姐那儿住吧，今晚的事情是我自己不小心，以后我会注意，不会再给苏小姐和你们添麻烦的。”

    所有的人都在等着龙煜的回答，“娜灵跟我回去吧，龙家也有佣人可以照顾她。”

    苏米看着龙煜的样子，他不信任她吧，怕她伤害了娜灵。

    忍着心里的苦涩，苏米缓缓点头，“我尊重你的决定。”

    是的，既然这个是龙煜的决定，那就听他的，他不相信她，也是正常的。只是苏米的心里还是很难受很难受。

    “行了，事情就算解决了，苏姐姐，我们回去。”盛锦绣拉着苏米就要走。

    “苏小姐，请等一下。”娜灵喊住了她。

    苏米转身看向她，等待着继续说下去。

    “苏小姐，对不起，是我的错，让你们都为难了，我真的不知道会弄成这样， 希望你不要怪我。”娜灵说得很卑微很动情。

    苏米摇摇头，“不要这么说，确实是我没有顾虑周全，没考虑到你对这一切都不熟悉。”

    “苏姐姐，你说这些做什么，我们回去吧。”慕晚瑜和盛锦绣拉着苏米就离开了。

    龙煜看着苏米的背影，心里泛起一丝难过，刚刚那些话，他真是一时上头了，不应该这么说的，他看得出来苏米的眼神中有着伤心和难过，可是话已经说出去了，伤害也已经造成了，也没办法收回来。

    想到这儿，龙煜微微垂下眼睑，掩去眸底深处的那抹懊悔。

    “好了，我们也回去吧。至于娜灵，我会安排一个人专门照顾她的。”龙影说道，然后走在前面。

    苏米被慕晚瑜和盛锦绣带出医院，刚出到医院的门口，就看到了盛家桐的车停在那儿，不用想也知道，他是来接慕晚瑜的。

    “瑜儿妹妹，你家老公来了，你先回去吧。”苏米笑道，她挺羡慕慕晚瑜的，盛家桐对她，真的是恨不得时时刻刻都拴在腰上那种感觉，而且不管慕晚瑜在哪儿，他都能很快找到她。

    慕晚瑜看了一眼盛家桐的车，来上是掩不住的甜蜜的笑意，“那行吧，锦绣，苏姐姐就交给你了。”

    “放心吧，你赶紧回去吧，要不然有人该着急了。”盛锦绣打趣着看了一眼盛家桐的方向。

    爱看慕晚瑜离开后，盛锦绣和苏米也上了车，盛锦绣开车先送苏米回去。

    “苏姐姐，我说你就是太善良了，刚刚那情形，你就不应该再这么委屈自己的，你竟然还想让娜灵回去跟你住，你就这么想伺候她啊。”

    想起这个，她都生气。

    “不管怎么说，她也是在我家受的伤，我照顾她一下，也是应该的，不是吗？这件事也有我的一部分责任。”苏米淡淡地说道。

