    问了半天的事情，刘子民他们基本可以确定一件事了。

    这是个与之前的世界完全不同的某个世界。

    辐射感染还有所谓的机械生命文明体系的星球，都是有近现代化的人类造成的灾难，而这里，根本就没有什么灾难。

    就算是有也是所谓的神降下的惩罚，而这其中可以引领人民走向繁荣的将会是所谓的“英雄”。

    没错，剑与魔法，幻想世界，像是某个国家里经常出现的游戏一样，不光是有人类这一个种族，像是类似大白那样的兽人种也是有的。

    不过，既然是根据西方神话体系建立的世界……

    “嗯，我能问一下吗？你们这里，有没有叫做烛龙的怪物？”刘子民突然问。

    会长有些莫名其妙，烛龙？这是什么？

    “我会让人去图书馆查的，如果你们有什么不满意的地方还请告知。”工会长相当恭维地说。

    对方是个有规模有组织的基地，和他这个依靠国家和工会的人来说是绝对碾压的。倒不如说，现在这个情况应该是由他们国家的王族来接待才对。

    几个人被安排住进了工会的高级公寓内。

    李玄封四处看了一下，确定没有什么奇怪的能量源之后放下心来，一下就躺倒在床铺上。

    “丝绸哎！”李玄封有些兴奋，“这国家的实力可以啊，公会的人居然可以用到这么好的东西！”

    古代龙国的丝绸衣服可谓是十足的奢侈品了，这种制作工艺已经可以和那些顶级的师傅比了。

    “子民，你之前问烛龙……是那个烛龙吗？”张无为问。

    《山海经》里对烛龙有所记载，算是龙国的守护神龙。眼睛一睁一闭既是一天明暗，吐息都可以改变四季的变化，人脸龙身，盘踞于山峦之中。

    “我也是随便问了问，要是有的话，可能这个世界也有我们的龙国的神话故事在里面。”刘子民解释。

    “你可别。”李玄封摇了摇头，“《山海经》里面记载的那些凶兽随便一个都够把我们给灭了的，这世界要是真的有的话还得了。”

    “各位，先别说这些了，工会送来了吃的。”仿生人剑士推着车子过来了。

    “呃，这个世界的食物我可真的是受够了。”李玄封愁眉苦脸。

    吃惯了基地的食物，他就吃不惯现在这些世界近乎原始的烹饪食物了。

    但是，盖子打开的时候，三个人愣住了。

    那是东瀛那边的特色料理，寿喜锅。

    “喂，难不成……”张无为嘴角抽搐，这还真的是冤家路窄啊？

    “怎么办？”刘子民看向李玄封。

    这位原装甲师的司令，现在眼神里闪过了一丝兴奋。

    这是个自由探索的世界，要是想要在这个世界生存下去是可以办得到的。不用再去追什么神也没有关系。

    但是现在出现的这个敌人就很明显勾起了刘子民他们的兴趣。

    几人在工会生活了几天，经过资料员的查找，确认并没有烛龙这种怪物的存在。而那边，王族的人也来迎接所谓的神使了。

    李玄封穿上了这个世界的所谓的正装，虽然看上去很是突兀但是不妨碍他散发出诱人的魅力，那是领袖的魅力。

    王室会话厅内。

    国王杰克里三世接待了刘子民等人。

    “欢迎欢迎，神使大人降临我国实在是我们的荣幸。请坐请坐。”杰克里招呼刘子民他们入座。

    王室的宴会，那是自然要请客人们吃好东西的。

    这也是确认敌人到底是在这个世界的地位如何的时机。或许不是敌人，不是敌人当然是最好的，但是如果是已经发展起了自己的势力的人，那还真的不好对付。

    果不其然，厨房拿上来的都是些东瀛特色料理。什么寿司，什么生鱼片，还有清酒……

    刘子民和张无为打趣地看着李玄封坐在那坐垫上青筋暴起，他一个传统的龙国人，现在居然会在这么个国家的宴席上吃这种……不入流的东西！

    自认为是将最好的东西拿来给客人品尝的国王有些疑惑，这位客人的表情貌似不是那么好啊？

    杰克里问道：“李先生，请问是我们的招待有什么不周到的地方吗？”

    “没、没有。”李玄封哈哈笑着打开酱料，看到里面的东西再也绷不住了。

    蛋黄酱……

    “我去你大爷的！”原本是特色的食物桌，现在李玄封受不了直接掀桌子，引起了周围近卫的警觉。

    刘子民淡淡的把嘴里的食物给吃完了，这些王公贵族的吃食还是很不错的，偶尔吃一次还是不错的。

    杰克里愣了一阵，说道：“神使大人，这是我们最好的食物了。您……”

    “最好的食物？”李玄封看着那边像是自助餐一样的长桌，上面披萨汉堡炸薯条，这些就是最好的东西？在龙国拿出这些东西来请客是要被打的！

    不过看着这些原始人一样的王族，也不指望他们可以拿出什么好东西来了。

    “不好意思，借你们厨房用一下。”仿生人战士走了过来，拉走了李玄封，去了厨房。

    杰克里王有些好奇地跟了过去，接着就看着李玄封翻箱倒柜地找食材。

    找到的东西，只有油，少量的调料，还有已经宰杀完毕的鸭子。

    还有，面粉。

    “烤鸭吧。”李玄封点头。

    那东西的美味程度不输给这个世界上任何食物，只要吃过一次就不会想着去吃什么汉堡和披萨了。

    于是乎，王族看着李玄封在厨房里烧油调料，做饭，接着处理辅料和其他的食物。

    大概半个小时的时间，第一批食物就端上了王族的餐桌。

    盖子打开，里面的东西散发着诱人的香味。

    这和汉堡披萨完全不一样，那些饭团寿司之类的东西也完全不能比。

    刘子民穿了一身围裙，绑了白色头巾，代替厨师帽。

    手里一把短刀在手上开了花，鸭肉被一片片的切了下来，装盘，送到各位的面前。

    只有一点点的肉和酱料，这有什么好吃的？

    但是看着神使一口接这一口的往嘴里塞，这些贵族都动摇了。

