    “房相，昨天晚上太子左庶子于志宁府上着火了，整个后院被烧掉了一大半，死伤了十几个人，你有听到这个消息吗？”

    眼看着快到朝会的时间了，一帮大臣在含元殿中，准备迎接李世民的到来。

    当然，借着这个机会，许多人也都在那里窃窃私语。

    原本很少在这个场合说话的岑文本，今天也主动的找到了房玄龄交流。

    没办法，在这个紧要关头，长安城里发生的任何事情都不能那么简单的当他是一个意外。

    于家的这场大火，有可能是意外，但是更有可能不是意外。

    这背后蕴含的信息，是非常不一样的。

    岑文本显然对此有着非常深刻的了解。

    “我也听说了一些，刚刚好些大臣都围在于志宁身旁，估计过来今天，这个消息就要传遍长安城了。”

    房玄龄看了看四周，没有人知道他心中在想什么。

    “房相，你觉得这场大火是一个意外还是有其他的原因呢？”

    岑文本很想知道房玄龄的看法。

    “这个就要让警察署调查之后才知道了。不过听说于家的人并没有打算让警察署的人介入。

    作为当年八柱国的后代，于家虽然在朝中只有于志宁比较耀眼，但是底蕴其实也还是很深厚的。

    不管这场大火是意外还是有特别的原因，于志宁肯定都是不想让警察署插手，这也算是人之常情。”

    房玄龄的关系跟岑文本谈不上多好，也说不上多坏。

    所以自然不会把自己内心最真实的想法随意说出来。

    再说了，虽然他们两个人交谈的声音非常小，但是这里毕竟是含元殿，四周站满了人。

    旁边的长孙无忌等人只要认真听一听，还是能够听到他们的谈话的。

    “哎，希望这是一场意外吧，要不然这个事情就复杂了。”

    岑文本很是遗憾的叹了一口气。

    他也算是帝党，不希望看到朝中那么折腾。

    不过，只要有人的地方就有江湖。

    要想大家不折腾，怎么可能呢？

    ……

    今天的朝会结束的比较早，李世民一回到御书房，李忠就将长安城里的最新动静跟他进行了汇报。

    “昨晚上的大火，把于志宁最爱的二儿子给烧死了？”

    李世民很是吃惊的看着李忠。

    虽然一大早的时候，他就已经知道于家着火了。

    毕竟昨天晚上，于家后院火光冲天，大半个长安城的人都知道谁家着火了。

    “是的，今天他能够正常来早朝，还真是出乎我的意料。”

    “这场大火，搞清楚了是什么原因造成的了吗？”

    “现在还不知道，不过根据百骑司打听到的消息，初步推断这个事情可能是人为纵火的可能性比较高。

    不过到底是什么人干的，这个就很难调查了。”

    李忠这话，倒是没有出乎李世民的预料。

    不过，聪明的他，也立马就意识到了一个问题。

    “于志宁是雉奴的人，眼下他的府邸被人放火烧了，这事会不会是宽儿安排人做的？”

    很多事情，你虽然没有留下什么证据，没有留下什么线索，但是人家只需要根据各方的信息，汇总之后就会锁定一些嫌疑人。

    之后就是根据怀疑的内容去展开一些有针对性的调查。

    很显然，前几天小玉米被人行刺了，昨天于志宁的府邸又被人放火了，再考虑到楚王府和东宫正在争夺储君之位，于家的这个事情，很多人都联想到了楚王府。

    “陛下，长安城中，许多人都有嫌疑，但是我觉得楚王的殿下如果要对付于志宁的话，其实还有更多的手段可以使用的。”

    李忠潜意识的还是在给李宽进行开拓。

    没办法，自己的儿子如今是货真价实的楚王党，哪怕他只忠于李世民，有些东西也是会变化的。

    “一个一个都不省心，朕现在也是发愁啊。宽儿的才华和能力，大家都是看到了的。

    如果让他来带领大唐前进，那么百姓们的生活水平肯定会越来越高，我们大唐的国力也会越来越强大。

    而雉奴的话，虽然进取心不足，但是做一个守成的帝王，应该也问题不大。

    其实如果他们两兄弟能够精诚合作，这才是最好的一个方案啊。”

    李世民的这话，李忠没有办法接，只能保持沉默。

    不过他心中却是忍不住吐槽：想要让楚王殿下和太子殿下精诚合作，这就是要让水火相容啊。

    ……

    “于师，节哀！于家的损失，我都记住了，将来必定会加倍的进行弥补的。”

    东宫之中，李治看到于志宁在这种情况下还正常的来到东宫，心中也是有几分感动的。

    他手上能有的臣子不多，于志宁绝对算是一个。

    别的亲王，很小就在外面开府了，或多或少都培养了一些自己的人手。

    但是李治却是从小跟在李世民身边长大，虽然得到了很多宠爱，但是也失去了不少的东西。

    “太子殿下，这一次的大火，应该就是不知道哪个下人不小心把鲸油蜡烛给弄到了易燃物上面，所以才出现这幅惨剧，您没有必要太过牵挂。”

    于志宁昨晚想了一晚，觉得对外的时候，还是说自家的大火是一场意外的好。

    至于实际上的调查，自然可以继续正常进行，只是不依赖于朝廷而已。

    “不管是意外也好，不是意外也好，将来的于家，必定是会比现在更加辉煌的。”

    李治这话，算是在给于志宁画饼。

    眼下他拿不出什么像样的东西去犒赏或者安慰人。

    但是画饼的话，正好可以发挥他储君之位的位置优势。

    再见识到了这个好处之后，李治现在的画饼技巧是利用的越发娴熟了。

    “虽然今天的朝会老臣正常参加了，但是接下去几天的时间，估计就实在是没有空了。

    等一会老臣就要先回府上，把一些要紧的事情先处理一番。”

    想到要白发人送黑发人，于志宁的心情一下子就变得差了很多。

    “没有问题，于师您就现在府中休息半个月吧，好好的把家里的事情给处理好了。”

    这个时候，李治自然知道要说什么好。

    不过，这并不能改变于家的惨剧。

