    当然了，两个人也仅仅只是轻笑而已，毕竟这是人家的坟头。

    笑的太肆意了不太好。

    不过，这事情证实了之后，卫易反而更加疑惑了：

    “老爷子，如果这么说的话，那这里可是一个千载难逢的好穴。”

    “能够荫庇子孙的宝穴，我可不相信老爷子你是什么大公无私的人，你真能忍住如此宝穴放在眼前而不动手？”

    这话虽然说着糙，但是话糙理不糙。

    在这种世界，如此宝穴那可是无数人都会去追逐的，更别说还是懂行的风水师了。

    也就是皇帝的墓穴有人守着。

    要不然的话，也早就让人家给搬走镇物截断龙脉了。

    真当风水师都有职业操守啊！

    尤其是这些风水师都有着超凡之力，对于是世俗的力量不太畏惧的时候。

    那是说盗墓就盗墓。

    刨完坟还得在你坟头蹦迪，吃你的贡品呢。

    听到卫易的称呼变得更加亲近，老爷子的眼神之中，也是不由地闪过一丝温和：

    “你小子可别以小人之心，度君子之腹。”

    “老头子我一生无儿无女没徒弟，要这样的坟干啥？等着让哪个旁门道友挖出来的练成活僵吗？”

    “再说了，那不是说了要经营几代嘛。”

    “更何况，这山底下可是有一条火脉，我可是听到附近有人在这里建了一个煤窑要烧砖。”

    “你信不信，等到煤窑开炉之时，那必然是水脉枯竭，青蛇乱爬？”

    “真以为风水能决定一切？”

    “这就是天灾，人也在其中，避无可避呀～”

    卫易听到这里，也明白李老爷子这是从另一个方向在敲打他。

    走捷径是没有出路的。

    如果真的乱走的话，兴许最后也会遭了天劫。

    毕竟在这里是真的遭雷劈！

    当然，他也没有问，为什么老爷子明明知道却为什么不说。

    正如他所说。

    不是自己的事，不要瞎管，良言难劝该死的鬼，再说他们也没有什么立场管。

    两个人讲到这里的时候，远处的坟，已经被堆成了一个大土包。

    只等最后立碑了。

    看到这一幕，李老爷子摆了摆手，然后拄着拐杖走了过去：

    “你也跟过来瞧瞧吧。”

    “也看看我这阴门法术与你那玄门正道有什么差别。”

    “不是我们抬高自己，你们在修行上可能比我们高不止一筹，但是在丧葬行业上，我们才是真正的龙头。”

    “今天我就让你见识见识什么叫阴宅地契，以后你见到了，心里也能有个说法。”

    说完之后，李老爷子颤颤巍巍的走到了那边人的旁边。

    紧接着从旁边拿过来朱砂笔。

    “看好喽～”

    一声轻喝，气势立马变得凌厉，李老爷子笔走龙蛇，在那碑文之上，画出了一个又一个奇特的符号。

    等到笔锋停止。

    就看到整块碑文之上，但凡是空白的地方，都已被这朱砂所浸泡。

    “此乃阴宅开光。”

    “只有做了这一步，这阴宅才能阻挡别的孤魂野鬼的侵入。”

    一边就这么说着，李老爷子便从自己的之中拿出了一张黄纸。

    刷刷刷刷！

    一连串的声音。

    就在所有人的注目之中，李老爷子中终于停下了书写。

    吹了吹未干的字迹，李老爷子将手中的文书，放到了卫易的手中：

    “念念吧……”

    “不宣誓一下主权，这坟墓容易出现产权争端。”

    “阴门地契就是这。”

    “诺～”

    卫易扫了一下上面的文字，着重的记了一下上面的格式。

    毕竟这也是学习。

    你以为古代老师教徒弟，是手把手的，让你必须学会的吗？

    能够把他写完的文书让你看看记一记，这就已经是对你很好的老师了。

    等到记下一个大概，卫易这才走到了坟墓前，对着山林大声宣告：

    “今据青州平阳县李家镇居住弟子李普。

    诚为清淑之攸钟，亦卜山川之迪吉，遂用冥钱……

    现已四至分明，不许强魂恶鬼侵犯，倘若争佑，好契申奏，九天玄女差起九牛破土将军解押酆都，决不轻饶。

    ……

    地契一纸与买主永为执照。”

    等到念完之后，那张黄表纸无火自燃，不一会儿的功夫就化做了飞灰。

    与此同时。

    听到周围的荒山野岭之中传出了数声鸟啼鬼泣，幽怨深远。

    “呜呜呜呜……”

    令人忍不住头皮发麻！

    刚刚还趴在一起哭的那一群孝子贤孙，此刻听到声音一瞬间头皮一炸。

    紧接着远远的离开了坟墓。

    此刻经历了这么多，就连胆气最足的中年汉子，也忍不住有些腿软：

    “李……李先生，你看，事情是不是……是不是已经完事儿了？”

    “要不……要不咱还是走吧，家里还得操办别的事儿呢～”

    李老爷子听到他的询问之后点了点头：

    “嗯，该走了。”

    听到老爷子这么说，中年汉子如蒙大赦，然后扶着那些抬棺材的还有亲戚朋友就往外走

    一行人浩浩荡荡。

    看着竟然有些狼狈。

    事情既然结束了，那么自然也不需要再走路了。

    两个人都是俗人。

    能舒舒服服的，又何必像个苦修士一样走着回去呢？

    于是乎他们坐上了卫易的马车。

    当然了，在把李老爷子送回家之后，卫易也记住了老爷子家的位置。

    毕竟这可是个前辈。

    等到自己有空了，那得经常去拜访。

    ……

    这一次是真的回城了。

    而且，马上就要再一次回到卫易居住的那小院落中了。

    不过对于此行，卫易觉得这何止是不虚此行，简直就是人生之中的大运：

    “先是将一只火焰精灵收入手中，又得到了一柄强力法器，更是认识了一位修行界的老前辈。”

    “更妙的是，老前辈竟然不吝啬指点后辈，虽然有的时候可能有点儿事不关己高高挂起。”

    “但是修行者谁不为了自己？”

    “人老成精，老人家的经验，才是年轻人值得学习的呀～”

    一边在心中数着自己的收获，卫易一边在手中盘着赤炎寄身的灵石。

    整个人十分的惬意。

    但是，今天好像是老天爷不让他那么舒服似的。

    就在平阳街上，他乘坐的马车，竟然与别人的马车撞在一起了。

    咣当～

    紧接着，一声叫骂从远处传来：

    “你老家伙怎么驾车的？”

    “你长没长眼睛，没看到这是大少爷的座驾吗？”

    “给我滚一边去！”

    

