    暴雨依旧。

    麦田之中，惨绿色的火焰燃烧的极为旺盛。

    恶灵杜维右手握着尖刀，一步一步的走向了玛丽·肖。

    即便是在如此危险的情况，它的姿态依旧十分优雅，不紧不慢的态度，充满了轻描淡写的味道。

    那些能对付恶灵的物品，在恶灵杜维操控身体，和杜维的人格记忆重叠的时候，它也能毫无顾忌的使用。

    并且，这些东西在它手里表现出的威慑力，比杜维使用的时候要超出太多太多。

    先天的优势，是后天的努力无法弥补的。

    杜维的人格，记忆，思维逻辑以及智商，再加上恶灵的本质。

    它就是最为完美的存在。

    因此，玛丽·肖才会如此渴望把恶灵杜维杀死，做成完美人偶。

    只有那样它才能彻底蜕变，变成真正意义的魔灵。

    好在，现在控制身体的是恶灵杜维。

    它看着玛丽·肖，玛丽·肖也在看着它。

    冰冷和贪婪的目光交汇在一起，同样是恶灵，一个理性，一个却充满了混乱。

    恶灵杜维却仿佛没有看到一样，它一边走，一边说：“如果你杀死了另一个我，即便是我得到身体，也会失去使用这些物品的先决条件。”

    “到那时候，我一定会死在你手里。”

    “但现在死的是你！”

    恶灵杜维的声音不容置疑，它仿佛是在说一个既定的事实。

    但似乎又带着心理暗示的意味。

    而玛丽·肖则不停后退，它身上的那些黑色丝线，也再次汇聚了起来，连接上那些正在被火焰吞噬的人偶。

    所有的人偶在和黑色丝线连接在一起的时候，全都颤抖了一下，纷纷扭过头，面无表情的看向了恶灵杜维。

    那些无比怨毒的恶意，似乎也融进了暴雨之中，使得本就阴沉漆黑的乌云，变得更加厚重了起来。

    惨绿的火焰疯狂跳动，如同魔鬼在起舞。

    那些人偶纷纷向着恶灵杜维涌来，先前对付杜维的手段，又一次用到了它的身上。

    但这一次。

    玛丽·肖的对手，却毫无作用。

    恶灵杜维只是伸出左手，随意挥了挥。

    那些惨绿色的火焰便扭曲成了一个空洞。

    嗖的一声……

    能抵抗恶灵的黑伞完好无损的凌空漂浮了起来，唰的一下，自动打开，稳稳的落在了恶灵杜维的手中。

    黑伞能够抵御恶灵，但却没法抵御人偶。

    不过，恶灵杜维十分清楚这一点。

    紧接着。

    它撑着黑伞站在原地，无比平静的看着冲过来的人偶。

    玛丽·肖已经消失不见，或者说它已经躲进了那些人偶之中，所有的人偶都成了它的一部分。

    只有有一个人偶能触碰到恶灵杜维，就会产生一系列的连锁反应。

    到那时候，它将会被人偶淹没。

    可这时。

    一个打火机却从恶灵杜维的口袋里缓缓漂浮了出来，就像是有一张无形的大手正在按动，啪的一声。

    赤红的火苗冒了出来。

    下一秒。

    轰……

    火苗就像是被泼上了汽油，瞬间膨胀了起来。

    紧接着，整个麦田里燃烧着的惨绿色的火焰，直接变成了赤红的色彩，就像是鲜血……

    火焰出现的刹那。

    就像是被灌输了某种意志，在触碰到黑伞的时候绕了一圈，将整个麦田都包裹在内。

    冲天的火焰烧的极为旺盛。

    可空气中，却根本嗅不到一丝植被燃烧所带来的焦臭味。

    打火机的火焰是专门针对恶灵，只要有恶灵存在，它就会疯狂的燃烧，除非恶灵杜维愿意，否则火焰将不会熄灭。

    某些极为恐怖的恶灵，是可以压制住打火机，使其无法点燃，或者火苗出现的一瞬间就会熄灭。

    但那是在杜维使用打火机的情况下。

    恶灵杜维完全违背了这一常理，因为它本身就是极为可怕的恶灵，在所有的恶灵中，它就是天花板一样的存在。

    更可怕的是。

    杜维对玛丽·肖这种和恐惧有关的恶灵的克制，在恶灵杜维的身上也无限放大了。

    只有恶灵会恐惧它，它却不会产生任何恐惧。

    完美就是某种意义上的无解。

    那些人偶一个个的向着恶灵杜维涌来，可还没抵达到它面前，便已经倒在了火海之中，被烧成了灰。

    玛丽·肖的手段，对它来说就是无用功。

    “人偶只是你间接杀死另一个我的手段。”

    “而我是杜维，但也是恶灵。”

    恶灵杜维语气冰冷，它脸上戴着的布满裂纹的面具，也发出了清脆的响声。

    但却并没有破碎，反而在缓缓聚合。

    “如果你打算继续和我玩捉迷藏的游戏，你将会以一种可笑的方式，死在这场大火之中。”

    话音刚落。

    那些人偶便失去了动作，僵硬的倒在大火之中。

    一个焦黑的身影，颤抖着从火焰中走了出来。

    黑色的丝线缩进玛丽·肖的身体之中，它冲恶灵杜维无声的张开嘴。

    忽然间。

    恶灵杜维眼神变得异样了起来，它摸了摸脸上的面具，语气怪异的说道：“我居然会有一种想要尖叫的念头，看来这就是你杀人的规则？”

    “面对恐惧，人的第一反应就是尖叫，不管是男人还是女人。”

    “但另一个我根本就没有恐惧这种情绪。”

    “所以你根本杀不死另一个我，只能操控人偶，但他有的能力我都有，而且我比他更强。”

    “所以你一定会死。”

    恶灵杜维说着，忽然侧过脑袋，看向了左手边的位置。

    在火焰之中，一张溃烂的女人脸从里面冒了出来。

    玛丽·肖已经伸出手，即将触碰到黑伞。

    而在正前方，那个焦黑的身影则不知道什么时候，已经消失不见了。

    恶灵杜维冲它冷笑：“如果你能夺走黑伞，我将会和你一起暴露在火焰之中，要么我选择熄灭火焰，要么和你一起被烧死，可是我给你又能怎么样呢？”

    说完。

    在面具之上眼睛部位的空洞之中，恶灵杜维那双漆黑的眸子，猛地闪过一丝诡异的波动。

    视线所及。

    玛丽·肖直接被定住了，虽然它正在快速摆脱这种限制，可恶灵杜维只需要定住它一下就够了。

    另一张没有五官的面具毫无道理的出现在了它的手中。

    恶灵杜维走到玛丽·肖的面前，直接将面具覆盖在它的脸上。

    而在这个过程中，玛丽·肖不停的颤抖，疯狂的张开大嘴，试图影响到恶灵杜维，可根本就没有用。

    随后。

    恶灵杜维直接把黑伞放在了玛丽·肖的手中。

    “现在，该我杀你了。”

