    男人一经出现，藤原璋子顿时就如同信徒见到真神一般，毕恭毕敬地匍匐在对方的脚下。

    而此人浑身都笼罩在白袍之中，还带着一个铁面具，使得旁人看不清他究竟长什么样子。

    此刻从那面具之中，传出了一种类似金属、令人难以分辨的声音。

    只听那人说道：“你一直都在自责。”

    “只是自责就有何用？”

    “这世上，最没有效用的就是后悔药。”

    藤原璋子匍匐在地，愤怒和悔恨让她浑身颤抖。

    她对着白袍男人发出了一种凄厉且充斥着怨恨的声音。

    “师父，徒儿恨啊！“

    “如果徒儿早点出手的话，太子就不会死！”

    白袍男人淡然道：“死者已矣，现在无论说些什么都没有意义。”

    “你倘若真的要替太子报仇，为师倒是有一个方法。”

    听到白袍男人这么说，藤原璋子猛然抬头。

    那布满血丝的眼眸之中，散射出强烈且犀利的寒芒。

    莲花之所以活着，唯一目的就只有杀死武植。

    因此，当下身上气势骤变。

    “师父请说！”

    “只要能够杀死武植，徒儿在所不辞！”

    白头男人面具底下说出来的声音，透着一种淡然和无情。

    他说：“要杀死武植，你自己先得死一次。”

    “武植对你早有戒心，无论你以什么样的身份靠近，都有可能会被他识破。”

    “最好的方法，就是变成一个他永远都想不到的人。”

    藤原璋子赶忙开口：“那是一个怎样的人？”

    白袍男人微微仰头，似是在回忆，又像是在追溯什么。

    “她，生前是一个野心勃勃、意图吞并天下的女人。”

    “同时，也是大唐皇族最痛恨的人！”

    “当年如果不是她埋下祸根，大唐绝对不会亡！”

    藤原璋子一听这话，脑海当中就已然有了判断。

    白袍男人自顾自地说。

    “大唐皇室这些年来，一直都在找寻她的埋骨之处。”

    “只可惜这个女人不仅野心勃勃，同样也是一个心机极度深沉的女人。”

    “迄今为止我们已经找到了十几处，乾陵、华山、丹枫谷，但凡有可能埋她肉身的地方都找了，可惜仍旧是一无所获。”

    “她仿佛早就猜到后世会有人对她的尸身动手脚，所以一直隐藏得极为深沉。”

    虽然心中悲哀，但藤原璋子身为女人，在提到这个千古女帝的时候，心中也会不自禁地萌生一份崇敬之意。

    白袍男人声音逐渐高吭。

    “不过，黄天不负有心人，经过这些年的寻觅，为师已然找寻到她的肉身隐藏之处。”

    “而你，若是真要杀这个武植，这是唯一一个机会。”

    “只不过这样一来，你便再不是你。”

    藤原璋子连忙开口：“师父，徒儿活着就是为了太子殿下！”

    “只要能够替殿下报仇，无论变成怎样，徒儿都绝无半点怨言！”

    白袍男人的铁面具之后，传来了一种略微肯定的声音。

    他说：“很好，既然你有此决心，那为师就成全你。”

    说完，白袍男人衣袖当中，就有一个画卷自动飘落而下。

    这东西仿佛拥有意识一般，轻飘飘地落在藤原璋子的面前。

    藤原璋子打开一看，只见画卷上，面画着的是一个冠绝天下的女人。

    这幅画有着很奇特的魔力，让人见了之后，脑海之中会浮现出此人生前的真实模样。

    虽然面无表情，却是冠绝芳华、嫣倾天下！

    藤原璋子本身已经长得极美，可是跟这个女人相比起来，她居然有一种自惭形秽的感觉。

    这毕竟仅仅只是一幅画，如果是个真人，那应该是个怎样的模样？

