    天黑之前，队伍抵达渭南县。

    渭南县的县令等人一同站在路边迎接，他们知道队伍不会去县衙门。

    一同迎接的还有当地百姓，百姓拿着自己家的东西，准备等李家庄子的队伍抵达送上去。

    都是食材，准备人李易一起吃，由李易的人做。

    猪、羊、鸡、鸭，还有山货，杀完收拾利索。

    渭南县的百姓有钱，京兆府的县。

    不像郑县，郑县的百姓比以前的日子好过，却还是无法与京兆府的县一样。

    渭南县的县令十分拘谨，倒是李家庄子出来的学子轻松自然，他们不在乎。

    等队伍中的人下车，县令的眼睛瞪大。

    他认识李隆基，他以为自己迎接的是李易，结果这一群都是什么人？

    看陛下的样子，那些个女人应该是后宫的，那个老头，难道是……

    “孙冠，怎么样？在这边还习惯？”李易对当上了县丞的学子说话。

    “正在努力学习，要不把我换回去吧，我想在庄子里呆着。”孙冠觉得县丞没什么意思。

    学不到知识，他爱学物理和化学。

    “怎么也得当一年，不当官想发展其他的学科很难，受到的掣肘多。”李易拍拍孙冠的肩膀。

    转头看目瞪口呆的县令曹云彬：“曹明府辛苦了。”

    “不敢当明府，李……李东主才辛苦。”曹云彬一时间不知道该怎么跟陛下打招呼。

    “这位是我长兄，怀安县公，另一个是三兄，方渠县公，那个是木老丈，还有木夫人。

    这位是三嫂嫂，这个是武婕妤，这个柳婕妤，三嫂家的孩子沰儿，武婕妤的孩子，包儿。

    其他的都是宫女太监，有的我也记不住，就不一一介绍了，过两天高将军能追上来，服侍武婕妤和柳婕妤。”

    李易看着曹云彬把主要人物介绍一番。

    曹云彬就连续鞠躬，啥都说不出来。

    他终于明白李易的权力为什么那么大了，陛下是你三兄？那个长兄就是宋王呗？

    老头是太上皇，还有豆卢贵妃。

    羽林飞骑和庄子里的人一同忙着做饭，百姓们在吃糖。

    百姓带来的东西里面有山楂，庄户架起锅熬冰糖，铺上板子，把山楂洗干净怼出去籽，穿上制作糖葫芦。

    一大群小孩子就站在旁边看，等着糖葫芦做好了吃。

    对别的人，孩子们会畏惧和疏远。

    对李易，孩子们当成了自己人。

    他们家中全有长生牌位，每天会记得给陛下和李东主上香。

    夏天的时候上蚊香，天冷了，草香，不追求什么味道，只要冒烟即可。

    要是没有香了，就在吃饭之前，把制作好的菜放到案子上摆一摆，然后再拿去吃。

    正常来说，供品是给死人和神仙的，活的人不受供。

    百姓不管那许多，反正没有香了，表示一下。

    若是觉得饭菜不好，就直接磕头。

    孩子们天天跟李东主‘见面’，当李东主到来的时候，他们没有任何陌生感。

    尤其是李易长得还比较好看，顺眼。

    永穆公主更好看，不管是男孩子还是女孩子，都愿意多看永穆公主几眼。

    “大姐姐你真漂亮。”一个十岁的男孩子来到永穆公主的近前，抬头看。

    “谢谢，你管我叫闻恬姐姐。”永穆公主笑着说。

    “大姐姐，我长大了能娶你当媳妇儿吗？”男孩子胆子很大。

    “姐姐已经有心上人了。”永穆公主还是笑着摇头。

    “我打败他呢？”男孩子很执著。

    “在那。”永穆公主指李易所在。

    “李东主哇？为什么漂亮的大姐姐不是我的。”男孩子郁闷了，别看小，小也懂得郁闷。

    “大姐姐旁边的那个呢？”男孩子退而求其次，他看上了桃红一号。

    其实那些个宫女，他都觉得不错。

    长得不好看的宫女，高力士不可能安排到李家庄子。

    “那你要先考上进士，甲第，前三名。等你考上了，姐姐让李郎给你找一个这样的，好不好？”

    永穆公主本想说你首先要有一个闻恬兰香阁，后来觉得金钱对孩子说不好，那就功名。

    “好，我会努力的。”男孩子认真了，反正他觉得自己有机会。

    “那你先去等着制作好糖葫芦，吃完变聪明，好不好？”永穆公主指指制作糖葫芦的地方。

    “对，我要吃糖葫芦。”男孩子瞬间把桃红一号给抛到九霄云外，赶紧跑过去，怕晚了吃不到。

    等孩子跑远，周围人忍不住哈哈大笑起来。

    李易抬头看这边，又继续对曹云彬说：“百姓在一些交往方面并不愚昧，有时会得寸进尺，有时会愿意占小便宜。

    但是，一旦官方有了威信，百姓更愿意听官方的话。

    绝大多数的人会有从众性，在于引导、在于纠正、在于威慑、在于恩德。

    你视百姓为刁民，百姓即为刁民。你带百姓如亲人，百姓自然把你当亲人。”

    李易在讲怎样对待百姓，人和人是不同的，不可能指望所有人都一样。

    但整个京兆府，就没有懒惰之人。

    关键在于宣传，报纸上的宣传。

    当一个懒惰的人，周围的邻居都开始赚钱时，他会有一种压力。

    许多情况下，人懒是找不到出路，而且周围的人都那么生活。

    给他一点鼓励、一点动力、一个指引、一个认可，他们会变的。

    尤其是现在一个村又一个村的情况下，村正厉害。

    村正骂你，你不可以还口；村正打你，你不可以还手。

    所以京兆府的百姓被洗脑了，都愿意奋斗。

    “李东主，你说的我都知道，我能做什么？”

    曹云彬苦恼，你全安排好了，我在这里没用。

    “你既然自己想不出来新的办法，为什么不写信给我？你是顾及面子，还是顾及地位？

    你能够为了百姓去找更专业的人的时候，就应该去找。

    而不是自己发愁想不出来办法，专业的事情由专业的人去做，你需要的是协调。”

    李易说出源头，你既然技术不行，你行政总该行吧？

    他那时的一些官员，自己不会不怕，找会的人。

    县长必须会种地？必须懂得怎样增产？

    不用，县长只要能够找到懂种地的技术人家，请过来教百姓就可以了。

