    午夜坐在福寿寨中保存还算完好的一个房子里，此时游戏时间已经过去了三天。

    也不知道是不是现实修炼过的原因，午夜到现在也没有下线，而且丝毫没有什么疲惫的感觉！

    对此午夜惊喜的同时，也不禁有些小担忧，现实世界还有个明朝老太监在家呢！虽然老太监发过誓不伤害他。

    但是老太监可没发誓不伤害别人啊！万一午夜不在，惹出点什么乱子，那事情可就大条了！

    不过通过之前短暂的接触，午夜对于这个老太监有了不小的改观，这家伙游历世间百年，身上没有阴煞之气，这一点就足以说明老太监不是个惹事的主！

    可话说回来，老太监不惹事，万一别人惹到他怎么办？生前能够成为皇帝的心腹太监，那可不是一般人能够做到的啊！

    思前想后，午夜果断将这些问题全都抛之脑后，用东北话讲就是爱咋咋地把！不管了，现在还是这主线任务重要！

    现在距离那些教众的到来的最后期限，仅剩下还不到七天的时间，按照这游戏的真实性，踩点来是基本上不可能的事情。

    也就是说，现在那些教众，随时都有可能出现！午夜这下线再上线的时间太长，万一错过了那些教众，导致任务失败那可就惨了！

    “算了！还是先画符吧！”

    午夜摇了摇头，开始绘画起了符咒。

    这三天的时间里，午夜除了画符之外，就是修炼恢复灵力顺便恢复一下精神。

    三天不眠不休下来，再加上百分百的成功率，午夜现在手头已经有了四位数的火球符！原本已经干瘪的腰包，瞬间就鼓了起来！

    至于午夜的双臂，几乎都已经变成了红色，那密密麻麻的符咒，足以让一些密集恐惧症的朋友望而退步。

    午夜自己也是感觉有些恶心，所以除了在胳膊上画符之外，午夜都是将袖子绑紧，不露出分毫来。

    说一段有味道的事情，午夜就连胳肢窝都没有放过！

    笔如游龙，几乎是一笔下来，一张灵气十足的符咒便出现在了午夜的手中。

    ”哎呦不错哦！“

    午夜轻轻弹了一下符咒，脸上露出满意的神色，又是一张加强版符咒。

    自从带上这阴阳手套，午夜的属性大幅度提升之后，画出加强版火球符的几率也大了许多。

    平均画一百张符，就能出现十五张甚至二十张加强版的符咒！跟之前相比，这出现的几率说是暴涨也不为过啊！

    正当午夜满心欢喜，将符咒收起来，准备再次画另一张符咒的时候，突然午夜的心念一动！立刻机警起来！

    午夜迅速的将桌面上的画符工具收起来，同时吹灭桌子上的油灯，脚踏天罡步，犹如鬼魅一般，从这小破木屋之中钻了出来。

    这段时间里午夜也不是傻画符，他也在周围布置了一些”眼线“。

    而这些所谓的”眼线“正是午夜认为最鸡肋的符咒之一，傀儡符！

    傀儡符有两张，一张子符，一张母符。

    一般来说，是将子符给要控制的人吞下，或者贴在身上，而母符则是由施术者吞下，子母两张符之间有着绝对的联系，所以身有母符之人，可以轻易的操纵有子符的人。

    然而这种符咒却是十分的鸡肋，子符相当的脆弱，控制一些普通人还行，如果是一些有本事的人，他们可以轻易的用灵气或者阴气，将子符给毁灭从而脱离控制！

    但是午夜近期研究符咒的时候才想到了这用子符当眼线的骚操作！

    既然子符脆弱，那就将它弄的更加脆弱一些，脆弱到一旦受到灵气或者阴气的波动，就立马自毁的程度！

    这样一来，身怀母符的人，就会立马有所感应！得知周围有非普通人靠近！

    当然了这东西，也不是绝对有效的，对于一些能够很好控制自身力量的存在，这东西就不当用了！

    所以为了避免一些意外，午夜在福寿寨周围，几乎是洒出了一百多张子符，可以说是插满了眼！

    而就在刚刚，午夜感知到了不止有一张子符被毁，直到现在至少有十多张的子符已经化作了飞灰！

    目前来说能够造成这样情况的，除了玩家们，就是那些长生教的人了！

    前两天这福寿寨周围还有玩家的痕迹，但是截止到今天上午，玩家们差不多就都离开了这福寿寨了！

    偶尔有一两个玩家在福寿寨周围活动，也根本无法触发这么多的子符！

    那么真相只有一个！午夜的任务目标来了！

    午夜躲在暗处，仔细感知着子符集体销毁的方向，突然一阵阴凉的波动传来！午夜定睛看去，只见废墟之中，走出四个人来！一青三黑！

    “蝮蛇大人，这福寿寨看来是全军覆灭了！”

    “废话！我是瞎子么？这都看不出来？“

    ”属下没有这个意思！“

    ”哼！看着周围的样子，战斗貌似已经过了几天！该死的！究竟是什么人胆敢跟我们长生教作对！血蛇那老不死的居然会折在这么个地方！真是徒有虚名！“

    青衣术士脸色难看的开口道，脸上满是厉色。

    “是啊是啊！那血蛇被林九击败后，就变成了个混吃等死的废物！那里能跟青衣大人相比。”

    “以咱们蝮蛇大人的资质，现在怎么说也应该是长老级别的人物了。”

    “就是那些老不死的，没有能力，还死赖着位置，真是让人恶心。”

    三个黑袍术士闻言齐刷刷开始拍马屁，那话说的，午夜都为青袍术士感到脸红。

    然而让午夜没有想到的是，那青袍术士竟然出奇的享受几人的马屁！丝毫没有脸红的意思！

    只见那青袍术士摆了摆手道：“嗯~这些众所周知的事情，你们就不要多说了。”

    “你们几个去查看一下周围，有没有长生令的痕迹，血蛇已死，长生令就会在这附近！那可是个好东西啊！”

    黑袍术士闻言齐刷刷的点了点头，随即四散开来，在废墟中四处搜查起来！

