    “天赋卓绝？”

    花无缺冷笑一声。

    “算起来，你也满十六了吧？在你这个年纪，我已经开始朝着金丹期迈进，你再看看你，如今不过还停留在练气期。就这，你也敢说自己天赋卓绝？”

    “你配吗？”

    “还成就不可限量！”

    “你回去照照镜子吧！”

    “小垃圾！”

    花无缺的话，是丝毫没给摘花留任何情面，极尽嘲讽。

    四周移花宫的弟子们，仿佛感受到了来自花无缺的鄙夷，纷纷不由得浑身一颤。

    少宫主就是少宫主啊，还是那么的......

    那么的目空一切，高冷至极！

    摘花闻言，小嘴一瘪，一双明眸，已经泛起了泪花。

    花无缺依旧是一脸高冷，冷淡到：“怎么？你还有脸哭？”

    摘花低着头，手抓着衣角，强忍着没让泪水掉下来。

    “既然你不服气，也别说本公子不给你机会，不近人情。”

    “现在，我就给你一个可以证明自己天赋的机会。”

    摘花闻言，这才眼前一亮，不由问到：“什么机会？”

    “我跟你打一架！”

    花无缺淡淡回到。

    “打一架？”

    摘花愣住了。

    ......

    在众人的簇拥之下，花无缺面无表情，带着摘花，径直到了擂台之上。

    而站在花无缺对面的摘花，此时却是诚惶诚恐，跟一脸浑不在意的花无缺，形成了极为鲜明的对比。

    有花无缺的地方，自然就是焦点所在。

    因此此时除了当值的弟子外，移花宫的所有弟子，几乎都汇聚在了擂台四周。

    “咋回事啊？”

    “少宫主要跟摘花干一架！”

    “你是认真的吗？摘花要跟少宫主干架？这不是自寻死路吗？”

    “摘花连少宫主都敢惹？还真是不怕死啊！”

    “先前我就跟摘花说过了，不要去纠缠少宫主，就是不听，你看，现在麻烦了吧！”

    “其实摘花的天赋真的很不错，希望少宫主能看在她天赋不错的份上，不要下手太狠，毁了摘花的前程啊！”

    “少宫主行事向来我行我素，这次摘花怕是要糟了啊......”

    那些跟摘花交情比较好的女弟子，此时已经去找移花宫的长老了。

    花无缺的威名，移花宫谁人不知谁人不晓，得罪少宫主的人，还没有能活着见到第二天太阳的。

    就算是长老了，都不一定能保得住摘花啊。

    而此时，一道婀娜多姿的身影，缓缓飘落在擂台之上，目光落在了场中一脸冷漠的花无缺身上。

    “无缺？”

    ......

    擂台上。

    花无缺满脸冷漠，一只手背在身后，一只手缓缓抬了起来，伸出一根中指。

    “别说我欺负你，我不动用自身修为，也不用任何武器，我只用一根手指应对。”

    “给你一盏茶的时间，只要你能碰到我一次，碰到衣服也算，就算你赢。”

    不动用自身修为，也不用任何武器，只用一根中指？

    这算什么？

    这算明目张胆的鄙视啊！

    不止其余人这么想，就连当事人摘花，此时也憋屈的快哭了。

    “原来，在少宫主的心里，我真的这么差劲啊！”

    “可以开始了吗？”

    “可以了！”

    摘花紧握着拳头，抬起头来，眼里满是坚决。

    哪怕知道自己跟花无缺之间，如同天堑一般有着不可逾越的鸿沟，但此刻，她仍然想要拼尽全力，去证明自己，并不像花无缺想的那样，那么差劲。

    她要让所有人看见，她，摘花，完全有资格，成为那个可以站在少宫主花无缺身后的女人。

    “动手吧！”

    花无缺一动不动，朝着摘花，漫不经心的勾了勾手指。

    摘花缓缓吐出一口浊气，运转起自己练气期的全部修为。

    “疾！风！斩！”

    话音落地，摘花的身影当即化作了一道残影，朝着花无缺冲了过去，转瞬便到了花无缺身边，以掌化刀，狠狠的看向了花无缺的脖子。

    移花宫的绝学之一——疾风斩！

    速度瞬间可以提升到极致，整个人都化作了一道残影。

    然而，摘花身影刚动，花无缺的手，就轻而易举的伸了出去，那根原本竖着的中指，就在摘花的手掌还没碰到花无缺之前，就已然顶在了摘花的咽喉上。

    摘花愣住了。

    一脸不敢置信的愣在原地，看着顶在他喉咙处的手指，以及一脸鄙夷的花无缺。

    “打架还得先报个菜名？生怕别人不知道你用什么招式？”

    “这么慢，怎么打？”

    “重来！”

    花无缺缓缓收回自己的手指，再次将中指竖了起来，一脸鄙夷的说到。

    摘花再次吐出一口浊气，下一秒，不再多说，当即再次化作一道残影，朝着花无缺的背后饶了过去。

    可是接下来，无论摘花从那个角度向花无缺发动进攻，花无缺的中指，总能先她一步，指向她的咽喉。

    ‘砰！’

    摘花被花无缺，一根手指，击飞出去。

    “太慢！”

    ‘砰！’

    “再快点！”

    ‘砰！’

    “没吃饭吗？这么慢！”

    ‘砰！’

    已经记不清，第几次被花无缺轻而易举的击飞，摘花重重的摔倒在地上，

    挣扎着从地上爬了起来，此时的摘花，早已狼狈不堪，满身尘土，就连嘴角都有血迹渗出。

    而被花无缺击中的地方，更是疼痛难忍，仿佛浑身都要散架了似的。

    再看此时的花无缺，自始至终，都没动过一步，仍旧好整以暇，一脸淡漠的站在那里，白衣翩翩，风流倜傥，伸着一根中指。

    擂台四周，所有的移花宫弟子们，此时全都愣住了。

    好惨啊！

    就没见过被人揍的这么惨的情况啊！

    谁脑子进水了，才敢去得罪少宫主啊！

    “少宫主，还请手下留情啊！”

    而就在此时，长老终于赶过来了。

    这摘花，其实算是年轻一辈，天赋仅在花无缺之下的天之骄子了。

    也是长老最为得意的弟子了。

    虽然此时还是练气期，但那是因为摘花入移花宫时日尚短。

    “少宫主，请手下留情，念在同门的份上，不能断了我的传承啊！”

    长老正要飞上擂台，阻止花无缺继续胖揍摘花，然而身上突然传来一股极其恐怖的威压，他突然像是断线的风筝一般，在这股恐怖的威压之下，被狠狠的砸落在地上。

