    酒保随意的将酒单扔到了桌子上面，看都没看张辰一眼，在苏芒面前疯狂炫技。

    可苏芒的视线却已经聚集在了酒单上面。

    看了片刻之后，苏芒撇了撇嘴：“怎么都这么便宜啊，这酒能好喝嘛？”

    张辰嘴角疯狂抽搐了一下。

    一杯都已经上千了！还便宜？

    “这很贵了啊，哪里便宜了啊……”张辰很是无奈的说道。

    可这个反应也让酒保更加不屑了起来。

    两个酒保对视一眼，其中一个使了一个眼色，另外一个酒保连忙放下了手中的酒瓶，转身走了出去。

    挑选了半天，苏芒选了两杯价格最高的酒。

    张辰嘴角再次抽搐了一下，肉疼啊！

    酒保冷笑一声，很快便将酒默默的放到了桌子上面。

    苏芒拿起其中一杯，笑呵呵的说道：“弟弟，咱们来个交杯酒啊？”

    张辰深吸一口气，刚想要开口拒绝，酒吧里面的灯忽然开了，劲爆的音乐也慢慢的平缓了下来。

    舞池里面的众人纷纷露出了茫然的表情。

    就在众人呆愣之时，一个人缓缓的走到了舞台上面话筒的位置。

    张辰抬头看去，这才发现上面站着的是一个青年男子，身上穿着花里花哨的衣服，脖子上也挂着一条大金链子，十足的暴发户气息。

    很快，青年缓缓开口说道：“朋友们，你们很幸运，今天赶上了咱们酒吧的活动！”

    “待会儿我们会随机转动灯光，我喊停之后灯光照耀的人可以获得今天随意消费，并且我们到时候还会亲自宴请她！”

    青年的话音落下之后，所有人都开始兴奋了起来。

    “好！陈老板牛逼！”

    “陈老板就是豪爽啊！哈哈哈，感谢陈老板！”

    “陈老板威武霸气！选我选我！”

    ……

    一时间，所有舞池里面的男女都已经炸开了，眼神里面也疯狂的闪烁着兴奋的光芒。

    整个酒吧里面的气氛逐渐上升。

    张辰撇了撇嘴，心里面无奈了起来。

    苏芒倒是若有所思的转了一下眼珠，嘴角缓缓露出一抹异样的笑容。

    很快，青年的声音响起：“大家都准备好了没有，艾瑞巴蒂，挥起你们的双手，来三！二！一！开始！”

    随着陈老板的话音落下，整个酒吧再次想起了那沉重的音乐声，所有人再次迷失在这醉人的音乐之中。

    一道白色的光束也快速的在舞池里面晃动了起来。

    张辰嘴角带着一抹笑容，身体同样跟着节奏轻轻晃动。

    不得不说，这种感觉真的很爽。

    整个酒吧里面的气氛也直接上升到了一个极致！

    然而就在所有人尽情放松的时候，苏芒却冷静了下来，静静的盯着那道光束。

    冥冥之中，她感觉这个活动就是为了她准备的。

    没过多久，苏芒便看到那道光束果然向着他的位置照了过来！

    苏芒嘴角露出一抹冷笑。

    就在光束晃到她身上的那一瞬间，苏芒毫不犹豫的直接扑进了张辰的怀中。

    张辰顿时愣住了。

    与此同时，光束停了，酒吧里面那震撼的音乐声也停了。

    众人激动的抬头看去，发现光束赫然停在了苏芒的身上。

    只不过……是两个人！

    苏芒慢慢在张辰的怀里面挣扎了出来，故作兴奋的说道：“哇！咱们中奖了啊！”

    直到此时，众人也终于看到了苏芒那倾城的容颜。

    哇！

    惊叹的声音骤然响起，所有男人的眼睛都死死的盯在苏芒的身上，口水都已经快要流出来了一般。

    可台上的陈老板却眉头皱起。

    很快，陈老板拿着话筒在舞台上面走了下来，站在了苏芒身前，满脸笑容的说道：“恭喜你了美女，今天你所有的消费都可以免单，一会儿一顿大餐等着你哦。”

    苏芒故作激动的说道：“真的呀？是不是可以我们两个一起吃啊？”

    陈老板尴尬的笑道：“这是不可以的，只能是一个人哦。”

    苏芒不解的问道：“可是……光束照在我们两个人的身上了啊。”

    张辰露出一抹轻笑，刚想要开口说些什么，却直接被苏芒给拦了下来。

    陈老板再次笑道：“嗯……准确的来说是照在美女你身上了，只有你是站在光圈最中间的位置。”

    众人扫视了一圈，却发现光圈已经不见了。

    苏芒撇了撇嘴：“让我们两个一起去吧。”

    陈老板摇了摇头：“这是不允许的哦，如果美女你不接受的话，那我们的奖项也只能遗弃了。”

    说完之后，陈老板便得意了起来。

    按照每次的习惯，只要这句话说出来任何女人都会毫不犹豫的答应下来，然后一步一步的走进他们的圈套之中。

    旁边两个酒保对视一眼，眼神里面闪烁着玩味的光芒。

    苏芒点了点头：“好吧，那我们不要了。”

    嗯？

    陈老板满脸的愕然，一脸不可思议的表情。

    苏芒自顾自的嘟囔着：“这么点钱还免单，有什么用。”

    虽然声音小，但是毕竟话筒还在陈老板的手里面呢。

    这一句话也直接无比清晰的传进了众人的耳朵之中。

    壕啊！

    众人再次瞪大了眼睛，有钱还有颜，这谁不爱？

    陈老板的表情却阴沉了下来，可是这么多人看着，他也不能多说什么。

    “那好吧，那今天咱们的奖项就流失了，祝你们玩儿的开心！”

    说完，陈老板直接转过身去。

    也就在这一瞬间，陈老板的表情瞬间阴沉了下来，直接对着远处的黑暗中比划了一个手势。

    酒也喝了，舞也跳了。

    这么多人看着，苏芒也没有了兴趣，缓缓说道：“走吧弟弟，咱们换个地方玩。”

    张辰笑着点了点头：“好。”

    说完之后，二人便一起转身向着吧台的位置走去。

    可还没等走出去几步，张辰便看到身前一个衣着妖艳的女子端着酒杯直接向着苏芒撞了过去……

