    “你们都来看我的笑话，我知道你们都在笑我，走开，让他们都走！”

    看到楚鹏，楚丁香似乎更受刺激了，身体摇摆幅度变大，看得大家提心吊胆的。

    “你太自作多情了, 你过得好还是不好，都和我没关系，之所以过来，是我蠢……我姐姐打电话让我来的。”

    楚鹏不耐烦极了，埋怨地瞪了眼楚翘，逛个街都能管这档子闲事, 真是吃饱了撑的。

    楚翘白了眼过去，别以为她没听到, 又说她蠢，哼，还当着这么多人说，她不要面子的吗？

    吴病高声道：“楚鹏堂姐，我是楚鹏好朋友，你听我说，有困难可以解决的，没有过不去的坎，你说出来我们一起想办法，行不行？”

    他不敢让大鹏劝了，再劝下去，楚丁香怕是死得更快。

    楚鹏表情嫌弃, 其实他觉得楚丁香不会真跳，想死的人闹不出这么大的动静，不声不响就跳下去了, 变成尸体才会被人发现。

    像楚丁香这样的，没到非死不可的程度, 她还是想活的，可又怕还不起钱, 所以犹豫不决，一是为了发泄，二也是逃避现实。

    “你们帮不了我。”

    楚丁香似是累了，喃喃地说着，身体向前探了下，看得大家吓死了。

    “你亏了多少钱？”楚鹏冷声问。

    看这架势，应该有个千八百万的，要不然不会寻死。

    楚丁香没说话，麻木地看着下面，脑袋有些眩晕，她真的要跳下去吗？

    “五百八十多万。”回答的是之前满头大汗的男人，楚丁香的上司。

    其实这五万八十多万，不需要楚丁香全部赔偿，毕竟理财有风险，盈亏很正常，客户在买理财产品时，就要有承担风险的准备，只不过楚丁香在投资这一行基本上没前途了，没人会信任一个让客户亏损这么多钱的理财经理。

    楚丁香需要赔偿的钱, 大概是二百万左历, 因为有几个客户察觉到了问题，让楚丁香卖掉股票，可她口头上答应，实际却没卖，结果就套死了，现在这几个客户都在银行闹，让楚丁香赔钱。

    楚鹏表情更嫌弃了，才这么点钱就寻死觅活，抗压能力太差了。

    楚翘也挺意外，她以为欠了好几千万呢。

    “喂，为了几百万跳楼，你是不是太蠢了些？你的命就值这么点钱？”楚翘忍不住叫道。

    旁边的几個警察更无语了，居然瞧不起几百万，这漂亮女人家里怕是有金山吧？

    “你们有爷爷给的股份，当然瞧不上几百万，赶紧滚，我不想看到你们！”

    楚丁香气得肝疼，她都这么倒霉了，还要讽刺她，几百万不是钱吗？

    她要打十几年工才赚得到，但她现在信誉值为零，投资这一行容不下她了，可让她干文员或者端盘子，她拉不下这个脸，她可是名校的高材生，怎么可能做这种没有技术含量的工作？

    楚翘被搞得火大，把心心往楚鹏怀里一塞，向前走了几步，大吼道：“伱脑子有病是吧？跟你说人话听不懂，什么叫爷爷给的股份，同德堂的股份可是我真金白银投资的，小鹏也出了钱，拿得一点都不亏心，倒是你们嫡房，一分钱没出，也不出力，躺着就能分红，你们还不知足？”

    “同德堂本来就是嫡房的，你们庶房没份！”冥顽不灵的楚丁香，到现在还觉得同德堂属于嫡房，认为楚翘姐弟占了大便宜。

    “你脸可真大，不管是法律，还是家法，都没规定庶房不能分家产，当年分家产时，你们嫡房带走楚家所有的财产远走高飞，留我奶奶和我爸在战火纷飞的沪城，他们每天都东躲XZ，提心吊胆地生活，

    那个时候你们嫡房在国外吃香喝辣呢，哪知道我奶奶和我爸的苦，现在我们庶房能过得这么好，那是我们自己争气，你们嫡房好吃懒做，只知道坐吃山空，哼，过不好别怨天尤人，先反省自己有没有做人吧！”

    楚翘毫不客气地怼了过去，爱跳不跳，但道理也掰扯清楚，他们庶房可没占半点便宜。

    旁边的警察们听懂了，恍然大悟，难怪姐妹感情不深，原来是嫡庶有别啊。

    楚鹏不耐烦道：“别和她废话，想跳就跳，回头买个便宜的公墓，让嫡房报帐！”

    “万一嫡房不报呢，听说他们在国外过得不太好。”楚翘有意说道。

    “那就放庙里，租个格子放几年，到时候扔大海。”楚鹏更不耐烦了，让他出钱安葬楚丁香是不可能的，他的钱要花在刀刃上，楚丁香不配。

    心心安安静静地缩在舅舅怀里，大眼睛骨碌碌地转，小丫头一点都不怕，还觉得怪有意思的。

    楚丁香快气死了，她都要死了，这两人还在一旁说风凉话，拿那么多的分红，连一块墓地都舍不得买，庶房果然都是心如蛇蝎，阴险狠毒。

    “大鹏你别说了，赶紧给你爷爷打电话，让他老人家劝劝。”吴病低声道。

    虽然他也觉得楚丁香很无语，但毕竟是一条生命，还是救一救吧。

    楚鹏报了串数字，是楚老爷子办公室电话，运气很不错，老爷子正巧在办公室，楚鹏不耐烦说，只得楚翘说，“爷爷，我和小鹏都在港城，堂姐出了点事，她给客户投资亏损严重，现在要跳楼。”

    “亏了多少钱？”老爷子声音很平静。

    “具体不清楚，我听堂姐领导说，大概几百万吧。”

    “你把电话给丁香，我和她说话。”

    “堂姐在天台上，随时都会跳下去，我不敢靠近，我问问她啊。”

    楚翘没挂电话，冲楚丁香喊道：“爷爷要和你说话，你下来接个电话。”

    楚丁香没反应，她觉得楚翘肯定在骗人，爷爷现在对她失望透顶，怎么可能打电话？

    可能就算她死了，爷爷都不会掉眼泪，楚丁香心里刺痛，只觉得她的人生太失败了，活着太没意思了。

    “爷爷说，他帮你还钱，你先下来！”楚翘大声转述老爷子的话。

    瘦死的骆驼比马大，楚家虽不比往日，但几百万还是拿得出来的，而且同德堂现在生意兴隆，这笔钱只是小意思。

