    眼看着野猪把黄狗挑飞了出去，李宝玉直接从树上出溜下来，双脚一落地，便自腰后抽出侵刀。

    他甚至不去砍树棍套刀，直接拿着一尺来长的侵刀就要往柞树底下冲。

    “滚一边去！”

    突然，赵军一声大喝，震住了李宝玉。

    李宝玉猛地一回头，见赵军单膝跪地，双手端枪瞄着坐在树下的野猪。

    “哥……”李宝玉持刀立在一旁，紧张地看着抱坐在树上的李如海，他想喊两句，让李如海一定不要松手，但又怕自己一喊，就会影响到赵军开枪。

    李宝玉哪里知道，此时的赵军正处于两难之间。

    赵军也想开枪打死野猪，但两条狗现在几乎已经是扑在野猪身上咬了。

    虽然此时赵军瞄准在野猪身上，可狗是会动的，瞄准之处离狗太近，万一狗往旁边一动，挨上一枪不死也伤。

    但若不开枪，树上的李如海可怎么办啊？

    这小子万一一个没抓稳，从树上掉下来了，摔在雪地上还好说，可要是摔在野猪身前怎么办？

    十三岁的小身板子，让四百多斤的大野猪挑上一下，那还有好？

    是，这熊孩子是可恨，但也不能不管啊！

    耳听李如海哭声越来越盛，赵军知道不能再等了，于是将心一横，找准空当扣动扳机。

    就听“嘭”的一声，紧随着的是野猪一声哀鸣。

    这一枪擦着花狗左肩膀就射了过去，直入野猪胸膛，进眼儿小，出眼儿大，一个血洞出现在野猪的脊背上。

    射穿猪背的子弹打在树上，这柞树在冬天受了冻，外面一层坚硬无比，但也被子弹打得木屑纷飞。

    嘭！

    又是一枪，子弹直穿野猪那昂起嘶吼的喉咙。

    枪声一响，就好像是在发令一样，花狗狠狠地扑上去就咬。

    再看那野猪，躺在地上，已无生息。

    赵军把枪一收，冲身旁惊呆了的李宝玉喝道：“瞅啥呢？还不看大黄去！”

    “啊！”李宝玉回过神来，急忙奔黄狗跑了去。

    黄狗躺在地上，腹部一起一伏，它肚子被野猪挑了个窟窿，肠子从里面滑了出来。

    此时的黄狗，侧躺在地上，长大了嘴巴哈着气。

    它看到李宝玉跑来，它那双眼睛亮晶晶的，一眨一眨地紧盯着李宝玉。

    见黄狗如此伤势，李宝玉眼圈瞬间可就红了。

    都说男儿有泪不轻弹，但当狗主人对上狗的这种眼神时，只要不是铁石心肠，就没有几个人能受得住。

    那是一种无助的眼神。

    敢与野猪、黑熊争斗的猎狗，只有在受伤之后，才会对主人流露出这样的眼神。

    “哭啥？一边去。”赵军赶来，看了一眼黄狗伤势，喝了李宝玉一句。

    等李宝玉闪在一旁，赵军则蹲在黄狗身前，一段一段地把它肠子给塞了回去。

    “把绑腿解了。”赵军一边忙活着，一边头也不回地对李宝玉吩咐道。

    “不用，不用解。”这时候，李宝玉也回过神来，忙从裤兜里又掏出了一副绑腿，弯腰递在赵军面前。

    赵军抬头扫了他一眼，笑道：“你准备的还挺充分。”

    李宝玉也是一笑，又从另一个兜里掏出一个报纸包，递给赵军说：“我还从家整了点烟面子。”

    赵军无奈地一撇嘴，拿过纸包才说：“你这又是绑腿，又是烟面子的，你是等着咱家狗受伤呢啊？”

    李宝玉嘿嘿一笑，蹲下身摩挲着黄狗的脖子，问赵军道：“哥哥，大黄不能有事吧？”

    “没事。”赵军把烟面子撒在黄狗的伤口上，然后用绑腿一圈圈地缠在它身上，“回去缝上，再找老韩给开两天消炎针。”

    “那……”李宝玉闻言，很是迟疑，“人家是正儿八经的大夫，咱让他来给咱家狗打针，他不得骂街啊？”

    “给他个野猪大腿，他一准儿屁颠屁颠地就来了。”赵军从地上站起，对李宝玉说：“你接着给它缠，我去给猪开膛。”

    “哎呀，对呀！”李宝玉惊呼一声，“哥哥你快去吧，别一会儿捂臭膛了。”

    赵军从李宝玉腰后抽出侵刀，就往柞树下走去。

    正常情况下，野猪活着的时候，它身体内外会保持一个温度的平衡。

    但野猪死后，这种平衡就被打破了。

    在春、秋还好，可若在冬天，体外极冷，可它体内极热。热到胸膛里的血都烫手，如此若不能尽快开膛放血，野猪就容易臭膛。

    一臭膛，从里臭到外，那一身猪肉也就不用吃了。

    “去，去。”赵军走近，赶开扑在野猪身上撕咬的两条狗，然后费劲地把猪翻了过来。

    这猪往过一翻，仰面朝天时，一股骚气扑鼻而来，熏得赵军一皱眉。

    之前曾说过，野猪起窝以后的第一件事，和大多数的人都差不多，就是排泄体内污水。

    它们和狗还不一样，狗要撒尿还知道找个地方抬抬腿。

    而野猪呢，从地上站起来就尿，咋站起来的，就咋尿。脚都不挪地方，尿完了再走。

    这还不是关键，关键是它们有可能晚上回来，还趴在原来这个地方。

    趴着趴着，就一身骚。

    说起来，小野猪和老母猪还好。

    但是今天这头野猪，格外的骚。

    赵军一边从它喉咙处往下开膛，一边在想，按这猪的体重，不至于这么骚啊。

    等赵军给猪开完了膛，那边的李宝玉已经给黄狗包扎好了，他把黄狗抱了过来，准备让黄狗吃点肉。

    这狗是受伤了，但肠子没被挑透，还真没什么大事。回去就是养，现在该吃吃、该喝喝。

    猎狗啊，不怕受伤，只要能干下来货，能吃到肉，它们就越干越熟练，越干越厉害。

    它们怕的是受伤还下不来货，几次干不下来，狗连续失败就会使信心受损，从而便以为打猎就是这样，就会越来越懒、越来越滑，渐渐地这狗也就废了。

    李宝玉把大黄狗放在地上，这时候大黄狗已经能站起来了，就是走道有点吃劲。

    李宝玉抽了抽鼻子，问赵军道：“哥哥，咋这么骚呢？”

    赵军从野猪肚子上剃下一块肉，亲自起身走过来，喂在大黄狗的嘴里。

    这是特殊，这是例外，这是对它忠心护主的奖赏，否则的话，是应该先喂头狗花小儿的。

    等黄狗叼住了肉，赵军抬身向李宝玉使了个眼色，李宝玉没有抬头，但这时树上那位少爷可忍不住了，只听李如海声音里带着哭腔地说道：“你俩倒是给我接下来啊！”

