    不过，眼前的这个总办，毕竟是全国少数的几个，在篮球界十分有分量的人。

    他对篮球的理解，可不是一般人能够相比的。

    虽然，楚云打球十分的普通，可是，他能够看出来，楚云对篮球的理解是十分不错的。

    而且，他也是发现了楚云其实篮球打的也不错，只是这个身高，真的限制了太多。

    要知道，真正的职业球赛上，不到一米九的人，直接在身高上就被扼杀了。

    但是，他感觉，有一条新的路可以走。

    要知道，很多职业球赛的教练，其实打球很一般，但是，他们培养出来的人可是相当可以的！

    尤其是NBA，很多教练，其实研究的是战术，套路，考虑的是全盘，就算球员在厉害，其实也是教练的棋子而已，真正下棋的，是教练！

    一个好的教练，是能够发挥每一个球员最大的优势！

    “有没有兴趣来教练的训练班！”

    总办倒是也没有废话，直接进入主题。

    而一边的学校教练脸色却是十分奇怪。

    让一个燕京大学的学生去学习当教练？

    总办是怎么想的，这样的脑洞也敢开？

    这可是燕京大学啊！

    最普通的学生，在毕业后的的方向上也不可能是去做体育啊！

    燕京大学是国内公认的好大学，学术重过其他任何学科。

    体育和美术等一些其他的学科，在学校内的地位实在是太一般了！

    所以，他脸上的表情，十分的古怪。

    而楚云也是十分的奇怪。

    对方怎么突然提出了这么一个问题。

    本来就 要开始的下半场，被教练压了压手，都停了下来。

    篮球场地自然很快就被人给占了。

    “我没有什么兴趣。”

    楚云摆了摆手，再次拧开了矿泉水瓶。

    这个就有点端茶送客的意思了。

    总办自然十分了解这一点。

    心中叹了口气，既然人家本人不愿意，他也不能多说什么。

    于是就带着教练离开了。

    李天双在一边听得清楚，不由凑过来问道：

    “云哥，你这个可以啊，打个球都能够被人看上！”

    “看上个球！”

    楚云撇了撇嘴，看到篮球场上的一个女生，一个标准的三分跳投，球直接进了。

    楚云不由接口低声说了一句：

    “好球！”

    李天双顺着楚云的视线过去。

    正好看到这位女生落地，粮仓那个晃眼啊！

    用一个字来形容，那就是大！

    拿个两个字来形容就是很大。

    这要是用三个字来形容就是非常大

    用四个字来形容就是波涛汹涌！

    “确实是不错！”

    李天双开口道。

    “诶，这女生好像是校花榜第一啊！”

    李天双的视线向上挪了挪

    看到这个女生的脸后，不由这么说道。

    “嗯？”

    楚云有点诧异。

    校花榜第一还会打篮球！？

    他看了看这个女生，颜值也确实很高，乔梦舒和她一比，缺了点阳光！

    乔梦舒平虽然笑，但是，都是抿嘴笑而这个女生就相对来说大大方方一点了。

    “不对啊，校花榜上的那一位，据说是语言系的高材生，平时也不怎么见到，不会打篮球啊！”

    楚云收回了目光，看向了李天双：

    “你怎么知道？”

    “那毕竟是校花榜第一。”

    “我稍微了解了一下！”

    说完，李天双嘿嘿一笑。

    “而且，也没有这么大！”

    李天双十分肯定地说道。

    这让楚云眉头微微一扬起：

    “你就调查了个这？”

    李天双耸了耸肩：

    “不然呢，一个女生，我总不能调查一下人家的家庭情况吧？男人么，不就是那点事！”

    楚云不由摇了摇头，这个家伙，是把自己好色的那点事，说的是冠冕堂皇。

    真的是服气了！

    “行了，我们还是聊点别的吧！”

    楚云耸了耸肩。

    篮球也没有心情再打了，事实上，四十五分钟的运动量，已经是不小了。

    毕竟是全场，陈旗也有点累了。

    “行吧， 回吧！”

    李天双有点依依不舍地回头看了一眼这个校花榜的第一

    “还看，你自己也不敢上去要联系方式！”

    楚云没好气地白了李天双一眼。

    这个家伙，向来是有贼心没有贼胆！

    别看李天双这个家伙很色，但是，主动问女生要联系方式这种事情，他还真的不敢做。

    说不定去了酒吧，也是被人主动上来搭话。

    听到楚云的激将法，却是让李天双一下子来了脾气：

    “谁说，我不敢！”

    李天双停下了脚步，楚云自然也是停下身，转过来看着李天双。

    陈旗和冯浩两个人看着李天双，两人的脸上也是一脸的不相信。

    就李天双的这个胆子，他们是摸得透透的了。

    所以，他们才不相信，李天双会上去问对方要电话了！

    李天双暗暗给自己打了个气，就在要抬腿的时候，却是突然看到一幕。

    对面的女生竟然主动过来了！

    这倒是出乎了所有人的预料！

    什么情况。

    冯浩和陈旗面面相觑。

    楚云也是有点意外！

    而李天双则是十分激动，小声问道：

    “过来了，她过来了，我怎么办啊！”

    李天双十分紧张，脸上带着僵硬的笑容问道。

    边上的陈旗早就忍不住了，笑着说道：

    “就你这样，还怎么上去和人家说话？”

    而这个时候，对面的女生走了过来，直接略过了李天双，到了楚云的面前。

    “帅哥，加一个QICQ好友怎么样？”

    顿时，被忽略的李天双直接石化了，脸上的笑容凝固，十分艰难地转过身来，看着被要电话的楚云。

    楚云也是有点奇怪。

    冲着李天双耸了耸肩。

    说道：

    “我没有QICQ账号……”

    确实，楚云还没有来得及注册。

    要知道，过两年，这个软件被国外的公司给告了，到时候企鹅才真正上市的！

    而且，现在楚云身边的人也没有开始用这个软件的，大家都是直接打电话说事！

    而听到楚云的回单，陈旗直接拍脑门！

    一脸的怪异看向了楚云。

    这什么回答啊！

    人家美女问你要联系方式，没有就不能报手机号码吗！

    李天双也是十分的崩溃。

    本来以为对方是来问自己要练习方式的，结果人家直接奔着楚云去了！

