

    恒彦林在一旁不知道说些什么才好，毕竟就此刻的情况来说，谁也不知道情况到底如何，具体的还是需要看看的。

    恒彦林在一旁琢磨着，到时候有你刚刚是怎么处理比较好。

    倒是其余的几个人，在此刻看了一眼恒彦林，眼神都是带着几分狐疑之色。

    “这家伙，该不会是什么骗子吧？”

    “要我说是真的像是骗子，怎么看都像是，毕竟就此前的情况来说，也没有见到对方怎么样的。”

    “就是说，这会儿估计也只是拖延一下时间而已。”

    几个人想了想，都是觉得对方像是一个骗子一般，在这个时候直接就是开口说了一句。

    语气之中满满的都是一丝丝鄙夷，还有一丝无奈。

    毕竟，就算是知道这个家伙是骗子，那也没有办法的，谁能够怎么办？

    想来想去，在这个时候似乎也就只有忍耐了。

    众人们这般一想，在此刻看着恒彦林，自然有几分嫌弃了。

    恒彦林倒是没有在意那么多，此刻见着面前的这个情况，也只是摇了摇头。

    这些人要这般想，恒彦林能够如何？

    总不能够与这些人计较什么？

    心中更是觉得，若是可以的话，和这些人保持一些距离比较好。

    要不然的话，让的这些人影响了自己，恒彦林觉得自己非得直接扭头就走不可。

    众女在这个时候，看看一旁的冷故容，又是看了看小伶一眼。

    心中琢磨着，应该如何是好。

    半响之后，便是冲着一旁的小伶开口说道。

    “我觉得这个家伙极为不靠谱啊，我们还是不相信这个家伙比较好。”

    “就是说，这个家伙我怎么看，怎么都是觉得不靠谱，要是没有事情的话，那还挺好的，到时候万一出了事情的话，那可就是完蛋了。”

    “就是说啊，怎么能够在这个时候，弄这样的事情。”

    众人们在这个时候，看着一旁的恒彦林，更是心中不满。

    这个恒彦林在这个时候，什么话也不说，像是个咸鱼一般，在这样的情况下，他们对于恒彦林更是有些不满了。

    故此，此刻看看恒彦林来，心中也越发的有些不满的很了。

    恒彦林自然是注意到了这些人的眼神了，但是在这个时候，压根就没有想着要去理会。

    这些人要做什么，心中想着什么，恒彦林还是颇为清楚的。

    故此，在这个时候看了看这些人一眼之后，恒彦林压根就没有想要理会什么。

    这样的人，恒彦林基本上都已经清楚，他们是想要做什么的了。

    一旁的冷故容听着这话，顿时眉头微微皱起，大约也是有些不满了。

    反正不管在之前的时候，情况到底如何，但是此刻的情况却也让他们知道，面前的这个家伙到底是有些不好的。

    自己请来的人，对方怎么能够这样不给面子的？

    想了想之后，又是看了看眼面前的这些好友们。

    “你们都是没有一个相信我所说的话吗？到了这个时候了，你们居然还怀疑他！”

    说着，便是怒视面前的这些好友们，心中带着几分不满。

    众人闻言，看了一眼这个冷故容，“你们也只是认识而已，但是对方具体如何，你也不知道的吧？如何能够这般相信对方？”

    “就是啊，也不知道你是怎么回事，为何这般相信这个家伙呢？”

    几个人在这个时候，都是看着冷故容，开口说着。

    本来还想要看看，对方到底如何的。

    要是直接施展出什么本事出来，让她们信服的话，那也就相信了，但是如今一看，完全就是在作假一般。

    这样的情况下，他们又如何会去相信？

    冷故容闻言，顿时有几分气急了。

    在随后，扭头看了一眼一旁的小伶。

    “小伶，我也懒的多说什么了，你说说你能够相信他吗？要是不行的话，我带着他直接走，绝对不回头。”

    要是她们都不相信恒彦林的话，拿她还带着恒彦林蹲在这里做什么？

    倒不如就是直接离开好了？

    在怎么说，她与恒彦林也都是要脸的。

    更何况，她如何能够让恒彦林这般的受辱？

    就这一点，那是绝对不行的。

    心中这么一想，更是极为的羞怒。

    小伶闻言，看了看一旁极为自在的恒彦林，直接点了点头。

    “我当然还是相信一点的，我可没有说不相信的。”

    说到这里，她也有几分着急了，看了看恒彦林一眼之后，就是开口说道。

    “不管你们如何，但是就此刻的情况来说，事情确实就是这个样子的，也就面前的恒彦林我可以相信一下了，至于你们所说的其余，我是不会听的。”

    听着这话，众人顿时微微愣了一下，随后极为不可思议的将自己这个好友看着。

    这是怎么回事？

    按照对方所说，对方是极为相信恒彦林了？

    只是，就对方这个样子，怎么就是让对方这般的相信了？

    这到底是怎么回事？

    这样的一幕，顿时把她们搞的，脑子都是有几分混乱起来。

    大家谁也没有想到过，这个事情会变成这般的，在这个时候都是脸色有几分难看。

    不管是怎么说，这个时候的情况也都已经变成这样了，自己这个好友确实极为相信对方的。

    心中一想到此处，她们几个人在随后都是情不自禁的摇了摇头来。

    大约是彼此谁也没有想到过，还会有这么一个情况的发生。

    恒彦林在此刻倒是极为的淡定的很，不过对于对方居然相信自己，也是微微愣了一下。

    “为什么，这个家伙也没有做什么啊，你怎么就是相信对方了？”

    “就是啊，你这可不能够这样啊，怎么能够这样轻易的就相信对方的？”

    众人们在这个时候，都是疑惑不解，心中更是满满的都是担忧之意。

    在怎么说，这一刻看起来也不大像是要相信对方的时候的。

    小伶闻言倒是撇了撇嘴。

    “第一，我才是受害人，到了现在为止，虽然你们一直说什么是相信我的，但是实际上呢？你们这些人里面有谁真的相信我所说的嘛？”

hf();
