
　　歌声结束，公主渐渐消失，而那颗新芽，在迅速生长，从小树苗，变成了百米的大树。

　　地脉的气息散溢，提供了一片温暖之地,众人放松了许多，胡桃靠在了李闻的背后，派蒙钻进了荧的怀中。

　　复苏了，李闻望着前方金黄色的地脉树，抚摸着大地，其中的地脉力量活跃了许多。

　　但，此地有两颗地脉古树,是个挺大的问题。

　　古树是地脉的显化,代表地脉在地面的代言人,会汲取大地中的力量，优化整个环境。

　　而两颗，有概率会把雪山变成枯萎之地，现在有杜林心脏作为能量，能坚持一会，长久来肯定不行。

　　搬离，或者灭亡。

　　在李闻升起这个想法时，面前的地脉古树有了异动。

　　它在疯狂地攀升，并不是榨干地脉，而是消耗自身仅存的能量。

　　李闻顺着枝干攀升方向望去，古树的目标，是悬挂空中的寒天之钉。

　　“忍冬之树可以搬离的。”

　　他将意识连接到面前的古树，忍冬属于新生，搬离的代价不高。

　　“既有新生，此身残骸已不必留存。”

　　“吾是芬德尼尔的守护神，国度消亡，已无存在意义。”

　　“那便让吾做最后一件事吧,清除阻碍,为新生贺礼！”

　　枝干再度攀升，树枝散发着淡金色的光芒，把周围的落雪染上了一丝金黄，如同星光。

　　你要奋起还击，它们方知这里从来不是他们的疆界。

　　李闻想起了公主的歌声，很像啊，芬德尼尔和前世的某个国度...

　　“让我来做矛尖吧。”

　　李闻扶了下胡桃，然后从雪地中起身，头上的地脉冠冕显现，先前的消耗已经恢复。

　　静候了一会，在胡桃不明所以的目光中，一根枝干从李闻脚下伸出，将他带去了高空。

　　瑟骨的冷风从身边划过，只不过有古树的庇护，对李闻没什么影响。

　　高度越来越高，李闻从上俯视，一片白雪皑皑，是个美景，但一年四季都是如此，那就不是好事了。M.23sk.com

　　击碎寒天之钉、古树消散后能量反馈地面、忍冬之树持续生长,这三件事达成后，雪山便会变成璃月、蒙德那种适合人生存的环境。

　　“呼...”

　　李闻呼了口气，击碎寒天之钉，等于对抗天理，还真是...有趣！

　　他咧嘴一笑，身体低俯，手中捩花旋转，抬头望着仅有几百米的寒天之钉。

　　古树的庇护、靖妖傩舞、斩魂、水雷元素，各种加持下，让李闻体内的命星闪动，那是第三颗，代表枪术。

　　距离靠近了，李闻抬起捩花，一道水流从下往上飞去。

　　逆流。

　　没有龙形虚影，仅是李闻的个人意志的显化，抗争，如同逆流而上的流水。

　　枪尖命中寒天之钉的末尾，没有声音发出，而是一道气浪从两者中间向外扩张。

　　“轰！”

　　巨响现在才响起，气浪迅速外扩，直接吹散了雪山顶部的落雪，这座常年有雪的山峰，难得停歇了片刻。

　　“咯...咯...”

　　物体裂开的声音，寒天之钉上瞬间布满了裂痕，随着李闻再次提力，终于破碎。

　　在破碎的一刻，彻骨的寒意冲向了李闻，维持雪山千年寒冷的冰元素，释放了出来。

　　直接恢复绿意盎然之景，那时不可能的，寒天之钉是一个储存器，现在破碎，只会更差。

　　天黑了，雪更大了，还凝结了不少冰雹，往下落去，但这些，都被一道金黄色的屏障挡住。

　　李闻望着屏障，慢慢被古树送回到了地面，胡桃便凑了过来，揽住了他的肩膀。

　　“下次要说，我不会阻止你，但要让我知道！”

　　胡桃扭了扭李闻的腰间，他咬了下牙，迅速点头。

　　“现在怎么办，天色好黑呀！”

　　派蒙和荧走了过来，指了指天上，由于冰元素的爆发，单一的元素环境构成了这个天气。

　　“嗯...”

　　李闻叹了口气，扭头望向了那颗金黄色的地脉古树。

　　“嘭！”

　　火焰从古树中诞生，迅速蔓延，整颗古树正在燃烧着，而屏障也染上了一抹火红，融化着冰元素。

　　李闻他们站在一旁，没有感受到炽热，这种火焰是生命的余晖，一个巨人正在消耗自己。

　　古树在击碎寒天之钉后，身形变得只有几百米，在整片雪山中，显得格外渺小，在黑暗中，仅是一片光辉，但是，它在燃烧啊。

　　与此同时，忍冬之树也出手了，隐藏在雪山中的深赤之石纷纷破碎，化成了火元素，对抗着冰元素。

　　守护神，倒是有点明白芬德尼尔人的感觉了，不迁徙，留守此地，只为复苏古树。

　　五分钟后，那颗金色的大树消失了，天色变回白昼，甚至还有些许阳光照射进来。

　　一切在慢慢变好，雪山会变成一个宜居之地，到时可能会有人在这里建立国度，只是芬德尼尔已经不在。

　　“索拉雅估计会很喜欢这里的遗迹？”

　　胡桃看着远处的建筑，千年的积雪融化了不少，露出了芬德尼尔旧都的样貌。

　　“是啊，可以让考古学家过来，记录下芬德尼尔国度的事迹。”

　　“还要防备盗宝团！旅行者，我们去蒙德找冒险家协会，让他们保护遗迹。”

　　众人一言一语倒是订下了个不错的计划，芬德尼尔已经消亡，但他们值得被铭记在历史上。

　　在众人聊着天的时候，李闻旁边升起了一颗花朵，和游戏中的地脉之花类似，但张开之后，不是金币和经验书，而是一颗鲜红的果实。

　　“忍冬之果？”

　　李闻开口问道，游戏中是个法器，但这里是一颗蕴含生命力的果实。

　　花朵点了点头，将果实递了过来，示意李闻接住。

　　算是报酬么，李闻轻轻一笑，接过了果实，只是气味，都能让人感觉神清气爽。

　　杜林的生命精髓，还有着大量的龙系力量，第三颗命星点亮，接下来便是代表螭龙之力的命星。

　　李闻先将忍冬之果收回去，不急着吃，后续的消化要很久，等回到璃月再说吧。

　　事情完结，他们朝着山脚走去，目标是蒙德，胡桃想着来都来了，不如去蒙德旅行吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第三十八章 金色巨人免费阅读。https://xs.23sk.com 