    世界真正的样子？

    明月深有感触，从出生之日起，她就呆在无双城，随姥姥学艺，在无双城长大，背负着明家守护无双城的责任。

    在她的认知里。

    世界各地都和无双城差不多。

    但是。

    自从遇到李沐等人之后，她眼睛里的世界便完全变了模样。

    神通，天机门，跟人数无关的真爱，可以当镜子，可以留存影像，记录资料的手机……

    好似一幅古怪的画卷在她的眼前徐徐展开，怪异，颠覆常理！

    难道这才是世界真正的样子吗？

    于是。

    明月把无双剑紧紧搂在了怀里，在这个可怕的世界，只有这两把冰冷的宝剑才能给她安慰了！

    冯公子向外眺望，三步一岗，五步一哨，戒备森严的天下会像是皇宫一样，人数怕不是要有上万。

    这可不是当初刷独孤一方的时候，只有一个单boss，还有数不清的小怪呢！

    共舞是个好技能！

    但是，她的体力跟得上吗？

    冯公子轻轻咽了口唾沫，湿润干涸的喉咙：“师兄，是不是太激进了！我的内功刚刚入了门，什么武功都还不会呢！”

    “明月姑娘，师妹，不用那么紧张。”李沐看看两人，哑然失笑，“又没说马上要打起来。雄霸刚刚得到命格批言，他在明处，我们在暗处，他又不知道天机门的存在，反应不了那么快的，若不然，他也不会把你们的婚期定到半个月之后了。他需要时间来安排布局，我们有大把的时间商量对策。”

    说出这番话的时候，李沐对雄霸是极其鄙视的，换做是他，得到泥菩萨批言的第一时间，聂风和步惊云就没命了！

    明明雄霸拥有绝对的实力，却偏偏要玩什么阴谋诡计！

    幼稚到了极点！

    “师弟，一定要打下天下会吗？”一直在沉默的左亭，忽然开口问，“我们完全可以不必理会雄霸，只把步惊云救走，拿了血菩提，找个地方增加功力，再去找麒麟臂……”

    “掩耳盗铃吗？你不理会雄霸，雄霸也不理会你吗？还是你打算享受步惊云和聂风的待遇，拖家带口的被雄霸追杀！”李沐看着自己谨慎的客户，委婉的提醒道，“师兄，我们的时间不够！化被动为主动，我们才能从容的安排一切。”

    明月在旁边，有很多话他不能直说。

    时间！？

    左亭愣了一下，他回想剧情，将自己代入之后，叹息了一声：“或许你是对的吧！”

    冯公子默默在心中盘算一切，结果算来算去。

    如果要完成任务的话，无论如何都躲不开雄霸这一关！

    稳妥大概率的会导致任务失败！

    她深呼吸，缓和紧张的情绪，决定听李沐的。

    明月诧异的看向了李沐，问：“风原来的命运很悲惨吗？”

    “老惨了！”李沐轻轻摇头，“你死了，聂风回到天下会之后，被雄霸设计，深爱他的孔慈也死了，兄弟反目，背离天下会，孤苦伶仃的在江湖漂泊，被天下会追杀，后来眼还瞎了……”

    不说不知道，陡一总结，聂风一路谈情说爱的背后，竟然隐藏着这么多的痛苦……

    李沐顿时觉得自己是个解救苍生的圣人了！

    “风原来的命运这么苦？”明月嘴唇微微颤抖，“李公子，你没有骗我？”

    “是的，明月姐姐，如果我们没有出现，那确实是聂风的命运轨迹！”冯公子轻轻拉住了明月的手，叹道，“他的性格虽然温和，但命运的确很悲惨的……”

    “都是雄霸造成的？”明月忍住了悲伤的情绪，平静的问。

    “嗯。”冯公子点头，“雄霸不死，所有人都不得安宁。”

    “姥姥也是因为他而死的，为了风，我一直试图说服自己，接受命运，接受雄霸。”明月神色黯然，但目光却冷静的可怕，她轻咬下唇，“但如果他只能为风带来厄运，那他必须死！”

    “对！”李沐道，“杀了雄霸，可以改变许多人的命运。”

    ……

    两刻钟之后，聂风还没有回来。

    明月难免有些坐卧不宁，她走到门口，不时的向外眺望：“李公子，风不会出事吧？为什么这么久都没有回来？我们要不要去找他？”

    “不用，再等等。聂风如果出事，我们哪还能在这里安稳的聊天。”李沐朝外面看了一眼，时间已过中午，他轻哼了一声，皱眉道，“估计是步惊云那头倔驴不听劝吧！”

    犹豫了片刻。

    李沐道：“我出去找找他们吧！明月姑娘，我师妹他们武功不高，请你多多照看他们。”

    “师兄，我们不能一起去吗？”冯公子问。

    “目标太大，平白的惹人怀疑。”李沐朝她眨了眨眼睛，“别忘了我的能力。”

    “请李公子放心。”明月一亮手中的无双剑，道，“只要明月还活着，绝不会让冯师妹他们受到任何伤害。”

    “没那么严重，有师妹在，谁都不会死。”李沐笑笑，转身叮嘱冯公子，“师妹，万一遇到你们不能应对的危险，不要吝啬神通，大师兄防御力最低，一定要保护好他！共舞使用的时候，动静很大，我会想办法赶回来的。”

    “我明白，师兄，如果真的遇到危险，我会在两首歌之间，留下空隙，为我们制造汇合的机会。”冯公子道，“如果等不到你们赶回来，我会利用放风筝的战术，向外面转移，有明月姐姐在，我们不会出事的。”

    “对，只要能活下去，什么事情都可以做。”李沐笑笑，“别忘了，共舞不只是控制技，对于武林人士来说，还是攻击技，记得当初怎么刷独孤一方吗？切歌刷他们，刷到他们怀疑人生，刷到他们不敢运功，你们就是人生赢家。”

    “嗯！”冯公子重重点头。

    大白天的，明月听着师兄对是师妹的教诲，竟出了一头的冷汗，她默默的看着两人，暗付，天机门的学武资质不高，或许是上天对他们的惩罚吧！

    “左师兄，你的体力比师妹好，配合她的共舞。”李沐转头，对左亭道。

    “放心好了，我也不想这里。”左亭轻轻一拍鼓囊囊的腰包，沉声道。

    “李公子，无双剑给你用吧！”明月迟疑了片刻，把无双阳剑递了过来，“你也没什么趁手的武器，带把剑也许能对你有所帮助。”