    第98章第098脱离苏家，完成霸盘

    “他很疼苏悠然。五年前……苏悠然和薇薇出事后，他的养父母没有第一时间搜寻苏暮烟的死活，给苏悠然一个公道，便让他彻底发狂，砸了苏家的宗祠，他也被赶出了家门……”

    “打砸祭祖宗祠虽然是大逆不道，但也不至于赶出家门,不过苏家给了解释。”

    “苏桓并非苏家亲生，而是帝都桓家的小少爷桓璟尘，当年桓家破产，苏桓父母寻了短见，撇下了才一岁的苏桓。”

    “苏家与桓家是世交，苏桓养父的第一任妻子不会生,就收养了苏桓。”

    “苏悠然则是他养父的第二任妻子所生，虽然苏桓身世坎坷,但不妨碍他们兄妹关系好。”

    “苏桓离开苏家后反而如鱼得水,他在苏悠然离世之前，已经在南国积累了不少私人资产和人脉，他用尽手段与苏家打商战，把苏家完全掏空，自己在南国成立了新的霸盘集团。”

    “即便他和现在的苏家已经划清了界限，但他一直想为苏悠然报仇，这次繁华里出事他知道了，应该也调查了所有的事，查到了你跟着我。”

    登时，柳嫣一双大眼瞪的贼大，声音也哆嗦了：“顾总，他接受不了妹妹的死可以理解，但被赶出家后把苏家掏空的做法，是恩将仇报吧，他感觉好可怕的样子，那可怎么办啊？”

    未经太多事情的少女，下意识想的是，苏桓会不会恨屋及乌,瞧她与苏暮烟长的像，把她也给处理了。

    顾安叙睁开眼，愈发对眼前的姑娘失望，“有什么好怕的？”

    顿了顿，他拧起眉心，训斥道：“就是天塌了，怕有用？能不能稳重点？暮烟遇到多大的事情，都不会露出你这副样子。”

    柳嫣倏地僵住了肩膀，突然不知道该害怕，还是该难过。

    她瞬秒低落受伤的表情被顾安叙捕捉，他便又忙找补：“我不是拿你和暮烟比较，她是豪门出身，仪态很好，你学学她，没有坏处，聪明一点，嗯？”

    柳嫣点了点头,明明心里窒息的要死,但她知道,自己不能有其他的情绪，只能懂事的笑。

    她漾起天真般的笑容：“我受教了。”

    顾安叙伸手捏了捏她还未涂口红的嫩唇，“这样多可爱，我对你说苏桓的事，不是让你怕他，他还不至于对你做什么。”

    “是今晚要带你见他，你先知道一下他的底细，到时候懂得随机应变。”

    柳嫣点头：“我都记住了。”

    顾安叙彻底松了口气，这才端起水抿了口，“商无恙过来也得在晚上，下午没什么事，我带你逛逛，AS也有白马广场，但要比金城大的多。”

    “世界上所有的奢侈品，你见过的没见过的，都能在那里买到……我都没带暮烟去过。”

    柳嫣蹲在他面前，伸手轻握顾安叙的手臂，脸贴在他的膝盖上，“顾总待嫣嫣真好。”

    差不多的时间，苏暮烟他们已经到了欢乐谷的停车场。

    闪闪和叶菱去上厕所，苏暮烟和白露在停车场被雪覆盖的小坡上溜下去再爬上来。

    突然她一个重心不稳，人狠狠地在地上摔了个屁股蹲，许是她觉得自己也有点滑稽，放开声音笑了出来。

    此刻的她，没有一丁点顾安叙口中所说的处处优雅稳重。

    人从孩提成长，而“调皮”是人们年幼时最能表现生命力和健康的证据。

    虽一步步成长，会有各种各样的原则与个性，把一个个的人更加区分成独立的个体，虽然优雅大方固然有魅力，但活泼可爱也会惹人喜欢。

    白露看到这样的苏暮烟，也发出了唏嘘，“我以为你不是太活泼的性格呢！”

    白露是三年前，在AS成功应聘为商无恙的私人特助，以及闪闪的贴身保镖的，之后又在工作里，结实了卫晰，两人就在一起了。

    她知道老板的事情，但对苏暮烟并不了解。

    而苏暮烟听过白露这话，站起身来拍了拍身上的雪，失笑道，“顾安叙优越感很强烈，也在意别人的目光，依附于他就得察言观色么，总不能让他丢了人。”

    白露感叹：“他让你有这样的想法，就是你的潜意识察觉到你如果不端着，会惹他不开心，那种会无形引导我们放弃自己的生活节奏，去迎合他的男人，骨子里利己，不会太考虑别人的感受。”

    这时叶菱和闪闪从附近的公厕出来了，苏暮烟走到了白露的身边，“以前只接触他一个，也没有发现他哪里不对，后来有机会接触叶菱，还有商老板，我是什么感觉呢……”

    “就是眼前，突然在一瞬间亮了，心也清楚了！”

    白露点了点头：“就像电视剧里演的被控制的人，突然清醒了一样。”

    苏暮烟又笑，“没错，就是那个感觉！”

    白露也跟着她笑了，不管如何，跟随在顾安叙身边，相当于四年与社会脱节的苏暮烟，在接触过别人以后，能立马清醒过来，其实已经算好。

    因这世界上，太多太多的迷途羔羊了。

    闪闪过来后，苏暮烟弯腰问她，“闪闪现在饿吗？”

    小朋友眨了眨眼睛，看了看远处游乐场上的霓虹灯闪烁。

    她弯起唇来，不好意思道：“我不饿呢！”

    于是三个大人带着闪闪在游乐场玩了半个多小时后，去附近的室内温泉办理了入住。

    里面吃住玩一条龙，四人晚饭吃了日料，再去泡温泉。

    晚九点，三个大人换了中规中矩的泳衣泡在儿童乐园的汤池子里，看着套着泳圈，穿着可可爱爱带小翅膀泳衣的闪闪，融入在别的小朋友里，开心的滑滑梯。

    最近正缝圣诞节，又马上是元旦，这里价格亲民，游客不少。

    苏暮烟看了会子，突然弯起笑眼，对另外两个女人道，“商老板突然把闪闪拜托给我的时候，我并没有太大的感觉。”

    “因为我这四年一直在做少儿工作室，和孩子们打交道也多嘛，可是……”

    说到这儿，女人又蹙了蹙眉，眉目里有了些疑惑，“也不知道是不是和商老板领了证的缘故，现在看闪闪，就是觉得比别的孩子更可爱……”

    滑落之后，她兴许是怕那两个性格直爽的女人吐槽，自己就笑了，“会不会是因为被商老板迷的太深了？”

    叶菱和白露闻言也笑出了声。

    白露以玩笑的口吻道：“都是老板，而我们老板还有闪闪，都能让暮烟这么喜欢，看来我们老板的魅力甩顾安叙十来条街啊！”

    ?  ?最近过端午节了，过两天加更喔……

    ?  

    ????  

    (本章完)

