    极情宗。

    清旻狄等人在受刑后，吐出的口供中，有着详细的记载。

    元灵天，邪魔宗门中，极情宗也是极有特色的。

    他们的宗门传承根本是——‘唯有极于情，才能极于性；唯有极于性，才能极于命；唯有极于命，才能极于神；唯有极于神，才能极于道！’

    总而言之，这就是一个以极端的情绪推动性命交修，从极端的情绪中衍化出‘神’，从神中窥得大道的邪魔宗门。

    他们所谓的‘极于情’，到了最后，全都变成了‘神经病’！

    疯疯癫癫，无恶不作，各种颠三倒四的古怪行径，让人根本摸不清头脑。

    是以，极情宗的功法底蕴，宗门传承，在元灵天也算是超一流的。

    但是这个宗门，之所以在邪魔宗门中，排名极其靠后，就因为这满门的神经病，经常爆发出莫名其妙的内乱厮杀，掌门杀长老，长老杀执事，执事杀弟子，又或者弟子勾结外敌反杀长老掌门之类，每隔若干年总会爆发一场大乱子。

    卢仚脚踏水云，直冲高空，站在了罗轩面前。

    瘦削高挑的罗轩歪着头，看着比自己高出了两尺许，身形魁梧如金刚力士，容貌更是端庄威武，气质浑厚如大山巨海的卢仚，他的眼珠越发充血红肿。

    “哈，你就是卢仚？”

    罗轩身体剧烈的哆嗦着，他嘶声道：“好，好，好，我就讨厌你们这种长得人模人样的厌物……嗤，长得高来不起？长得帅了不起？看我把你一点点的撕碎了，拿去喂野狗！”

    卢仚莫名其妙的看着罗轩。

    这厮，这是嫉妒吧？

    至于嫉妒自己的身高和长相么？

    话说，卢仚现在对自己同修五大金刚法相后的身体变化，正感到隐隐的不安呢。

    身高一丈二尺上下，这，这……这走在镐京城的大街上，会吓死路过的大姑娘小媳妇吧，就别说赢得‘满楼红袖招’的待遇了！

    就这身高，还有人嫉妒如狂？

    “极情宗，果然是疯疯癫癫，不知所谓！”卢仚冷哼了一声。

    “疯疯癫癫？不知所谓？”罗轩呆呆的看着卢仚，突然歇斯底里的笑了起来：“你完蛋了，你完蛋了……你敢说我极情宗的坏话，哈哈，我会把这句话传回去，无数老不死的会想着亲手弄死你！”

    “不过，他们没机会了……嘻！”

    “因为我今天，会一点一点的打死你，让那些混蛋知道，我罗轩，比你强！”

    卢仚摊开双手，愕然看着罗轩：“我可没想过和你比！”

    罗轩暴躁的蹦跶着：“可是有人给我说，你比我高，比我壮硕，比我英武，这就是死罪啊……该死的土著！”

    ‘唰’的一声，罗轩一戟朝着卢仚刺了过来。

    长戟刺出三尺，罗轩的身体和手中长戟骤然朦胧，然后分化成了三十几道身影，带起数十道寒光，从四面八方刺向了卢仚。

    这就是极情宗的传承功法《万欲元魔功》。

    他们修炼，一旦在某种情绪上达到了‘极端’状态，就能分化精血，吞吐灵机，凝成一道‘分识神念’，凝聚一道分身。

    换句话说，这群货就是一群极端的精神分裂者，多人格患者，他们每撕裂一次自己的神魂，分化出一条人格来，他们就能显化一道分身！

    分身的实力，按照境界高低，烈火境的时候，大概能有自身实力的一半左右。

    据说到了凝道果的境界，每一道分身的实力，就和本体完全一样了。

    而到了照虚空的境界，每一道分身，反而能反过来加持本尊，让分身和本尊的修为，达到本体的一点五倍甚至是两倍以上！

    可见，极情宗的功法，单从功法来说，还是极其可怕的！

    曾经极情宗有某位大能祖辈，硬生生精神分裂出了上万个人格，可想而知，当他修炼到凝道果境界，他一人就相当于一支上万凝道果大能组成的军队！

    此刻罗轩一出手，就是三十几条分身冲出。

    每一条分身，都有罗轩一半的实力。

    罗轩是半步种金莲修为，他的分身，每一道都有着烈火境近乎巅峰的战力。

    “哈哈哈，卢仚，你死定了！你怎么可能和我打？”

    罗轩嘶声高呼：“无论元灵天、极圣天，青年一代烈火境中，我罗轩若自称第二，谁敢说他是第一？”

    卢仚微微晃了晃身体。

    他也不穿甲，而是挥出了金刚枪，轻轻松松的一枪一枪的刺出，和罗轩以及他数十条分身战成了一团。

    金刚枪沉重异常，每一次穿刺，都在空气中轰出了炸雷般巨响。

    长枪和长戟撞击，就听‘咚咚’闷响不断，罗轩的分身手中，长戟卷曲、震荡，连带着一具具分身不断的被轰得向后连连倒退。

    罗轩的本体也和卢仚硬碰硬的对轰了一击，他只觉卢仚的长枪犹如一座大山当面碾压了下来，恐怖的力量顺着长戟侵入，他双掌剧痛，双臂骨骼发出‘嘎吱’声响，五脏六腑差点被卢仚随手点出的一枪震得裂开来。

    罗轩本体狼狈倒退，他的数十条分身则是犹如疯魔一样飞扑了上来。

    不仅如此，这些分身还催动秘术，顷刻间将体内所有法力燃烧殆尽。

    这就是极情宗另外一个让人诟病，却又无可奈何的地方。

    每一道分身，都能好不吝啬的自爆当场，和人同归于尽。

    虽然自爆一道分身，本体也会受到一定的牵连，受到一定的伤害，但是对于极情宗的这群精神病来说，只要能杀人，本体伤不伤的他们完全不在乎啊！

    三十几道烈火境近乎巅峰的分身齐声狂啸，一个个目光狂热的冲到卢仚身边，挥动长戟带起无数条寒星流光乱打乱刺。

    他们的身躯在疯狂的刺击中急速膨胀开来，体内隐隐有各色光华闪烁。

    卢仚随手挥动长枪，一圈金光护住全身，宛如传说中的金刚须弥圣山一样坚不可摧，任凭这些分身燃烧法力，刺杀时的力道飙升了数倍，依旧无法撼动分毫。

    下一刻，巨响炸成了一片。

    三十几具烈火境的分身同时爆开，每一具分身爆开的威力，都波及方圆十几里的空间。

    卢仚没着甲，他站在空中，单单依靠强横的肉身，直接扛住了三十几具分身自爆杀伤。

    直如杏花春雨，微风拂面，卢仚没有感受到任何的冲击，他随手一拍，将分身自爆产生的烟尘拍出老远，朝着正在大口吐血的罗轩冷笑道：“你气势汹汹的打上门来，就这么点本事？”

    罗轩一边吐着血，一边放声狂笑。

    在他看来，他的三十几具分身自爆，显然是足够杀死卢仚了。

    毕竟，卢仚的气息，也不过是烈火境而已。

    等到烟尘被一股飓风吹散，露出了丝毫无损的卢仚，罗轩的笑声戛然而止，他犹如见鬼一般嘶声尖叫起来：“怎么可能？你也不过是，烈火境……啊，是的了！是的了！”

    罗轩指着卢仚狂笑：“清旻秀那家伙，听说他家老祖给了他一件护体的灵宝……好像是，是那件极有名的灵龟甲……嘿嘿，他被你干掉了，他的那乌龟壳，也落在你手里了吧？”

    罗轩昂首挺胸的看着卢仚，傲然道：“依仗灵宝护体，你侥幸从我的攻击中活了下来，这不算你的本事……如果不是清旻秀太废物，被你干掉、抢走了灵宝，你现在已经死了。”

    摇摇头，罗轩看着卢仚叹了一口气：“罢了，你能在我的全力攻击下活下来，证明，你还是有点气数的……如果你能将，你从清旻秀、清旻羽、清旻狄、谢富贵、谢有钱、谢多宝、白乐、剑无命等人手上抢来的宝贝，全部献给我……”

    罗轩上下打量着卢仚，幽幽道：“看你长得颇为端正，想来你家的女眷也长得不错……将你家的年轻姑娘，全部献给我的话，我给你一个机会，做我的奴仆！”

    卢仚骇然看着罗轩。

    这话……

    青柠、青檬碰到剑无命后，向卢仚告状过，说剑无命作为所谓的元灵天正道宗门，同样对她们口出无状。

    “你们元灵天的修士，都是这么骄狂的么？”

    卢仚很不解的看着罗轩：“是什么，让你们这么自信！”

    卢仚身边狂风乍起，他带起长长一溜儿残影，顷刻间到了罗轩面前，一把抓住了他的脖颈，然后将他轻轻的往地上一摔。

    地面上，几个大胖和尚联手，将神醉的那座方圆数丈的金刚小峰给推了出来，稍稍微调，瞄准好了从高空坠落的罗轩。

    罗轩一声惨嚎，他后背狠狠撞在了小山顶，就听‘咔嚓’骨折声不断，他全身骨头都被摔得粉碎，软塌塌的瘫在了小山上动弹不得。

    卢仚轻轻甩了甩手，淡然道：“废了修为，押入刑房严刑拷打。”

    罗轩瘫在小山上，一脸茫然的喃喃自语：“哈，一定是幻觉，是幻觉，在极圣天，天地灵机崩碎，这里的土著，怎可能赢了我？”

    “是幻觉，一定是幻觉……你用缴获的玄机宗的幻阵暗算了我？没错，一定是这样的了。”

    “哈哈，我没败……我的分身也没自爆……我也没有受伤。”

    “一切都是虚妄，都是虚妄啊！”

    “嗯，让我看看，我要怎么破阵，我应该怎么破阵……我怎么可能败呢？我不可能败啊……令狐楯，给我准备一百个美人儿，等我大胜凯旋，我要好好的庆祝庆祝。”

    几个大胖和尚面面相觑，发了一会儿呆，摇摇头，劈头盖脸的一通大耳光子就抽了上去。

    罗轩被抽得满口喷血，却还在念叨：“我不可能败……幻觉，全都是幻觉……哈哈哈！”

    邬州城外，卢仚轻松击溃罗轩的时候，几名气息阴森的青年，正站在城外密林中，仰望着站在高空的卢仚。

