    也就是说……

    同时拥有两个符文，真的不行吗？

    季遐看着自己手腕上的结疤，心中沉思。

    他试着问道：“有没有别的办法？”

    “我们这没有。”

    “那如果不做手术，我以后会怎么样？我是说我的符文既然冲突，以后还能用吗？用多了会不会复发？”

    “你都知道了不能用，那你就尽量别用，尤其是不能一起用。”

    季遐追问：“用多了会怎么样？比如我今天如果不来治病，大概多久会死？”

    “会死，不过没那么严重。以你的体质，刚才的状态大概是忍耐极限的一半。”老头说道，“不过若是拖得久了，你怕是没法来诊所，到时候吃点辣椒大概有用，吃了之后有半小时，应该够你爬过来了。”

    “就是调料的那种辣椒？”

    “没错，不过尽量不要用这种办法，毕竟有点危险。”老头说道，“你也不用担花费，如果你来的次数多，放血的价格可以打折。”

    季遐问道：“我自己放血行吗？”

    老头脸色一变：“不行，你先交钱！这次三块钱。”

    “好吧。”季遐拿出三枚镍币，然后又犹豫着问他，“能告诉我符文冲突到底是怎么回事吗？我想了解一些这方面的知识和情报，付钱也行。”

    老头坐在医生的座椅上左顾右盼，抓耳挠腮，不仅没有名医的样子，也完全不像是在认真出诊。

    看到他这幅样子，季遐也没什么信心了。虽然这老头好像确实会点医术，至少似乎会一些这边世界的医术。

    但是这人确实有点不太靠谱，而且也不太在乎病人死活的样子，此时的季遐倒是并没有对自己的提议抱有太大期待。

    不过这一次，老头没有立即回答，也没有要求付钱。

    他坐在凳子上犹豫了几秒，然后对季遐说道：“我只是个大夫，我不懂符文，我只懂得治疗符文副作用的办法。”

    他从椅子上跳了下来，脚步急躁地绕着季遐看了两圈，说道：“万物有明就有晦。”

    “啊？”

    “所以是个符文就有副作用。单个符文能够靠身体调解，多半没有直接危害。”老头用很快的语速说道，“有多个符文的话，符文会互相冲突，而如果多个符文一起用，副作用会非常大。”

    季遐追问：“那我以后只要不再用其中一个，就没有负面作用了吗？”

    “我说不准，符文太多，在大多数时候都对人有害，也会互相拖后腿，你觉得不舒服了就来放血。”

    “也就是说，符文不仅不能一起使用，而且甚至不应该一起存在，只要拥有两个符文，就会有坏处，是这样吗？”

    “也不是，但是‘晦’……”

    老头说了一半，停住了。

    季遐想到了昨天晚上强行激活‘弓目’时的感受，符文共同使用的威力其实很大，倒是与老头说的内容并不符合，但是再转念一想，凡是有利也有弊；也许符文互相作用的效果很强，副作用便是因此而产生的健康问题，老头不管怎样都是专业人士，季遐现在不得不听他的建议。

    不过才说半截，老头却有些焦躁，突然停了下来。

    他坐在凳子上沉吟着，突然起身离开，打开旁边的冰箱。季遐本以为他要拿出个什么灵药大力丸什么的给自己卖，结果他就只顾自己翻腾冰箱。

    过了一会儿面色不快地看着季遐：“还坐着干嘛？我还要招待别的病人呢，你没事我就走了！”

    “没事了，我就是想问问符文一起共存的事。”季遐连忙追问，“您说‘晦’怎么了？”

    “我哪知道，都说了我只知道治疗符文副作用，你问的那些我不懂。还有别的要问吗？”

    “您忙，您忙！”

    老头很不耐烦，季遐觉得他好像在顾忌些什么。

    倒是慈祥的保安阿姨仍然和蔼，对他说道：“你刚放了血，先坐会吧！”

    老头也没说什么，直接走了。季遐隐约感觉到他突然生气有点莫名其妙：“我刚才说错了什么吗？”

    “不知道，我只是个保安。”

    阿姨歉意地说明，季遐倒是不至于会对她发火，便接受了她的提议，打算坐一坐再出去。

    现在季遐的病好了，身体状态很好，但即便如此，心中也有些发毛——

    放了那么多血，正常人都应该受不了，万一出去贫血、一头栽下楼梯怎么办？

    所以他还是打算留观一下。

    本来还想再蹭点鸡汤，阿姨说“还喝得加钱”，他便放弃了打算，只是跟阿姨聊了聊闲话。

    并自己拿出一块纸包的野猪肉，还要分给阿姨一起吃，阿姨礼貌谢绝了。

    阿姨只是个保安，也完全不懂医术。

    不过阿姨告诉他，这家诊所有好几个医生，实际上并不是季遐想象中的小诊所，而刚才的大夫说是资历很高、医术很强、心肠很好的名医……

    虽然稍微有点急躁，但是作为医生的专业素质是没有任何问题的。季遐问老头在他们诊所排名第几，阿姨说“大家都很厉害，一样强！”

    当然，阿姨也说了些有用的东西。

    她说，如果季遐下次要来，也是老头接待，记得夸一夸他的胡子。老头每天出门前都会花十几分钟打理外貌，听别人夸这个肯定很高兴，说不定可会提前给季遐的诊疗费打折……

    季遐已经不记得老头的胡子是什么样的了，不过既然阿姨这么说了，季遐便点头记了下来。

    之后，阿姨又说起了城市的事。

    关于‘伊甸城’，季遐也有些好奇。

    原本没空细问，又有些怀疑这个‘伊甸城’到底存不存在，但是在窗外世界逛了这么久，季遐也发现了。

    虽然他去不了，但这个城市可能是真实存在的。

    而阿姨和之前的小蓝一样，也认为自己是个叫做‘伊甸城’的城市的居民，她家在距离诊所两条街的地方，而这座‘贝比诊所’是这附近唯一有‘经营执照’的地方，来这里工作通常被认为很危险。

    只是因为她儿子前些年染上了赌瘾、欠了一大笔钱，所以只好来这里打工，也是无可奈何的办法。

    季遐听着觉得越发新奇，他一边啃猪肉，一边好奇问道：“我们这些窗外来客，在你们眼里是很危险的存在吗？”

