    “第十名的奖励是10颗海灵珠和进校库挑选10种进化材料，这奖励还行，当然其实最大的奖励，还是这台风历练期间狩猎到的海兽！”

    1头1级海兽市场价就有1万元，收购价价格七折左右，那也有7千元了。

    以现在小队一天能击杀50头海兽计算，那台风季过后，那数量将十分惊人！

    楚灵均想到此也是一阵火热，有了这么多战利品，他二品突破到三品的修炼资源完全足够了！

    另外还有班主任的一个人情，到时候如果有什么稀有进化材料市场买不到的话，也可以请詹心岚出手。

    “对了，老大，你之前说只要你可以杀进前十，你家里的奖励很丰富？”这时楚灵均想到一茬，抽到赵昊身边问道。

    “对！”

    “具体什么奖励？”

    “我爸说，只要我能杀进前十，不管学校奖励什么，他都翻一百倍给我。”

    “什么？？？”

    卧槽，楚灵均这一下子真的惊住了！

    第十名学校的奖励是10颗海灵珠，那100倍就是1000颗啊，还有10种进化材料，100倍也是1000种进化材料！

    什么叫土豪？这就是真正的土豪！

    怪不得赵昊这么心急的找他，就这奖励，楚灵均都有拿下第一名的冲动了！

    半响，楚灵均缓缓说道：“老大，咱们可都是有着远大志向的男人，这第十名会不会不符合我们的身份？咱们再努力争取一下，来一个第九名，第八名，甚至第七名？”

    楚灵均真的很想低调，可奈何这一次赵家给的实在是太多了啊！

    ……

    看完排行榜，有人欢喜有人愁，詹心岚和404的队员都十分欢喜开心，而405和406两支队伍则有些郁郁寡欢。

    其实两队本来没感觉的，他们都拿到了属于他们应有的名次，正常发挥。但问题是，404队伍的名次破天荒的杀到第十名，这一下子就显得他们很弱了……

    这种感觉就和同桌说好一起当学渣一样，结果同桌拿到了全班第一！

    幸福和痛苦，都是对比出来的……

    404小队欢天喜地的吃饭，王小米的手艺很赞，五道菜全部都被扫进他们的肚子里，吃的满嘴流油，甚至就连詹心岚这个班主任都忍不住的加入抢夺。

    饭饱喝足，这时王小米摸出了一个热腾腾的饭盒，里面摆满了食物，都是刚才的菜肴，王小米提前分出了一份。

    “王哥，你要去哪里？”楚灵均问道。

    “许慕姗痊愈了，我有点不放心，我去看一下她，顺便带一点宵夜过去。”王小米眉毛微皱道。

    楚灵均内心一凛，王小米这里的“她”，自然是指古小蔓那个可怜女人，楚灵均道：“我陪你吧。”

    王小米想了想：“也行，多一个人给她壮势也好。”

    校园暴力的受害者往往都是“孤行者”，如今古小蔓忽然多出来两个朋友，还是两个身强力壮男人，那古小蔓的处境可能会有所转变。

    人，有时候都是欺软怕硬之辈，尤其是喜欢欺负别人的人。

    王小米看起来外表憨厚老实，但其实心里活络，他这是故意要当着所有人的面去找古小蔓，做给其他人看。

    此时也刚好是404队伍的休息时间，楚灵均和王小米2人跟詹心岚队友说一声，便朝古小蔓寻去。

    此时是12点更新榜单时间，大部分御海师小队都在岗位上值守，或在地下庇护所里休息，所以楚灵均和王小米很容易就找到古小蔓的所属队伍。

    这一支队伍正在树干上休息，他们一边啃着干粮一边讨论排行榜上面的名次。

    楚灵均和王小米第一眼就看到了古小蔓，因为此时队伍中的另外5人聚在一起叽叽喳喳讨论着排行榜上面的情况，但古小蔓却一个人缩在旁边，头低低的，怯怯的，像是小透明。

    “咦，这第十名的404队伍是谁啊？赵昊、王小米、楚灵均……这几个名字我怎么没听过，而且队伍竟然有7个人！”

    “还能这样组队？是因为7个人才排名这么高的吗？”

    “不对啊，你们看，这7人当中多出来的1人也是辅助！”

    “呃……这就有点看不懂了！”

    “小蔓，拿水壶过来，我口渴了。”这时队伍中一个男人忽然抬头吩咐道。

    讨论声静了一下，其他四个人看了男人和古小蔓一眼，继续讨论。

    “是……是……”缩在一截树干下的古小蔓怔了一下，起身站起来，她走到一旁篝火堆前，拿起已经已经煮好放凉的水壶递给男人。

    远处正朝这边走过来的楚灵均和王小米正好看到这一幕，两人眉头微皱。

    “小蔓！”王小米开口大声说道。

    “王……王哥？”古小蔓闻声看了过来，原本有些木然的脸庞，缓缓绽放出又惊又喜又怯的笑容。

    “来，我给你带了一些好吃的。”王小米笑呵呵的说道，比了比手中的饭盒。

    楚灵均打量着古小蔓，她下半身是条洗的浆白的牛仔裤，上衣也明显穿了很久，衣服边都已经磨到发毛，而且两件衣服明显有些不合身，偏小了。

    外表短发，小脸蛋，五官清秀，一双眼睛明亮但却是有些卑怯和躲闪，像是躲藏在树下的细碎阳光，不敢和他人的眼睛有多一秒对视。

    楚灵均冷冷的瞄了旁边那五人一眼，尤其是刚才那个吩咐古小蔓做事的男生，此时五人不知何时已经停止了讨论，意外的看了楚灵均和王小米一眼，似乎没有想到古小蔓这样的人会有朋友似的。

    面对王小米带来的饭菜，古小蔓受宠若惊，再三推辞，但在王小米的坚持还是接受了，她眼眶通红，眼泪掉了下来。

    大个子递过来纸巾，然后坐到一旁不去看她，并且主动挑起话题，不让她难堪。

    楚灵均也坐到一旁，和王小米一起说一些轻松的话题。

    在聊天当中，楚灵均对这个女孩的认识更多了。

    古小蔓被人欺负除了家世原因之外，觉醒的海灵也有一点关系些。她觉醒的海灵是【净化水莲】，这是一种罕见海灵，技能有两个。

    净化水莲，光明属性、精神属性海灵，是亡灵系生命的克星。

    但问题是，亡灵系生命其实比较少见，就比如这一次台风历练，楚灵均等人至今还没有见过亡灵系海兽，只有在一些海底深渊或者千米深的海底当中才有可能遇到，古小蔓没有用武之地。

    而且净化水莲有一个特点，那就是前期很弱……

    净化水莲的两个技能是，

    技能1：【净化清除】净化一个范围内的污秽、阴邪、亡灵，清除负面能量。

    技能2：【吸收封印】吸收一个范围内的污秽、阴邪、亡灵，负面能量，封印到御海师身上。

    古小蔓此时是一品三窍境御海师，技能1的范围大概只有1平米，这范围实在是太小，而且在台风历练中完全没用，只能用来打扫卫生……

    技能2倒是一个强大技能，古小蔓一品境能吸收封印大一个境界的污秽、阴邪、亡灵，一品吸收封印二品。

    但，这是一个杀敌一千自伤八百的技能，一不小心御海师承受不住吸收封印的能量，当场暴毙！

    还是那句话，在这里古小蔓的技能没有用武之地。

    而当她发挥不了作用，那在队伍当中就是被嫌弃的累赘。

    王小米和楚灵均耐心的跟古小蔓聊了将近大半个小时，当然大部分都是王小米在说，楚灵均附和，古小蔓偶尔小声说几句。

    王小米说他以前也有过被校园欺凌的过去，这大大拉近了和古小蔓的距离。

    王小米带来的饭盒很大，五六层，在聊天的过程中，王小米拿几份香煎鱼排给古小蔓的队友，并且说古小蔓是他的表妹，如果他不在的时候请多多照顾他。

    看着王小米行为，楚灵均看着远处那几个人的眼神更加冰冷了！

    王小米都已经做到这个地步，这几个人如果还敢继续欺凌古小蔓，那面具男就只能再度重拳出击，而这一次，楚灵均保证让他们在床上好好躺几个月！

    楚灵均王小米离开后，这时一名队员看着楚灵均王小米两人的背影皱眉道：“刚才那个大个子，说是小蔓表哥那个，他说他叫做王小米，这名字怎么听起来有点熟悉？”

    “王小米？咦……我想起来了！”

    “排行榜第10名！那支404黑马队伍，其中一个人就叫做王小米！”

    “什么，这……”这几个人顿时不由的瞪大眼睛起来，古小蔓竟然有一个这么厉害的亲戚！

    （求个票啊！）

