    基因元果树旁边，大概十几公里的地方，一堆篝火燃烧着。

    地上。

    扔着一块块变异金雕和变异蟒蛇的尸骨。

    当最后一块金雕的翅膀被江辰吃掉，王滕不由得吐槽的道：“前脚叫人家雕兄，后脚将人家大卸八块，跟你做朋友倒大霉了。”

    “你没吃咋地？”

    江辰翻了一个白眼，同时拿出来荧光蜜递给南宫止水道：“教授，您身上的伤痕，能不能用荧光蜜治疗？”

    “荧光蜜只不过是基础疗伤品，对于你们这些见习研究员来说或许有效果，但是对于我这个层次的人来说，已经毫无作用了。”

    南宫止水拒绝了江辰的善意，然后对着江辰道：“那只变异金雕和变异蟒蛇体内的基因力量强横，你们吃了它们的血肉，绝对不能浪费，正好可以利用这个机会吞服基因元果，来提升自己的战斗力和基因层次。”

    “好。”

    江辰和王滕不敢马虎大意。

    特别是南宫止水提醒他们了，他们立刻将自己收获的基因元果拿出来，然后当着南宫止水的面吞服起来。

    看到这一幕的南宫止水十分满意，于是她提高自己的警觉性，保护江辰二人提升基因战力的时候，不被变异怪兽打扰。

    在南宫止水的关注下，王滕在吞服基因元果之后，身上立刻覆盖了一层厚重的乌龟壳，并且还在不断的增厚。

    “王家的厚土玄龟基因果然强横，确实是肉身防御层次里面，最顶级的基因战士。”

    南宫止水看着王滕赞赏不已的道：“如果可以好好磨练一下这小子的性格，让他远离那些女子，或许会有长足的进步，等回到联邦之后，看来得去王家走动走动，跟王家的长辈们说一下王滕的未来了。”

    王滕的表现让她十分惊讶。

    但是。

    当她看到江辰的时候，立刻长大了嘴巴。

    如果说。

    王滕是天才，那么江辰就是绝世天才。

    只见江辰的身上，浮现出来好几种基因的图腾，这代表江辰一直在不断磨练自己，并且提升自己基因的战斗力，并且多头并进，而不是像王滕那样固守厚土玄龟。

    “有意思。”

    “有速度的，有力量的……”

    “而且还有一种特殊的基因，居然连我都没有办法辨识出来。”

    南宫止水看着江辰的身体变化，不由得感慨的道：“这绝对是一个好苗子，而且心性也比较好，回到联邦之后，一定要跟哥哥说一声，将他弄过去，好好培养的话，说不定可以惊人的发现。”

    就在南宫止水好像发现大宝藏一样的时候。

    此时此刻。

    一直沉浸在提升基因战力的江辰，却感觉到自己体内的基因在不断的裂变。

    江辰的主基因，也就是那个命名为X，却不知道具体名称的神秘基因，居然在基因元果的带动之下，飞速的进步着。

    至于其他的基因之力，只能捡一些X基因不要的边角料，缓慢的提升自己。

    实在有一些可怜。

    无奈之下。

    江辰只能人为干预它们，让X基因液不要吃独食，也要给其他的基因提供一些粮食，让它们茁壮的成长。

    虽然X基因不是很满意江辰的操作，可是江辰才是它的本源，它的意识，它的大脑……无奈之下，它也只能听从江辰意识的吩咐，多分给其他基因一些力量。

    就这样。

    渡过了漫长的几个小时之后。

    江辰感觉到自己身体飞速的升华，一眨眼功夫就跨过了七级，踏入了八级基因战士，而且还在飞速的提升。

    又过去了几个小时。

    江辰体内基因元果的力量终于消耗一空，江辰也顺利达到了九级基因战士的水准。

    但是想要更上一层楼，以现在体内储存的基因能量来看，已经无法继续前进了。

    至此。

    江辰睁开了双目。

    看到这一幕。

    南宫止水道：“进步不小。”

    “嗯！”江辰点点头。

    与此同时。

    王滕也从入定之中苏醒归来，只见他得意洋洋的道：“小江，以后跟大哥混。知道吗？大哥刚才一口气，跨越了六级基因战士，一步登天达到了七级基因战士巅峰，只差一点就可以达到八级基因战士的水准了。”

    “哦？”

    “恭喜，恭喜。”

    江辰朝着王滕拱拱手，同时释放出来自己的威压，朝着王滕席卷而去。

    下一刻。

    王滕就感觉到浑身增加了一股巨大的压力，这让他懵逼的道：“几级？”

    “小有进步。”

    江辰淡然的道：“勉强比你高一点。”

    “我艹……”

    王滕原本以为自己跨越了一个小境界，不说超越江辰，也可以追上了吧？

    哪成想。

    到头来，还是一场空。

    无奈之下。

    王滕只能垂头丧气的道：“以后本大帝继续当你的护盾吧！”

    “早知如此何必当初。”

    南宫止水瞪了一眼王滕，然后对着江辰道：“既然你们已经突破了，那么就跟我继续出发吧！这个地方待太久也不安全。”

    江辰点点头，于是叫上垂头丧脸的王滕，跟上南宫止水离去。

    当他们离开之后不久。

    一道人影出现在他们刚才所在的地方。

    如果南宫止水在这个地方的话，那么一定会认出来，这个人影就是之前打败他的火星生命。

    “她果然还活着。”

    火星生命眉头皱了一下道：“而且她身边似乎还有其他人的气息，估计是那些地球联邦的见习研究员。她带这么多见习研究员离开，估计是为了打开穿梭机，带着他们一起离开吧？”

    “不能让他们太从容达成这个计划，一定要尽可能削弱他们才，从而让我们火星的种子，多一些前往地球联邦才可以。”

    火星生命念叨了一声，然后拿出来一个特殊的金属仪器，简单在上方面编写了一段火星文字之后，就将这段火星文字发射了出去。

    紧接着。

    他看向远方一个即将靠近的人影，不由得眉头一皱道：“该死的，这个人类如此强大，而且像狗皮膏药一样追赶我，让我没有办法继续下一步的计划，实在是太可恶了。”

    话音落下之后，火星生命看了一眼江辰等人离开的方向，朝着相反的方向奔去。

    同时释放出来一道气波，引动刘老继续追赶他，原理备用穿梭机所在的方位。

