    晴儿猛地一惊。
    在白衣女子开口之前，她根本就没察觉到门口有人。
    房门在吱呀声中被缓缓推开，龙文牧有些讪讪的挠着头走进来。
    “又是你！”晴儿望清来人，怒火一下子从心田里窜了出来。
    之前发生了这么多事，可以说，她对龙文牧的厌恶就如滔滔江水一样连绵不绝。
    “啊……”龙文牧抬头望望天花板，抠抠脑门，“夜已经深了吗？哦，是有点晚了。我本来没想这么晚来找两位的……虽然夜敲房门不太好，不过别担心，我来时没人看见，没人会误会我们之间纯洁的关系。”
    晴儿差点没直接拔剑。
    她算是肯定了，这个男的，不要脸的本事绝对已经神功大成了！
    晴儿以前也算见人无数，但这么讨打欠揍的，还是第一次见。
    想砍死他的心都有了。
    龙文牧死猪不怕开水烫，见白衣女子没动怒，就自己挺着张笑脸凑上来，在桌边坐下，还不忘自顾自的倒杯茶来喝。
    装模作样品一口：“嗯……芬香浓郁，好茶呀！”
    连一向云淡风轻的白衣女子都被他这模样逗笑了：“晴儿说你这人没羞没臊，好像没说错。这茶没什么特别的，不过是之前店小二送来的粗茶罢了。”
    龙文牧连连摆手：“那不一样，同样的茶放在不同的地方，味道也是不一样的。放在住着美女的屋子里，那就堪比天上仙露。”
    女子微微愣了下，也不知是好气还是好笑：“油嘴滑舌，难怪晴儿这么讨厌你。公子这时候过来，应该有事吧。”
    龙文牧砸吧砸吧嘴：“这个嘛……我就是刚刚从店小二那儿听说你们也在这间客栈住下了，就过来看看……”
    “就只是看看？”女子目光有些锐利，好像能透过表象看清人的内心。
    哪怕龙文牧脸皮赛城墙，也有点发虚。
    “咳咳，不知道能不能问问姑娘芳名？”
    女子没怎么犹豫，开口道：“千灵雪。”
    “好名啊！”龙文牧又故作豪迈的赞叹，“秀气的名字。”
    千灵雪没好气的嗔了他一眼：“那你又叫什么？”
    “龙文牧。”龙文牧自报姓名。
    “文牧？听上去是个儒雅的名字，但你却不是个儒雅的人就是了。”
    没想到对方也会打趣自己，龙文牧抠抠眉角。
    顿了两息之后才伸手抚摸手臂上的乾坤环，取出了一个包裹。
    “储物的妖器？你连这种东西都有？”千灵雪眸中闪过一丝惊讶，然后再一看龙文牧取出的包裹，表情立马变得有些古怪起来。
    龙文牧取出的不是别的，他取出的包裹装的全是药材。
    “是青灵藤！”晴儿惊呼一声。
    今日在城中买药，就唯独这味主药买不到，后来彼此才有了那些冲突。
    “我今夜过来其实也没什么大事，主要就是送些药材过来，这些东西对你们应该有用吧。”龙文牧咧着嘴。
    千灵雪将包裹打开，仔细看去，除了青灵藤以外，还有几味药也是她需要的，这更让她诧异不已。
    “你怎么知道我需要这些？”她问，看着龙文牧的目光多了一种审视的味道。
    她可不记得对龙文牧说过自己需要这些东西，这男子难不成是知道了什么？
    不过再朝龙文牧看去，觉得他并不像抱有恶意的样子。
    龙文牧不慌不忙的抽抽鼻子：“姑娘今日来时带着一股药香味，恰巧这味道和这几味药材有些相似，我就猜你可能需要。晴儿姑娘不至于无缘无故上门找麻烦，我想原因应该也出在这些药材上吧。”
    晴儿眼睛瞪得溜圆，这个男的居然连这种事都想到了。
    本以为他除了脸皮厚外没有别的长处，没想到心思这么敏锐。
    千灵雪也惊诧于龙文牧的观察力。
    之前她在龙文牧等人面前出现，总共不到半盏茶的功夫。而就是这么短暂的时间里，龙文牧就已经发现了这么多，让人有点不敢相信。
    “你是医师？”千灵雪问。
    “只是略懂医术。”龙文牧回答道。
    千灵雪狐疑的打量他：“你这人，还真是让人看不透。”
    “我这人表里如一，很容易看透的。”龙文牧自我称赞，死不要脸的往自己脸上贴金。跟个小商贩卖东西似的，尽把自己往好了夸。
    千灵雪无语了半天，看着龙文牧那一副自恋的模样，差点没笑出声。这天下之大，还真是什么人都有。
    不过话说回来，她平时因为身份的缘故，在人面前从来不苟言笑。但唯独在今日，在此时，在这个无拘无束的男人面前，莫名的有一种放松的感觉。
    在以前，好像还从来没有过……
    龙文牧刚刚的那些说辞不像是在撒谎，应该不是带着恶意来的吧……千灵雪心想。
    “既然这是你的好心，那我收下了，药钱我会付给你的。”
    “不用不用，姑娘今日离开的时候已经付过了。”龙文牧说。
    千灵雪微微一愣，随即反应过来。
    “也罢，就当做付过了吧。”她说。
    晴儿在一旁哼哼道：“你这人，原来还有点良心，也不枉我和大人放你一马。”
    本来还在为药材发愁，这男人既然把药草主动送来了，最大的难题也就迎刃而解了。
    本来对这男的不待见，现在看着他，发现比之前顺眼点了。
    “好了，公子的好意我们心领了，东西我也收下了。时间已经不早，公子早些回去吧。”千灵雪收好了东西，果断下了逐客令。
    龙文牧心里立马就慌了。
    怎么？送完东西就赶人了？
    一般来说，收了东西不该好好感谢一番的嘛？
    不说以身相许这样的感谢，就是多客套两句也好呀。
    他送药过来是一个目的，但还有别的话没说完。
    因为千灵雪身手不一般，而且晴儿称她为“大人”，龙文牧就猜到她们身份不简单。
    其实说起来，龙文牧如今当务之急是成为一名妖师，只是期盼的源石还没有着落。
    也是因此，才想从她们身上寻求一些突破口。不然自己死皮赖脸的跑来送药是为了什么？
    “天色有些晚了，这是我们两个女子的房间，龙公子既是男子，就不便久留了，免得旁人说闲话。”
    “哈哈，这样啊，没事没事，我这人不怕旁人说闲话，我不害臊的。”龙文牧打着哈哈。
    “你不害臊我们害臊！你走不走啊！”晴儿龇着牙冷斥。
    心里冷哼，臭小子，还真以为旁人看不透他的心思？
    好心送药来，怕是黄鼠狼给鸡拜年，不安好心。
    他来此送药是假，怕是有别的目的吧。自家大人何等聪明，还能看不透他那点花花心肠？
    龙文牧摸摸有些发烫的老脸，心说自己那点小心思怕是瞒不住了。
    “那个……姑娘需要这些药材，难不成是身体抱恙？说来巧了，我没别的擅长，就恰巧懂一些医术，不然……”
    谁知道，话一出口，千灵雪脸上的笑容忽然就收敛了。
    “不劳烦龙公子了，我自己的事，我自会处理。龙公子若有别的要求，请说便是，若无事，那恕不远送。”
    晴儿也在旁边瞪了龙文牧一眼。
    这家伙在想什么呀，他还想给大人看病不成？
    自家大人的情况，又岂是他一个满嘴跑马的家伙能治好的。
    那并非是疾病，而是另有原因。别说他一个略懂医术的人，哪怕是知名天下的名医来了也只会束手无策。
    若非如此，自家大人又怎会这么多年来一直被此折磨。
    这小子竟然还打着这种念头，他这叫不知天高地厚。
    龙文牧讶然了半晌，竟是不知从何开口才好。
    自己的好意被拒绝倒没什么，可千灵雪怎么好像对自己的情况有些讳莫如深，仿佛不太愿提及的样子。
    总感觉……这其中好像有些古怪。
    打量着千灵雪的脸庞，龙文牧深深皱眉。
    那张绝世容颜之下，似乎能看出一抹虚弱的感觉。
    之前没有机会好好观察，所以有些东西直到现在才察觉。
    病？不对。只是看了一眼，龙文牧就已经知道，千灵雪身上并不是寻常病症。
    并非疾病……也不像是伤势……
    需要青灵藤为药，加上这幅模样……难不成这个是……
    他心头忽然想到什么，正打算开口……
    然而就在这时，刚要出口的话被噎在了喉咙里。慕然间感觉到了什么，他和千灵雪两人的神态都变了。
    刹那，龙文牧毫无征兆往旁边一个箭步，张开双臂，猛地将晴儿抱住，两个人一头朝着旁边撞去。
    “你做什么？”晴儿傻眼了，被龙文牧突然间的举动吓了一跳。
    感受着那抱住自己的巨力，脑海里一片空白，连挣扎都忘了。
    回答她的不是龙文牧的声音，而是一声爆响。
    紧闭的窗沿忽然炸开，滚滚妖力从外袭来。
    那是一记掌印，自窗外而来，直接轰碎了半堵墙，然后在屋里炸开。
    轰然巨震！
    屋里的陈设和摆物都在这一记掌力下被轰碎，整座客栈都剧烈摇晃。
    龙文牧用身体压住晴儿，猛烈的气流像是刀刃一样切割他的全身。
    他抱着晴儿提前跳开，否则那一击毫无疑问是直接命中他们。
    光是身处在余威当中，龙文牧都觉得全身像是被撕裂一样。可想而知，如果没有提前感知到，光是这一击就足够要了他的命。
    别说是他，在这种力量面前，任何小妖师都绝对不可能活命。
    随着巨响声，屋内碎片纷飞，只剩下滚滚烟尘。
    晴儿还傻傻的瞪着眼，依旧没弄明白眼下的情况。
    龙文牧抬头看去，在被摧毁的墙壁之外，三道几乎与夜色融为一体的身影凌空而立。
