        过年了，顾家今年的团圆喜气浓厚了一些，家里年青的男人们还是不曾休息，但是年少的孩子们却已经在成长了。

    顾佑则过年前没有休息，过年时，他还是抽空带着孩子们往各处拜了年，程可佳在家里面笑着应付了一波又一波小辈们上门来拜年。

    过年时，顾定愉兄弟虽然说是只会吃喝哭闹的婴儿，他们却是如今顾家最受欢迎的人，不管是谁来顾家拜年，不管是明示还是暗示，都表达了想见一见这对双生子的好奇心思。

    顾家人自然不会由着大家随意来见这对兄弟，他们通常会来长园打听一下顾定愉兄弟睡醒情况，而且也是分批来瞧了瞧顾定愉兄弟。

    顾定扬兄弟们都觉得这一年过得特别的新奇，大人们旁观顾定愉，他们平辈们想着法子来辨认顾定愉兄弟，而顾定扬兄弟们则是想着法子防着不懂事的孩子们乱动手。

    顾佑屹和韩氏的次子在新年里过得相当的安稳，韩氏娘家人来瞧过嫡亲外甥后，他们都一样好奇想瞧一瞧顾定愉顾定悦兄弟。

    顾佑屹和韩氏互相望一望，韩氏只能跟娘家人表示，这些天瞧那对兄弟的人太多，如今长园里都不让随意进出了。

    韩家人立时歇了那个心思，只是表达出来，日后顾家有喜事，韩家人会到的齐全一些。

    顾佑屹对岳家人很有好感，他自然笑着点头，韩氏瞧出来娘家人的心思后，她想一想说：“过年后，你们带新鲜菜来看我吧，在家里多坐一会，我们好好说一说话。”

    韩家人瞧着姑爷面上了然的笑意，她们颇有些不太好意思的表示，她们其实是想让家里年青人沾一些喜气。

    顾佑屹自成亲以后，他对这种沾喜气的事情，也接受的良好，只是他有些闹不明白，女人们盼着有儿女，想去沾一些喜气，他能够想得明白。

    只是韩氏男人们跟他表示，他们也想去瞧一瞧双生子，他们也想沾一沾喜气的时候，顾佑屹便有些莫名其妙起来。

    顾佑屹嫡亲的小舅子红着脸跟姐夫解释了一番，原来他们听来的消息，一对夫妻想生双生子，不能够只有一方去沾喜气。

    顾佑屹念及小舅子的面子，他只能够点头表示，等到顾佑则休息的时候，他会派人去知会他们。

    过后，顾佑屹跟韩氏感叹说：“如果瞧愉儿和悦儿兄弟这般的有用，我们家的人就不会暗地里为二哥的事情着急。”

    韩氏低头不语，有关顾佑凯和成氏夫妻的事情，韩氏是真心不想去理会，这对夫妻的关系让人瞧得迷糊，一时晴天一时阴天，说是无情，偏偏遇事两人又能够展示几分深情出来。

    顾佑屹瞧着韩氏的神态，他一下子醒悟过来，他连忙解释说：“娘子，只是我们夫妻之间的私语，我真的没有别的意思。”

    韩氏明白的点了点头说：“我知道夫君没有旁的意思，大嫂能够生下一对双生子，我听说她的父亲和二伯便是一对双生子，这是大嫂家的传承，旁人沾一沾喜气，还真不能想太多。”

    顾佑屹瞧着韩氏笑了起来，说：“你们家的人，我从前瞧不着很是镇静，这一次怎么也动了那种努力的心思？”

    韩氏瞧着顾佑屹瞧了瞧，然后很是不好意思的跟他说：“我们家的人觉得大嫂和双生子有福气，别人这般情形是九死一生，而大嫂和孩子们都平平安安。”

    顾佑屹瞧着韩氏看了看，说：“我们就不要往那方面努力了，我们还是一个一个的生吧，我们已经有了两个儿子，别的就顺其自然吧。”

    韩氏微微笑着轻轻的点头，她自从生下了长子后，她的心便安稳下来，她正是有这种同理心，所以她有时候能够理解一下成氏的那些表现。

    顾佑凯在新年里在家的日子不多，他在家的日子，他们夫妻带着女儿出门拜年，他们明显的感觉到成家分家以后，各家有家的事情，日后大约是再也无法聚了起来。

    顾佑凯只是稍稍的感叹一番，成氏的心里面感慨更加的深，她瞧得出来家里人的变化，成家大老爷夫妻完全是不管事的样子，家里面人来人往，他们夫妻都是一脸的笑容。

    成氏低声跟顾佑凯说：“我大伯父和大伯母如今是一脸的闲散神情，我先前还担心他们搬出祖宅心里不会舒服，我现在明白了，大伯父和大伯母都是豁达的人。”

    顾佑凯瞧一瞧成氏面上的神情，轻声说：“我觉得你娘家分家的事情，是做得极其对的一桩事情，如今人人要为自家人努力生活而奔忙，就不会再有那种各种往外推辞的表现。”

    成氏瞧着顾佑凯赞同的点头，成母私下里也跟她说了，她从来没有想过，原来她的儿子也是能干的，早知道这般情形，在成氏成亲的时候，便会主动分了家。

    顾佑凯对成氏的要求不高，他现在想的明白，过日子，还是风平浪静最好，成氏或许是有小心思又有些拎不清，自她娘家分家后，成氏想来是不敢再随意折腾了。

    前几月里，顾家人已经听说月氏难产母子双双亡故的事情，只是那时节，韩氏和程可佳的情形，也让顾家人想法子把消息遮掩了过去。

    顾佑凯有心现在有心想跟成氏说一说，他想起如今还是过年的日子，他又熄了这个心思，成氏已经不禁足，她出来走动的时候，她总会听到一些过去的消息。

    过年时节，顾家人一样忙忙碌碌，等到年过得差不多的时候，长园里也没有那么的人来人往，顾定扬兄弟跟着放心下来，他们兄弟便约着一道出门。

    程可佳的心里面原本有些担心，顾佑则跟她说：“佳儿，男孩子不能安静的养在家里面，他们兄弟一道出门，有大的照顾小的，人多，我们也不用太过操心。”

    程可佳轻轻的点头后，她轻叹道：“夫君，我其实也是明白的，只是他们在外面一时，我心里面便不由自主的担心一时。

    我会学着慢慢的放开手，他们长大后，他们也总不会一直守在我的身边。”