    “回王副将，顾娘子染了风寒，是严军医给开的方子，婢子看着煎好的送来的。”女使答道。

    风寒？

    王敬勇看了一眼身后的院子，再三吩咐道：“各处一应饮食皆不可离了人，需时刻紧盯着。”

    “是，婢子们皆在时刻牢记。”

    女使福身, 正待离去时，却又听王敬勇道：“等等。”

    “不知王副将还有何吩咐？”

    “帮我带句话给那顾掌柜，她既染了风寒，那便要多加当心——”

    女使有些讶然地看向他。

    王副将竟也会关心人的吗？

    这个想法刚成形，紧接着便听对方正色往下说道：“让她务必当心，勿要将病气过给了夫人, 亦或是吉画师等人, 以免让此风寒肆虐传开。若耽误了将军赶路, 她可担待不起。”

    “……是。”

    王副将遂带人往别处巡逻而去。

    见他走远，女使才轻轻“嘶”了口气。

    而但凡是通晓些人与人之间最基本的相处之道的，那后半句话，都是无法直接说出口的。

    女使将药送到顾听南房中之时，便只先道：“方才遇到了王副将，他让婢子帮忙传句话，要顾娘子当心身子……”

    顾听南皱着眉屏息将一碗药汤一口气儿喝下，忙将一颗蜜枣丢进嘴里。

    女使正想着如何委婉地说下去时，只听对方含着蜜枣，略有些口齿不清地说道：“他是怕我染着风寒再胡乱走动，给他添麻烦吧？只管让他放心好了，这点自知之明我且还是有的。”

    这小姑娘也真是含蓄得过了头，王副将让她当心身子？——他但凡没得个十年脑中风，都说不出这种奇怪的话。

    女使张了张嘴。

    这……也算是一种难得的默契吧？

    次日赶路时，顾听南便单独乘了辆马车。

    而她这一病不当紧，竟叫萧牧成为了最大的受害者——

    顾掌柜一病, 萧夫人的牌友便凑不够了, 暗暗一合计, 便将萧牧喊了过来。

    萧夫人的马车十分宽敞, 摆了个牌桌也毫不拥挤，但萧侯身处其中，却颇有窒息之感。

    这两日打得是马吊。

    至于马吊是从哪里来的——自然是途中现买的。

    而与多靠赌运定输赢的牌九不同，马吊除了运气，同时对牌技和脑子也颇有考验。

    萧侯自认不缺脑子，习惯性地会去算牌——

    但每每当他有要碰牌，吃牌、胡牌的迹象时，母亲便会微笑着拿“年轻人做事要三思而后行”、“这里面水很深，小心把握不住”的眼神看着他。

    母亲，他是得罪不起的。

    另一个，也不大得罪得起。

    至于春卷，凑数的牌搭子而已。

    且同顾娘子打牌时，赌注筹码不过只是干果等物，到了他这里，便是真金白银了，且玩得颇大——寻常人打一日下来，要倾家荡产的那种。

    如此三四日下来，萧牧只觉身心与钱袋俱疲。

    尤其还要心惊胆战时刻留意着不能赢了她们——通宵达旦批改公文，都不曾这么累过。

    他曾屡屡向衡玉使眼色, 意在让她设法解围, 但她只当没瞧见，将狼狈为奸四字诠释得淋漓尽致。

    “二位若是缺银子，大可与我直言——”输麻了的萧侯思忖再三，到底还是说出了心里话。

    “看不起谁呢？”萧夫人斜他一眼：“这就输不起了是吧？”

    萧牧无言。

    倒是他输不起了。

    他对面，那正数着金豆子的少女，抬起头他朝他笑着道：“赢不赢钱的不重要，开心才是首位嘛。”

    “……”萧牧觉得这话多少有点难接了。

    中途休整之际，他终于被允许回到了自己的马车内。

    王敬勇如往常一般来到车前禀事时，只听自家将军给他分派了一件有些离谱的差事——

    “去顾掌柜车前问一问，她的风寒可快消了？”

    王敬勇一贯的作风便是少说话多做事，虽觉古怪，但还是立即领命而去。

    “敢问顾掌柜，风寒可快消了？”

    他来到顾听南车边，正色询问道。

    听到这道如千年玄铁般冷硬刚直的声音，正闷得慌的顾听南推开车窗，探了半个脑袋出来。

    对上那张刚硬且隐隐有些防备的脸庞，她反倒生出两分想要逗一逗对方的心思，将一只手肘横在车窗边，好奇问：“王副将近来如此关心我作甚？”

    王敬勇面色一变，立即道：“是侯爷命我前来询问。”

    “侯爷？不应当啊……”顾听南佯装思索着道：“我哪里能劳得侯爷亲自过问，王副将，你纵是撒谎，也该选個可信些的说辞才是。”

    言毕，她扬眉露出一丝笑意，一双丹凤眼中有着几分精明凌厉、几分浑然天成的妩媚。

    王敬勇脑中一阵嗡嗡作响，忙移开视线，气得脸色涨红，身形却愈发笔直：“我王敬勇行得正坐得端，从来不说假话！”

    浑然一幅“魑魅魍魉休想近身”的姿态。

    言毕，便像是受不得这般屈辱，更不屑与之为伍一般，转身便阔步离去。

    “喂！”

    顾娘子冲他喊了一声。

    王敬勇脚下微滞，却未回头，紧绷的下颌线彰显着倔强的气质。

    “我还没答你风寒消是没消呢，你就这么回去了，要如何交差？”

    “！”王敬勇听得头皮一紧，脚下更快地离去了——这分明是诱他回头再加以羞辱的手段，他才不会上这种当！

    看着他的背影，顾听南“噗嗤”一声笑了出来。

    本以为是个拨一下才会动一下的算盘珠子，没成想竟还如此不经逗。

    而众所周知，越不经逗的人，那可是越招人逗的。

    此时，视线中那道背影忽然停下脚步，像是带着某种试探谨慎地回过了头来——

    四目相接，仍爬伏在车窗边的顾听南歪着头朝他笑了笑。

    “！！”王副将浑身僵直，眼神大骇地转回头，身形僵硬地离开了她的视线。

    顾听南笑得顿时更开怀了，眼泪都快冒了出来。

    嗯……看来这一路，无论如何也都不会枯燥了。

    此时正巧萧牧从马车中走了下来，见下属回来，便随口问：“如何？”

    “属下问了。”王敬勇沉默了一下，才道：“没问出来。”

    “？”萧牧转头看向他。

    这是什么极难审问的秘密吗？

    见自家将军看过来，王副将有些悲愤地低下了头：“是属下无能。”

    萧牧不由困惑了。

    为何下属身上竟有一种……良家妇女遭人调戏了的感觉？

    虽觉莫名其妙，但对方身上传达出的悲愤却叫人难以忽略，他竟也不好苛责什么：“……无妨，小事而已，退下吧。”

    察觉到将军话中隐隐的安抚，王敬勇越觉惭愧，应了声“是”，便告退了。

    “王副将这是怎么了？”下车活动身体的衡玉瞧见了，走过来问萧牧。

    萧牧看一眼下属离去的身影，再看一眼顾听南马车的方向：“不好说。”

    衡玉有些好奇，但见萧牧也一副不明就里的模样，便也不再问他。

    二人闲步走了走，萧牧问她：“近日赢来的钱财可放得下了？是否要本侯匀一口箱子给你，我那里刚好有几只空的。”

    “等两日吧。”衡玉朝他笑道：“再攒攒。”

    萧牧嘴角微抽，却是称赞道：“不愧出身书香门第，做事的确体面周到——”

    “侯爷此话怎讲？”

    “分明可以直接抢，却还耐心陪着本侯打了数日的牌。”

    “侯爷过誉了，没办法，家风严谨嘛。”

    二人和往常一般斗嘴胡扯了好一会儿，望着前方层叠的山峦，衡玉问道：“山中看起来有雾，山路又曲绕，咱们天黑前，能赶得及进城安置吗？”

    “应当可以，路程安排多是提早计划好的。”萧牧抬头看了眼日头：“再有片刻便该出发了，回去吧。”

    衡玉点头。

    二人正要折返时，一名士兵走了过来，垂首向萧牧行礼，道：“属下方才在林中发现了可疑行迹，特来向将军禀报！”

    衡玉下意识地看向他身后的密林。

    中途歇息时，需要方便的士兵便会去林中解决，这士兵是发现了什么可疑行迹？

    等等——

    衡玉忽然觉得有些不对，当即就要将视线重新放回到那士兵身上，然而同一刻，萧牧忽然握住了她的手臂，不待她反应，一股大力便已将她扯到了他身后。

    那士兵脸色一变，猛地抬起头来，露出了一双杀意毕现的眼睛。

    他自背后盔甲下方摸出隐藏好的匕首，动作奇快地朝萧牧刺去。

    一切只发生在短短眨眼之间，萧牧向后仰身避开这一击，拉着衡玉往一侧退了两步，将她再往后方一推，自己则迎上了那“士兵”的攻势。

    三五招间，匕首几番险些刺及要害之间，萧牧很快化守为攻。

    二人都是极快的身手，那不停翻转方向的匕首闪着寒光，衡玉看得眼花缭乱之余只觉心惊肉跳。

    而那人一击未能得手，显然便不可能再有出手的机会了——

    萧牧一掌击在对方心口处，迫其连连后退了数步。

    “快！”

    “有刺客！”

    “将人拿下！”

    很快有士兵和近随围上前来。

    “留活的——”萧牧立在衡玉身前，看着那奋死抵抗之人，眼底有一丝不易察觉的波动。

