    没有什么比写书写到完本，更让人心情复杂了。

    《重卡战车在末世》总计212万字，在网文中不算多，但作为一本几乎没有感情线，没有剧情互动的小说，写到这个字数，已经不容易了。

    计划中，可能还有十万字。

    主要写幻影之翼的家乡雾星、超新星爆发、新阶段的沈聪，以及沈聪是如何超脱宇宙束缚，成为不可名状的不灭生命。

    但这些不重要了。

    和沈希仪、黄大仙一样。

    读者累了，我也累了，我们大家都累了。

    当我写到沈希仪，为沈希仪设计一个老死的结局，忽然间热泪盈眶。平凡的生命何尝是把永生作为毕生追求，执子之手与子偕老才是平凡人生命的美好结局。沈聪是不会这么俗气的，他也不会明白，平凡生活。

    他是与众不同的，他的目标是永生，超脱，世界尽头。

    起点有千千万万个主角，但我可以很自豪的说，沈聪依然是十分独特的一个。《重卡》基于这样一个主角，也算是写出了一段有新意的故事，不敢说内涵，至少是有自己独特想法的一本小说。

    我不知道有多少人喜欢它。

    也不知道有多少人一路追过来。

    旅途中有激情有劳累，有快乐有疲惫，但现在到站了。千言万语郁积在心头，想说说不出来。

    那就不说了。

    我想你们会理解老白现在的心情。

    微笑。

    终。

    ——————

    新书，刚刚向编辑递稿，书名暂定为《变速战神》。

    变速齿轮你听说过吗？

    安装了变速齿轮，你砍一刀他砍几十刀，就问怎么打！

    “思想有多快，我的手速就有多快！”战神周岩，以自创的六十四倍变速手刀，重创对手后，淡淡道。

    这是一个发生在未来，得到金手指，一路轰轰轰，开挂战神的传奇。

    也许会很好看，也许会很难看。

    老白我不敢保证……因为连能不能过稿都不知道哇。

    ——————

    那么。

    我们新书再见！

    公布一个新书的群：490650486