    老何说的很愉快，但是，他说着说着，就变得愤怒起来，跳起来揪着云烨的胸口质问：“这么好的法子你两年前为何不告诉我？”

    云烨用手里的花枝子抽了老何的脑袋一下恶狠狠地说：“两年前，你这个王八蛋忙着抢地，忙着贩卖草原上的牛，正是你曰进斗金的时候，那个时候给你说这些话你能听的进去？不吃点亏，怎么才能幡然醒悟？”

    老何松开手捡起地上的散落的梨花花瓣一片片的放嘴里嚼着，胖脸上布满了无奈的神色，委屈的对云烨说：“这他娘的是什么世道啊，没钱不行，有钱也不行，我想给孩子留点吃饭钱，难道就这么难么？”

    “你留的钱够你家吃好几百年饭的，你打算一个人把你家里一千年以后的事情都解决掉？皇**没这本事，老老实实地做你的事，随大流走，混在人群里慢慢积攒，这才是道理。.”

    费了好大得劲才把何邵拽起来，又给他安排了海运公司的事情，让他派一些懂行的活计上船，同时需要筹备货源。

    “你抓紧了，把这事办完，就努力的为你的老命打拼，两个月估计会让你吃尽苦头，不过这样也好，当初在草原上冻得差点没命，那股子狠劲现在应该还有，我会在长安等你，早些把你家的药铺，医馆开起来，早一些积攒人气，少在那些胡女身上消耗精力，你身子底子本来就差，这样旦旦而伐，我担心你陪不住我们。”

    云烨把手的花枝子放在马背上，就带着冬鱼离开了梨园，世上的人都是这样劳心劳力的奔走，不是因为你是富家子弟就能躺在祖辈的功劳簿上睡大觉，如果一两代人还没有寸进，诺大的家族就会四分五裂，落魄的子弟只能坐在门槛上捉着虱子想象祖先的荣光。

    荣华女就下榻在登州府衙，元大可给她找来了两个姿色还算不错的高丽女人伺候她，云烨也住在这里，只不过是在其他院子，看到荣华女正在院子里晒太阳，云烨笑着把那枝子梨花放在她的怀里，就沿着回廊，进入了自己的办公区域。

    在书房里坐定，看到桌案上堆积如山的信笺，先把家信挑了出来，至于那些老将们的书信不看也罢。

    奶奶的书信，越发的长，也越发的絮叨，从字体上可以看得出来是大丫的笔迹，前面还是奶奶的口气，对自己问长问短的，后面几页就变了，云烨不打算再看了，这是大丫给单鹰的，喊过躺在院子里晒太阳的单鹰，把信笺交给他，黑着脸回到自己的书房，这还有没有一点家法了，这都明目张胆的信笺往来了，谁家没出阁的闺女会是这样子？

    辛月的，那曰暮的信笺揣进怀里，等到晚上躺在床上看，到时候可能会哭，那曰暮如今也该到草原上了，不知道和那些老将，名臣，王公家的管家，管事相争会不会占到便宜，最重要的是闺女，不知道安稳不安稳，孙思邈一定给所有的孩子都种了牛痘，至少已经能够抵挡这种烈姓传染病了，这让云烨放心不少。

    李承乾的书信打开之后，云烨的心情就好了许多，从抬头到结尾，没有问一句关于战事的事情，他知道自己的朋友很讨厌战事，这个时候，无论胜败都不愿意提及，所以他的书信里通篇都是自己的孩儿李象是如何的健壮，还有皇宫里的一些趣事，朝堂上的轶闻，什么魏征害死了自己父皇的一只鹦鹉了，兰陵现在是皇宫里最有钱的小富婆了，高阳不愿意嫁给房遗爱，结果房遗爱放出话来说自己也不愿意娶高阳，结果两个人都被父皇惩罚，跪在朝天门外，房遗爱脱下衣服替高阳挡雨，惹得高阳哭鼻子了，都是一些高兴的事，最后只在末尾提及了一下，自己决定铸造金钱，银钱，和铜板，准备向朝廷上书，取消纷乱的货币体系，今后朝廷只承认这些新铸造的盛世通宝，其他的绢帛，之类的在今后五年间会逐渐退出货币体系，今后它们和粮食一样，都只会成为货物，而不再有货币功能。

    云烨不担心李承乾的改革，佛家，道门如今元气大伤，暂时处在休战状态，他们找到了后退的台阶，居然连拜火教都懒得理睬，攻伐了一阵子就销声匿迹了。

    只要这两个世上的大金主，不跳出来捣乱，良币驱逐劣币这是水到渠成的事情，只要长安铸币厂的印模不丢失，其他人是没有办法，弄到那些超越百炼钢存在的印模，更不要说水力冲压机了，信封里夹了一枚金钱，一枚银钱，还有一枚铜钱，金钱上面是神农像，背面是五谷禾穗，周边有小齿，是为了防止他人从上面刮金，银币的正面是伏羲，背后是八卦图，一样的也有小齿，铜币只有一百文的，是赤铜板冲压出来的，正面是李二骑着马的画像，背面是《秦王破阵乐》的乐舞排阵，这个人天生这副臭显摆的德行，估计后面小面额的铜币也不会逃出他的魔爪。

    李泰居然真的把呢子织出来了，从送来的那张毯子来看，工艺一流啊，云烨趴在上面闻了好久，都没有闻见异味，好东西啊，自己水军的军装就要用呢子来做，现在的麻布衣服，松松垮垮的，穿在身上很丢人。

    程咬金的书信里只有通篇的大笑，看着信纸上杂乱的哈哈哈，心生感动，老程的第一个哈哈，乌黑亮丽，墨汁很饱满，但是到了最后的那些哈哈，就像是被扫帚扫过一般，若隐若现，最后一个哈哈，简直就只有几丝淡淡的墨痕，可以想象，老程接到大军返回，顺利完成任务的军报时，是何等的幸喜若狂。

    老牛的信里也只有简单的几个字，好，好，回家大庆！

    这些人的信看完，云烨就失去了看其他信笺的兴趣，整理好书信，随手就抛在书桌上，一封奇怪的信一下子就吸引了他的眼球，上面的字歪歪扭扭，只写了爹爹两个几乎认不清楚的大字，赶紧打开，一时间泪如泉涌。

    “爹爹，我会写字了！”没有落款，没有抬头，只有这七个字，加上信封上的爹爹二字，不过九个字，却在云烨心里掀起了万丈波澜。

    把信封捂在脸上贪婪的闻着，直到泪水浸湿了墨迹，在脸上印出黑黑的一坨，这才赶紧抽泣着，拿李泰送来的毯子小心的吸着信封上的泪渍。

    “老子的大儿子会写信了？”云烨的思绪一下子就飞越了万重山，好像看到了一个胖胖的孩子跪在矮桌边上，咬着牙，伸着舌头，一笔一划的写着字，场面温馨，就是旁边站着一个狐狸一样的美妇。

    想到美妇，云烨的心就安静下来了，谁家三岁的孩子会写字，穿开裆裤的年纪，学什么字啊，一定是他母亲手把手写的，这个女人很清楚孩子父亲的软肋在那里。

    怒气冲冲的在信封堆里翻检，果然，找到了李安澜的信笺，用刀子裁开，直接省略掉前面的那些灌迷汤的废话，再省略掉中间要东西的清单，直接看最后。

    “容儿今年也已三岁，好在上天庇佑，孩子身子康健，无病无灾，妾身在岭南也好，无需牵挂，如今容儿也会写字了，虽然字丑了一些，但是写给自己的爹爹，想来无碍，我父皇今年正好过四九大寿，普天同庆之下，妾身也拟回京祝寿，妾只盼回京之时，夫君已奏凯歌，沙场风高浪急，命如悬卵，盼夫君珍之，重之。”

    合上书信，坐在桌子前面，用力的揉搓一下脸颊，又在清水盆子里好好地洗了一把脸，那热毛巾又敷了一下眼睛，这才推开门准备散散心。

    刺史府的东面浓烟滚滚，还有道士念经，和尚禅唱之音传过来，这样的黑烟已经冒了足足三天，和尚道士们也忙碌了三天三夜，尸骸很多，仵作们每拼好一具尸骨，就会有辅兵抬走去火化场烧化，最后都装到一个个的毛瓷坛子里，等待云烨回京的时候带走。

    也是该去送送他们，尘归尘，土归土，如果还有什么不满的，或者耻辱，现在也该都散尽了，自己的部下，这次也是这样的待遇，唯一有区别的是他们居住的毛瓷坛子上都有姓名，云家庄子有三人战死。

    诺大的一条七尺汉子，血肉被烟火化尽，如今就剩下小小的一堆骨灰，仵作们等骨灰凉了，就拿簸箕把骨灰装进坛子里，一股怪风吹过来，簸箕里的骨灰竟然被风吹散了不少，仵作尽然不管不顾，很随意的就把剩下的骨灰装进坛子里。

    “拖他们下去，重责三十大板，每个都是如此，受完刑之后，再继续焚化将士遗体，如果再出现这样的事情，就地斩首！”

    四周的水军将士顿时就拖起那些仵作到外面行刑，云烨来到下一个将要焚烧的死难将士面前，给他整理了一下仪容，架好了柴火，然后亲自泼上油，点燃，看着火焰逐渐吞没了这个年轻的身躯，冲着尸体摆手作别，

    （未完待续）q