    第2章 粉丝数量暴增！我的精彩人生开始了！

    林凡看着兑换仓库内琳琅满目的商品，惊诧无比。

    我的天。

    这系统，是要逼我成为雇佣兵之神啊。

    不光如此，系统还要把我打造成网红雇佣兵。

    这也太逆天了吧。

    这下我的人生就精彩了。

    林凡内心本来一片阴霾，现在瞬间都打开了。

    太爽了。

    他目光坚定地打开了一级奖励礼包。

    [叮，恭喜宿主打开一级奖励礼包]

    [恭喜宿主获得全方位素质能力+1]

    [恭喜宿主获得高级突击手技能]

    就在一级奖励礼包打开的瞬间，林凡就觉得自己全身都有了小幅度增长的力量。

    而那份高级突击手技能。

    也带给他一种记忆。

    他觉得想现在的自己就好像专门训练过突击手的战术。

    这可是很逆天的技能。

    想要兑换的话，怎么说也得上百万粉丝热度值。

    “可以可以，太有意思了。”

    林凡在内心中对着系统的机制赞不绝口。

    “来，哥们，别坐在这里发呆了，咱俩跳个交际舞吧。”

    珀莱雅走过来，说着就抓住了林凡的手臂。

    林凡用余光看着对方炸裂的身姿。

    对方穿着的那条紧身迷彩裤完全勾勒出了她的躯体。

    太焯了。

    而其他人看到这一幕，皆是发起了感慨。

    “我的上帝，珀莱雅居然能和林凡跳交际舞，在我们的文化中，她可是把你当成了美好的男子啊。”

    “林凡，我真羡慕你啊，能让我们团唯一的女性陪你跳交际舞，你艳福不浅啊。”

    “唔，果然帅哥就是帅哥，走到哪里都是受人欢迎的。”

    林凡有点无语。

    珀莱雅尽显女王风范地抓着他，让他像个牵线木偶一样。

    林凡穿越过来的身躯是龙国的人，并不知道如何跳交际舞。

    就这样，林凡像被珀莱雅操控着一样，跳完了一支舞。

    舞罢。

    众人又一齐欢呼起来。

    因为金主给他们发了一条信息：今晚的行动取消。

    在林凡的记忆中，皎仇雇佣团的战士们关系都非常好。

    所以林凡和他们玩得都很肆无忌惮。

    趁着感受了系统的强大之后，林凡提出了篝火晚会。

    此时的龙国，才到下午。

    下午时某音的用户量很大。

    很快，林凡发布的视频就上了某音的热度榜。

    “我去，这又是哪个来冒充雇佣兵，哗众取宠的网红？”

    “怎么现在的网红都没有下限了吗，为了博眼球什么都不顾了。”

    “好像他那边的环境很逼真诶，有没有可能是真的雇佣兵啊？”

    “该不会是真人模拟枪战的布景地吧？”

    “他是不是一个正在拍《战狼3》的演员？”

    “关注了，我就看看接下来他要做什么。”

    评论区异常的火爆。

    但是质疑声则占据了绝大部分楼层。

    观众们身处安定和平的龙国，当然不会相信这种网红的雇佣兵身份。

    不过，这里既有老黑，又有老白，还有各种枪械。

    防弹越野车加上荒漠的景象，自然引起了人们的关注。

    他们都带着猎奇的心理，想要看看这个叫做“林凡”的账号到底要做什么。

    林凡的某音号也很快就达到了四万的粉丝。

    视频的点赞量也突破了十二万。

    这种增长速度，可算极快了。

    ……

    “啊～”

    第二天清晨，林凡在帐篷内睡醒。

    他十分惬意地伸了伸懒腰。

    昨天晚上的篝火晚会，他可是被灌了不少酒。

    好在第二天起床，酒意就消了大半。

    “刘sir，菜已经准备齐全了，你来搞点吃的吧。”

    “好。”林凡马上回答。

    随后珀莱雅就将两袋满满当当的袋子放在厨房中，就离开了。

    林凡在皎仇雇佣团中的身份是突击手兼厨师。

    因为，这群粗大哥可没有一个会弄菜的。

    也有会弄菜的，就是太难吃了。

    他身处黑州。

    这里军阀林立，杂乱的部落各种起冲突，常年战火纷飞。

    没有一点特长，怎能在这里风生水起？

    不过这里不光有黑州本地人捣乱，还有西方的国家过来作乱。

    他们对这里的矿厂和金矿等昂贵原料虎视眈眈。

    也把毒手伸来了此地。

    他们身处黑州的肯尼亚，是雇佣兵的天堂。

    林凡没有拖拉，很快就把菜做好了。

    闻着味道过来的雇佣团成员马上把厨房挤满了。

    花臂男苏卡列，最先徒手抓了一块烤肉入嘴。

    “嗯，林，你的厨艺那是大大的好！”

    “不错不错！”刚吃完一口香肠的珀莱雅也赞叹道。

    众人也很快就对着食物狼吞虎咽。

    一边吃一边还在对着林凡竖大拇指。

    林凡早已习以为常。

    “吃完后，我们就打包回首都，休息几天，再看看能不能接到金主的行动。”博期说道。

    这里的首都是比较和平的。

    在林凡的记忆里，这群人经常会去首都放松。

    吃完饭后，他拿出手机看自己的某音账号。

    “我去！”

    看到账号的林凡顿时眼放精光。

    一夜之间，粉丝居然达到了四万，而且还有源源不断的关注上涨。

    而那条视频的播放量，也达到了惊人的三百多万。

    稳居某音热度榜第一！

    但当他点开异常火爆的评论区时，眼神顿时暗淡下来。

    “怎么？在和平的地方待久了，就这么不相信我的雇佣兵身份了吗？”

    不过有这种热度，他已经很开心了。

    于是他打开自己系统的属性栏。

    发现自己的粉丝热度值达到了四万多。

    粉丝热度值就是新增关注、评论量和视频热度的综合。

    而这四万热度值，能让自己练习熟练的技能了。

    至于熟练技能的概念嘛。

    简单来说：入门——大学。

    熟练——硕士。

    精通——博士。

    大成——院士。

    而神级嘛，就是诺贝尔级别了。

    而一颗子弹要一积分。

    但林凡并未购买装备。

    他现在有一级头一个，防弹衣四级一件（现实中六级封顶）。

    “收拾好东西，去首都！”

    博期扛着AK—47喊了一句。

    众人纷纷行动。

    特别是那些黑大个，他们最开心了。

    去首都，有许多的美女和酒！

    林凡也跟着收拾东西，此时他的脑海中想着该如何拍下一条视频。

    (本章完)

