    楚江南的大手继续着揉搓的动作，从胸部转向小腹，揉捏她身体地每一寸肌肤，手劲用得恰到好处，又酸又麻的感觉让椎名由夜不禁扭动蛮腰，挺耸雪臀。

    好色男人的**手法已经今非昔比，这个如果有等级评估的话，他怎么说也是宗师级的人物了。

    楚江南的大手顺着椎名由夜光滑平坦的小腹向下摸去，到达少女的私密花园，那温热的柔软让他的手指不安分地活动起来，椎名由夜的呼吸瞬间又急促了几分。

    主人……奴想要……”随着椎名由夜如泣如诉的喘吟，楚江南右手的指尖隐隐传来一阵湿意。

    这个时候，楚江南抽出手，将椎名由夜身上的睡裙剥落，映入眼帘的是一件紫色的亵衣，两只玉兔被紧紧束缚在里面，精致的花纹刺绣配上高贵的颜色，性感妖媚之极。

    楚江南急忙解开亵衣细绳，他两只白嫩嫩的玉兔欢快地蹦出来向他问好，相思豆般的粉珠含羞硬挺。

    好色男人吞了口唾沫，脸上露出的笑容，将她们一手一只握在掌中，凑过头去，张嘴伸舌，又舔又吸，弄得椎名由夜俏脸绯红，娇喘吁吁。

    眼看椎名由夜已被挑起肉欲，楚江南让她翻身趴在床上，双膝跪撑着娇躯，浑圆挺翘的雪臀高高撅起，那白色的丝质短裤印出一道深色的湿痕，这是她动情的铁证。

    楚江南将椎名由夜身上最后的遮羞短裤一把扯到膝弯处，伸出舌头在她挑逗起来，椎名由夜玉体倏地一颤，鼻中闻到她光润**传来的淡淡体香，这清幽的女人香犹如催化剂一般，好色男人心中欲火仿佛清水中的金属钠，快速反应起来。

    伸手在椎名由夜雪白的粉臀上轻拍两下，楚江南的舌头不依不饶的在那迷人的溪谷中为所欲为，耳边则响起那熟悉的甜美呻吟。

    “阿奴，我要来了。”楚江南将脸移离了椎名由夜的私密部位，飞快的把自己脱了个精光，顶在东瀛女奴早已淋漓的粉色。

    人……快点进来吧！”椎名由夜转过臻首，泛着盈盈春色的美眸看着楚江南，檀口微微张开。

    楚江南闻言心中得意，日本女人就是天生被人征服玩弄的，人前端庄，人后放荡。

    不再多说什么，此时言语已不重要，楚江南眼中射出淫邪的光芒，猛一挺腰，深深进入椎名由夜身体最娇嫩之处。

    “嗯啊……”椎名由夜一声娇呼，檀口轻喘，媚眼如丝，长发从耳畔落下，遮住半张俏脸，另半边隐见红晕，竟是风情万种，如霜玉背上汗珠耀目，更增**。

    楚江南身边虽然美女如云，但是中岛美这个东瀛女奴却已成功在他心中占有一席之地，因为和椎名由夜在一起，他可以不必有任何顾忌，释放心中黑暗**。

    今晚楚江南实在憋的太厉害，**一而再，再而三的被挑起压下，已经处在一个相当危险的边缘，这也是他没有偷入单疏影诸女香闺的原因，只有对手是椎名由夜这个来自日本的东瀛女奴才能让他不用怜惜，疯狂发泄，而她喜欢的也正是这种被粗暴对待的感觉。

    在完全发泄**地状况下，技巧已是无关紧要，楚江南仿佛是一台能量永不消耗的永动机，冲速一流且力量狂暴，就像一头发情的地狱妖魔，兽性十足。

    短短盏茶功夫，椎名由夜柔美的娇躯蓦地僵硬绷紧，激昂的呻吟声也戛然而止，迎来了今夜的第一次。

    楚江南却没有任何停下来的意思，继续动作，带给椎名由夜接二连三的与快美……

    深夜时分，被浪翻涌。

    人…行了……饶了奴吧……”椎名由夜持不住了，香唇轻启，粉面嫣红，玉峰微颤，娇喘连连，泣声求饶。

    盘肠大战，春色无边。

    不知道过了多久，楚江南只觉腰椎一麻，两人紧密相连的结合处一紧，他终于抵在椎名由夜的**爆发。

    椎名由夜口中哀鸣，玉体颤，接连被送来了几次巅峰，实在是太刺激*体也早已疲惫不堪，在楚江南**爆发的同时也晕了过去。

    翌日醒来，日上三杆。

    楚江南左右看看，床上早已没了椎名由夜的身影，只有几根黑色的秀发和淡淡的女人香与无声中诉说着昨晚的香艳故事。

    窗外秋阳暖日，新的一天是否会有新的收获？

    既然目标人物已经确定了，接下来只等着收网了，解决了这件事，楚江南便决定离开燕京城了，分别一个半月了，她有些想念身在武昌府的秦柔几女了。

    自从权朝云来了以后，单疏影几女都喜欢上了这个年岁不大，却乖巧可人，萧技无双的可人儿，她们很快就变得亲密无间起来，好的跟什么似的，只有椎名由夜这个直系下属始终如一的与楚江南保持着思想的完全一致与不违背。

    今天三女又聚在一起，叽叽喳喳讨论着在楚江南看来完全是没有一点意义的话题，诗词歌赋，音律文章，这些东西他听起来着实想打瞌睡，所以便独自一人上街溜达。

    不知不觉，楚江南便走到了闹市区，他果然还是闲不住，天生是个喜欢热闹的人。

    突然前方传来一阵嘈杂骚之声，楚江南抬头看去，只见几个走起路来，浑身上下每一个零件都在左右抖动的小混混在前面不远处横冲直撞，嘴里骂骂咧咧，甚至还随手拿起街边商贩的竹筐中的水果咬上一口，接着扔还对方，在对方唯唯诺诺的眼神中，发出肆无忌惮的狂笑。

    这样的画面，楚江南以前见过不少装连续剧和武侠小说里面经常都有，很显然这些人都是欺善怕恶，为害乡里的地痞流氓。

    看见这些人嚣张跋扈，不可一世的样子，楚江南心中冷哼一声，步幅不变的朝着对方走去。

    双方的距离很快拉近，对方明显也看见了楚江南，面容俊逸，身材修长，衣着华丽，气质出尘，也许是燕京城哪家富商的少爷，心中立时有了计较，对方独自一人，没有家丁护卫，不正是难得一见的肥羊人选么？

    古代的国家政权所出台的政策清一色重农轻商，商人固然家有千金，但是社会地位却不高，和后世社会完全是两个极端，后世只有有钱，权利美女滚滚而来，风水轮流转也许说的就是现在这种情况。

    几个流氓地痞仗着背后有人撑腰，平日里没少狐假虎威的敲诈那些富商，今日见到楚江南这落单肥羊，那真是喜出望外，暗忖今晚妙玉坊的花销又有着落了，想到各自的相好，几人口水都快流出来了，看向楚江南的目光不由又灼热了几分。

    楚江南见对方大摇大摆的朝自己走来，突然笑了，没有文化不知道害怕，看来这话是真的。

    果不其然，几个地痞流氓中一个五短身材的家伙在经过楚江南身边的时候，故意身体一斜，向他撞来。

    楚江南知道他们的鬼伎俩，身体不动，任由对方在自己身上轻轻撞了一下，然后夸张的向后倒去，抱着左腿在地上翻来覆去的打滚，大声叫唤。

    天上一只黑色乌鸦飞过，飞到一半，载了下来，楚江南想起了宪哥主持的“真的假不了”，看着对方拙劣的演技，心中极度鄙视，太不专业了，差太多了，一点技术含量也没有。

    这伙把太岁当肥羊的地痞流氓可不知道楚江南在心中把他们从头发到小弟弟都鄙视了一遍，见他默不做声地站在那里，以为他被唬住了，急忙把他围在中间，装出凶神恶煞的样子。

    来来往往的路人看到楚江南被对方围住，有人叹息，有人不忍，知道这个看起来文文弱弱的公子要倒霉了，不过瞧他细皮嫩肉的，也许对方还没有出手，已经屈服了，这样就不用挨打受皮肉之苦了。

    路不平有人踩，可是现在的情况是看的人不少，仗义直言的却一个也没有是人心不古啊！

    “臭小子，走路不长眼睛，你把我兄弟给撞伤了，你说今天怎么办？”几个地痞流氓中的老大，一个一脸横肉，身材魁梧的大汉厉声喝道：“如果你不给大爷一个满意的答复，老子便拉你去见官。”

    “你们要多少？”楚江南连头都没有抬一下，当然也没有看对方一样，直接开门见山。

    “我兄弟的腿断了，你赔个一百两好了。”脸生横肉的大汉见楚江南如此上道，心中一喜，看来这小子不是第一次被勒索了，不然哪里会这么镇定，平日里凡是这样的情况，那些被围住的家伙早就哭爹喊娘，大声求饶了。

    楚江南利索的从怀中取出银票，对方伸手接过，嘿嘿奸笑两声，拍了拍他的肩膀，对方如此合作实在是出人意料。

    既然顺利敲诈到了钱财，那也没有继续留难对方的必要，一脸横肉的家伙挥了挥手，皮笑肉不笑的对楚江南说道：“小兄弟，下次小心一点，你可以走了。”

    楚江南却不理他，径直走到那个抱着腿在地上哀号的家伙身边，抬脚在他身上轻轻踢了一下。

    对方明显愣了一下，茫然的抬起头，疑惑的看着楚江南，不知道他究竟想要干什么，其他人也被这变故搞得不明所以，一时间没有反应过来。

    “那一百两是给你看腿的。”楚江南嘴角微翘，眼中却没有丝毫笑意，话音刚落，抬脚再次落下，这一脚却是使了一些力气，声脆响，对方的腿是真的断了，毫无花假。

    声仿佛杀猪般的惨叫倏然响起，楚江南看着躺在地上，抱着断腿打滚哀叫的家伙，点头笑道：次叫的倒有点水平。”

    围观的人听到那声凄惨的哀号之后，知道要开打了，拳脚无眼，众看客担心殃及池鱼，急忙一哄而散，远远躲开。