    喻楚率先迈步出去，刀疤女老老实实跟在她后面。

    与此同时，不同的牢房里也有女犯人鱼贯而出，出门后就转过身，前后站成一排，远远看去倒很整齐。

    过道里有警卫在盯着她们。

    又一声哨声响起。

    警卫们提醒：“往前走。”

    一行人便排着队向前走去。

    每个人都穿着囚服，宽大灰败的衣服遮住女子们的身形。

    喻楚扫了一眼对面楼的过道，那里的女犯人们也沉默的排队向前。

    犯人们都是一副漠然的表情，有的甚至懒洋洋的。

    这些女人没有一个好看的，大多邋里邋遢，脚步无力。

    原主一个年轻的小姑娘，在这里倒显得活泼靓丽，但是也格格不入。

    犯人们哪有心情关注外表。

    所有人静默无声地下了楼，在警卫的监管下，来到了监狱食堂。

    在门口拿一个托盘，然后就进去打饭。餐厅很宽敞，但是四面没有窗户，头顶的灯光白花花的，很冰冷。

    喻楚拿了托盘进去，听到监管的警卫们在小声嘀咕。

    “真的吗？我也想去看看。”

    “今天有不少人都去了，上面来的领导哎，听说特别年轻。”

    “我知道，他以前就很有名……”

    “对啊对啊，不如我们偷偷去看一眼吧，反正就在前面那片区。”

    “哎……”

    喻楚没听完就走进餐厅了，等她打好饭回头，那两个警卫已经不见了。

    喻楚找了个角落坐下。

    刀疤女过来坐在她旁边。

    刚吃没几口，前面就走过来一个身材结实的女犯人，扫了眼两人旁边，问她们：“怎么只有你们两个？”

    刀疤女顿时暗暗叫苦。

    这个女的不好惹，打架非常厉害，而且和她们牢房里的那个纹身女关系挺不错，这会儿没见纹身女，如果让她知道纹身女被揍，这事儿恐怕就麻烦了。

    她正想胡乱搪塞一句什么，可旁边的女孩却淡淡道：“我把她揍了。”

    刀疤女：“……”

    她简直要给跪了。

    看了眼面前那女人的表情，果然，对方一愣之后，就竖起眉头开始卷自己的袖子，威胁道：“你说什么？”

    此时没有警卫在，万一惹恼了这女人，只怕会被揍得很惨，刀疤女连忙站起来打圆场，“没有，她开玩笑呢，你朋友今天被警察带走了，我们也不知道她去哪儿了。别动气……”

    “滚一边去！”女人卷起袖子，露出结实的手臂，一把将刀疤女推过去，伸手揪起喻楚的衣领。

    囚服宽大，她揪住少女的衣领，把她从椅子上拽起来，凑近少女的鼻尖，冷声道：“刚才的话，你再说一遍？”

    已经有不少犯人看向这边了。

    一个柔弱的少女，对上一个健壮的女犯人，用膝盖想都知道谁吃亏。

    但是监狱里，可没有人有闲工夫劝架，大家反而乐得看见打架的戏码。

    众人都以为那小姑娘要哭哭啼啼，但是在众目睽睽之下，少女却看着面前的女犯人，顿了顿，道：“大婶，你有口臭知道吗？拜托离我远点。”

