    一想到段文俊，江舒影的脸上，顿时泛起一股淡淡的笑意。

    甚至，心中，还涌起一股淡淡的暖意。

    或许，他是纨绔了一些。

    可是，他却是个好人。

    至少，在她江舒影的面前，表现得像个谦谦君子。

    虽然知道他过往的那些劣迹斑斑的故事，江舒影倒也不懊恼。

    甚至，有时候她在想，浪子回头金不换。

    若是这么一个大少爷能够一改前性，自己跟着他，衣食无忧，平平淡淡过一辈子，也不错。

    她到时候有信心，驾驭得了这个男人。

    她在望江艺馆已经呆了几个月，却没有打听到丝毫消息来。

    关于师傅，关于江家……

    她都有些想要放弃了。

    她不知道，那时候是不是自己的错觉。

    她总是觉得，这段大少爷是个与众不同的人。

    而且，是个很特别的人。

    并不是像人们说的那么不堪。

    甚至，极有可能是那个可以帮助自己报仇的人。

    可是，变故，却又发生了。

    一阵风来了。

    而且，还想对她动手动脚。

    面对一阵风这样的武林高手，江舒影自然明白，自己不可能有杀死他的机会。

    所以，她已经想好了。

    床头准备好的剪刀，搞不好只能给自己用了。

    即使是死，她也绝对不会受辱。

    她万万没有料到，就在那千钧一发之际，段文俊居然来了。

    可是，她也万万没有料到，段文俊带着那么多家丁护院，气势汹汹而来，最后却成为了别人的肉票。

    段文俊，被一阵风绑票了。

    江舒影的心中，是担心的。

    虽然当时她还不知道一阵风的身份。

    却已然断定，他是盗匪。

    而且，心细如发的她，已经感觉到，一阵风调戏她是假，想要绑票段文俊是真。

    刘妈妈，当夜就卷起金银细软，逃走了。

    江疏影知道，若是自己不走，处境肯定也会十分艰难。

    她可是听说过，段大少爷那老爹，可是过极为护犊子的老子。

    若是迁怒到自己身上，自己的下场肯定会很惨。

    只是，她又犹豫了。

    她并没有急着离开。

    因为，她并没有想好，离开了望江，自己该去哪里。

    而且，她也想看看，自己有没有办法，能够帮忙救回段文俊。

    哪怕，尽一份自己的绵薄之力都行。

    亦是这个时候，秦风带着秦思雅找到了她。

    当年，师傅是带着江舒影在秦风门下求学过一段时间的。

    只是，那时候她并不知道，秦风是四海学院的院长。

    更加不知道，秦风的四海学院，就在望江。

    那一天，秦风找到了江舒影，然后让她在四海学院后面的绿湖轩住了下来。

    这里十分宁和，十分安静。

    丝毫没有闹市的喧嚣。

    江舒影，一下子就喜欢上了这里。

    于是，她在这里住了下来。

    住在这里的这段时间，她一直在打探着段文俊的消息。

    听闻段文俊被撕了肉票，陷入昏迷的时候，她的心情，一下子跌入了谷底。

    她住在绿湖轩，自然认识常来这里的王元庆。

    段文俊的伤势是王元庆诊断的，她自然知道王元庆说的，段文俊能够醒过来的奇迹，只是安慰段大雄的谎言罢了。

    望江，对江舒影来说，是个伤心之地。

    在这里，她失去了相依为命的师傅。

    又失去了一个，对她照顾有加的红颜。

    那段时间，她的心情是灰色的。

    甚至，她觉得，或许自己就是不祥之人，不应该留在这个世界上。

    她也想过，是不是自己要离开望江这个伤心之地，去外面看看，或许可以寻找其他的线索。

    为家人报仇，为师傅报仇，为段文俊报仇……

    只是，自己手无缚鸡之力，又如何去报仇？

    师傅不在了，她根本不知道，师傅让她苦练这琴棋书画，如何去报仇。

    她再一次迷茫了。

    就在她迷茫的时候，王元庆又来了。

    而且，还带来了一个让人震惊的消息。

    原本不可能苏醒的段文俊，居然苏醒了。

    本不可能出现的奇迹，居然真的发生了。

    只是，似乎，段文俊苏醒之后，却完全变了一个人。

    那一天，王元庆是带着一句诗过来找秦风的。

    江舒影还清楚地记得那一句。

    “忽如一夜春风来，千树万树梨花开。”

    王元庆说，段文俊的书僮说，这是他家少爷看到院外的梨花有感而发的。

    可是他们都觉得，这似乎写的，不是梨花。

    因为，这里的“忽如”。

    所以，这写的不是梨花。

    可是，他看着梨花，写的又不是梨花。

    当时，他到底在想什么呢？

    他们自然猜不到，段文俊当时在想什么。

    可是，他们却得出了一个结论。

    恐怕，这段家大大少爷，是因祸得福，开窍了。

    或者，他一直就这么优秀。

    只是，他一直在藏拙。

    他一直在人前表现得浑浑噩噩。

    其实，他并不是那样。

    亦是那个时候，江舒影更加想知道，这是一个怎么样的男人了。

    亦是那个时候，她再一次对段文俊产生了浓厚的兴趣。

    随后的一段时间，她听到了太多的传闻，知道了太多关于段文俊的事情。

    她更加清楚了自己的感觉。

    她相信，段文俊纨绔的外表下，其实装着的，是另外一个人。

    所以，她请秦风安排那次诗会。

    虽然她并没有出席，却知道写出了《归田园居-绿湖轩》这样的好诗来。

    想到这里，江舒影不由得轻声念了出来。

    “少无适俗韵，性本爱丘山。误落尘网中，一去三十年。”

    ……

    “户庭无尘杂，虚室有余闲。久在樊笼里，复得返自然。”

    这是一种什么样的心境，江疏影有着自己的理解。

    她觉得，或许正是这种豁达的无所求的心境，方才让他之前表现得那么纨绔不羁。

    她觉得，那首诗，不仅仅是写秦风的，也是在写他自己。

    江疏影觉得，自己懂了，懂了这个人。

    别人都怀疑，那是段文俊找人抄袭的。

    可是她相信，绝对不可能。

    然后，便有了后面的相认。

    才有了，她宁负天下不负君的承诺。

    也才有了，段文俊后面为她写的《鹊桥仙》和《蝶恋花》。

    只是，后来，她不得不做出选择。

    她不得不来京城了。

    因为，她放不下心中的那份执念。

    因为，她觉得，自己若是不能放开心中的执念，解决心中的执念，即使跟段文俊在一起，那也是害了他。

    她是江家的人，必须肩负起江家的命运。

    来到京城之后，秦风曾经带她去过一次文峰台，去观摩她爷爷的那两首诗。

    那时候，她才知道，文峰台，并不是一座高台。

    而是，一座岛。

    映月湖中央的一座岛。

    映月湖，就在皇城旁边。

    紧挨着国学院。

    她在那里，看到了她的爷爷那两首诗。

    她更加觉得，以段文俊的文才，是可以写出更好的诗，进入文峰台的。

    只是……

