    落霞城主也没有立刻奔赴零号城的东城墙，毕竟北漠人还没有打到零号城。

    而我这边便用意识连同了北漠王那边。

    在我意识陡然出现在他的脑海里的时候，北漠王也是不由吓了一跳。

    身体还不由自主地抖了一下。

    很快北漠王就在意识里用很尊敬地声音问了一句：“是您吗，源圣大人！”

    我笑了笑道：“你到是很清楚我的气息。”

    北漠王说：“您的气息肯定做了掩护，在我面前露出来的，肯定不是您的真实气息，但是你既然没有在我面前变化出其他的气息来，我自然是记得的。”

    我也没有废话，便把零号城可能发生的情况说了一遍。

    北漠王愣了几秒反问我：“源圣大人，您想让我怎么做？”

    我反问北漠王：“你想要怎么做？”

    北漠王沉默了一会儿道：“若是我，源吉文的人敢反抗，我照杀不误。”

    我道：“源吉文的人，包括源吉文都不能动。”

    北漠王说：“那我便不打零号城。”

    我道：“零号城必须打。”

    北漠王不吭声了。

    我继续说：“这样，我把你送到零号城中，让和你落霞城主交手，你有几成胜算杀了他，又需要多久。”

    北漠王想了一下说：“若是他没有帮手的话，最多半天时间，我就可以杀了他，他虽然在仙河之主身边待过，可他却因为受了一次伤，实力大打折扣，才被仙河之主扔到这里做城主。”

    “他的真实实力，能有七十五颗星就不错了。”

    听到北漠王这么说，我心里“咯噔”了一声，因为落霞城主身上的伤，我竟然都没有察觉到。

    不过很快我也就释然了，毕竟落霞城主是仙河之主的人，我一直没有对他进行太仔细的探测，一些深层次的消息，我探查不到也是情理之中的事情。

    稳定了一下情绪，我便对北漠王说：“那好，我会在城主府给你开辟独立空间，你便在那个空间中与落霞城主一战，我会从旁协助你。”

    北漠王点头说：“是，我随时听您调遣！”

    在撤回自己意识的时候，我在北漠王的身上留下一道印记，待会儿，只要印记启动，我便立刻利用空间规则将北漠王送到城主府去。

    在我撤回意识后，源粒就在我旁边问：“圣尊大人，你要是出手的话，会不会引起仙河之主的注意？”

    我摇头说：“放心好了，我对本源世界的命理掌握的虽然还不多，可要制造一个独立空间，而不引起任何的人注意，我还是做得到的。”

    我们说话的时候，源琳身边的一个侍女就跑来敲我们的门。

    我问什么事情。

    那侍女就说：“大人，我们夫人，让我来向您求一个名字，给我们家的王子。”

    我笑道：“北漠王可是姓源？”

    侍女立刻道：“是的，大人！”

    我犹豫了一会儿说：“就叫他源战吧，是在战争中出生，将来的他，必定也是战神一般的勇猛之人，这个名字很适合他。”

    侍女点了点头说：“多谢大人赐名。”

    说罢，她躬身行礼之后，便退下去了。

    源粒在旁边问我：“那孩子将来真的会有你说的那么厉害吗？”

    我道：“若是只算仙河小世界的话，肯定算。”

    “说不定，他还有机会做仙河小世界的世界之主呢！”

    源粒愣了几秒，然后微微笑了笑说：“若是你把这些告诉北漠王的话，他肯定会更加死心塌地的跟着你干。”

    我没有再说什么，而是随手画了一个圈。

    等我和源粒再出现的时候，已经来到了城主府的上空。

    我们两个身上的隐匿气息很好，这里的人根本发现不了我，尽管这里有一个守备团的兵力。

    不一会儿我就看到落霞城主穿了一身黑色的战甲准备出门了。

    他刚走到城主府的院子里，我就捏了一个指诀，随着一根空间线的跳动，北漠王直接落在了城主府的院子中央，正好挡住了落霞城主的去路。

    周围那些守备团的人，正要冲上来，我的手做了一个牢笼的手势，然后轻轻一扭。

    一个巨大的牢笼空间从天降，直接把落霞城主和北漠王直接罩在了其中。

    在外人看来，这个空间就是北漠王弄出来的，他这是置身偷袭落霞城主了。

    而我在命理之中，也是改了这一部分的小命理，若是外人来查，查到的结果也一样，是北漠王布置的这个空间。

    包括落霞城主，他也是这么认为，他觉得是北漠王弄出来的空间。

    看着面前的北漠王，落霞城主皱了皱眉头：“我说你怎么敢偷袭，原来你有这般的空间术法，我还真是有些小瞧你了。”

    说着，落霞城主已经开始四处走动，他想要逃找到这个空间的薄弱处，他想要从这里逃出去。

    他有很多的逃跑的手段，可唯独没有从我这牢笼空间中逃跑的方法。

    北漠王这边先是有些吃惊，可在听到落霞城主的话后，反而镇定了下来。

    他并不解释什么，而是故意让落霞城主认为，这空间就是他布置的。

    这样以来，他就可以在心理上给落霞城主造成压力。

    北漠王对着落霞城主笑了笑说：“对我妻子出手的代价，那便是你的命！”

    说罢，一身暗色铜甲的北漠王就对着黑甲的落霞城主冲了过去。

    他没有抽出腰间的佩刀，而是直接一拳砸了过去。

    落霞城主则是反手抽出了自己的刀，一刀对着北漠王的拳头挡去。

    “轰！”

    随着一声巨响，北漠王坚硬的拳头直接将落霞城主手中的佩刀给弹开了，落霞城主也是向后退了十多步。

    北漠王露出诡异的笑容说：“你跟我打，必死无疑，因为我是天选之人，而你是弃子！”

    落霞城主还想明白是什么意思，北漠王又冲了过去，这一次他还是没有出刀，继续用拳头去砸。

    “轰！”

    这一击下去，落霞城主手中的刀就“当啷”一声给断掉了。

    这让落霞城主也是愣了一下，不由向后退了几十步。

    北漠王笑的更诡异。

    他心里清楚，那刀并不是他砸断的，而是我暗中运用了一些隐晦的规则力量给弄断的。

