    第149章打劫

    谢知微忙往后退，还没来得及，就被一道不大的力道抓住，拖到了一边，她的身前，少年不算宽厚的身躯为她挡住了那个姓沈的中年人，他手中的剑柄抵住了姓沈的后背，没让人挨上他。

    “公子，抱歉啊！”姓沈的中年，直觉不好，顾不上那马主人，连忙转身道歉。

    护住谢知微的是萧恂，他并没有理会这姓沈的人，只恼怒地朝谢知微的护卫们瞪了几眼，“都是些死人吗？不知道护着你家姑娘点？被人撞上了算谁的？”

    “属下该死，属下等失职！”护卫首领忙躬身向谢知微请罪，谢知微摆摆手，她上前去问这马主人，“这匹马并没有大宛马和越赕骏的血统，三十两银子，卖不卖？”

    马主人一听谢知微的话，这分明是来拆台的，正要怼回来，萧恂似无意地把玩手中的佩剑，也不看人，那剑在剑鞘中来来回回地发出声音，那马主人咽了口口水，忍不住道，“姑娘，在下这的确是大宛马和越赕骏的杂交，才半岁的马，就长得这般高大，在下喊价都是五十两，姑娘一上来就是三十两，这也太便宜点吧？”

    谢知微朝马看了一眼，“这马，的确是好马，不过，还不值五十两，因为不知道能不能驯服，能驯服也未必有人能识货，况这匹马的状况，你自己也知道，寻常马二十两银子都能买到一匹，我愿意出三十两银子，是看在你为了捕获这匹马而受伤的左臂，你若是不想买，那就算了。”

    这人一听，惊呆了，“你，你，姑娘怎么知道我左臂受伤了？”

    谢知微笑了一下，“这有何难？你左臂尽量保持不动，方才拉人的时候，尽量避免牵动左臂，行动如此不自然，谁都看得出来。不过，为你接骨的大夫想必手艺不精，如果我是你的话，尽量把这匹马出手，尽快找个好大夫为你接骨，否则再过个三五天，你这条臂膀也废了。”

    二十出头的青年，本就是靠一身力气吃饭，若是一条臂膀废了，以后也只有等死的份了。

    青年顿时害怕了，连马也顾不上了，他忙将高头大马还有后边跟着的一匹不到一人高的小马拉出来给谢知微的护卫，“姑娘，行行好，多给五两银子吧，这匹小马我也一并卖给姑娘算了！”

    谢知微看了这匹小马一眼，眼睛一亮，吩咐紫陌，“给他五十两银子吧！”

    紫陌用复杂的眼神看了一眼那小马驹，有点怀疑自己的目光，“姑娘，这还没满月吧？”

    萧恂则已是眼中大放异彩，一面摸着下巴，一面围着这小马驹转了一圈，无限艳羡，同时对谢知微又很不满，小狐狸，还说自己不会相马，一来就得了这么一匹好马，连伯乐都没有她的好运气。

    中年人眼中光芒一闪，上前作揖道，“公子，在下沈曲钟，是这马市远近有名的相马人，得大家伙儿抬举，恭送了在下一个外号沈伯乐。适才因冲撞了公子，实在是抱歉，得公子宽恕，为表谢意，特意提醒公子，这两匹马，在这里卖了快半个月了，一直卖不出去。”

    “如果说，三十两银子，在下也不说什么了，五十两，实在太高了些。”沈曲钟摇摇头，一副不敢苟同的样子。

    那青年都接到紫陌递过来的银票了，一听这话，顿时怒了，朝沈曲钟横眉冷对，“姓沈的，你少说这样的话，你想花三十两银子买我的这一对马，我没卖，你就到处祸害，说我的马如何如何不好。怎么，想这位公子和姑娘把马退给我了，你好来捡这个漏？你这人心肠这么坏，也难怪会有看走眼的时候！”

    “我看走眼？你这匹母马，你还还好意思说是大宛马和越赕骏的杂交，分明就是一头普通马，右后腿受过伤，伤及骨头，还看得到伤疤，谁知道能不能跑。还有这头小马驹，还没满月，能不能长大都两说，居然也好意思拿来卖！”

    “谁规定没满月就不能卖了？你没看到这是一对母子吗？”

    年轻人叫鲁仲连，他是运气好，跑到河曲去，捡到了一匹受伤的母野马，和一匹还在吃奶的小马。他想着这母马受伤也不重，等伤势好了，可以多卖一点银子，谁知这两天就被姓沈的给盯上了，一直破坏他的好事。

    他为了这匹马伤了胳膊，本来都治好了，昨日夜里又开始疼起来，现下听到这姑娘一说，他就吓坏了，想快点把马儿出手，好去治伤，免得误了大事。

    若非胳膊受伤了，哪怕鲁仲连知道沈曲钟背景不凡，他也要揍这混蛋一顿。

    沈曲钟还要说话，谢知微已经懒得听了，对萧恂道，“走吧，去那边看看，你准备买什么？”

    沐归鸿觉得自己眼拙，怎么也没有看出来，这匹母马和这匹小马到底有什么好的，他摇着扇子，跟在二人的后面往前走，谁知，就在这时，几个身穿甲衣，手持铁戈的兵士围了过来，拦住了谢知微等人的道路。

    周围的人见此，也是见怪不怪，只朝后退了几步，将这边的场子让出来。

    可见，这种事，在这个地方，并不罕见。

    萧恂扣住谢知微的大臂，将她往自己身边一拉，右手已经将佩剑拔了出来，冷笑一声，“打劫打到爷的头上了，啊？”

    薛婉清死死地盯着场中的鲁仲连，她方才在整个马市看了一圈，没有找到要找的人，也并不着急，想着横竖知道那人的下落，也不是没有机会，只是会费些功夫和银子，但失望还是难免的。

    此时看到鲁仲连，她不得不承认，女主光环真是好用，言情剧情可能会亏待男主，会亏待所有的配角，永远不会亏待女主。

    鲁仲连被两个甲士用大刀逼着倒在地上，沈曲钟走了过来，一脚踹向了他受伤的左臂，剧痛袭来，鲁仲连眉头狠狠地皱起，一双虎目瞪着沈曲钟，却一声不吭。

    薛婉清很满意，单凭描写，她肯定记不住鲁仲连这个人，更何况只是一部用来消遣的言情小说，她当初一目十行地看下去，看得最有趣的，也只是里面的女二谢知微的愚蠢，想着天底下怎么会有这么没用的女人，一手好牌，被她打得稀烂。

    ?  ?第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

