    原来不是她一个人觉得，这是婚后生活的感觉。

    姜卿卿想要藏住自己的情绪，密密的眼睫垂下来，遮挡着浮现出来的温柔笑意。

    她没有否认，甚至还是这样娇羞的反应。

    御司廷微微眯眸的炙热视线凝视着她，他没办法掩饰，他被这样的姜卿卿深深吸引住了。

    原来日久生情，就是偷偷藏在这种小情绪里，肆意滋长蔓延。

    只是这小心翼翼的欢喜，是姜卿卿和御司廷都不想先向感情认输的好胜，而互相都在隐藏。

    “御先生，我们下楼吃早餐吧。”

    “嗯，好。”

    姜卿卿也不记得是从什么时候开始，御司廷的声音便是越来越温柔了。

    今天的早餐，是佣人准备的。

    以姜卿卿的品尝来说，味道很不错，可是对御司廷来说就少了一点滋味。

    姜卿卿有注意到御司廷早餐吃的并不多，还微微蹙眉，是不太满意。

    可是，姜卿卿心想自己也不能真的答应负责御司廷的三餐安排。

    像今天请假这种情况，她的时间耗在这里，就好像世界围绕着他，没有自我。

    不行……这样是错误的。

    姜卿卿只是姜卿卿，不是御司廷的女人。

    不要太在意御司廷的想法和感受，否则就要越陷越深了。

    和姜卿卿竭力克制的情绪正好相反，御司廷是放纵的贪婪侵略性。

    昨天就像是浅尝美好，在御司廷的心里留下如同引诱般的悸动，他想要占有姜卿卿毫无保留的付出。

    她作为妻子，而他作为丈夫，亲密到更亲密的关系。

    “御先生，我吃好了。”

    在这个时候，姜卿卿放下碗筷，是想早点离开这里冷静情绪。

    明知道这是囚禁金丝雀的华丽牢笼，就算挣脱不出，那也不能任由着自己习惯和依赖。

    至少，如果回到沈家学院，她就能时刻提醒自己是为自己而活。

    “坐下，等我吃完。”

    御司廷的视线瞥到姜卿卿想要起身，是直接拒绝拦阻。

    他没有什么胃口，但是早餐必须要吃好。

    御司廷的强大自制力，是冷静的意识可以霸道凌驾在身体之上，他对自己也是绝对的掌控力。

    此刻，姜卿卿就乖乖坐在对面看着他，做好陪饭的义务。

    直到御司廷吃完早餐，优雅的擦拭嘴角，他看着姜卿卿，知道她忘记了什么事情，提醒说道：“我还要喝药。”

    闻言，姜卿卿蓦然反应过来，是御司廷看起来没有异样的身体状态让她忽略了。

    片刻后，她急急忙忙准备好药端过来，同时，再去厨房里冲了一杯热的蜂蜜花茶。

    “御先生，你的身体情况还是要去做检查。”

    “嗯，不用担心。”

    在姜卿卿和御司廷的对话里，没有提起沈如晚的名字。

    但是，沈如晚却是不能忽略的存在。

    不管是在御司廷的自我提醒里，还是在姜卿卿不受控制的介意里。

    准备出门的时候。

    南院别墅门前停着两辆黑色的房车。

    此刻，暴雨倾盆。

    姜卿卿不喜欢下雨的天气。

    以前在姜家的时候，她总是因为奔波在学校和兼职地，路上打着伞都是一身狼狈。

    每次回家都要从头到脚的换洗，这也会让姜家的佣人给她脸色看。

    她是假千金，她只是寄养在姜家的孤儿。

    这句话，她每天每天都会听到姜语萱提醒她。

    所以姜卿卿从来不敢在姜家要求什么，更不敢使唤佣人的伺候。

    她住的小房间里没有浴室，洗澡洗漱都要去楼下的洗手间。

    或是因为父亲要休息，或是因为姜语萱不想被打扰，她自己洗衣服都要等到凌晨后。

    不下雨会好一点，至少没有这样狼狈。

    而且暴雨……很容易让姜卿卿回忆起曾经救人失身的事情。

    全部都是不好的记忆，姜卿卿站在台阶处，都不想迈出脚步。

    这时，站在旁边的御司廷撑起伞，大手搂住她的肩膀，让她完全躲到伞下面。

    “怎么在发呆？再不出门就要迟到了。”

    他不是没有看到姜卿卿失神时眼神里闪过的悲伤。

    关于姜家，关于她的身世，他没办法改变过去，但是有办法改变她的将来。

    闻言，姜卿卿怔忡的抬起脑袋望向他，还没有反应过来，脚步就被御司廷带着走进雨里。

    可是她并没有打湿衣服，伞很大，他的手臂强势温暖，就像是将她小心翼翼护在这一处的安全里。

    停车的距离并不远。

    御司廷是直接将姜卿卿送到后座车门的位置。

    “上车吧。”

    他手里倾斜的伞，就是完完全全在为姜卿卿遮风挡雨。

    直到，姜卿卿坐到房车后座，就像是被保护的很好的一件珍宝。

    她缓缓抬眸望向站在车门外面的御司廷，猝不及防，差点沉溺在他温柔的视线里。

    此刻，御司廷还是单手撑着伞，要微微俯身才能和她对视。

    “过来，靠近一点。”

    他的声音碾碎在周围嘈杂的雨声里，却还是这样慵懒好听。

    姜卿卿像是不受控制的就乖乖朝着他靠近，倏尔，她被御司廷捧着脸颊，被抬起下颚的姿势是配合到差点贴上他的薄唇。

    御司廷微微眯眸，居高临下的凝视着她，声音低沉的说道：“姜卿卿，不要总是想以前的事情，这里是御家，这里是你将来的家。”

    这句话，是安慰还是宣示？

    姜卿卿分不清楚御司廷的用意，距离贴的太近了，温热的呼吸慢慢纠缠。

    如果，御司廷在这个时候低下头，就可以吻到她。

    可这一瞬间的缠绵暧昧，还是随着御司廷松开手而慢慢消散。

    最后，直到房车启动驶离御家南院。

    姜卿卿坐在车里才反应过来，御司廷刚刚的霸道竟然是情话。

    “御家，真的是我的家吗？”

    这个问题盘踞在姜卿卿心里是纠结万分的痛苦。

    今天回到沈家上课，她也有点心不在焉，心里想的都是和御司廷有关系的事情。

    到中午的时候，下课。

    姜卿卿正准备去食堂里汇合林嘉妮吃饭，手机突然有一个陌生号码的来电。

    犹豫片刻，她还是选择接听。

    这时，电话那端是一个陌生男人的声音，温柔的说道：“你好，请问是姜卿卿小姐吗？”

