    第115章豆腐初显威

    直播的评论区，全是喊着栗子，不要豆腐。

    可无论直播间的人怎么喊，镜头下的那双骨节分明的手，丝毫不为所动。

    清朗又温柔的声音响起，仿佛一缕清风徐来，拂去了心头的燥意。

    “糖炒栗子会在我们九个四的店铺售卖，今日的豆腐，味道也是不错。”

    “你们确定......要错过它吗？”

    婉转的语调中，带着一丝丝勾魂诱惑，仿佛错过了它，就错过了整个世界。

    【我觉得我有点酥酥麻麻的，好奇怪！】

    【怪怪的，不过豆腐好像也行。】

    【嗯！主播大大的意见很重要。】

    【我要吃！不要错过。】

    【大大，我喜欢吃豆腐！】

    【我喜欢吃豆腐！】

    【我特别喜欢吃豆腐！】

    【我就爱吃大大的豆腐！】

    【大大的豆腐又嫩又好吃！】

    【全星际，我就爱吃大大的豆腐！】

    一排排关于爱吃豆腐的言论，出现了。

    而一直在镜头外，站在傅云河对面的年疏桐，一开始还没什么感觉，只是觉得傅云河，可以做一个妖精了。

    这声调，听的她都想千金一掷了。

    不过当陪着她看直播的刀刀，给她科普了一下“吃豆腐”的含义之后。

    “呵呵呵呵.......咳咳.......啊哈哈。”

    年疏桐一手捂着嘴巴，肩膀不断抖动，她不想影响直播，所以忍得很辛苦。

    要不是怕耽误赚钱，她早就拍桌子大笑了。

    傅云河的豆腐最好吃？最爱吃傅云河的豆腐？

    哎呀妈呀，不行了。

    在傅云河不明白的目光中，年疏桐跑了。

    一口气跑过了小溪，跑进了开荒的麦田里。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    年疏桐仰天长啸，眼泪都要出来了。

    “嗷呜.........嗷呜...........”

    哈哈不知道什么时候出现在了年疏桐的旁边，仰脖，对着月亮嗷呜个不停。

    “哈哈，你在干什么？”

    哈哈放下嗷呜的脖子，憨憨的对着年疏桐说：“陪你啊。”

    “哦……谢谢你啊。”

    此时的直播间，评论区也出现了疑问。

    【大大，什么声音？】

    【好像有狼！】

    【那另一只是什么动物？】

    【母狼吧......】

    傅云河眼睛扫到了“另一只...动物”的问题，胆子不小。

    他也就敢想想，一个字都不敢言语。

    真是无知者无畏啊！

    直播继续，年疏桐也回来了，错过了关于另一只是什么动物，是不是母狼的问题。

    直播间，傅云河好看的手，正在切辣椒碎。

    “这是辣椒，星际中有售卖的，放这个是添一点味道，不放也可以。”

    “我们先炒蛋，炒好之后盛出来待用，继续翻炒辣椒碎，差不多之后，放入蛋碎，添一些淀粉水，最后放盐。”

    “这样我们就得到了一碗辣椒蛋酱，把它轻轻倒入煎到两面金黄的豆腐内，盖盖子两分钟。”

    直播镜头，动了一下。

    透明的玻璃上，水珠不断的滚落，可还是能透过玻璃，看见里面不断汩着泡泡的豆腐。

    青绿色的辣椒，金黄色的蛋，加上透着白金黄焦脆的豆腐。

    【妈呀！这个味道，受不了！】

    【我的尾巴都冒出来了。可爱小狐狸。】

    【我的耳朵也顶出来了。熊科。】

    【你们都比较牛叉，我就是留了二斤口水吧。】

    【哈哈！楼上真实。嘴里面不断的冒着口水。】

    【春春，请允许我叛变一下下，这个味道太上头了！顶不住了！】

    【没事，栗子等等。】

    【贺新春本人，表示也扛不住！想吃。】

    【呵呵呵……我还是贺新春他哥，贺新年呢！】

    看直播的贺新春，无奈的叹一口气，说实话怎么就没人信呢。

    不过，管他呢！

    他要抢豆腐！抢豆腐！

    (本章完)

