    南河路警察局的活动室里，活动室的中间有一个拳击擂台，这拳台是供特警们平日里训练所用。

    此时，钟建国站在拳台的中央，冲下方的林北喊道：“小子，你上来啊！”

    擂台的四周围了一圈儿的人，自从钟警官站在这拳台上连续23场不败之后，局里已经大半年没人敢上台应战了。

    这会儿，大家都在暗暗地替林北捏一把冷汗，但好说不说，这个家伙其实也不值得可怜，敢当众拍杨警花的屁股，还是当着对杨警花痴心到绝对的钟警官的面儿拍，绝对是自寻死路。

    林北站在拳台下，看着钟建国笑着说：“钟警官，非打不可么？”

    钟建国撞击了两下拳头，他的拳头上戴着拳击手套，发出一阵嘭嘭的声音，冷哼道：“你要是怂了，就从芊芊的身边离开，芊芊喜欢霸道强势的男人，就像我这样的！”

    杨芊芊在一旁火上浇油，冲钟建国道：“钟建国，你别太过分了！”

    钟建国的眼珠子这会儿都要瞪裂了，“芊芊，你居然还护着他！”

    杨芊芊的脑袋一歪，就想靠在林北的肩上，但一想到自己的屁股刚被拍了一下，这个混蛋不按常理出牌，于是向旁边挪了一小步，道：“他是我男朋友，我当然护着他了。”

    钟建国道：“可你跟我说过，你喜欢强壮霸气的男人！”

    林北是看出来了，杨芊芊这就是生怕他不被钟建国给打死，一个劲儿的刺激钟建国。

    围观的众人也看出来，杨警花和这个年轻小哥之间的关系，怕是不像表面上看起来这么简单，杨警花的每一句话，都是在激怒大山一般的钟警官，让这位年轻小哥在被打死的路上越走越远。

    不等杨芊芊再开口，林北冲钟建国道：“既然你这么喜欢杨警官，那我就把她让给你了，以后祝你们百年好合。”

    林北说完转身就要走，他不是怕上台跟钟建国对打，钟建国的拳头是够大，但想打死他还差远了，他是不想让杨芊芊这小妞儿的阴谋得逞，再说了，他在楼上还有档案卷宗没看完呢，这要是打伤了人家警察局里的警官，还怎么回去看啊。

    钟建国冷声嘲讽道：“不敢应战，你算个什么男人，就是个娘炮！”

    林北的脚下停下了，眼神里闪过一抹冰冷，他长得是挺清秀，可老子是古铜色的皮肤，剑眉星目，你可以妒忌老子长得帅，但你不能说老子是娘炮，娘炮是什么玩意儿？明明是个爷们儿，偏偏把自己往不带把上打扮，拿盒罐头都打不开，吃了一口还得娘们唧唧地说：哎呀，好凉凉……

    我呸！

    老子是最看不惯娘炮的。

    林北转过身，向着擂台就走了过来，一个跨越跳到了擂台上，看着一脸意外的钟建国，笑着说：“这是你自找的。”

    钟建国没料到林北有这底气，敢去而复返，但想来也是死要面子活受罪，那咱就让他为自己的冲动付出代价。

    “我让你一只拳……”

    钟建国冷笑着说，但‘头’字还不等说出来，忽然就觉得眼前一黑，紧跟着就听‘砰’的一声闷响，整个人便向后倒去。

    呼通！！！

    钟建国高大的身板子直挺挺地砸在了擂台上，两道鼻血从鼻孔里流了出来，他的眼珠子依旧瞪大，脸上保持着不屑的表情，他好像做了一个梦，梦里被人一拳打倒……

    拳台下，一片死寂，刚刚还在小声议论，这位年轻帅气的小哥冲上擂台后，能挨得住钟警官几拳的众人，眼珠子瞪大，都快要从眼眶里跌出来了，下巴颏子张大，妥妥的一副活见鬼的模样。

    一秒钟……

    两秒钟……

    三秒钟……

    拳台上的钟建国还是那样一副目光呆滞的的模样，横在拳台的中央，要不是胸口还有起伏，还以为他已经嗝屁了呢。

    “天呐，这是真的么？”终于有人忍不住小声地问了一句。

    “是，是真的吧？”有人抬起手，用力地搓了搓眼眶。

    “这……”

    更多的人是哑口无言，任何语言都无法表达他们内心里的震惊。

    躺在擂台上的不是别人，而是他们南河路警察局的武打扛把子啊，如果翻开钟警官的简历，上面那一堆的战绩，足以惊掉任何人的下巴——XX届警校特警班格斗冠军、区武术大赛冠军、市警厅格斗亚军、省警厅格斗前十……

    算了，说再多也没用了，一双大拳头秒天秒地的钟警官，倒下已成定局，大家伙真正接受不了的不是钟警官被打趴下，而是被林北这样一个高高瘦瘦的年轻人给打趴下，夸张一点儿的说，酷爱健身与锻炼的钟建国，胳膊都有林北的小腿粗了……

    而且，还是被一拳撂倒的！

    “喂，你起来啊。”林北用脚戳了戳钟建国的肋条位置。

    “嗯，发生了什么？”钟建国如从梦中惊醒一般，嚯的一下坐了起来，他这不是装的，而是真的有点懵逼啊，刚才啥玩意儿都没反应过来，眼前就突然一黑，脑瓜子里一片空白。

    “还打么？”林北笑着问。

    “打！”

    钟建国回过神儿来，怒吼道：“你敢摸芊芊的屁……”

    砰！

    钟建国嘴里的‘股’字还没说出来，空气中又是一声闷响，林北的拳头再一次一点面子都不给地凿在了钟建国的脸上。

    本来吧，咱们林北是挺给面子的，可谁让钟建国嘴欠说他是娘炮。

    呼通……

    又是一声闷响，刚刚坐起来不到五秒钟的钟建国，再次横在了拳台上，拳台的地面不是很硬，可这砸下去也够呛啊。

    “喂，起来啊。”

    林北又用脚戳了戳钟建国的肋条位置。

    “小垃圾，你偷袭我！”

    钟建国再次如梦方醒地坐起来，眼前有点儿晕，估计是脑震荡了，他瞪着林北咬牙切齿地怒骂道：“只有卑鄙无耻的小人才搞偷袭，你这样恶劣的品行，配不上芊芊！”

    “那你还打么？”

    “打！”

    “那你听好了啊，我现在要用我的左拳，从你右边45°的位置，从上往下打在你右脸的颧骨位置……”林北笑着举起拳头。

    钟建国的眼底闪过一道寒光，不等林北说完，直接一拳砸过来……

    砰！！！

    势大力沉的一声响……

