    天色渐晚，云鸟归巢。

    许佑汐赶回皇宫时，群臣尚未离开，太和殿满满地朝官皆在等候：“鲍首辅，孟尚书。你们这又是何意？”

    鲍首辅和孟尚书对视，猝不及防跪地，两手拱合，叩头至地并停留，随着他们两人带头，身后百官竟追随着两人动作，依次跪下，口中高呼道，“陛下，万岁万岁万万岁。”

    闻讯赶来的周愧学也赶紧行叩拜礼，跟着文武百官一起，高喊‘万岁’。

    许佑汐一句“众爱卿平身”差点脱口而出，虽然她早就想到有这一天，可真到这时，依旧有种身在梦中的感觉。

    许佑汐从前早就听说过，大乾朝廷风气极差，贪污污吏盛行；但也知道，这些文官骨头很硬，脾气也刚，这群人认定要做的事，有时甚至可以忽略皇帝的意见。

    就好比，这帮人分明前面还口口声声说，要先给自己‘请愿’来着，害得她连婉拒的台词都提前准备了七八句，打算严格遵守前辈皇帝登基前‘三辞三让’的优秀美德，最后苦于无奈才勉为其难登基？

    结果这些人根本不按照套路出牌，直接太和殿上“帮她登基”了！

    哼，朕的表演天赋，竟无处施展！

    “众卿起身吧。”许佑汐许久后才开口，算是默认答应了登基请愿。

    “谢陛下恩典。”

    许佑汐心情复杂地看了鲍长年和孟之谦，别看这两人此时合作了，但是推她上位地心态肯定又是天差地别。

    鲍长年起身后，率先道：“陛下登基一事，准备事宜上虽会有些仓促，但该有的礼仪不应少。”

    礼部尚书闻及此话，立刻表态：“礼部已安排妥当，明日辰时，司设监便陈御座于奉天门，钦天监已算好近期吉时，尚宝司、教坊司均可随时待命。”

    盛元帝登基也不过在几月前，礼部应对重复一遍流程的登基大典，算是有经验了。

    “均从简。不必劳民伤财，朝廷重心应放在抵御瓦剌骑兵上。”许佑汐转而看向孟之谦，“孟尚书，瓦剌那边形势如何？”

    “臣已传信给边境三城，要求他们死守城门，绝不可放瓦剌骑兵进城。”孟尚书继续道，“此法仅可拖延瓦剌骑兵前往上京路途上花费的时间，并非长久之计。臣推算，顶多半月余，瓦剌骑兵便会兵至上京附近。”

    “兵、粮两事，你如何解决？”

    “臣已在全国范围内抽掉后备军、运粮军及沿海区域抗倭兵，总数保守在七万余人。至于粮草，已向附近城池借到，全国范围内赶来上京的军队，均会自取军粮携之上京，不出五日，整个上京城便会兵够粮足。”

    许佑汐还没发话，便有武官忍不住提出质疑：“简直胡闹。后备军、运粮军哪经历过战场！让他们对上瓦剌精兵，岂不是白白送死！大乾四十万精兵碰到瓦剌那五万骑兵可都是……唉。”

    “姚将军守卫北疆多年，与瓦剌骑兵多有作战经验，即日开始特训，我们的军队仅需熟悉瓦剌骑兵的作战方式即可。”

    “孟尚书此事交付于你，便是足够信任你。目前，仅余一个疑惑，既然大乾的兵都来守上京城了，那假如瓦剌骑兵不从上京开始攻打，而是由南准备北伐呢？”

    孟之谦顿了顿：“此问题，臣也考虑过，但是从地势上看，大乾北高南地，北伐远比南下难得多。更何况，瓦剌一心傲慢地希望逼迫我们南下退避江南，大概率会从上京打起。”

    许佑汐明白了，这就是场军事博弈，孟之谦在赌瓦剌人足够傲慢。

    但此时他们也别无他法，不可能做到兼顾，现在自己能做的事就是帮孟尚书争取足够多的筹备时间。

    “鲍首辅，瓦剌使者谈判那边，还需你多费心了。”许佑汐突然看向了鲍首辅。

    “臣明白。”

    “既然如此，便都退下吧。孟尚书同我来。”许佑汐离开前，也没忘记同在自己身后的周愧学多说了句，“周愧学，礼部那里你得盯一盯了，礼仪越简单越好，能不产生的花费就不要产生。”

    “诺。”

    孟之谦快步跟上许佑汐，许佑汐朝着身后等了半天，无奈道：“于大人，你也别躲了，出来吧。”

    “是，陛下。”

    于薛敬嘴上答应，实际上还是保持了个安全距离，便于逃跑。

    许佑汐此时重心都放在了孟尚书身上，也没怎么顾得上于薛敬：“听闻孟尚书最近多次走访神机营？”

    “是，陛下。臣在大殿上，也是怕人多口杂，才没有多言。”

    “能理解，我和你想法相近，瓦剌骑兵确实骁勇善战，但瓦剌比起大乾的弱势在于，他们不懂如何运用火器。朕初回宫时，也粗略了解过神机营里的火器，优点和缺点都很明确，近战攻击倒还好，可远距离的效果就差多了。若和瓦剌军队正面对上，这些火器怎么运用才能发挥最大作用？”

    “陛下圣明，臣也正在考虑这个问题。”

    “走吧，先去神机营看看。”

    盛元帝御驾亲征时，神机营也出了几千人随行，大败边塞战役后，大批火器也在那场战役中被瓦剌人收缴。

    目前神机营留守不过几百人，这剩余的几百人中的精兵更少。

    整个神机营都是损失惨重。

    “陛下，此物名为火铳，点火后，会放出威力强大的炮弹。”负责给许佑汐介绍情况的武官名叫滕雪生，之前他因家中父亲重病，回家侍疾，所以错过了盛元帝御驾亲征。

    许佑汐拿起面前的一支火铳看了看，外壳都是由铜铁打造的，拿在手上很有份量感：“假如要制作这样一只火铳需要多长时间？”

    “每一支火铳都是工匠师傅用铜或铁，打造成的指定形状，即便是熟练师傅独自炼造，恐怕也要四、五天的功夫。”

    许佑汐认真听完，才继续走向下一处，继续问：“这就是改良后的三眼火铳？”

    “是的，三眼火铳可以同时三炮齐发，对敌人杀伤力也更强些。”

    说实话，“火铳”属于最原始不过的火器了，瞄准度差且容易走火，即便拿到战场上，能发挥的最大作用可能也只是惊马。

    但对付瓦剌的骑兵刚好用得上，甚至可能发挥出‘奇兵制胜’的作用。

    许佑汐边走边问：“火器打造起来都不容易，这些火铳先不提，你那边的几尊铜制大炮造价不便宜吧，朝廷每年能给神机营拨多少经费？”

    滕雪生弯腰谦卑道：“回陛下，若是在太祖时期，格外重视神机营发展，每年投入都在五百万两白银起步。后来朝廷安定无战，拨款便削减到了如今的十万两白银，主要是用来发军饷和做火器维护。”

