    方游使用过两次‘引导·觉醒’，给黑刀老哥引导时，他还什么都不懂，自己不是觉醒者，黑刀老哥整个觉醒过程他也没法旁观——当时还没有能随时切视角的功能。

    黑刀老哥的觉醒，暂无记录。

    而他自己的……

    方游手中拿着一本笔记本，上面非常详细地记录了，他自己觉醒过程中的一些体悟。

    希望能总结更多的觉醒经验，来摸索出一条更可行的觉醒道路。

    倒不是说嫌弃‘引导·觉醒’，这一种手段可以说是最安全可靠的了，问题在于，引导·觉醒似乎只能提供给命运选中的使徒们。

    命运使徒只能靠抽，人员太少了，薪火想要发展壮大，就不可能只靠这寥寥无几的命运使徒。

    使徒是核心，但不是全部。

    如果能招募一些外围人员，培养出更多的觉醒者，组织的力量不就壮大了，能对付更多的诡邪了。

    哪怕非命运使徒在祛除诡邪时，任务模块得不到收益，但还是可以让使徒们带队。

    以使徒为核心，组建起一支支队伍。

    人手多了也可以及时遏止一些灾难的发生……像这一次的诡界之门事件，如果可以，方游还是希望能进行正义的围殴，能简简单单地平推过去。

    不过薪火招募外围人员，这是未来的事情了，具体的薪火框架他还没想好，现在的组织也没有条件去培养非核心人员。

    以后再说。

    现在只是有些许不成熟的想法，也提前做一些能做的准备。

    “希望安见幽的觉醒过程能提供一些思路经验……嗯，等会儿可以找个理由，让安见幽写一篇觉醒心得，让黑刀老哥也写一篇得了……额，不过黑刀老哥会写字吗？”

    “除了觉醒过程外，觉醒的开端，引导神秘沸腾的这一步也很重要，这就需要我自己观察了。”

    此时，安见幽已经回到卧室准备完毕。

    方游观察着女孩的闺房……咳，观察着女孩此时的状态，就见安见幽把一人高的大熊布偶搬到跟前，双手紧紧抓着，嘴巴里还咬着一条毛巾。

    额，是不是太紧张了？还是自己吓到这姑娘了？

    不过准备确实挺充分，既然如此就开始吧。

    引导！

    他点下按钮，眼睛便死死盯着，就见安见幽面容扭曲起来，咬着毛巾的嘴巴不断打颤，一副想要像土拨鼠一样尖叫又不敢的模样。

    只能发出一阵又一阵的低吟。

    方游：“……”

    毛都没看出来，只有安见幽涩涩发抖的画面。

    他默默地截了个图，可能这就是黑历史吧，别人家的黑历史。

    安见幽发抖着，具体境遇不晓得跟他一不一样，从颤抖到躺下，又在床上翻滚了几圈，整个过程持续了十余分钟，直到某一刻，这满身汗水的姑娘像是溺水之人终于钻出了水面，大口喘息着。

    憋了许久终于能大口喘息，更是发出了之前一直压抑着的，不敢叫出声的土拨鼠尖叫，“啊啊啊啊啊啊——”

    方游：“……”

    安见幽可能也回神过来了，想到此时不是一个人，可能导师还在呢。

    她刷地一下脸颊涨红仿佛冒起了烟，手捂住了脸又微微睁开一条缝。

    好尴尬呀！

    会不会社死了啊嘤嘤嘤~！

    呜呜呜……安见幽一尴尬着，抓着布偶熊的双手禁不住一用力，撕拉——这只人大的布偶一只手直接被扯了下来，露出了里面的白色填充绵。

    安见幽：“……”这更尴尬了怎么办。

    还有她的大熊布偶，她睡觉的时候都习惯抱着的，这下子也没有了，呜呜呜。

    悲伤非常大，安见幽耷拉着脑袋，但还是很快发现了自己身体的不同。

    她好像变成大力女孩了，耳朵也能听到外面传来的细微声响，眼睛看得更远了，还有很多很多神奇的变化。

    她一一尝试着，忽然想到什么似的低下头，俏脸一垮，“觉醒也没有用的吗！”

    虽然过程痛苦，不愿再想起来，但安见幽很快把刚才的经历抛……啊对了，导师要她写一份觉醒心得，得仔仔细细回想刚才的觉醒经过，这很重要。

    安见幽Or2。

    她一边锻炼熟悉暴涨的体魄，一边含泪回忆着，直至写出一篇八百字的觉醒心得。

    为什么心得还要八百字啊！

    但导师他这么要求，一定有他的道理吧。

    安见幽继续含泪。

    方游也正查看着安见幽的面板。

    「安见幽」

    「体魄：1.5+1.3」

    「精神：2.0+3.0」

    「生命能量：4.12」

    「神秘：0」

    「技能：诡御（入门：48.8%）」

    「装备：诡魂幡」

    「天赋：通幽之眼」

    「能力：通幽·增幅」

    —

    「通幽·增幅」

    「说明：可以将自身的生命能量转化为增幅力量传递给某一方，增幅目标能级，该过程存在损耗，与自身联系越密切者，传递损耗越少，增幅的持续时间越长。」

    一个辅助能力。

    看模样，增幅倍率是远远不及他的‘燃火之信念’，不是很强，但还挺适合安见幽的。

    方游满意地点了点头，都不用他开口，安见幽就自个儿尝试起了觉醒能力。

    她放出了小黑一号——兄贵诡邪。

    在安见幽的视野下，方游可以清晰看见这只诡邪的样貌，两米多高的个头，满身肌肉，这在诡邪中已经是‘颜值’颇高的一个了，看得出安见幽是费了心思挑选，努力挑一个不那么丑的。

    在粪坑中挑垃圾。

    此时，

    随着安见幽能力的使用，觉醒能力和技能的相结合，生命能量转化为一种难以描述的能量隔空传递。

    顷刻间，本就雄壮的兄贵诡邪肌肉再次暴涨，整个诡邪的身躯都节节攀高，要化作一头小巨人，直接给顶到了天花板。

    咔嚓——

    天花板给顶出了一个大窟窿，碎屑四飞，安见幽呆住了。

    我的家……

    …

    与此同时，

    安见幽的别墅外，一辆黑色的SUV停住，从中走下来江庭秋、白雪等几人。

    忽的，白雪顿住，把脸上的墨镜一摘望向面前的别墅，手不由自主地颤抖了下。

    “这别墅里有大恐怖。”

