    玄难只觉头脑一阵眩晕，登时恍恍惚惚的若有所失。

    他情知不妙，丁春秋衣衫上喂有剧毒，适才打他两拳，已中暗算，当即呼了一口气，体内真气流转，左手拳又向丁春秋打去。

    丁春秋挥右掌挡住他拳头，跟着左掌猛力拍出。玄难中毒后转身不灵，难以闪避，只得挺右掌相抵。到此地步，已是高手比拚真力，玄难心下暗惊。

    “我决不能跟他比拚内力！”

    但若拳上不使内力，对方内力震来，立时便是脏腑碎裂，明知已着了道儿，却不得不运内力抵挡。这一运劲，但觉内力源源不绝的向外飞散，再也凝聚不起。

    不到一盏茶时分，丁春秋哈哈一笑，耸一耸肩，拍的一声，玄难扑在地下，全身虚脱。

    丁春秋打倒了玄难，四下环顾，只见公冶乾和范百龄二人倒在地上发抖，是中了游坦之的寒毒掌，邓百川、薛慕华等兀自与众弟子恶斗，星宿派门下，也有七人或死或伤。

    丁春秋一声长笑，大袖飞舞，扑向邓百川身后，和他对了一掌，回身一脚，将包不同踢到。

    邓百川右掌和丁春秋相对，胸口登时便觉得空荡荡地，待要吸气凝神，丁春秋又是一掌拍到。邓百川无奈，只得又出掌相迎，手掌中微微一凉，全身已软绵绵的没了力气，眼中看出来迷迷糊糊的尽是白雾。

    一名星宿派弟子走过来伸臂一撞，邓百川扑地倒了。

    顷刻之间，慕容氏手下的部属，玄难所率领的少林诸僧，康广陵等函谷八友，被丁春秋分别打倒。

    这时只剩下薛慕华一人未曾受伤，他冲击数次，星宿诸弟子都含笑相避，并不还击。

    丁春秋笑道。

    “薛贤侄，你武功比你的师兄弟高得多了，了不起！”

    薛慕华见同门师兄弟一一倒地，只有自己安然无恙，当然是丁春秋手下留情之故。他长叹一声，说道。

    “丁老贼，你那个徒弟毒已入了五脏六腑，已活不了几天啦，你想逼我治病救人，那是一百个休想！”

    丁春秋招招手道。

    “薛贤侄，你过来！”

    薛慕华道。

    “你要杀便杀，不论你说什么，我总是不听。”

    李傀儡叫道。

    “薛五哥大义凛然，你乃苏武是也，留胡十九年，不辱汉节。”

    丁春秋微微一笑，走到薛慕华身前三步处立定，左掌轻轻搁在他肩头，微笑问道。

    “薛贤侄，你习练武功，已有几年了？”

    薛慕华道。

    “四十五年。”

    丁春秋道。

    “这四十五载寒暑之功，可不容易哪。听说你以医术与人交换武学，各家各派的精妙招式，着实学得不少，是不是？”

    薛慕华道。

    “我学这些招式，原意是想杀了你，可是……可是不论什么精妙招式，遇上你的邪术，全然无用……唉！”

    说着摇头长叹。

    丁春秋道。

    “不然！虽然内力为根本，招数为枝叶，根本若固，枝叶自茂，但招数亦非无用。你如投入我门下，我可传你天下无双的精妙内力，此后你纵横中原，易如反掌。”

