    第3章真是个奇葩宝贝

    周景的车，晚上六点半就等在了公寓楼下。

    这一次三小只不能跟着去了，因为晚上七点是他们的学习时间。

    目前五岁的他们已经自学到小学六年级的课程了。

    “景姨，你要照顾好我们的妈妈哦。”

    “对啊对呀，妈妈不能喝酒，喝酒了她会难受的。”

    “景姨，你最好了，我爱你哟，么么哒！”

    三小只齐刷刷的对着周景嘟嘟嘴，比心。

    周景被萌的不要不要的。

    “放心吧，我会看着你们妈妈的。”

    其实贝儿不想去，在人类社会生活了五年，虽然依然不适应人类生活，但贝儿也清楚人类社会养育孩子很花钱。

    她的生活自理能力很差，差到还得靠三个孩子，赚钱是她唯一有用的地方了。

    所以，硬着头皮也要去。

    贝儿扒着车窗，依依不舍的看着三小只。

    三小只也依依不舍的对着汽车挥手。

    周景羡慕的扫了她一眼。

    “也不知道你这三个儿子是继承了谁的基因，怎么这么优秀！”

    贝儿垂下眼睫，不说话。

    五年前的男人是个什么模样？

    她有些记不清了。

    车子很快到了海景大酒店。

    酒店里有个迷你型的水族箱，里面有两条小鲨鱼孤独的游弋。

    贝儿走着走着，就走不动了，眼睛一直盯着小鲨鱼看。

    “快走啊！怎么愣着？”

    “周姐，它们说想回家。”

    “回家？谁想回家？”

    贝儿指着鲨鱼：“它们。”

    周景一脑门的问号，你脑子瓦特了吧。

    “这是酒店的景观鱼，不能放，快走吧，别让霍总久等了。”

    周景知道贝儿不通人情世故，直接过来抓着她一起走。

    贝儿有些难过，为什么人类要抓大海里的鱼，还要破坏大海的生态环境。

    薇薇也是公司旗下另一实力唱将，擅长海豚音，长相火辣，性格奔放。

    跟社恐的贝儿截然相反。

    贝儿还没进包厢，就听到了薇薇的笑声。

    她紧张的握紧了拳。

    “周姐，我想先去上个厕所。”

    厕所就在走廊尽头，周景知道她是紧张。

    “去吧，别太久。”

    贝儿闷头朝着厕所走去。

    到了厕所那抬头一看，上面奇怪的标识压根分辨不出哪个是女厕所。

    贝儿站了一会，见不到有人进出，就试探的随便推开了一扇门走了进去。

    太好了，洗手台那没人。

    贝儿开心的眼睛都眯起来了。

    她打开水龙头，享受着水流滑过肌肤的感觉。

    当她玩的正开心时，忽然一个高大的身影笼在她背后。

    醇厚低沉的嗓音冷泉般带着质疑，在头顶响起。

    “你是怎么进男厕所的？”

    贝儿一愣，受了惊吓，啊一声尖叫，惊恐的往旁边跳了一大步。

    霍司寒不太高兴的皱起了眉头。

    他长的很吓人吗？

    “麻烦你叫小声点，不然容易引起别人的误会。”

    霍司寒伸出手在贝儿开着的水笼头下洗手。

    洗着洗着，忽然听到了压抑粗重的喘气。

    他转过头，就看到了贝儿一脸痛苦的以头磕墙，两只手还用力的揪住自己的头发，将做好的发型完全弄散了。

    “需要帮你叫医生吗？”

    霍司寒礼貌的问了一声。

    贝儿感觉浑身的血液都在沸腾燃烧，兽性被唤醒，她快要压制不住了。

    “走，你快走！”

    霍司寒是想走的，但是贝儿在赶他走之后，贝儿突然倒在了地上不停的扭动，两只眼睛红的像充血。

    霍司寒虽然不爱管闲事，不代表会见死不救。

    他走过去，想要将贝儿扶起来。

    贝儿却一脸焦灼和失控的朝他大叫。

    “滚，你快滚啊！我要控制不住我自己了。”

    这女人，有神经病？

    既然让他滚，那他就滚好了！

    霍司寒耸耸肩，准备出去另外叫人来。

    结果，刚转身，贝儿就兽性迸发，扑了上来。

    (本章完)

