    

    
“时间。”何思凝当然早就想明白了，在这个圣教中，究竟什么才是判定每个人的，能力高低的条件，听操控者刚才唠唠叨叨的说的这么一大堆，何思凝只能从他无用的连篇废话中，挑取其中有意义的有用的各种关键点，虽然这个操控者很唠叨，废话也很多，但是何思凝还是听的明白，这个圣教的圣主，不知道为什么，能够完全符合要求的找到，自己膝下这十六个弟子中，适合每一个人的特殊的，异于常人的技能和各种十分稀有的天赋修炼的地方，虽然这种地方十分稀有，但是正是因为稀有珍贵，又各项条件全都符合，所以这十六弟子中的每个人，当然在这种十分适合自己的天赋修炼的地方，实力都会突飞猛进，大大提高，全面成长的，当然，长期以往，在这个适合自己修炼，能够让自己的能力不曾间断的提升的地方，时间越长，能力当然就越强，所以，听这个操控者的意思，圣教的圣主膝下的十六弟子中，就是以被圣主收入为膝下弟子，生活在圣主给分配了自己的那中午与世隔绝独自生存，修养的地方，时间越长，那么在江湖中几乎人尽皆知的十六弟子中，地位就越高，就越会受其他弟子的尊重，与年龄和天赋无关，只是单单的凭借进入圣教被圣主安排进各自的住处的时间的早晚和长短有关，这倒真的是和其他的地方，其他的组织和地点，略微的有一些不同。

    
因为其他的门派和组织，几乎都是与能力无关的，因为他们比较看中辈分，年龄大，经验多的，便是前辈，长辈，可是在这里，在这圣教之中，十六弟子之中，却是并没有因为年龄的大小，而分清楚谁是长辈谁是小辈，也没有什么因为岁数大小而分出来的师兄师姐，虽然听起来有点欺师灭祖，没大没小，但是何思凝觉得，这样的规定，倒也是十分合情合理的。

    
这个操控者听见何思凝的回答，十分激动的大喊了一声：“没错！就是时间！我们圣教十六弟子中，每个人不论天赋的优良劣汰也不论每个人的年龄大小，只要进入圣教的时间比较早，被圣主收入十六弟子中的时间比较长，那么不论是头发花白的老人，还是刚刚到达成年礼的年轻人，只要是被圣主收入膝下作为十六弟子的，全都需要按辈分来称呼。

    
可能外面的人在圣教中，看到一个二十几岁的年轻人冲着一个五六十岁的老人，呼来喝去指手画脚，想打即打，要骂便骂会觉得十分生气气愤，觉得没有没大没小，乱了辈分，凭什么，一个年轻人，要对一个年龄岁数已经不小了的老者，呼之即来，挥之即去，可是这在圣教之中，却是十分平常普遍的事情，因为圣主膝下的弟子们心中都清楚，在圣教这个宝地，在圣主的心里，在十六弟子里面，只有入教的时间，被圣主收入膝下成为弟子的时间越长，被圣主分配到他亲自给每个人安排的神奇的地方的时间越长，那么他的能力也就会越强大，只有能力的强大，只有实力和拳头，在圣教之中，才是说话的凭借，才是地位和辈分的象征。

    
毕竟，圣主大人，还是更喜欢实力强大的弟子，这就和外面的各种乱七八糟的组织不尽相同了，可能世间的组织和各种帮派宗教中，组织者和主人以及师傅们，都是喜欢天资比较高，修炼速度比较快，懂事听话的弟子，而在圣教中，并不是这样，哪怕这个弟子再怎么讨人喜，天资再怎么聪颖，如果进入圣教的时间比较晚，或者说被圣主大人，因为看中了优秀的资质，看中了异于常人，优于常人，比常人更加稀奇和强大的天赋，还有看中了为人处世聪明伶俐，心思缜密这样的，拥有常人所万万不能及的优秀的特点，而收入膝下成为伟大的圣主膝下的弟子的时间比较短比较晚的话，也丝毫不会因为懂事，乖巧听话，或者知道乖巧讨好伟大的圣主，而取得圣主更多的喜欢和关注的。

    
同样，不论是再怎么木讷，再怎么死板，再怎么不懂得变通，倔强不讲理，不听话和反抗圣主，伟大的圣主也是会因为他入教的时间比较长，总有强大的实力和能力，而对他包容有加，不会同他的死板倔强一般见识的。”

    
何思凝听到这里，暗自的点了点头，看来，这个圣教的圣主，还是比较有原则的，而且这个让人捉摸不透，猜不透内心想法活动的圣主，对于那些忤逆倔强，死板的弟子，是绝对不可能因为惧怕忌惮他们的强大的实力和入教以来，在自己为其精心选拔挑选出来的，有着丰厚的天地之灵韵，每个不一样的地点又恰恰能够帮助每个人的不一样的天赋和技能，得到突飞猛进，进步极大的提升的这样的地方，生活的时间很长，所以实力提升的难以捉摸，而对他们这些弟子感到捉摸不透，无法战胜的。

    
毕竟，既然能够成为这么多的奇能异士，天赋异禀，技能超群，而且在世间生活的十分艰苦困难，每一个人在心底的最深处，或多或少都视对这个并无公平可言，并不能让他们同其他人一样，平平淡淡的安静生活的世间，都有一些十分阴暗恐怖，不为人知的一些黑暗面的这些弟子们心中的信仰，成为他们心中高高在上不可亵渎的圣主，一定不可能仅仅是因为，他带离这些可怜而无依无靠，被生活折磨的遍体鳞伤，被命运打击的失去热情的人脱离苦海，肯定还有其他的，能够让这些不论多叛逆多木讷，死板倔强的弟子们，心服口服，对他毕恭毕敬，完全没有一点意见和不服之心的资本。

    
至于，这个圣主所拥有所掌控的，能够心中坦荡，毫无惧怕和犹豫可言的资本到底是什么，何思凝在心里想着，可能是让这些对命运的不公都会感到气愤，冷酷无情杀人不眨眼的弟子们，感到更加惧怕更加佩服的恐怖的实力吧。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->