    “她没用这个，肯定不会留着吧？可是又怎么会在你手里？”叶钊拧眉。

    “妾是县主的贴身大丫头，平时就是帮着收拾贴身物品的。”红玉现在是一点都不敢隐瞒，“县主跟世子成婚后，就让我烧掉的，但是，我……我留下了……”

    叶钊苦笑了一下，原来如此，随即看向了蒙蚩阿珠：“请王妃援手。”说着一揖到地。

    蒙蚩阿珠看了一眼红玉，然后点头：“那就去药楼吧。”因为她会经常练蛊炼药，所以，王府里特意开辟了一个院子出来给她用，主体建筑是个两层的小楼，所以称为药楼。

    叶钊拉着红玉就走。

    红玉想拒绝，但是却发现自己根本就反抗不了。

    “真的能行？”南文松悄悄的询问自家王妃。

    “你怎么这么啰嗦？”蒙蚩阿珠瞪眼，“你都问多少遍了？你是信不过我还是信不过我的蛊术？再问一句，你就别去了。”

    “没有，信，绝对信。”南文松急忙摆手，然后就闭了嘴，跟着去了药楼。

    药楼里全是各种苗药，甚至还在院子里开了一块药田。

    蒙蚩阿珠从苗疆过来的时候，来了两个贴身婢女，是一对孪生姐妹花，阿卡丽和阿卡娜，平时都是阿卡丽跟在蒙蚩阿珠的身边，而阿卡娜则看管药楼。

    蒙蚩阿珠递了两颗药丸给叶钊：“你们俩一人吃一颗，然后矮榻上躺着去。”嘱咐完了，这才带着两个婢女开始处理药材。

    “这是什么？”红玉看着那药丸却有些恐惧了。

    叶钊没搭理她，直接给她塞进了嘴巴里。

    “世子，你不能这样对我，咱们回去吧，我保证将蛊虫弄出来，好不好？”红玉扯着叶钊的袖子祈求，“我真的能，世子，求求你看在我对你一片痴心的份上……”

    叶钊却一把将人掀翻：“早知如此，何必当初？”

    红玉跌在地上，但是很快就爬了起来，她得赶紧离开，但是刚跑了两步就被叶钊给揪回来了：“想走？怎么可能？”

    就在此时，蒙蚩阿珠却进来了，后面还跟着两个丫头，一个拿着药罐，一个捧着一盆清水。

    “开始吧。”蒙蚩阿珠示意叶钊在矮榻上躺了下来，然后让两个婢女将红玉也给按在了旁边的软塌上，“取心头血。”

    “不，我不……”红玉一听就开始激烈的挣扎。

    最后还是阿卡丽一掌将她打晕了，取了三滴心头血滴在了药罐里，又熬煮了一刻钟之后，将药汁取出来给叶钊喝了，之后又取了红玉的三滴血滴在了清水里，将一个空的香炉取来，将药渣放在了里面，又撒了一些药粉在里面，这才点燃。

    药渣是湿的，但是加了助燃的药粉，所以很快就有黑烟冒了出来，还有股很奇怪的味道，不过很快，那烟就变成了白色了，但是奇怪的味道却更浓了。

    蒙蚩阿珠将叶钊的手放在了香炉上熏蒸：“这个过程很痛，如果你觉得自己受不了，那我可以打晕你，但是如果你觉得不需要，那就要忍住了别动，一旦有大幅度的动作，很可能会将蛊虫惊扰，到时候会很危险。”

    “我可以。”叶钊点头。

    “嗯。”蒙蚩阿珠笑了一下，“开始了呢。”

    很快，就能看见叶钊的额头上鼓了一个小包，然后那小包开始慢慢的移动。

    叶钊不可遏制的动了一下。

    “别动。”蒙蚩阿珠低吼了一声，“忍住了，现在想打晕都不行了，一旦你动了，失败了可别赖我。”

    叶钊只能努力的忍着，可是蛊虫游动的时候，那种痛简直……生不如死，浑身瞬间就被冷汗浸湿了。

    那蛊虫慢慢的从脸上移动到了脖子上，然后是肩膀，手臂……

    大概半个时辰的时间之后，那小包终于移动到了手腕上了，而那那被割破的手指处，流出的红色血液开始变成黑色，然后就有一条红色的小虫子，随着黑色血液落进水盆里。

    叶钊看的恶心不已，但是却一直记着蒙蚩阿珠的叮嘱，一动不敢动，不过好在已经没那么痛了。

    之后是第二条，第三条，足足九条小虫子落进了水里之后，那黑色的血开始变红了，直到变成了鲜红色，蒙蚩阿珠这才停手，给他上药包扎了起来：“好了。”

    “这就……没事了？”叶钊有些不可思议。

    “蛊虫没了，但是你身体里蛊毒未清，我会开药给你，喝个七八天就差不多了，其余的，就得你自己找你们这里的大夫调理了。”蒙蚩阿珠蹲下来，接过阿卡丽递过来的银镊子，在水盆里翻找了一会，终于在那九条虫子里找出了一条带着一根白线的虫子，嘴角勾了一下，放进了小瓷瓶里，“还是个小宝贝呢。”

    “多谢摄政王妃。”叶钊起身的时候，晃了一下，但是很快就稳住了，抱拳冲着蒙蚩阿珠行礼。

    “嗯。”蒙蚩阿珠点头，“行礼就不必了，带着你的妾回去吧，这人一时半会死不了，但是也活不了多久，大概有个三五天的时间吧。”

    叶钊这才发现红玉的脸色已经白的跟纸一样了，但是内心却一点也起不了波澜，再次道谢之后，拎着红玉就离开了。

    “这边没事了，那我进宫了。”南文松也往外走。

    “你今天不是没事吗？”蒙蚩阿珠皱眉。

    “谁说我没事？我现在是摄政王了，你觉得会没事儿？”南文松挑眉看着蒙蚩阿珠。

    “那你刚才还在这里待着？”

    “我不待着能行吗？叶钊那是个外男，我心多大才能放心自己媳妇跟一外男单独相处？”南文松翻了个白眼。

    “阿卡丽她们都不是人啊？”

    “不一样，反正现在没事了，我进宫了。”

    “等一下，我跟你一起，我去找皇后娘娘聊天去。”蒙蚩阿珠伸手勾住了南文松的胳膊。

    “既然你求我带你一起，那就走吧。”南文松傲娇哼了一声，然后拉住了蒙蚩阿珠的手往外走，但是嘴角却是抑制不住的上扬了起来。

