
　　众人中，唯有叶林深目光闪烁。

　　他很想说，就算是现在，凌云也未必没有与陆山海一战的资格。

　　这不是他对凌云更盲目崇拜，而是在云丹宫时，他亲身感受过凌云的突破气势。

　　那股气势之强，比陆山海只强不弱。

　　不过他动了动嘴唇，最终还是什么都没说。

　　毕竟，他与凌云相识不久，而在场夏恒等人都是凌云心腹，修为也都在他之上。

　　他觉得自己人微言轻，还是不要随便发表意见。

　　“你们放心，我行事会有分寸，不会冲动。”

　　凌云淡淡一笑。

　　对其他人的话，没有过多辩驳。

　　他知道，夏恒等人的言语，的确是发自内心，是为了他好。

　　随后他直接转移话题：“我刚出关，对外面的事了解不多，关于死海的消息，你们了解多少？”

　　“死海之变，举世瞩目，这段时间我们也搜集了很多情报。”

　　房晖道：“根据可靠情报，死海内真的蕴藏一个上古遗迹，是由上古时期，一个名为‘不死老祖’的强者留下。”

　　为此我特意查过资料，真的在一本古籍中找到关于不死老祖的零星记载，这不死老祖是五千年的破虚强者，修炼《不死诀》，据说拥有不死之力。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说到这，他也不由哑然失笑。

　　时隔五千年，这不死老祖再顽强也早已陨落。

　　号称“不死老祖”，却已经死了，这不得不说是件很滑稽的事。

　　“不死诀？”

　　凌云眉头一挑。

　　这名字，与他的《不死神功》颇为相似。

　　就是不知道，这《不死诀》的功效究竟如何。

　　“是啊，现在死海那边已经疯狂，据说这《不死诀》，是超越虚品的功法，很多人都想要得到这功法。”

　　房晖叹道。

　　一刻钟过去。

　　经过房晖的述说，凌云对死海的情况，总算了解差不多。

　　“接下来，我要出去一趟。”

　　凌云没再迟疑，转身朝外面走去。

　　“不知公子要去哪？”

　　房晖连忙问道。

　　“死海。”

　　凌云平静道。

　　闻言，在场众人脸色都一变。

　　“公子，三思啊。”

　　“陆山海就在死海，凌云你若去死海，那肯定会被陆山海发现。”

　　众人连忙劝道。

　　凌云一笑：“陆山海想杀我，很巧合的是，我也想杀他。”

　　房晖更是胆战心惊：“凌公子，难道你去死海，是为了杀陆山海？”

　　“不然呢？”

　　凌云道。

　　“这……”

　　房晖面色一变。

　　现在陆山海恐怕就担心凌云不去死海。

　　凌云这要是去了死海，岂不是自投罗网？

　　“你们不必多言，一个陆山海，还没资格让我凌云忍让。”

　　不等房晖等人再说什么，凌云摆摆手，直接离去。

　　其他人只能无奈看着。

　　倒是夏恒，急忙跟了出去。

　　死海。

　　时隔近一个月，这里的厮杀依然没有丝毫减弱迹象。

　　放眼望去，到处是尸体和鲜血。

　　死在这里的武者，已有数万。

　　可以说，经过这近一个月的演变，这里的局势已经越来越混乱。

　　局面的发展，甚至都超出青域的预计。

　　再陆山海诛杀数十顶尖高手后，青域和扶摇圣地，试图封锁识海，独占机缘。

　　结果，这识海的机缘，不仅吸引了云域和青域的高手，竟连其他海域的武者也被吸引过来。

　　这一下，哪怕是青域也没法再封锁死海。

　　此刻的死海，无数雾气，从那些漩涡中涌出，将死海之心笼罩，看起来像一片雾海。

　　大雾之外，一个黑衣少年不知何时出现，不急不慢的走着。很诡异的事情出现。

　　明明四周到处是厮杀，但在他身边五米内，却始终没人靠近。

　　这黑衣少年，赫然是凌云。

　　之所以他身边没人靠近，是被他用灵识暗中影响。

　　那些靠近他的人，受到灵识干扰，无意识的就朝其他地方走去。

　　“咦？”

　　在他百米外，有一群威势不凡之人，中间一个青年男子，察觉到凌云的不凡。

　　心神一动，他就朝凌云走去。

　　凌云的灵识不是万能的，只能潜移默化干扰其他人。

　　青年男子这样直接带着目的走向凌云，自然不会受到干扰。

　　“在下火域圣火教萧合，小兄弟不知如何称呼？”

　　青年男子问道。

　　“凌云。”

　　凌云看了这青年男子，神色有些诧异，“阁下来自火域？”

　　他知道这死海，有很多其他海域的人也来了，只是没想到这么快就会见到。

　　这萧合的实力也的确不弱，乃窥虚巅峰高手。

　　而看对方的年纪，大概也就是二十多岁。

　　这样的人放在云域，那就是逆天级的妖孽。

　　至少，在凌云出现之前，云域是没有这种级别的天才。

　　这也能看出，云域在九域中排名垫底，不是没有道理，仅仅一个萧合，就能压制云域几乎所有年轻武者。

　　“不错。”

　　萧合点点头，然后用探寻的目光看着凌云，“小兄弟，我观你的修为，连天人都还不是，来这死海不怕危险？”

　　按道理说，以凌云的修为，根本走不到这里，早在路上就会被人杀死。

　　但凌云很诡异，不仅走到这，之前一路上其他人似乎都会忽略他。

　　自从踏入云域以来，对其他云域的年轻武者，他都没怎么在意。

　　唯独这凌云，让他产生兴趣。

　　“这世上，哪里不危险？”

　　凌云淡淡道。

　　“你说的很有道理。”

　　萧合发现自己竟无言反驳。

　　这世上，的确不存在绝对的安全。

　　有些人倒霉的时候，就连喝水都会呛死。

　　他左右探查，没发现凌云有任何特殊的地方，似乎就是个普通非天人武者。

　　“看来这位小兄弟，是那种有大气运的人。”

　　萧合心中暗道。

　　他只能这样猜测。

　　既然凌云没什么特殊的，能安然无恙走到这，只能用运气好来解释。

　　这种人的确是存在的。

　　他们火域，同样有个运气逆天的家伙，出门捡至宝，坠崖得造化。

　　这种人据说是受到天地意志垂青的。

　　莫非这个凌云，是云域的气运之子？

　　想到这，萧合非但没因凌云修为低而轻视，反而热情道：“凌兄，你修为低，在这行走实在危险，我看你不如跟在我身后，这样就算遇到危险，我也能帮你抵挡一二。”

　　他是看重凌云的气运。

　　若凌云真是气运之子，那留凌云在身边，等会进入秘境，很容易遇到宝物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第852章 外域武者免费阅读。https://xs.23sk.com 