    嗖！

    巴丁格只感觉眼前一花，秦昊已经越过他冲进内线，希尔在左侧，距离篮筐足有三四米，里德曼则被巴特勒卡住。

    这就给了秦昊很好地机会，抢在巴丁格之前一把将篮板球抓下，随即就是快速反击，一个背后运球避开巴丁格的抢断，随即速度全开，风一般冲向前场，霍尔伯特和费尔顿一左一右，已经过了中线。

    秦昊刚过中线就分球，传给霍尔伯特，霍尔伯特拿球虚晃了一下，吸引防守，把球传给费尔顿，费尔顿已经完全空位了。

    唰！

    一声轻响，费尔顿三分命中。

    雪城大学领先3分。

    “进攻太快了。”

    “是啊，雪城大学的反击太恐怖了，亚利桑那大学的球员才刚回到半场，还没搞明白该怎么防呢，人家就已经完成进攻了。”

    “这就是‘跑轰’啊！”

    人们咂舌。

    场边上，布鲁诺教练冲着场上大喊：“上前延误啊，不要让对方轻易打反击。压节奏，把节奏降下来，科里森，不要着急。”

    科里森深吸口气，把速度降下来，不急不缓的推进到前场，还等了几秒钟才开始组织进攻，不过这次亚利桑那大学还是没能够打进，篮板球成了争抢的关键，几个球员纷纷跳起，伸长了手臂。

    “喝。”

    巴特勒爆喝一声，一把将篮板球抓下。

    几个亚利桑那大学球员无不大骂，布鲁诺教练更是脸色铁青，都说了要抢篮板球，明明内线占优势，可怎么就是抢不到？

    “延误。”布鲁诺教练大喊。

    希尔迅速扑向巴特勒，想要延误他的传球。

    这是防快攻的其中一个办法，防快攻一要退防迅速，二就是延误第一手传球，只要延误一下，己方球员就有足够的时间退防。

    不过雪城大学早有准备，福克斯教练早就做了应对的布置，有不止一个人去接应，希尔只能切断一个方向的传球路线，却没办法切断另一个方向。

    更何况，巴特勒是可以自己持球反击的。

    只见巴特勒迅速传给费尔顿，然后立刻启动，甩开希尔奔向前场，费尔顿只运了一步，看到巴特勒摆脱了希尔，他立刻传给巴特勒，巴特勒拿到球迅速奔向前场，而秦昊、霍尔伯特已经先一步到了前场，埋伏在左右两侧三分线外。

    巴特勒来到前场并不耽搁，立刻传球，给到秦昊手上，秦昊拿球运了一步，他身前是科里森，科里森下意识的后撤。

    但下一刻，秦昊停下，后撤，重新回三分线外，随即就是果断的三分出手......

    唰！

    一声轻响，球进。

    “又一个三分。”

    “God，这反击实在是太快了。”

    秦昊这个三分命中，雪城大学已经领先了6分。

    关键是雪城大学的反击太快了，快的让亚利桑那大学反应不过来，没办法组织起有效的防守，只能看着雪城大学投篮。

    而人家还就是这么准，出手就有。

    才不过一分多钟，雪城大学就将分差拉开到了6分。

    布鲁诺教练恨不得冲到场上去自己打，冲场上大喊：“都慢一点，我们必须要打进，不能让对方打反击。”

    只有进攻打进，不让对方拿到后场篮板，才能遏制对方的反击，这一点希尔等人也很清楚，几人来到前场之后打的很耐心，几次传递球之后给到了希尔的手上，他更有把握一些。

    希尔也没有让他们失望，这个球成功打进，将分差缩小到4分。

    不过雪城大学的进攻依然很快，秦昊来到前场就是一个突破，猛然变向，顺势冲击篮筐，迫使亚利桑那大学收缩防线，随后往外分球，给到霍尔伯特手上，霍尔伯特抬手就是一个三分出手。

    砰！

    篮球打在篮筐上弹起，但随即又一头掉了进去。

    又一个三分球！

    “还能投进，太恐怖了！”

    “这还怎么打？分差已经变成7分了。”

    观众席上，球迷都惊呆了。

    亚利桑那大学打的其实不差，调整也足够迅速，只是雪城大学这一波“三分雨”来的太凶猛。

    “防三分球......”布鲁诺教练张嘴，刚说了一半又把话咽了下去，不能一会儿又变，否则球员们只会疲于奔命，完全坠入对方的节奏当中，变成被动应对，那绝不是好事。

    “请求暂停。”布鲁诺教练叫了个暂停。

    等球员下来，布鲁诺教练才重新布置战术。

    雪城大学这边。

    平头哥、怀特、埃利斯等人激动地将秦昊、巴特勒他们围住，兴奋地和他们击掌庆祝。

    这一波三分雨他提气了。

    “我说一下。”福克斯教练拍拍手，摊开战术板，道：“等下继续这样打......”

    ......

    暂停很快结束，比赛时间只剩下三分钟了。

    亚利桑那大学的球权，科里森把球推进到前场之后就传给了希尔，希尔低位单打遭遇协防分球，传给巴丁格，巴丁格拿球作势要投三分，虚晃一下之后突破，一个抛投打进。

    分差5分。

    秦昊在后场拿球，迅速推进到前场之后秦昊立马就是突破，然后往外分球，传给巴特勒。

    这一次亚利桑那大学加强了对三分球的防守，里德曼第一时间扑到巴特勒的面前，举起手防他投篮。

    砰！

    这次巴特勒的三分出手被干扰，没能够投进。

    “看来雪城大学的三分雨要停了。”

    “也差不多了，连进三个，若是再进那亚利桑那大学就要完蛋了。”

    就在人们都以为雪城大学的三分雨该停了的时候，秦昊沿着内线绕了一圈，来到左侧三分线外，并往右侧移动，和巴特勒交叉跑位，巴特勒手递手传球给秦昊，并给秦昊做了个掩护。

    一个两人配合之后，秦昊甩开了防守人，把球往前运了一步，随即跳起，眼睛直视篮筐，手腕一抖......

    唰！

    一声轻响，球进。

    “吼......”

    观众席上，球迷疯狂了。

    秦昊这个三分命中，分差变成了8分，不但没有缩小，反倒比暂停前又扩大了一分，比赛时间却已经只剩下一分五十秒。

    【作者题外话】：还有第四更！求票！

