    过了片刻，六公主又道：“丽妃失宠了一段时日。不过，四皇兄这次岁考考得颇佳，得了父皇欢心。看来，丽妃又要复宠了。”

    言语中颇有几分遗憾。

    谢明曦眸光微闪，淡淡说道：“四皇子殿下文武双全，在一众皇子中最为出色。皇上偏爱他，也是理所当然。”

    六公主看了过来，目光颇有几分微妙：“你似乎很钦佩四皇兄。”

    谢明曦提起四皇子的次数寥寥无几。不过，每次一提起，语气中总会流露出一丝不自觉的敬畏。

    时隔多年，四皇子的阴影犹在。

    可想而知，前世的谢明曦曾有多畏惧四皇子……

    面对六公主突如其来的试探，谢明曦神色淡淡，半点口风未露：“四皇子殿下文才武略过人，谁人不敬佩三分？”

    六公主：“……”

    偏科的学渣六公主默默中了一箭，胸口滴血中。

    静默片刻，六公主忽地说道：“明曦，我以后定会胜过四皇兄。”

    谢明曦嗯了一声。然后有些不解地问道：“你想胜过他，为何要告诉我？”

    当然要告诉媳妇。

    其实我比你的前夫强多了。你就别再惦记他了，快些睁大眼看看我吧！

    六公主心里悄然荡漾，嘴角微弯。

    廉夫子略显冷肃的声音响起：“你们两个还要对望多久？休息这么久了，还不快点来练武？”

    谢明曦：“……”

    六公主：“……”

    两人迅速对视一眼，不约而同地起身。

    ……

    廉夫子信奉的是“严师出高徒”，对六公主的要求犹为严苛！

    相较之下，顾山长便温和随意多了。

    每日教导课程并不固定，或四书五经，或教导书法，或作画或对弈，或茶艺或抚琴，偶尔兴之所至，还会讲一段史书。

    学识渊博，更胜闻名。

    转眼就是十几日。

    短短数日内，谢明曦彻底为顾山长的才学所折服，忍不住叹道：“我真愿时时刻刻伴在师父身边。”

    顾山长目中闪过笑意：“明日便是岁末，回去好生过年。待年后过了初五，再来不迟。”

    于顾山长而言，能收聪慧无双悟性过人的谢明曦为弟子，亦是生平最得意之事。

    便是俞皇后，也偶尔也会酸上一句：“我相中的弟子，还未来得及张口，便被你抢走了。”

    顾山长闻言，便会自得地哈哈一笑。

    事实证明，顾山长确实眼光过人。

    相处得越多，越会惊叹谢明曦之聪慧。过目不忘，举一反三。更难得的是，谢明曦骄傲却未忘形，依然勤奋刻苦。

    顾山长对谢明曦这个弟子是一百个满意一千个喜欢。

    至于谢明曦隐藏的狡猾狠辣……生在谢家那样的环境，不厉害一点，迟早会被生吞活剥，拆解地连根骨头都不剩。

    于是，宽容大度的顾山长，很快原谅了弟子的小小欺瞒。

    谢明曦忽地问道：“师父每年都只一个人在莲池书院过年吗？”十余年来，顾山长一直以莲池书院为家。

    顾山长淡淡一笑：“还有若瑶，我并不寂寞。”

    谢明曦未再多言，起身告退。

    ……

    大齐建文十年岁末之日，京城下起了雪。

    雪花大如鹅毛，飘飘洒洒而落。一直到下午才停，积雪深至小腿。

    往日热闹的莲池书院，今日格外安静。学生夫子们都已各自回家，有家室的侍卫也都被放了回家。只余下几个侍卫守着书院。

    顾山长身边只有若瑶相伴。

    主仆两个也习惯了这样的冷清岁末。

    “小姐，奴婢去准备年夜饭。”若瑶轻声张口。

    顾山长点点头，叮嘱道：“天寒地冻地，别费事折腾，做两样菜便可。”

    若瑶既感动又有些心酸，坚持道：“岁末总该吃顿丰盛的饭菜。”

    “明日我又老了一岁，”顾山长半开玩笑半是唏嘘：“这又不是什么值得高兴的事，有什么可庆祝的。”

    若瑶听得愈发心酸。

    韶华易逝。

    似乎只是眨眨眼的功夫，小姐便已悄然老去。

    顾山长看出了若瑶的晦涩难过，洒脱从容一笑：“时光易老，谁人都无法逃脱，何必介怀。”

    “别胡思乱想了。随意做两样下酒菜便是。”

    若瑶将目中泛起的水光逼退，点头应下。

    如果此时有一个人来陪一陪小姐，该有多好。小姐也不至于这般冷清孤寂……

    上苍似乎听到了若瑶的祈求。

    门外竟忽地响起了敲门声。

    ……

    顾山长一怔。

    这么大的雪，出行极为不便，又是岁末之日，谁会到莲池书院来？

    若瑶却是一喜，忙上前开门。

    此时已是傍晚，天色却不晦暗。厚厚的积雪白白皑皑，照映得天地一片敞亮。

    眉目秀美穿着红色厚氅的美丽少女含笑立在门外，犹如雪地里含苞待放的梅花，风姿灼灼。

    竟是谢明曦来了！

    若瑶惊喜不已，忙转头喊了一声：“小姐，是谢三小姐来了。”

    顾山长早已闻声而来，见了谢明曦，心中不知多高兴，却故意沉了脸：“今日是岁末，又下了这么大的雪。你不在家中好生待着，跑到我这儿来做什么？”

    口是心非的师父。

    谢明曦也不说穿，顺着顾山长的话音笑道：“是我任性淘气，还请师父海涵。”不等顾山长“训斥”，又轻声道：“师父，我想陪你一起过岁末。”

    短短一句话，击溃了顾山长伪装的“恼怒”。

    顾山长再也端不出师长的威严，舒展眉头笑道：“外面冷得很，快些进来。”

    谢明曦笑吟吟地应了一声，迈步进了屋子里。

    身后的四个丫鬟也一起跟了进来。

    从玉伺候谢明曦脱下厚氅。

    扶玉佩蓉芳巧三人各自拎着三层食盒。打开食盒，一一摆开，瓷白的砂锅里满是鸡汤，还有十几个盘子。

    有切得极薄的牛肉片羊肉片，有薄如蝉翼的鱼肉片，有精心制好的肉丸，还有冬日少见的各式菜蔬，俱被洗得干干净净切成装盘。

    除此之外，还有两壶果酒。

    谢明曦微微一笑：“绿蚁醅新酒，红泥小火炉。晚来天欲雪，能饮一杯无？”

    ……