    产屋敷耀哉听到了蝴蝶忍的话，莞尔一笑，握着天音的手，也搞起了小动作，轻轻在天音掌心摩挲起来。

    这等场景，太过似曾相识。

    在产屋敷耀哉病情还没有恶化之前，他和妻子天音也会在私下里相互调笑。这种暗戳戳的明褒暗贬，本身就是情侣之间不可或缺的调味剂。

    鬼舞辻无惨！

    都怪这个家伙！不然的话，他怎么可能会承受此等诅咒，他怎么可能让自己和自己的爱人都活的这么压抑。连带着，鬼杀队的孩子们也要卖力搏杀，今天还在打趣的人，明天就再也见不到了。

    “爹柱么？”

    产屋敷耀哉竟然还喃喃的念了一句，心里第一时间想起了自己的子女。如果不彻底解决鬼舞辻无惨，他的孩子仍然会遭受到诅咒的折磨。

    鬼物，务必要在自己这一代近数诛灭，让诅咒在自己身上终止，这，不仅仅因为自己是产屋敷一族的家主，不仅仅因为自己是人类，更因为自己还是个父亲！

    “这是鬼杀队首次拥有第十名柱，我有种预感，鬼舞辻无惨，会在我们这一代被终结。”产屋敷耀哉忽地松开了天音的手，凭借着自己的力量，用手臂撑住身子，然后缓缓站直身体。

    诅咒和病魔让产屋敷耀哉的身体看起来异常的消瘦与单薄，可就是这弱不禁风，摇摇欲坠的躯体，却向钉子般扎进大地，稳稳的挺直了胸膛。

    “真一竟然已经有了五个继子，可见他是一个非常负责任并且善于教导他人。”产屋敷耀哉冲着蝴蝶忍的方向笑道：“但九柱都是以呼吸法的类别命名，小忍起的名字实在太过胡闹。所以，真一，你所擅长的呼吸法是什么。”

    从进门后，真一就一直打量着产屋敷耀哉。

    两世为人，真一的经历很多，更是因为身体特殊原因见过很多位高权重之人，但不管是谁，身上都散发着一股令人作呕的味道。

    掌握了进食系统后，真一能嗅到人类身上那丝难闻的气味，当一个人脑子里被自私自利，名利权利充斥时，浑身上下就会散发出腥臭味。真一见过太多上位者说着道貌岸然的话，骨子里却臭不可闻了。

    但产屋敷耀哉却不同，不管是脸上的诅咒还是单薄的身体，都让他看上去极为丑陋。可产屋敷耀哉身上散发的味道，却是清澈纯洁的。

    “我的呼吸法……”真一扫视了九柱，最后目光落在了伊之助身上。真一的呼吸法是进食系统融合的，流派是系统所创，和伊之助独创的我流·兽之呼吸有些类似，准确的说，应为是系统流·吃之呼吸。

    “我的呼吸法是我经过不懈努力的修炼后，顿悟出来的。”

    系统是我的一部分，所以系统衍生的，就是我衍生的。

    真一继续道：“天上飞的，地上生的，水里游的，我都爱吃，所以我推衍出的呼吸法，被我命名为吃之呼吸。”

    吃之呼吸。

    好名字！

    甘露寺蜜璃眼睛变成了小心心，万万没想到，真一先生连呼吸法都长成了她喜欢的样子。

    小芭内看着蜜璃满眼崇拜的样子，眸子暗淡了一些，肩头的小蛇听到了真一的呼吸法带个吃字，吓得直接藏到小芭内的衣领里。

    真一还真是个简单的人。

    产屋敷耀哉安静的听着真一说话，心放到了肚子里。在此之前，产屋敷耀哉生怕真一是个不近人情，脾气古怪的家伙，但就看这呼吸法的命名，很明显真一很纯粹。

    “加入鬼杀队后，你大可放心，你爱吃的，我们产屋敷一族，都可以无限量供应。”产屋敷耀哉无所谓的答应道，丝毫不知道自己是在给一个无底洞做承诺：“能独自创造又或者衍生呼吸法的剑士，每个都是天底下的至强之人，既然真一你将呼吸法命名为吃之呼吸，那你在鬼杀队的称号，就是吃柱吧。”

    我爱吃的产屋敷一族都无限量供应！

    真一眼睛一亮，瞬间觉得产屋敷耀哉的形象伟岸起来，虽然身子单薄，但比传说中的巨人还要巍峨。

    还有这个称谓，真一也特别满意。

    人的一生，最重要的就是两个东西。

    其一是吃，要填饱肚子。

    其二是住，要有个藏身之处。

    吃柱二字，虽然简单，但却意外的对应上了吃住。

    音柱宇髓天元听了真一的名字砸吧砸吧嘴，想到真一吞噬五个下弦鬼，这个称号还真是意外的匹配。不过，真一爱吃，就成为了吃柱，这样宇髓天元有些心里痒痒，也想改个名字。他从来都不喜欢音乐，他喜欢的是华丽，偷偷瞄了一眼心情不缺的主公，宇髓天元有点犹豫，自己要不要和主公申请改名呢，叫华丽柱，亮柱都行，最不济就叫帅柱得了。

    “真一大哥直接就成为了柱！”炭治郎满眼崇拜，不知道为什么，在羡慕之余，炭治郎心里还产生了一丝触动。

    变强！我一定要变强！不然我什么都做不到！

    无论是被鬼残害的家人，还是差一点被鬼杀队处理的弥豆子，炭治郎发现一切的原因，都是因为自己太弱了。如果他有真一的力量，鬼舞辻无惨怎么可能伤害到他的家人，鬼杀队又怎敢随意处理弥豆子，甚至哪怕他和鬼杀队大打出手，最后也能得到一个柱的称号。

    我到底该恨什么！

    是去恨这个世界有鬼，还是该恨自己太弱？

    下意识的，炭治郎的手搂住装着弥豆子的箱子，一种不甘的情绪堵在炭治郎的喉咙里，让他吐不出来又咽不下去。

    曾经，炭治郎以为父亲病死就是最大的不幸了，只要母亲和弟弟妹妹们好好活着，就是幸福。

    甚至，在寒冷的冬天，穿着单薄的他抱着一筐煤炭舍不得用，只希望天气能再冷一点，让碳卖的再好一点。即便那样的艰苦，炭治郎依旧觉得充满希望。

    之后家人被鬼物残杀，炭治郎被富冈义勇介绍到了鳞泷左近次那里，就算在那个时候，炭治郎依旧还充满斗志，他要救妹妹，他要斩杀鬼物，在通过了鬼杀队的选拔后，炭治郎更是充满希望，甚至连生命都放在脑后，只希望自己能再多消灭一个鬼物。

    可那晚鬼杀队对弥豆子的拔刀相向，和等待主公的审判，彻底让炭治郎认清的无力感。

    一切都是因为我太弱了，所以鬼物可以杀害我的家人，所以鬼杀队可以审判我的妹妹。

    炭治郎目光骤然深邃起来，额头上的疤痕又像着火一般，红了起来。

    在场的所有人并没有注意到这点，尤其是站在炭治郎身边的伊之助，正羡慕的盯着真一，同时一把搂住善逸：“看到没，这个男人，是我爸爸，还是鬼杀队的吃柱！你等着，总有一天，我也会成为鬼杀队的柱！”

    “你个Ｓ币，松手！”善逸疯狂的挣扎着，一点都不想靠近伊之助的头套：“你有什么可期待的，你现在就是猪猪，成为了柱，不还是猪柱嘛。”

