    第215章 震撼，捉弄

    两道身影，从虚空中窜出，瞭望陌生的四周，天元子已然消失，没了踪迹。

    “该死，还是让那老贼给逃了！”

    凌峰有些不悦的皱着眉头，张望陌生的四周，他也不知道，此刻被天元子带来了何处。

    一路上，他已经跟随天元子遁入虚空而来。

    此刻，凌峰已然没了方向。

    “也不知道这里是什么地方，算了，等会找人问问。”

    “额...那个..”

    “嗯？哦，抱歉姑娘，刚才忙着追人了，唐突了。”

    那有些娇羞又紧张的声音传来，凌峰这才注意到了应欢欢的存在，将其放置地面。

    这时，凌峰这才认真的看清应欢欢的面貌。

    这是一位妙龄少女，她年龄显然并不大，看上去比紫妍大一些，只是身材更为高挑。

    一身红裙，亭亭玉立。

    少女容貌也是相当出色，不过，更让凌峰好奇的，是她体内隐隐间散发出来的一种奇异波动。

    在那种波动中，他甚至隐隐间能听出一些仿若乐器轻敲的清脆之音。

    “您客气了，要不是您，我恐怕要葬身元门之手了。”

    “你是说那几个元门走狗？不用客气，我也只是随手为之，那元门的确够恶心，总有一天，我会亲手灭了他们。”

    凌峰手一扬，很随意的笑道。

    这话一出，应欢欢美眸不由闪烁起一抹亮光。若是别人说这话，她肯定会认为对方在吹牛，说他大言不惭。

    但亲眼目睹连元门这个大掌教天元子，都被凌峰追杀得乱逃，应欢欢不由对凌峰莫民的产生信任感以及好奇感。

    “冒犯问下，您到底是什么人啊？为什么那个天元子遇到您都要逃？”

    忍不住心中好奇，应欢欢询问道，只是语气中，始终带着敬意。

    “嗨，那老贼被我打怕了呗，带门中长老围堵我，结果被我反杀了，真是一群脆弱的老头。”

    在美女面前，凌峰也开始半真半假的吹嘘起来。

    若是天元子在这，恐怕会吐血三升痛骂，什么一群脆弱的老头，十大转轮境对八个死玄境和一个转轮境，实力碾压，我不逃能行吗，你他娘的好意思这样说？

    不过，应欢欢却不晓得这些，亲眼见到天元子被追杀，再加上凌峰之言，让她对凌峰所言深信不疑。

    但细细一想，连转轮境的天元子都不是凌峰的对手，他岂不是转轮境以上的强者。

    看着凌峰那年轻的面孔，应欢欢眸中升起一些震撼之色，“您...难道是轮回境强者？”

    轮回境？

    看来这妮子是误会了，这大眼珠中都带着崇拜呀，嘿嘿，真爽...

    心中暗乐的凌峰，故作强者风范，负手而立道，“你说的倒也差不多。”

    这话一出，应欢欢眸中的震撼之色更浓郁了，看向凌峰的神情也越发敬畏。

    似乎很享受应欢欢看向自己的目光，凌峰嘴角微微勾起，旋即又道，“对了，你叫什么名字？是哪里人呀？”

    “我？”

    应欢欢倒没隐瞒，道，“我是道宗的应欢欢。”

    “你就是应欢欢？！”

    凌峰有些意外的看着应欢欢。

    他没想到，自己追击天元子，随手救的女子就是道宗应欢欢。

    或许，这就是特别的缘分。

    “您听说过我？”

    听凌峰的口吻像是认识自己，但应欢欢对凌峰完全没印象，不由有些讶异。

    看着应欢欢那疑惑的眼神，凌峰也知道自己说漏了，转动眼眸间，急中生智道，“嗯，道宗的小公主嘛，我听你们道宗荒殿的副殿主提起过你，好像叫悟道什么的，他说你，咳咳...”

    后续没说，意味深长。

    应欢欢立即脑部，当即措辞有些支吾道，“您可不要听悟道师叔乱说，我，我不任性的。”

    说完，应欢欢俏脸上莫名的飞上一抹绯红，尤其是凌峰不断打量自己的眼神，更让她有些娇羞。

    显然，她也知道自己的性格有些任性，现在被凌峰这一看，心虚起来。

    话语也是此地无银三百两，一时间，凌峰脸上的笑容更加浓郁了。应欢欢见状，不由低下了头，搅弄着自己那葱白手指。

    看着那娇羞的少女，凌峰也是倍感有趣，仔细一看，凌峰发觉应欢欢的手竟然异常的漂亮。

    修长白皙，看上去宛如最为完美的羊脂玉，修长的玉葱指宛如黄金比例，没有丝毫的瑕疵。

    玉手之上，光芒微闪，令人有些目眩。

    这是凌峰第一次见到如此漂亮完美的手，当即眼中也是掠过一抹惊艳之色。眼前的红衣少女，或许容貌并不是他所看见的女子中最漂亮的，但这双玉手，却真是无人能比。

    一时间，凌峰倒是看得有些痴迷，但以他的定力，也很快恢复过来。看着眼前扭捏的少女，凌峰也是觉得有趣，莫名的亲近，便笑道，“你就不要您您您的叫我了，我比你大不了多少，你就叫我凌峰，或者凌峰哥哥也行。”

    “您跟我差不多大？这怎么可能！”

    陡然间，应欢欢抬起头面对凌峰，一脸不敢置信。对于这种事，凌峰早已见怪不怪，随意的道，“有什么不可能的，我有必要骗你？”

    “可是，您这也太年轻了...该不会，您是轮回..”

    凌峰接着应欢欢停顿下来的话，说了下去，“你想说我是轮回境老怪物，轮回转生，装嫩是不是？”

    “我可没这样说。”

    应欢欢嘴上这么应着，但心底的确是这么想的。身为道宗小公主，她知道的东西也相对较常人多一些。对于转轮境强者之上的境界，她也有问过自己的父亲，也就是道宗掌教应玄子。

    所以，应欢欢对于轮回境这个境界还是知道一些的，知晓这个等级的强者，是能够轮回转生，拥有通天彻地之能。

    而凌峰展现的能力太过妖孽，很容易让人误会。

    这点，凌峰早已是司空见惯，不以为奇了。

    “但你就这样想的，对吧？”

    凌峰的话，让应欢欢立即转过身去，无声回应，却显然默认。对此，凌峰也无所谓，很随性道，“不管你信不信，我的确跟你差不多大。”

    听得这话，应欢欢略微思虑，“他好像没必要骗自己，难道他真是跟自己一样的年龄，可是，这也太过离谱了。若他跟我差不多年龄，那他这修为也太过逆天了....”

    念及如此，应欢欢对凌峰却是越加好奇了，她缓缓转过身面对凌峰，踌躇了下，方才问道，“那你能告诉我，你是怎么修炼的吗？”

    应欢欢的称呼明显在改变，凌峰也没多注意，只是见其那好奇的样子，心生逗弄之意，便道。

    “这可不行，这是我家不传之秘，除非...”

    凌峰故意吊着应欢欢，后者很快下套。

    “除非什么？”

    嘴角微微一勾，凌峰故意调侃道，“除非是做我媳妇，我才能告诉她。小丫头，你这么好奇，是不是想要当我媳妇呀？”

    “啊？我，我才没有。”

    被凌峰这一逗弄，应欢欢被撩得一脸通红，一时间，凌峰大笑，让后者俏脸更加绯红，小脾气也上来了，也对其没了敬畏之心，双眼羞恼的瞪着凌峰，“笑什么笑！”

    “哈哈哈...”

    “你！”

    凌峰笑得更大声了，应欢欢更加羞恼，却也不敢对凌峰做什么，小手插着蛮腰，跺了跺脚，娇哼一声转过身去，不理会凌峰。

    见状，凌峰也知道适可而止。

    “好了好了，我不笑了。走吧，我还得去妖域走一趟，也不知道被那老家伙带来什么地方了，先问清楚路，我再带你回家。”

    闻言，应欢欢倒是没有再发小脾气，紧随着凌峰，但却依旧不理会他。对此，凌峰也只是会心一笑，倍感有趣。

    (本章完)

