    第45章 外出历练

    从新弟子入门起，宁川宗高层就忙碌不已，遭遇了两个危机，一是“无支祁的封印松动”，二是下辖的某处小世界暴乱，宁川宗得派人查探……

    两件危机都不好应付，十分棘手，不过好在宁川宗足够强大，无论是宝物的积淀，还是强大战力的储备都还算充足……终于，在宗门付出极大代价后，安然化解了危机！

    接下来一个月，宁川宗得以恢复了平静。

    长老们频繁开设课程，传道授业，不时还开展一两场弟子间的交流会，安排一些师兄师姐来讲课，言传身教。

    一众内外门弟子学得不亦乐乎，境界水平也整体上升。

    空闲时侯，徐瑶还会强迫孟子堂来检查地关和瞿星文的修行情况，担心他们产生懈怠。

    不过孟子堂每次打着督促的旗号来，实际上都是领着地关和瞿星文一顿胡吃海喝，美其名曰劳逸结合！

    地关和瞿星文倒也乐在其中，反正是孟子堂请客，不吃白不吃。

    如此，一个月的时间过去，瞿星文率先突破了开元境，在地关面前好一阵嘚瑟。

    还没稳固境界，瞿星文就一直拉着地关讲，开元境初次接触元气的奇妙感，搞得地关都快忍不住揍他了。

    ……

    这一日，地关和瞿星文如往常一样前往汇文殿，聆听长老授道。

    半路上，徐瑶忽然从远处飞来，拦下了地关他俩的穿梭舟。

    “喂，来活儿了，你俩快给我下来！”徐瑶大唤道。

    负责驾驶穿梭舟的宁川宗族叔一眼就认出了徐瑶，深知这位姑奶奶的厉害。顾不得其它弟子的意见，他直接停下穿梭舟，赶紧先把地关和瞿星文放了下去。

    ……

    咻！

    穿梭舟重新腾空，极速远去。

    瞿星文望着穿梭舟的残影，幽怨道：“师姐，那可是今早最后一班穿梭舟了！”

    “少去一天又怎么了？”

    徐瑶厉声反驳道：“净学些死知识有什么用？多外出历练才是最重要的！”

    瞿星文一脸不情愿，他一个傀儡师兼阵法师，明明应该多打磨自身技艺才对！

    “师姐，你刚刚说的——‘来活儿了’是什么意思？”地关没有抱怨，他抓住徐瑶话语中的关键，好奇地问道。

    “啊～这就是我拦下你们的目的呀！”

    徐瑶开始给地关两人解释起来……

    需要他俩帮自己做个任务……准确说是协助完成一个任务。

    宁川宗有一座任务殿，每隔一段时日便会发布一批任务，供门下弟子领取。

    任务内容大抵就是让弟子们采集指定灵药、矿物，或者押运物资，悬赏追杀魔族之类的。

    每个任务难度大小与报酬的丰厚成正比，但偶尔也会出现一些简单琐碎，报酬极为丰厚的“宝藏”任务。

    前几日，正好就有长老发布了这种“宝藏”任务，那位长老欲要炼制一味“七转宝丹”，需要两副炼制材料。

    说到这“七转宝丹”，作用乃是帮助开元境修士顺利突破到万象境，多半是为某位受宠的晚辈所炼制。

    “七转宝丹”炼制复杂，炼制所需的材料也数量繁杂，除却七位珍贵的主药外，清单上洋洋洒洒的配药也写了一大篇！虽然任务繁琐、难以完成，但相应的报酬也十分丰厚，完成任务者能得到四万贡献点！

    “四万贡献点？！”瞿星文一声惊呼，这数字确实吓了他一跳。

    也怨不得瞿星文大惊小怪，四万贡献点确实不是笔小数目，其它同样报酬上万贡献点的任务，大多都是追杀高阶魔族、寻找珍惜秘籍什么的……

    那些任务要么有生命危险，要么几乎难以完成。相比之下，这个任务可谓轻松，就是繁琐了一些。

    所以任务刚一发布，徐瑶当即耍了点儿小手段，将其给收入囊中。

    徐瑶自己平时便有不少积累的存货，再从孟子堂那里搜刮一番，任务中要求的药材就收集得七七八八了，只剩下三味辅药没找到。

    这三种辅药都是些用处不大的鸡肋药材，只在炼制“七转宝丹”中发挥作用。所以并没有多少人采集，即便偶有人少量持有这三种药材，药效也远达不到任务要求。

    徐瑶托人四处寻找了好久，最终还剩下两味辅药未能找到。

    不过徐瑶是谁呀？神通广大，一番努力之后，他虽然没能得到这两味辅药，但却是打探到了一处地点，恰能同时采集这两味药，现在她只需要亲自去一趟即可。

    然而动身在即，徐瑶却有另一件要事急着去解决，不能去采集药材了。思来想去，她便决定分给地关和瞿星文一人一千贡献点，派他俩去采集剩下那两味药材。

    “这个任务也不难，大荒外围不会遇上太夸张的妖兽。”

    徐瑶娇笑一声，说道：“修行了这么久，这次任务就当是外出历练吧！怎么样啊？”

    地关和瞿星文自然不会拒绝，徐瑶抢到了的任务、搜集了九成九的药材、剩下一味药也已经打探到了采集地，分给地关和瞿星文一人一千贡献点，纯粹相当于白送！替他们找了个历练的机会。

    “好啊，太好了，我早就想外出历练了。”瞿星文一改此前的不乐意，一口答应下来。

    地关也跟着点了点头，白送的贡献点都不要，那自己岂不是太不像话了？

    “不过时间有些紧迫，距离任务截止日期只剩十几日了，你们得尽快出发。”

    瞿星文说道：“小意思，我们马上就能出发！”

    徐瑶点点头，随即她拿出一本图册递给二人，说道：“呐，这是目标地点的地图，别弄丢了！”

    “对了，既然说是历练，那你俩必须凭自己的本事去采药，不需租借飞行法宝，也不允许找其他人帮忙，孟子堂也不行！要是让我知道你们投机取巧……”

    徐瑶捏了捏拳头，威胁道：“哼哼，到时候有你俩好看的！”

    徐瑶抬头看了看天，感觉耽搁太久了，慌忙说道：“详细事宜你们去找询问长老，一路上多加小心！”

    说罢，不给地关二人丝毫的反应时间，徐瑶便扔下他俩，匆匆忙忙地御剑离去，也不知什么事情这般着急……

    汇文殿是去不成了，地关和瞿星文一合计，就先返回了居所。

    ……

    居所房间内，地关二人凑在一起，打开徐瑶给的那本地图，研究起该怎么前往上面标注的地点。

    目的地离宁川宗不远不近，大概几百里的距离，靠双腿走过去肯定现实。

    “师姐说不能借助外力啊？”

    瞿星文挠挠头，为难不已，“那我们该怎么赶路呢？”

    地关突然想到了一点，略显兴奋道：“不如我们飞过去吧？达到开元境不是能操纵元气御剑飞行了吗？”

    地关刚提出这点，提议瞬间就被否决了，瞿星文才成为开元境不久，自己一个人御空飞行都费劲儿，根本不可能再带上地关。

    况且，外出历练不似在宗门内修行，历练中时刻可能遭遇妖兽袭击，同时还需要留意心怀不轨之人。要是瞿星文真敢带着地关御空飞行，那他俩几乎就成了活靶子——一个不会飞、一个飞不好，一有突发状况，根本来不及反应。

    二人再次陷入沉默，不知道该如何是好，总不可能真靠双腿跑吧？那岂不是得累死？

    突然，瞿星文灵机一动，给出了解决办法，“有了，我们可以向宗门租两匹坐骑，像黑蛟兽、独角兽那种在地面奔跑的坐骑。”

    “欸，这办法可行！”地关仔细一想，这应该面前是最合适的办法了，尽管走兽、坐骑速度上不尽人意，但他们现在也没得选择了！

    随后，地关和瞿星文便分头准备起来。这一趟历练，少说也要耽搁上好几日，得要提前携带一些重要物资才行。

    ……

    两骑宁川宗弟子，穿过宗门外鳞次栉比的房屋和贸市，抵达密林边缘。

    地关和瞿星文分别坐在两头赤面豹上，这便是他俩花重金从御兽场租来的坐骑。

    刚才穿过贸市时，还引起了一阵骚动。

    两头赤面豹形似黑豹，壮若蛮牛，面部赤红、头部长着独角，一身乌黑油亮的皮毛，壮硕的尾巴有利于这种走兽在山林间保持平衡。赤面豹已经算是宁川宗内，最迅猛的走兽类坐骑了。

    “走，我们出发！”地关喝道。

    双腿一夹赤面豹的腹部，赤面豹受激顿时一跃而起，迅速窜进了密林中，像是一道黑色的闪电。

    “唔～”瞿星文也一声长喝，策兽跟上地关。第一次外出历练，瞿星文显得非常兴奋。

    ……

    两骑赤面豹在密林中穿梭，无论多么曲折陡峭的山路，它们都能保持平衡，如履平地。

    “咻咻～咻咻～”

    头顶的树梢间传来异响，地关留心一看，原来是瞿星文不知道什么时候，把他的三具人形傀儡释放了出来。

    其中两具傀儡，在两旁的山林间灵活移动，时而跳跃在树梢上，时而穿行于密林之中，保护地关和瞿星文不会什么东西被突袭！

    最后那具傀儡则坐在赤面豹上，紧贴着瞿星文身后，背着一面巨型盾牌，保护主人不会被从后面到来的危险攻击。

    查明了异响的来源，地关也松了一口气。

    并非所有傀儡都可以毫无顾忌地使用，傀儡师操纵傀儡是一件非常损耗精神力的事情，操纵的数量越多，时间越久，傀儡师就越发吃力。

    不过好在瞿星文来自傀儡世家，作为宗族里颇有地位的公子哥，他随身携带的三具人形和那具龙形傀儡都是嵌入了能源核心，拥有自我意识的高阶傀儡。

    操纵这种高阶傀儡，对精神力的消耗就比较少了，现在这种情况下，下达一个“跟随自己”、“警戒四周”的长期命令后，瞿星文精神力的恢复完全满足得了消耗。

    地关回头望了一眼瞿星文，感觉他状态良好，也没再担心什么。

    地关拿着地图册继续在前面负责领路，瞿星文殿尾，左右两旁、身后各有瞿星文的傀儡戒备，十分的安全。

    况且两头赤面豹受过训练，极通人性，知道主动躲避那些有危险的区域。进一步提高了安全性！

    ……

    往内走，山林间气息阴森森的，不时传出几声兽嚎与怪叫。

    地关两人两骑，两具单独的傀儡，冲出了山林边缘。

    前方赫然出现了一片水域，无尽的大泽，一片浩瀚，在阳光照耀下泛起美丽的华彩。

    “快看！”

    地关低头看了眼地图，指着前方说道：“前面应该就是谷阳湖！”

    地关和瞿星文勒住缰绳，缓缓停在湖水前方。

    “才半日不到，已经走了三分之一的路程了，比我们预计的快多了。”地关点点头，很满意赤面豹的表现。

    他把地图递给瞿星文，又指了指地图上他们现在所在的位置。

    “这两头赤面豹挺厉害呀！”瞿星文伸手拍了拍胯下这头赤面豹的脖颈。

    赤面豹仿佛听懂了夸奖，它们晃了晃脑袋，一副十分受用的样子。

    地关遥遥看去。

    只见远方的湖面上众多飞禽捕食鱼儿，时而也能看见水面冒出的一颗巨大水怪头颅，张着大嘴吞满天的飞禽。强者生存，直观而又真实的自然法则！

    “想要……”地关喃喃道，“唯有成为强者！”

    瞿星文刚回过神来，没听清地关说的话，“你说什么……强者……什么？”

    “没什么。”

    地关笑笑，说道：“天快黑了，赶紧继续赶路吧！”

    地关率先启程，一下子就把瞿星文摔在了后面。

    “什么嘛？老是神神秘秘的。”

    见地关走远，瞿星文嘀咕了一句，也赶紧骑着赤面豹追了上去。

    两人再次上路，全力赶往目的地，一座没那么陡峭的大山，山上就能找到所需的两味药。

    ……

    (本章完)

