
　　时光飞逝，两天的时间很快就过去了。

　　被永山秀指使的两个软叶三年级生今天也到鹤屋町之前的地方跟DOUBT的人碰面。

　　“你们两个，这个星期卖了多少啊？”

　　“我上星期可是说过了，要是你们这周不卖个十万円，我可不会放过你们的。”

　　DOUBT的不良跟软叶的那两个学生站在一个没有人会经过的小巷恶狠狠地说道。

　　“三万円...”

　　其中一个软叶的学生小声地说道。

　　“你这混帐！”

　　“给你这么多货就卖了三万？”

　　“我奶奶去卖都比你卖的多啊。”

　　这个不良直接一脚将他踹倒在地上怒骂道。

　　由于他是有收益要求的，要是没有达到一定的收益的话，那他可是会被上面惩罚的。

　　所以他下面的人要是卖的不够多的话，那他就有大麻烦了。

　　如果是之前的话，这两个软叶恐怕会害怕的半死，然后求这个不良饶命。

　　但是现在由于有永山秀的庇护，他们两个对于这个不良并不怎么害怕。

　　毕竟永山秀现在这势力跟DOUBT一样是户亚留市四大霸主之一，而且还是他们的校友，他们自然更加相信永山秀了。

　　而且他们根本不想被DOUBT用这些药物控制，所以也想着让他们学校那大哥大帮他们解决这些DOUBT的家伙。

　　“你们这是什么眼神？”

　　“是不是不服气啊？”

　　这个DOUBT的不良又是猛地一脚踹在另一个软叶的学生身上。

　　“喂喂喂，别这么暴躁嘛。”

　　“要不跟我们说说你们在干什么？”

　　三桥和伊藤他们几个缓缓地将小巷给包围住，完全不打算给这个不良有任何逃走的机会。

　　“软叶的家伙...”

　　看到三桥他们的校服之后，他一眼就认出这些人是跟自己的那两个手下一个学校的。

　　“金发卷毛...海胆头...”

　　“莫非你们就是恶人军团的五大恶狼里面的三桥和伊藤？”

　　这个DOUBT的不良看到三桥和伊藤标志性的发型之后，立刻就认出他们两个是谁了。

　　“你说谁海胆头呢？”

　　“我弄死你噢。”

　　伊藤怒气冲冲地对着这个不良说道，这么帅的发型竟然说他是海胆头，这些家伙完全就不懂潮流。

　　“看来我的名声已经传遍了整个户亚留市了。”

　　“不知道会不会有什么漂亮女不良在暗恋我呢。”

　　三桥双手将两侧的头发往后梳，装的十分帅气的样子说道。

　　这种名声远传的感觉十分不错，就是跟那个傻子今井是同一个称号让他十分不爽。

　　这傻子能被称为恶狼之一是他完全没有想到的，就这个家伙憨憨的模样就跟恶狼完全不符合了。

　　“你们想干嘛？”

　　“我们DOUBT跟你们恶人军团没有什么过节吧？”

　　“我们做事希望你们恶人军团别插手。”

　　“不然到时候双方关系交恶的话，那就是你们承担不起的责任了。”

　　这个不良看着三桥伊藤他们说道。

　　现在对方十多个人包围着自己，他自然不敢轻举妄动了。

　　而且在他看来这个恶人军团可能不敢对他们DOUBT动手的。

　　虽然这个恶人军团打败了开久这个原户亚留市原四大霸主之一，但是他们DOUBT可不是开久这种弱渣。

　　他们的势力里面不仅有学生，更是有成年的不良，所以在小弟的战斗力上面，他们DOUBT可以说是数一数二的存在了。

　　“闭嘴吧你。”

　　“你们这些家伙还敢将手伸到我们的地盘。”

　　“你们怕是在找死吧。”

　　“老大叫我们带你过去。”

　　“如果你乖乖合作我们可以考虑温柔点。”

　　三桥直接一巴掌扇在了这个不良的嘴巴上。

　　对于这种卖药赚取暴利害人的家伙，他自然不会有什么好感了。

　　虽然他十分阴险，但是也算是一个比较正义的人了。

　　“不能！你们不能这么对我！”

　　“要是我老大知道你们这么做的话，肯定不会放过你们的！”

　　这个不良被抓住后疯狂挣扎。

　　他自然不想被带走了，毕竟谁知道这些家伙想要干嘛，要是找个地方把他干掉的话他都没有地方申冤了。

　　“都叫你乖乖配合了！”

　　“听不懂人话吗？”

　　伊藤直接一拳砸在他脸上，直接将他的几颗牙齿都打飞了出来。

　　“带走。”

　　伊藤对着抓住这家伙的小弟吩咐道。

　　这几个小弟听到后点了点头，立刻就将这个不良给架走了。

　　“那个...”

　　“我们现在还要做什么吗？”

　　这两个软叶的学生小心翼翼地看着三桥和伊藤问道。

　　“没什么要做了吧。”

　　“记得别嗑药和卖药了。”

　　“不然老大肯定不会轻易放过你们的。”

　　伊藤看着他们两个提醒道。

　　“是的是的。”

　　“没什么事情我们就先走了。”

　　这两个软叶的学生点了点头便离开了。

　　他们现在已经不想跟这些不良有什么瓜葛了，毕竟这些家伙太可怕了，动不动感觉小命都要没了。

　　......

　　“老大，人我们顺利带回来了。”

　　伊藤将DOUBT的不良直接扔在了永山秀身前。

　　现在这个家伙被他们五花大绑着，就算死命地挣扎也无法挣脱开这么粗的麻绳。

　　永山秀看了一眼这个不良，只见这家伙穿着一身全黑的衣服，精神看起来倒是挺不错的。

　　看来这些家伙只是会去贩卖红色拉姆，而不会去主动吸食。

　　“永山秀！”

　　“我们DOUBT跟你没有什么仇恨吧。”

　　“如果因为我在你地盘卖红色拉姆你不满意的话，我可以给你一半的利益啊。”

　　“我们联手的话肯定能赚更多的钱！”

　　这个不良大声地对着永山秀说道。

　　原本他还有点担心自己的安危，但是想了想这似乎也是个赚大钱的机会。

　　要是能跟这个恶人军团的大哥大达成协议的话，那他肯定能成为收益最多的人了。ŴŴŴ.23sk.com

　　到时候他晋升成为干部恐怕都不是什么太难的事情。

　　虽然让出一半的利益十分心疼，但是如果能跟这个恶人军团合作的话，再让出多一成利益他都愿意。

　　毕竟这可是新晋的四大霸主之一，拥有着鹤屋町和开成町附近的地盘，能在这些地盘肆意贩卖拉姆的话，那他收益肯定能翻倍增长。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第92章 抓人免费阅读。https://xs.23sk.com 