    第2章那我可要被旁人娶走了

    白檀深迅速把她的肩膀压了下去，对外寒霜覆面的少年将军现在露出了罕见的温柔，“别乱动，你受了些风寒，现在应该好好暖着，休要再去外面。”

    白锦言皱眉点头，“五妹，你可千万仔细着些，哥哥魂都让你吓没了。”

    太真实了。

    白羡鱼恍惚地摸了摸自己的脸，喃喃道：“……大哥，四哥，现在是乾元多少年？”

    “妹妹这是睡糊涂了？现在乾元十六年了。”

    乾元十六年。

    她刚刚及笄。

    大哥还未曾因功高震主发配边疆，与父亲一般战死沙场。

    二哥还未被抄家，三哥还未被歹人暗杀于牢狱，四哥还是这般皎皎君子，也未曾被流放，至死不得相见。

    上天这是……给了她一次重来的机会。

    白羡鱼眼睛一眨，落下泪来。

    白檀深见状，拳头在身侧攥紧，“怎么哭了？难道是谁趁着我们不在欺负你？”

    白锦言也气愤道：“你告诉哥哥，哥哥我身手好，看我不把他打成落汤鸡！”他妹妹自小是被宠着长大的，一丁点气都未曾受过，现在又是落水，又是落泪的，可真是心疼死他了。

    白檀深眯起眼冷凝着白锦言，“叫你照顾妹妹你就是这样看着的？要是妹妹有个什么好歹，我就打断你的腿。”

    白锦言委屈巴巴地看着白羡鱼，他临时被夫子叫去抄书了，“要是妹妹能装进口袋就好，我随时捎着，就不怕出意外了。”

    白羡鱼忍俊不禁：“是我自己不小心。”

    两人劝说的话卡在喉咙里，狐疑地看着她。

    白羡鱼却好似松了口气，轻轻笑出了声。

    *

    十日后。

    麓山书院。

    “都十日了，将军府那位怎的还不来？”

    “听说是因为落湖染了风寒，前天她三哥下了朝，亲自来告的假。”

    “无缘无故怎会落湖？”

    众人的议论声传到书院右侧一角。

    男人倚着墙，长腿微曲，身着玄色织银云纹箭袖，袖口镶绣着金丝腾云纹滚边，遒劲修长的小腿被玄色青缎朝靴包覆，青碧流云纹宽腰带束紧，腰身劲硕有力。

    他眼皮轻阖，如霜雪冷然，这么倚着墙，竟是说不出的俊美无俦，狭长的凤眸冷意凛然。

    白羡鱼一进书院，就看到这么一幅场景。

    她略微有些失神，但很快就收拾好了心绪。

    也不怪京都各家世家大族的小姐，甚至连圣上盛宠的七公主都对谢行蕴趋之若鹜。

    谢行蕴能令她如此着迷，这副蛊惑人心的皮相功不可没。

    可她这一世，不想争了。

    也不想要谢行蕴了。

    “羡鱼你来了！”

    “身子可有好些？”

    谢行蕴的眸色终于有了些变化，他掀起眼皮，不动声色地打量被众人围着的女孩儿。

    她穿着缕金挑色纱裙，外罩软毛织锦披风，乌发如缎，向后挽成了一个垂髫分肖髻，只用一只镂空扭珠步摇别着。腰肢不盈一握，五官绝美，肌肤白的几近透明，许是因为天寒又受了风寒的缘故，整个人娇柔窈窕，我见犹怜。

    谢行蕴脑海中忽然忆起，白羡鱼曾经不怕羞地拉着他的衣袖，倾国倾城的小脸浮现一抹嫣红，可依旧强忍着羞意，期期艾艾地望着他——

    “……好歹我也是他们说的京都第一美人，你若是不肯娶我，那我可就要被旁人娶走了。”

    (本章完)

