    夕阳的余晖洒满校园，气温十五六度的样子，这样的好天气不运动运动，岂不是浪费生命？

    贺云冲一直将“生命在于运动”这句话奉为圭臬。

    效果也是显而易见的，他今年四十有四，一副身板和三十来岁的人也没什么区别。

    身边与他差不多岁数的同事和朋友，有些一头花白的头发，有些满脸起褶子，更有甚至走两步路就开始喘气。

    偶尔私下聚会，灌点猫尿后，还时常感慨夫妻关系不和睦，力不从心什么的。

    他就完全没有这方面的烦恼。

    家庭生活很美满，老婆也很支持他坚持锻炼。

    所以无论工作多忙，他每天总会抽出一些时间运动，而打篮球就是他的心头好。

    说出来不怕人笑，小时候还梦想过做篮球运动员呢，那时候家里穷，便和同村的小伙伴们在村头用木板、铁丝自制了一个篮框，也没钱买球鞋，脚下的鞋打坏了还怕家里人木条子伺候，光着脚丫也就上了。

    下午回来做完作业后，非得打到黑布隆冬了，看不见球才回家。

    后来长大了点，发现个头一直不窜，思维也成熟了些，想着父母也就那点个头，怕是没指望，才逐渐放弃这个梦想。

    换上运动服和球鞋，拎着大茶杯子出了门，前两天着实没打爽，今儿个得打回本才行。

    来到篮球场，臭小子们还眼神躲来躲去的，那是你躲就能躲过的么？

    “周涛，陈大鹏，今天咱仨组队。”

    “噢……”

    “贺教授，其实…我有事，对，有事！重要的事，我就准备走了。”

    “啥事啊？”

    “那个……我爸的表弟的老丈人的小儿子在这边打工，跟我差不多大，说晚上过来找我玩，就在路上了，那你看这怎么好推辞对吧。”叫陈大鹏的小伙子呵呵笑道。

    贺云冲瞥了他一眼，问：“那你爸的表弟的老丈人的小儿子，你叫什么？”

    陈大鹏：“……”

    他其实没乱说，这个人确实存在，还真就在台市，不过……压根不熟，听他妈说的。

    “就你那点水平还忽悠起我来了？赶紧地！”

    陈大鹏顿时一脸尬笑，这尼玛跑都跑不掉啊。

    侥幸逃过一劫的其他学生暗松口气，这时就笑得很灿烂，有种劫后余生的兴奋感。

    实际上有一说一，与贺教授组队还算好的，也就赢了球感觉不光彩，最要命的是和他对打那些队伍。

    那真是……有时候郁闷到吃屎的心都有。

    换普通老师或许还有刺头敢怼一怼，但这位爷不同啊，校长见了都要陪着笑脸。

    他那个冲云实验室，每年要为学校创造不少收入。

    所以说他是学校的金主之一都没问题。

    你说这样的人可不可怕？

    “球场黑手”贺云冲继续极具个人风采的打球方式，打得那半边球场上的学生叫苦不堪。

    诶~越是这样他越是快乐。

    看到大家吃瘪的表情，还时不时吐槽两句，你说气不气人？

    有人这时就想起来李丘泽他们的好啊。

    虽然李老板那队人在这里的时候，同样将他们虐得死去活来，但人家是凭真水平啊，咱服！

    同时也敢把这小老头虐得嗷嗷叫。

    想想就得劲。

    奈何，据可怕消息称，李老板他们撤了，以后不会再来。

    我的娘诶，那还谁能治得了这个老不为尊的家伙啊。

    大家正唉声叹气时，突然只听一声惊呼传来：“李老板他们来了！”

    顿时眼前一亮，齐刷刷侧头望向球场入口，有些人更是蹭地一下站了起来。

    “啥？！”球场上，拿着篮球正准备投篮的贺云冲，摆好的姿势硬生生止住。

    同样扭头看去，这一看……

    不禁火冒三丈。

    现在的年轻人怎么说话像放屁一样呢？

    不要求你一诺千金，可昨天才指天发过的誓，好歹今天得算个数吧？

    李丘泽三人与前两日一样，入场后径直来到贺云冲他们这边。

    贺云冲气得球一扔，不打了，怒冲冲跑下来与他们理论：“不是说好的不来吗？”

    “噢，你说小白啊。”李丘泽抬手向旁边示意，“他没来啊。”

    董俊臣今天确实没来，旁边站的俩人是周小江和顾栋。

    贺云冲：“……”

    眼珠瞪着半天没说话，回忆起昨天的事情，心里不禁咯噔一下。

    掉坑里了？

    “李老板，不是说你们今天不来吗？”有学生问。

    李丘泽侧头回话：“我们仨可没说，是那个中锋说的，昨天还给贺教授发过誓呢，人家言而有信的很，今天拉他来都不来。”

    周围的台大学生恍然，原来如此。

    贺云冲：“……”

    翻了个白眼望向李丘泽，这叫什么破事。

    不就是没答应你设计什么产品吗？

    至于这么较真儿吗？

    剥夺一位老同志每天仅有的那点娱乐。

    年轻人心胸咋就那么狭窄呢。

    这下又见鬼了，本来今天想得好好打个过瘾的。

    心情很郁闷。

    “泽哥，那我闪了。”顾栋突然说。

    贺云冲被吸引注意力，瞥了眼，发现一个问题，这小子没换球衣，还穿一条牛仔裤。

    话说……他前两天虽然都来了，但是也没上场。

    望着顾栋屁颠屁颠儿离开的背影，贺云冲看了眼李丘泽，又瞅了眼周小江。

    两个人。

    二缺一啊。

    不过他也明白，这两个小子想拉个人组队，简直不要太容易。

    谁不想和他们组？

    看看旁边自家学校这帮小兔崽子可怜巴巴的眼神。

    显然也意识到这一点。

    没出息！

    “我们今天少个人。”这时李丘泽开口道，眼神扫视了周边一圈，最后定格在贺云冲身上，笑问，“贺教授要不一起？”

    好啊！

    贺云冲突然一个激灵，竟然拉我入伙？

    不过，他感觉这事没那么简单，这几个小子过于狡诈了些，昨天就被他们坑了一把。

    拍了一下李丘泽的胳膊，把他唤到一旁，小声道：“你别以为这样我就会同意帮你设计产品。”

    李丘泽笑了笑：“教授你别多想啊，我就是邀你组队而已，不过有个前提要先说好，跟我们组队可不能再犯规了，不至于。”

    “瞎说，我什么时候犯规了！”贺云冲没好气道，“你那股别有用心真的消了？”

    想想觉得这小子还怪有意思的。

    这辈子也没遇到谁突然找上门，说我别有用心的。

    “你…打不打吧？”李丘泽再次询问。

    “来呀。”

    贺云冲倒也光棍，反正话都说清楚了，休想组队打个篮球就把我腐化了。

    我的思想意志可是非常坚定的。

    就这样，李丘泽和周小江带上了贺云冲，三人组成一队，他原本的两名队友另组了队伍。

    “咱们先上啊，刚才是我们赢了。”贺云冲道。

    李丘泽和周小江都不动，换了两个人，你还是那支队伍的么？

    这家伙还吐槽了一句“这么死板干嘛”，也只能跟着先坐板凳。

    等到所有队伍全部打过之后，李丘泽和周小江才拍拍屁股站起来。

    贺云冲心说可算等到了。

    不过还行吧，上去肯定就下不来了，能好好过过瘾。

    结果也确实是这样。

    李丘泽打内线，周小江打外线，在这片球场上想输球都挺难的，尤其是李丘泽杵在内线，没有一个人敢尝试上篮。

    因为什么就不提了。

    这李老板可是能扣篮的猛人。

    在他面前上篮，你不是皮痒痒，找削吗？

    李丘泽打得非常轻松，摘摘篮板就行，甚至都没人和他抢。

    主要注意力都在贺云冲身上，但凡看到他想下黑手，不等对手抱怨，自己立马先警告。

    “贺教授，真不至于啊，就咱这阵容，好好打照样飞起。小刚，喂几个好球给他。来来来，贺教授，想上就上，想投就投，可劲儿来。”

    李丘泽指着篮框道。

    周小江果然开始给贺云冲喂球。

    贺云冲想想也是啊，毕竟有板儿呀，胆子变大不少，有机会果断出手。

    李丘泽不让他失望，除非球弹出来的角度实在不好，不然篮板绝对在他手上。

    抢到篮板后，反手又扔给贺云冲，哪怕扔给小刚后，小刚也会花里胡哨地、以各种妙传的方式喂给他。

    唰唰唰！

    有传球，有篮板，贺云冲只顾得分就行，虽然命中率不怎么样，但架不住出手次数多。

    三比零，终结对手。

    这三个球全是他一个人进的。

    重点是，打得对手心服口服，一点过去的那种抱怨劲儿没有。

    爽啊！

    贺云冲心里乐开了花儿。

    着实给打爽啊。

    跟这俩小子组队也太快乐了吧。

    不过他心里一直在戒备着，告诫自己：虽然和你们组队很爽，但是一码归一码，一起打篮球可以，一起搞什么产品设计，免谈。

    他又不傻，哪里看不出来这俩小子不争不抢的，完全不表现，把机会全让给了自己。

    裤裆里没憋好屁。

    他敢保证，待会儿打完后，那姓李的小子肯定要提这件事。

    今晚贺云冲比平时多玩了一个小时，一直玩到晚上九点半，因为实在太爽啊。

    除了小时候那会儿外，这么多年了，他打篮球从来都没打得这么爽过。

    他刚才至少进了五十个球！

    散场时，他一边抱着水杯灌茶，眼神瞥向旁边。

    “走啦贺教授。”李丘泽笑着摆摆手，手搭在周小江的肩膀上，转身离开了，顾栋发信息说不过来，吃宵夜去了。

    自然不可能是一个人。

    狗日的效率还真高。

    贺云冲望着二人的背影有些诧异，竟然不提？

    但你要说真的就是为了打篮球。

    显然不合理啊。

    “明天还来不？”他扯着嗓子问道。

    “看情况吧。”

    贺云冲：“……”

    擦，有点看不懂了。

