    高中队站在猛士车上，手里拿着望远镜搜索着常宁的身影。

    原本这种待遇在原剧情中应该是小庄的，不过谁让常宁从始至终的表现都比小庄这个主角还耀眼呢，他不吸引高中队的注意，谁吸引？

    况且，俩人在上次的红蓝对抗演习中有“过节”。

    “新仇旧恨”加一起，高中队能不找他嘛。

    从下令捕捉菜鸟到现在，短短十来分钟，陆陆续续有菜鸟被抓住，并送到运输车旁统一管理。

    有个别不老实的菜鸟企图溜走，被二次抓住后特种兵们一点也不惯着他们，直接用手铐将他们和车锁在一起。

    “不是想跑吗？这下看你们怎么跑！”

    灰狼马达看了一眼被捉住的菜鸟那边的情况，见没什么事，又转头看着高中队问道：“野狼，你看什么呢？这么认真。”

    高中队找到常宁的身影后，便放下望远镜对着车上的那几个特种兵吩咐道：“你们几个带着这几个菜鸟先回集训营。灰狼你来开车，我给你指路，咱们去抓一个有趣兵。

    那个兵身体素质不错，跑得还挺快。

    比咱们手底下的战士们跑的还快，有那么点意思。”

    灰狼马达听后哈哈一笑，就当是高中队在开玩笑，他也笑着说道“看来那群崽子该回炉重造了，连个菜鸟都跑不过。”

    说完，灰狼把自己手里新发的95式突击步枪扔到车上，然后翻身上车好奇的问道：“谁这么倒霉？竟然被你野狼给看上了。

    不会是常宁吧。”

    高中队微笑不语，只是拿起放在身边自己的95式突击步枪，从胸口的战术背心掏出一个弹匣换下枪上原本的弹匣。

    见高中队不回话，灰狼心里跟个明镜似的。作为老搭档他对高中队很了解，一般像这种情况说明他猜对了，高中队的目标还真是常宁。

    “怎么是实弹！”

    灰狼马达瞄了一眼高中队手里的弹匣有些吃惊。

    高中队嘴里叼着狗尾巴草面无表情地将子弹上膛，然后把枪调到连发模式：“打猎，不用实弹能行吗？走了，别废话，晚一点菜鸟都跑没影了。”

    灰狼马达摇头苦笑着：“唉，被你盯上常宁这也倒霉了点。

    不过你搂着点，出了事就麻烦了。”

    “放心，我心里有数。”高中队坐在副驾驶上说道。

    林子里，常宁还在疯狂跑着，他感觉自己的喉咙发干，腿也越来越软。

    他不知道自己跑了多远，也不知道自己已经被高中队给盯上了，将代替小庄接受实弹的洗礼。

    四面八方到处都是枪声以及呼喝声还夹杂着狗叫，而且不时还有汽车马达的轰鸣声传来，整个林子乱成了一锅粥！

    常宁就像一只受到惊吓的兔子一样不停的跑，他不知道哪里才是安全的。

    荒原上一片狼藉，不断有人被狼牙的特种兵捆绑或反铐，到处都是不服气的叫骂声。

    说的最多的话就是，有本事单挑！

    “这不对啊，我为什么要跑？”

    常宁强迫自己冷静一点，以他现在的实力根本就不怕落单的特种兵。

    而且来参加集训的侦察兵们都已经分散逃跑了，特种兵那边的兵力一定会分散，这样一来他还慌什么啊。

    想办法给高中队送个大礼才是正事！

    想清楚自己的处境后，常宁也不着急跑路了，反而坐在地上休息起来，长时间的全力奔跑让他的体力吃不消了。

    顺着高中队的指引，灰狼马达开着猛士吉普车已经能看到常宁的身影了。

    “这小子确实欠收拾。”

    灰狼见常宁坐在地上一副悠闲的样子很不爽，这算什么？看不起谁呢！

    此时，灰狼的内心无比赞同高中队的想法，如果能重来，他一定会举双手甚至带上双脚来表示自己同意高中队的做法。

    而高中队也不含糊，起身半靠在座位上，举起手中的95式突击步枪，开始瞄准常宁。

    周围突然响起汽车的轰鸣声，常宁整个人一惊，顺着声音望去，瞬间亡魂大冒。

    ‘高中队？

    他怎么来了？

    按剧情他现在应该找小庄的麻烦啊，跑我这里做什么？

    难道小庄也在我这个方向，高中队在找小庄的路上顺带想把我也给收拾了？’

    常宁心里充满疑问，他刚才还盘算着怎么找人家麻烦呢，结果主角就来了，他心里能不犯嘀咕吗。

    不过现在不是考虑高中队为什么堵他的时候，赶紧想办法脱身才是正经事。

    “高中队，咱们有话好好说，能不能先把枪放下，小心走火。”

    常宁紧张的咽口唾沫，小心翼翼的说道。

    他可是知道剧情的，要知道现在的高中队手里的枪装的可是实弹！

    即便是高中队枪法超神，不会真的打中他，常宁心里也打鼓，甚至他都有些两股颤颤了。

    这种把命运交到别人手中的感觉糟糕透顶。

    谁知高中队根本就不和常宁废话，直接用子弹招呼他。

    子弹贴着他的右耳朵飞了过去，耳边回荡着子弹飞过去的声音，而且常宁还感觉有一点点灼热的感觉。

    吓得常宁一个激灵，这次可是真的和死神擦肩而过。

    看高中队的样子，今天是非要和他过不去了。

    常宁见商量不通，他也不废话，转身就跑而且速度比之前还要快上几分。

    看着常宁狼狈不堪的样子，高中队和灰狼马达心中暗爽。他们之前被常宁气的不轻，这次可算是报仇了。

    身后不断有枪声响起，不用说高中队又开枪了。

    这次子弹改变方向了，是擦着常宁的左耳朵过去的。

    常宁的头皮发麻，身上瞬间出现无数鸡皮疙瘩。

    他下意识叫了一声，然后低下头来，拼命的蛇形走位。

    高中队可不会因为看到常宁可怜就放过他，依旧面容冷峻瞄准射击。

    这次他哒哒的打了个短点射，子弹追着常宁的脚，在他身后打起一片尘土。

    吓得常宁速度又加快了几分。

    “我说野狼，差不多可以了吧。

    再这样下去我看常宁要崩溃了，他那战斗力你又不是不知道，发起疯来咱们如果不下死手很难制止他的。”

    灰狼马达有些看不下去了，出声劝阻高中队。

    “行吧，咱们去找另外一个菜鸟玩。”

    高中队认真思考了一下，觉得灰狼说的有理。

    常宁毕竟不是小庄他们可以轻易制服，真要逼急了到时候没办法收场。

    再说了，他们来找常宁并不是为了抓住他，说白了就是来和常宁打个招呼，释放一下他们的“善意”。

    跑着跑着常宁反应过来了，他怕啥？反正高中队又不会真的开枪打死他。

    ‘所以说我跑啥？就算站在原地高中队也不敢真的对着我开枪！’

    “高中队，我不跑了，你有本事就开枪打死我！

    哎，怎么没声音了。”

    正想着怎么摆脱高中队的常宁停下来回头望去，就看见高中队的车一溜烟的开走了。

    “神经病啊！”

    既然人家走了，常宁也就不用费心想如何摆脱高中队的办法了。

    不过想到自己刚才被高中队给戏弄了，这让他很不爽。

    常宁心生一计：“你们想抓人，我偏不让你们如意！”

    常宁盯着高中队消失的方向，眼中的神色明灭不定。

    ……

    荒原上，老炮拼命地跑着，后面紧跟着几个狼牙的特种兵。

    当他路过一片灌木丛时，突然从里面跃起两个身披吉利服的特种兵就向他冲来。

    老炮的反应很迅速，下意识就对着两个特种兵起身飞踢。

    在空中连续踢出两脚将两名特种兵给踢翻在地后，他自己稳稳落地后也不管地上被他踢翻的特种兵怎么样了，头也不回的就继续往前跑。

    当他跳下一个斜土坡后，从平平无奇的地上发射出了一张绳网向他笼罩过来。

    老炮躲闪不及时就被网给罩住了，那网的收缩力极强，基本上他刚被罩住身上就传来了捆绑感，而且越挣扎绑的越紧。

    见老炮被网住了，一个特种兵这才从隐蔽处跳出来，连忙压在了老炮的身上。

    老炮见没机会挣脱了，也就放弃抵抗了。

    跑的时候他就在心里默默计算时间，估摸着这个时候那十个倒霉蛋被抓的差不多了。

    他之所以一直跑，就是想要看看自己能坚持到什么时候。

    几个特种兵还没得及将老炮从网里捞出来，就听见头顶的树冠上有说话的声音传来。

    “班长，你这也太狼狈了吧。”

    常宁趴在树冠上一点救人的样子都没有，反而满脸笑嘻嘻的对着老炮说道。

    老炮被几个特种兵压着说不出话，只能翻个白眼表示他的不忿。

    “正愁怎么抓这群乱跑的菜鸟呢，没想到竟然还有送上门来的。

    喂，菜鸟，我劝你乖乖的下来，别耍花招。

    这么近的距离空包弹打在身上虽然不致命，但是会很痛的。”

    一个军衔是中士的特种兵举着枪威胁常宁，让他快点从树上自己下来。

    ‘我刚经历了你们中队长的实弹射击，还怕你这空包弹？’

    “班长你让我下来我就下来，那我岂不是很没面子。”

    常宁继续挑衅道。

    “你小子别敬酒不吃吃罚酒！”

