
　　人还没等靠近，她便怯生生的喊了起来，“东哥，是你么？”

　　	“你是？”

　　	赵东看了她几眼，叫不上名字，但是又觉着有点眼熟。

　　	等女孩近前，他终于想了起来，“你是昨天的那个女孩？”

　　	女孩似乎有点歉疚，说话声音也很小，“是我，对不起啊……”

　　	赵东苦笑，要不是因为这个女孩，小五也不会冲动行事，他也就不会卷进昨天的麻烦里。

　　	更重要的，女孩昨天的突然反水，让他处理这件事的时候处处陷于被动。

　　	虽然最后在九处的干预下，这件事总算没有任何后遗症的平安解决，可平白无故欠了唐柔一个人情，以后总要还回去。

　　	可她今天主动找上门又是什么意思，单纯因为昨天的事道歉？

　　	赵东试探的问，“你是来……找我的？”

　　	“嗯，小强他不接我电话……”

　　	“看来我猜的没错，你们早就认识！”

　　	赵东其实早就觉着，小五跟她的关系不一般，现在总算确定了这一点。

　　	女孩低着头说，“嗯，我是小强的朋友……”

　　	赵东似笑非笑，“朋友？我看是女朋友吧？”

　　	“不……是我配不上小强……”

　　	赵东听见这个话头，就知道这里面肯定有不少故事。

　　	他也懒得问，干脆道：“你今天找我有什么事？”

　　	“是这样的，这个……请你帮我还给他！”

　　	女孩说着，从包里拿出一个厚厚的文件袋。

　　	赵东入手掂量了一下，里面应该是现金，看份量还不少，最少有几万块的样子。

　　	听她语气，这笔钱应该是小五的，再联想到小五平时节衣缩食的习惯，他大概有了猜测。

　　	赵东试着问，“你怎么不直接给他？”

　　	“他不见我，我知道，他肯定是因为昨天的事生气，我不怪他！”

　　	赵东看的出来，她似乎有难言之隐，“你昨天之所以没说实话，是不是有什么把柄在那个刀哥手里？”

　　	女孩听见这话，明显变了脸色，“没，没什么，那个……东哥……我先走了！”

　　	赵东还想说点什么，女孩已经快步离开了。

　　	不等他追上去，忽然被人叫住。

　　	又是一个脆声声的女声，“东哥！”

　　	赵东转头一看，这次是个熟人，女孩叫小玉，在辉煌做迎宾，偶尔客串一下公主，昨天陪在徐三身边的女孩就是她。

　　	今天徐三念念叨叨一上午，十句有九句都离不开她。

　　	“东哥，你还搭理她干嘛！”

　　	小玉说着话，还翘脚看向刚才那个女孩离开的方向。

　　	赵东奇怪，“你们认识？”

　　	问完之后，他忽然觉着问了一句废话，刚才那个女孩也在辉煌上班，两人要是不认识那才奇怪了呢！

　　	小玉的语气带着几分疏远，“认识，不熟，她才来没多久。”

　　	“走，进去说。”

　　	赵东说着话，抬脚走进了娱乐城。

　　	小玉主动说，“东哥，想喝点什么，今天我请你！”

　　	赵东狐疑的看了她一眼，他现在心情烦闷，还真的想喝点闷酒。

　　	不过这个女孩为什么要请他？

　　	小玉看出了赵东的疑惑，“东哥，你不知道，你现在可是咱们辉煌的大英雄呢，能请你喝酒是我的荣幸！”

　　	赵东哈哈笑了起来，“说说，怎么一天没见，我就成了英雄了？”

　　	他不是很喜欢“英雄”这个称谓，如果可以，他宁愿当个枭雄，亏不了自己，更亏不了身边的亲人。

　　	可英雄就不一样了，往往要舍身就义，牺牲小我，完成大我。

　　	小玉叫了一杯酒，满脸崇拜的说，“因为你厉害啊，连刀哥都不怕！昨天你们被警察带走，大家都说你们出不来了呢，结果才不到半个小时就被放了出来！”

　　	赵东失笑，感情是跟他一同被释放的几个保安，回来大肆宣扬了一番。

　　	“东哥，你到底是什么人啊？连刀哥那种混子都怕你，而且你逛派出所，怎么跟回家一样？”

　　	“你这丫头年纪不大，怎么满脑子阴谋论？我又没犯法，既然案情查清楚了，当然就放我出来了，没你想的那么复杂。”

　　	“啧啧啧，东哥，你少骗我了，你往刀哥的脑袋上砸了三个酒瓶，就这还说是小事？这事要是换成别人，不死也要脱层皮！”

　　	赵东不想在这个问题上被她缠住，换了个话题道：“对了，刚才在门口跟我说话的那个女孩叫什么名字？”

　　	“她啊，叫罗倩，跟我们不是一帮的。”

　　	赵东奇怪，“都是一个公司的同事，怎么还拉帮结派的？”

　　	小玉忙着解释，“那可不一样，她们是兼职，我们是全职，是正规的！”

　　	赵东似懂非懂。

　　	小玉扑哧一笑，“东哥，你怎么这么笨？我们这种正规的，只陪客人喝酒唱歌，至于她们嘛……”

　　	小玉没往下面说，不过赵东也听懂了。

　　	她突然凑近了说，“东哥，你怎么这么关心她啊，是不是看上她了？”

　　	“你想哪去了？我就是觉着她似乎有什么难言之隐。”

　　	“这个我就不清楚了，不过我听人说，刀哥的人今天一直都在找她呢！”

　　	赵东还想再问，小玉已经转移了话题，“东哥，你是不知道，咱们这崇拜你的女孩可多了，要是你想谈个女朋友的话，我可以帮忙介绍一下！说说呗，你喜欢什么样的女孩啊？”

　　	赵东苦笑，“我已经成家了。”

　　	小玉一脸失望，“真的假的？是不是王总？”

　　	赵东翻了个白眼，“不是，别瞎猜了，赶紧去上班吧！”

　　	小玉吐了吐舌头，在吧台上压了一张老人头，对着酒保喊道：“这杯我请了！”

　　	酒保凑了上来，“东哥，小玉可是咱们这的一朵花，我看的出来，她对你有点意思！”

　　	赵东傻眼，怎么经过昨天晚上那事，他竟然成了这里的名人？M.23sk.com

　　	刚坐下不到半分钟而已，竟然又被酒保给认了出来。

　　	这杯酒喝的有点索然无味，他便问道：“王总呢，在哪？”

　　	酒保指了指，“应该在办公室，我刚才看见她上去了。”

　　	赵东掏钱塞给酒保，“这杯酒我自己来，那张钱一会还给小玉。”

　　	酒保不以为意，“嗨，东哥，你跟她客气什么？这帮女孩赚钱可容易了，不喝白不喝！”

　　	赵东深深看了他一眼，“我从不花女人的钱！还有，小玉赚得是辛苦钱，这钱也来的干干净净，以后说话注意点分寸，万一传到人家姑娘耳朵里，多伤人？”

　　	看着赵东上楼的背影，酒保骂了一句，“呸，装犊子！”

　　	他说着话，就要把钱装进自己兜里，就在这时，一个人影快步而上！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第168章 难言之隐免费阅读。https://xs.23sk.com 