    一时间，

    直播间内五颜六色的弹幕，

    满天飞。

    各家平台的粉丝都有，有的来拆台，有的来支援陈洛，甚至还有人负责沙雕。

    “幼幼，看我老公是不是很帅？”

    闺蜜对着楚幼得意的说道。

    此刻二人在一家奶茶店坐着，临近中午店里人不多，她们找了一个靠窗的位置，挤在一起看陈洛直播。

    画面上的陈洛没穿衣服，

    咳咳，

    不对，是没穿黑色的古装道袍。

    没办法，那么多人模仿哥，哥就不穿了，穿了一身休闲装，不过面具还是带着。

    不过即便是如此，

    还是难以掩饰那股异于常人的高贵气质。

    楚幼的闺蜜看着陈洛，

    满眼小心心！

    “我们建了一个群，你看现在管理员在不停的喊话，让赶紧去支持我老公，因为今天很多人来找我老公比试算命术。”

    闺蜜一边说着，

    一边给楚幼看她的群消息，甚至还指着直播间的一条消息说道：“看这是我发的！”

    赫然就是那条，

    你们跟我老公比，差远了，别来找不自在了，回去洗洗睡吧！

    楚幼不说话一直嘬着奶茶吸管，

    看着直播屏幕出神。

    太像了！

    这个气质实在是太像了！

    太像她的小洛少爷了！

    难道真的有这么相似的人？

    “幼幼，你在想什么啊？”

    闺蜜看着楚幼，好奇的问道。

    “啊？没什么，嘿嘿，看直播吧！你老公确实挺帅的！”

    楚幼嬉笑着说道。

    此刻直播上，众人还在刷着礼物。

    有很多小平台，

    小主播都想来混点人气，

    没钱刷礼物，

    就一直在那刷弹幕。

    企图跟陈洛连线，

    对他们来讲，就算连不上线，在直播间众网友面前混个脸熟，也是好的。

    “我之前说过我算命的规则。”

    视频上陈洛淡淡说道。

    很多粉丝看到这里，瞬间就开始发弹幕。

    “大师说了！一天算三个！”

    “没经过他同意，随便刷藏宝图的不算！”

    “第三个人，从弹幕里面抽！”

    “哈哈，一群傻子，蹭热度还不打听清楚规则啊！”

    “笑死了！礼物白送了！”

    视频上陈洛点点头，继续说道：

    “我知道你们来这里的目的，我可以给你们机会，五分钟时间，礼物榜前三，视频连线，无论是跟我比试还是找我算命，随意。”

    陈洛的话，

    精准的传到了每一个人的耳朵里。

    一瞬间弹幕再次炸了。

    “哇，大师好淡定！”

    “哈哈，听听大师的语气，这才叫有底气，你们不是想算么？尽管来！”

    “这气质，绝了！”

    “嘿嘿，我不算，但我要打榜！”

    穿甲山：“我不打扰，我走了！”

    必站占星穿山甲：“楼上是假的穿山甲，我才是真的！我接了！”

    鲨鱼恶龙骑士玛蒂娜：“你说的我接了！”

    抖动搜铁板神算：“我也接了！”

    猫牙直播运营老大，

    看着直播上陈洛跟众人的话，哈哈大笑，看来还不晚！

    转头对刚叫回来的光头青年说道：

    “你也上，等等刷钱打榜！”

    光头眉毛一扬说道：

    “好。”

    “行，过去坐下等着吧！”

    运营老大看着光头青年从自己身边过去，突然开口说道：“你不是抽烟去了么，怎么身上没烟味。”

    “哦！”

    光头青年眼睛一转笑着说道：“我吃了个口香糖，借了客服主管的香水喷了点，这不是怕进来熏着你么。”

    “嗯，去坐着等着吧。”

    就在这时，客服主管从外面进来了，依旧是一身黑色OL装，不过腿上的黑色.丝.袜已经不翼而飞了。

    “你干嘛去了？”

    运营老大开口问道。

    客服主管附在运营老大的耳朵上轻轻说道：“专门换给你看的。”

    说完还在他耳朵上舔了一下。

    运营老大感觉心上一颤，

    转头对着身边的工作人员说道：“把你登陆这个账号上所有的猫牙币都打了榜，让他上去跟神算PK。”

    “好的老大。”

    运营老大点点头，给客服主管使了一个眼色，便从屋里走了出去。

    光头青年舔了舔嘴唇，

    暗骂：真他妈玩的开！

    然后转头专心盯着直播间的数据。

    此刻已经有很多人开始刷藏宝图了，

    没办法，

    几百块的礼物根本上不了台面。

    一时间，

    猫牙直播的软件界面上，都是藏宝图的提示消息。

    而且很多都是一些陌生的账号。

    玛蒂娜还没开始刷，

    看着直播界面上的提示消息，

    暗暗咋舌。

    这得多少钱啊？

    太恐怖了！

    自己虽然不是直播什么健身，

    但是也得偶尔做些让自己难为情的动作，应付一下这些跑来看自己的绅士。

    哪像人家！

    一句话下去，

    站着就把钱挣了！

    看这满屏5000一张的藏宝图，

    人家收起来，跟收免费礼物似的。

    “咱还刷吗？”

    玛蒂娜有些打退堂鼓了，这要是跟着刷下去，自己的小钱包，马上得瘪下去。

    到时候自己恐怕，

    连小山的衣服也买不起了！

    女翻译也有些纠结，

    这直播间的众人简直太猛了。

    他们这些主播还没开始刷呢，

    就有很多陈洛的粉丝打榜刷了10张藏宝图！

    直接五万丢进去了！

    真离谱！

    看那些霸榜的名字，什么守护最帅的大师，什么神算少年是我老公，什么想做大师的猫……

    这一看就是些女粉丝！

    冲着陈洛的颜来的！

    实锤了！

    果然，女人的消费能力远大于男人！

    玛蒂娜鄙视的看了一眼，直播间刷免费礼物的众位绅士。

    看看人家，

    看看你们！

    你们对的起我这F么！

    女翻译看着数据一咬牙说道：“打榜！只要赢了他，凭借你的颜值，跟赢了他的名气，到时候咱的赚的绝对不比他少！”

    “我找其他平台的人打听了。”

    “猫牙内部都做了团队在模仿他，证明他根本没什么能力，都是靠着背后的剧本！咱虽然没团队，凭借老师教的东西，估计赢他没什么问题！”

    玛蒂娜点点头，

    她对这种事情从来都不做考虑，一直都是女翻译在做决定，她只负责干。

    “行了，拿出来吧！”

    女翻译对着玛蒂娜说道。

    “什么？”

    “你还跟我装？”

    女翻译白了玛蒂娜一眼，直接伸进了小山的衣服里。

    她的直播间此刻已经关了，

    所以没人看到这香.艳的一幕。

    一瞬间，

    女翻译手里多了一张银行卡。

    “你这玩意挺能藏啊！”

    【作者题外话】：第三章！

    累瘫了，我也想藏起来了。

    感谢大家的银票金票！

