    “从目前掌握的线索上看，进院行凶的人很可能只有一个，但现场被破坏的很厉害，短时间内无法从痕迹方面获得更多收获。

    我试图从动机上寻找可能性，发现结果很有意思。首先，所有受害人包括两条狗，都是被近距离射杀的, 非常近，没有一枪打歪。这说明凶手非常冷静，心态极佳。

    其次，现场除了农夫们留下的脚印之外，房间里没有翻动的痕迹，包括书房里存放的巨额现金，至今未发现丢失，基本可以排除谋财害命。

    根据技术科的勘验, 初步确定门房失火是由半桶汽油导致的。虽然在现场没有找到引火装置，也能大概率断定是凶犯所为。可杀了人不马上逃走，还故意纵火，却只点燃门房，就有点不和情理了。

    如果说想毁尸灭迹，马厩里还有三桶未开封的汽油，完全可以把整座楼都点燃。或者选择半夜点火，就算能被巡逻队发现，估计再赶过来扑救也来不及了。

    但他没有，只选择了门房，还只用了很少量的汽油在凌晨点燃，而这个时候恰恰就是农夫们上工的高峰。很显然，除了掩盖痕迹之外肯定还有其它目的。

    联系到陈耀祖和张如可死前的状态，是不是可以这样推测，凶手想让更多人看到现场，而这个现场很可能是他故意制造出来的。

    最后再看看凶手的作案方式, 他一共杀死了5个人，分别是看门人、张如可、陈耀祖、张凤武部长和车夫。却没有伤害一楼的女佣和车夫，这说明他的目标很明确且非常自信。

    事先筹划的非常详尽, 弹壳全被带走，除了弹头几乎不留下任何痕迹。下手果断、冷酷、镇静、伸手矫健，表现的非常职业，没有必要不胡乱杀人……

    在案发现场展现出来的一切，让我不得不做出某种假设，比如说凶手受过严格训练，或者在特种部队服过役，熟悉安全区地形，有很好的心理素质和单兵作战能力，具备极强的反侦察手段，头脑冷静、身体敏捷且杀人不眨眼……

    但我又想了想，能同时具备这些条件的，恐怕到空勤团里也找不出来几个。焦部长，假如……您别误会，我就是给秘书长举個例子，这样更容易直观理解。假如让空勤团来执行，您觉得有几个人能顺利完成？”

    王简没让蓝迪失望，确实给出了详细判断和新思路。不过这番回答让焦樵和林娜的脸色非常不好看, 蓝迪和初秋也皱着眉陷入了沉思，只有周媛笑吟吟的不住颔首, 幸灾乐祸之情溢于言表。

    “……敢给我下家伙是吧，小子，你等着！”可是做为被提问者，焦樵除了瞪眼之外还得给出回答。这么专业的问题他肯定答不上来，最终只好起身走向外面找专业人士询问去了。

    “……”但先回来的不是他，而是何婉君，手里拿着一张纸条直接交给了王简。

    “呃……我可不可以去亲自调查？”王简低头看了看，又把纸条递给了林娜。上面只写了一句话：陈耀祖昨日下午离开公司去大洋路市场采购，至今未归！

    “……”林娜瞥了纸条一眼，就把目光转向了周媛和蓝迪。

    “关于安通机械公司的问题嘛……”最终还是蓝迪开口了，语速很慢，很显然他也没想好该怎么说。

    “这件事就让婉君去和机械部协调吧，该保密的就按照保密原则办，该配合的也要配合调查，出了这么大的事情，任何人也不能例外！”

    这时初秋抬起左手捋了捋耳边的头发，以理事长的姿态不偏不倚的给出了最终意见，听上去很公正，实际上还是要偏袒安通机械公司。

    内务部办案，却让理事会一秘协调，怎么协调？和谁协调？怎么配合？都没明确，也没人监督，王简想要进入安通机械公司，还得等信儿。

    “啊……我看可以！林部长，让何秘书配合王科长的调查取证工作你看怎么样？”

    可蓝迪听了这个建议明显有点喜出望外，差点一口答应下来。好在林娜就坐在一旁，让他想起这件事不该由政府表态，调查权在内务部手里。

    “王简，让蓝秘书负责与何秘书的沟通工作，你负责安全保卫，不允许出任何差错，重复一遍！”林娜没有反对，只是又把蓝玉儿给塞了进去。

    “是……”王简更晕，光一个何婉君他就摆不平，现在又加上个蓝玉儿，说是辅助，实际上都比自己话语权大，带着两个姑奶奶办案，这玩意能办好嘛。

    可调查对象毕竟是安通机械公司，自己申请过不下三四次，每次都被打回来的神秘单位。现在有机会进去看看了，哪怕算个跟班的也得去，过了这个村就没这个店了！

    “来了来了……这是裴团长、川早队长和孙军士长。王科长，你再把案情详细讲讲，看看他们的意见是不是一致。”还没等把林娜的命令重复完，焦樵又带着三名军人大步走了进来。

    不用介绍王简也认识，挂着中校军衔的女人是空勤团的最高指挥官裴善喜，当年自己晋升排长时还在她手下培训过一个月战术课。

    别看是个不太粗壮的女人，但她在联盟军队中有着不小的威望，非常精通战术安排和部队培训。从某种意义上讲，空勤团从伞兵中独立出来成为一支特种部队，就是她的功劳。

    另一个挂着上尉军衔的矮个子叫川早一雄，是空勤团特别分队队长。这个分队的主要任务和整个空勤团完全相反。不是敌后渗透和破坏，而是反渗透反破坏，更像是空勤团里的内务部。

    最熟悉的就要属这位孙军士长了，虽然连全名都不知道，可两人刚在德国大使馆案中合作过一周多时间，相处还算融洽。

    “王科长分析的比较准确，普通士兵使用手枪近距离射杀目标，往往会因为紧张连续扣动扳机。凶手在射击时心态很稳定，先射击头部，再射击心肺部位，以确保目标死亡。

    但这种方式在联盟军队里基本不采用，为了提高命中率，我们的教官在培训士兵使用手枪时，要求必须射击躯干部位，只有在针对丧尸的时候，才会优先射击头部。

    至于说空勤团是不是有这方面的特殊训练，确实有，比如在敌后活动时，为了避免对方发出声音，近距离射击头部是一种选择。可如果能拉近到两三米的距离，我们一般就不是用手枪了，毕竟装了消音器也是有声音的，不如用刀！

    根据王科长对现场死者的描述，我觉得凶手不是在作战，他更像是在处决。5名死者包括两只狗，全部是这种死法，唯一的好处就是确保目标死亡，另外，也可能是一种习惯！”

    既然都不陌生，案情介绍起来就比较容易了，不到十分钟，三位军官就商量出了结果，第一个发言的是孙军士长，他从武器使用和军队训练方面，部分赞同了王简的分析，同时也提出了反对，不偏不倚，就事论事。

    “如果能亲自来城北安全区实地考察几次，再熟悉目标的作息时间，川早队长有九成把握可以完成潜入和击杀任务。

    但部长的行踪我无法事先得知，更不能携带一名人质潜入，避开沿途所有岗哨和巡逻队。除非在部长身边有可靠的消息来源，比如那个车夫，或者干脆就藏在部长的马车里！”

    第二个发言的是裴善喜，这位韩国美女的语言能力一点不比军事天赋差，口语里几乎不带一点外国人的腔调，闭上眼听普通话比很多国人还标准。

    她同时还代表了川早一雄，两人一个扮演战术制定者，一个扮演战术执行者，根据现有的情况做了番推演，结论有喜有忧。

    川早一雄有能力消无声息的进入安全区杀死这些目标，也可以制造火灾抹去痕迹混淆视听之后再悄无声息的溜掉，但裴善喜制定不出合理的作战计划。

    主要问题还是集中在陈耀祖身上，他到底是不是人质？如果不是，那一个流民又是用什么身份大摇大摆进入城北安全区且不留下任何记录的？

    如果是，川早一雄自问没能力带着人质无声无息的突破好几道当地驻军的封锁线，虽然是精英中的精英，但好歹还是人类，没有隐身术。

    “……得，这下咱们有大麻烦了，连空勤团都无法单独完成，我想不出还有谁可以。周媛，外交部的特务怎么样，要不让他们试试？”

    焦樵本来还挺有信心的，这可是联盟军队精英里的精英，包含了陆海空三军的所有精华，区区一个杀人犯怎可相提并论。可结果却让他这个军方大佬有些无可奈何、面上无光，同时又松了一大口气。

    但自己吃瘪了不能让旁人看笑话，尤其是成天蛊惑自己媳妇弃暗投明的周媛。来吧，要恶心咱们一起担着，谁也别想好受。

