    第18章 双双怀孕

    朱提县衙后院，盛府所有女眷神情焦急万分，好像在等什么人。

    这时一个穿着华服的少年郎气喘吁吁的来到众位女眷面前。

    少年郎名叫盛长枫，他是盛宏的次子。

    “怎么样？你父亲找到了吗？”

    王若弗一个跨步来到盛长枫面前，急道。

    “等等，先让他喝口水再说！”

    盛老太太见盛长枫喘的连话都说不了，便出声制止道。

    “快，快点把茶水端给长枫！”王若弗指了指桌上的茶水，吩咐贴身侍女给他递过去。

    盛长枫也顾不得水热不热？直接大口的喝了起来，不一会茶水尽入腹中。

    “快说，你父亲找到了吗？”

    王若弗见他喝了水，催促道。

    盛长枫摇摇头，说道：“我和二哥哥带着人把朱提县翻了个遍，没有找到父亲。”

    扑通！

    王若弗双腿一软，瘫倒在地上，哀嚎道：“盛家倒底是怎么了？先是俩个女儿让匪徒抢了，再是官人也让匪徒劫了。”

    此时屋内女眷哭声一片，就连一向冷静的盛老太太，也是老泪纵横。

    ……

    另一边，张睿父子也到家了。

    可眼前的景象，让他们大吃一惊，竹屋被折得乱七八糟，还有一头浑身是血的野猪。

    “爹，他们不会出事吧？”

    回过神的张季，紧张问道。

    “别胡说八道，他们肯定不会有事。”

    “你带着人四处找找，看他们在哪里？”

    说罢，张睿朝着自己的竹屋跑去。

    进入竹屋，张睿看着俩个惊慌失措的小妻子，以及倒在地上昏迷的张仲。

    叮当！

    盛明兰见进来的是张睿，也不再担惊受怕，手里的刀也让她扔在地上。

    盛如兰更是夸张，直接扑倒张睿的怀里，一边打，一边哭。

    “混蛋，你倒底去哪里了？你知不知道昨晚我们差点死了。”

    “发生了什么事？”张睿看了一眼，昏迷的儿子，询问事情的经过。

    “昨天后半夜，一头野猪闯了进来，发了疯的四处乱撞。”

    “你儿子为了救我们，拿着刀去跟它拼命，结果全身是血的进来，把刀给了我，然后晕了过去。”

    盛明兰一脸后怕的回忆，昨晚的事情经过。

    “你们有没有受伤？”

    听到她的描述，张睿懊悔不已，早知道自己不在小寨村停留，而是趁夜回家。

    “我们没事，你快看一下你儿子吧！”

    盛明兰没想到眼前这个男人，居然不担心自己的亲生儿子，而是问她们有没有受伤。

    也是，进来这么久了，只顾着俩个小妻子，完全忘了昏迷的儿子。

    张睿赶紧把身上的如兰抱下来，来到张仲身旁，检查身上的伤势。

    “儿啊，醒醒！”张睿见他身上除了一些小伤口，便没有什么致命伤。

    “哎呀！”张睿突然拍了拍脑门，“我怎么忘了，自己不是找了一个郎中吗？”

    说罢，张睿出了门，去找王佑。

    “小六，他怎么了？”

    盛如兰擦了擦眼泪，问道。

    盛明兰小脑袋摇了摇，回道：“我也不知道。”

    “慢点，慢点！”

    姐妹俩见张睿带着一个中年男人进来。

    张睿指着儿子说道：“快看看，我儿子出了什么事？”

    “好的！”王佑应了一声，把手放在张仲的手腕上搭脉。

    “没事，只是力竭而已，好好的休息几天就可以了。”王佑放下张仲的手，说道。

    见张仲没事，张睿也就放下心了，紧接着又吩咐道：“再帮我看看她们有没有病？”

    “你才有病？”明明自己没病，却让人说成有病，如兰直接顶了回去。

    “呵呵！”张睿抬起手摸着她的小脑瓜，说道：“有病？我有病？行了吧！”

    “哼！”见他脸皮厚得城墙一样，如兰拍掉张睿的大手，不再理他。

    见她生气了，张睿求饶道：“小祖宗，别生气了，等会看完病，我有好东西送你们。”

    “什么东西？”如兰好奇心被引起。

    “看病，看完了，我再给你们。”

    “好吧！”看在东西的份上，如兰勉强同意。

    “王佑，还愣着干什么？”

    张睿见这小子发呆，不满道。

    “好，好的！”回过神的王佑，来到如兰面前。

    然后伸出两根手指搭在如兰的皓腕，半响后，王佑面带微笑，说道：“恭喜，恭喜！夫人有身孕了。”

    “啊！”

    张睿以及俩个小妻子同时呆住了。

    “真的吗？是真的吗？”回过神的张睿，不敢相信道。

    “夫人的脉象是喜脉。”王佑再次确认道。

    亲耳听到郎中的诊断，张睿激动道：“我有孩子了，我又有孩子了。”

    “对了，再帮我看看他。”张睿让自己冷静下来，让王佑看看明兰。

    经过一番诊断，王佑回道：“再次恭喜，这位夫人也有孕在身。”

    “哈哈！”得知明兰也有了，张睿再也忍不住了。

    “发生了什么事？”正在带人搭建竹屋的张季，听到张睿的笑声。

    担心他出了什么事？赶紧放下手里的活，跑过来看看。

    “老三，告诉你一个好消息，你的俩个娘有孕了。”

    张睿把这个好消息，告诉自己的儿子。

    “啊！”张季惊讶道：“真的吗？”

    “是真的，不信你问他。”张睿见他不信，指着王佑说道。

    王佑点头肯定道：“是真的。”

    “爹，恭喜啊！”

    见到张睿又有孩子，张季非常高兴。

    “好了，把你哥背到你的竹屋，再把那头野猪剥皮，晚上咱们庆祝庆祝。”张睿嘱咐道。

    “嗯。”张季应道，随后扛着张仲出了门。

    这时张睿身后传来哭声，他转身一看，居然是他的俩个小妻子在哭。

    “哎呦，大好的喜事，你们怎么又哭了。”张睿一边搂着一个，轻声安慰道。

    她们本来因为怀孕这件事伤心难过，结果这人还得意洋洋。

    这下张睿可有得受了，他的腰、胳膊等，不是被揪得乌青，就是用牙咬得痛红。

    张睿知道她们有怨气，只能忍着痛让她们高兴。

    “你怎么还在这，还不快出去。”

    张睿见王佑还在这，生气道。

    “这...”

    “这什么这，还不赶紧滚出去。”

    见他还不走，张睿大发雷霆。

    “我走，马上走！”王佑担心再说几句，怕是连命都没了。

    (本章完)

