
　　于敬亭单方面对着穗子咆哮。

　　穗子却get不到他的怒点在哪儿。

　　一头雾水。

　　“柳腊梅的话，哪有什么可信度？”

　　于敬亭原本因被媳妇忽视的狂躁，在听到她这句后，稍稍冷却了些。

　　穗子一脸平静的表情，让于敬亭觉得，他一拳凿在了棉花上，堵得慌。

　　“铁根，进屋！”

　　王翠花背着手站在门口喊了一嗓子。

　　于敬亭白了穗子一眼，那意思是，等一会再跟她算账。

　　“干嘛——我靠！”

　　王翠花等儿子靠近了，从身后拽出一把笤帚嘎达，对着他的脑袋劈过来。

　　于敬亭惊险地躲过他娘的笤帚嘎达。

　　前有狼，后有虎，躲了娘，没躲过爹。

　　于水生一个笸箩扣在他头上。

　　于敬亭看到好多稀碎的渣渣从头顶飞落下来。

　　这个笸箩，应该是他平日里装瓜子的，瓜子掉的那些碎渣渣，弄他一身。

　　“坦白从严！抗拒更严！”王翠花叉腰。

　　“你俩发啥疯，谋杀亲子？！”于敬亭被穗子挑起的小火还没灭，又被爹娘收拾了，不能再郁闷。

　　“问你娘！”于水生理直气壮。

　　虽然他也不知道王翠花到底气啥，但听媳妇的话，总是没错的。

　　“你背着穗子干啥了？！出去扯用不着的，管不住裤腰带了？”王翠花指着于敬亭。

　　于敬亭下意识地找穗子，却发现这个没良心的，站在院里，不肯进来——这怕不是波及到她？！天籁小说网

　　于敬亭气死。

　　用手狠狠地指着穗子，那意思是，你这没良心的。

　　穗子无辜地做个飞的手势，告诉他，夫妻本是同林鸟大难临头各自飞。

　　此举，更加激怒了王翠花，举着笤帚指着他鼻子骂道：

　　“当个破厂长，飘了？媳妇你都敢威胁了？怎么，你还想打穗子？”

　　“我打她干嘛！她挠我的时候你咋不管？！”

　　于敬亭真想把上衣脱了，给大家伙展示下，看看关灯后的穗子是多疯狂，给他后背挠成啥样了？

　　“咳咳！”穗子在院里直咳嗽，脸有点燥。

　　于敬亭得意地看了眼，呵呵，她也有怕的时候，知道厉害了？

　　比脸皮厚度，谁也干不过于敬亭。

　　“穗子要是收拾你，肯定是你做错了，但你要是敢管不住裤腰带，我和你爹就把你灭了！”

　　“对！”于水生一边配合媳妇，一边盯着屋里的电视，顺口催促。

　　“花儿啊，你快点啊，要骟麻溜的，要演到关键地方了。骟完了我还得看呢。”

　　“！！！”于敬亭气到了。

　　这是什么人间疾苦，他为什么要有这种不分青红皂白拉偏架的爹娘！

　　穗子看热闹差不多了，忙走进来打圆场。

　　“爹，娘，这就是误会一场，敬亭没有在外面跟别的女人乱来。”

　　“真的假的？好孩子啊，你可别给他打掩护，他要是敢犯错，娘饶不了他，就让他滚回去种地，一分钱也不给他，孩子也不给他，啥都不给。”

　　“喂！过分了吧！！！”

　　于敬亭听出来了。

　　他娘威胁他。

　　合着他要是敢对不起穗子，他娘就要把他踢回农村，净身出户，然后这一大家子幸福美满？

　　“你不出格，我也管不到你头上，都是当爹的人了，没事儿别学那些乱七八糟的，媳妇就是家里的中宫，中宫不稳，家族不盛，这道理你结婚时我就给你讲过。”

　　王翠花从风水角度出发，结合实例，某某村，某男的跟外面的女人鬼混，家里的地颗粒无收，某某屯，某人半夜爬寡妇墙，下雨天房子都塌了。

　　怎么惨怎么说，于水生一开始还笑呵呵地听媳妇训儿子，听了一会，就觉得不太对。

　　媳妇说儿子，干嘛盯着自己？

　　这穿透灵魂的凝望，给于水生看得后背直冒凉气。

　　“那些管不住裤腰带的，全都该拉出去骟了，他爹，你说对吧？”

　　“对，太对了。”于水生求生欲一秒上线，态度瞬间卑微。

　　于敬亭眼角跳了跳，指着他爹问道：

　　“老头，你是不是出去勾搭谁家老太太了？”

　　“我勾搭你妈！”于水生气得骂上了。

　　于敬亭拿下头顶的笸箩，叉腰嘚瑟。

　　“对，你可不就是勾搭我娘？啧啧，还是天天勾搭。”瞬间转为他的主战场，一句话灭掉爹妈团。

　　王翠花被儿子说的老脸冒热气，磕巴道：

　　“瞎说什么玩意......总之，你给我记牢了，有钱了换媳妇没有几个得了好下场的，即便是现在看着风光，往后几十年他也好不了！”

　　穗子一直听着婆婆教育于敬亭，从一个原配的角度听这些话，的确是特别的顺滑，很舒服。

　　如果这些好听的话就是事实，那该多好。

　　可纵观她前世的经验，想想那些有了钱换房子换车换老婆的同行们，又不得不承认，婆婆的话，太理想化了。

　　都盼着恶有恶报，善有善报，穗子也信因果。

　　可她同时知道，善有善报恶有恶报这句后面还有半句，不是不报时辰未到。

　　至于这个遭报应的“时辰”到底是啥时候，是婆婆说的“几十年”还是“下辈子”，就不好说了。

　　于敬亭挨他亲娘敲打的这短暂瞬间，穗子从因果想到了人生，如果不是于敬亭打岔，她只怕还会站在原地，再神游太虚一会。

　　“你这小娘们，看得挺开心呗？”于敬亭双手环抱，冷冷地看着穗子，摆明了要秋后算账。

　　已经准备进屋的王翠花闻言，愤怒转身，对着儿子的腿就是一记母爱无情脚。

　　“跟谁撂狠话呢？！”

　　“算了花儿，这小子皮糙肉厚，别给你脚踢疼了，咱不跟他一样的啊，进屋——”于水生和稀泥，推着媳妇往屋里走，再不走电视剧可要播完了。

　　还不忘扭头对穗子叮嘱了句：“菜刀我搁窗台上了，他要是敢动手你就砍啊！”

　　“！！！”于敬亭心塞，这是为人亲爹该放的屁？！

　　穗子没把柳腊梅的话放心上，俩人之间的恩怨由来已久，柳腊梅肯定是不希望她好过，随便编排诚心恶心，她也不想上这个当。

　　所以王翠花借着敲打于敬亭警告于水生后，穗子以为这事也就过去了。

　　但就在她要进屋安抚炸毛的于敬亭时，有人来了。

　　正是柳腊梅口中的那个跟于敬亭传出绯闻的女人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第433章这是亲爹该做的事儿吗免费阅读。https://xs.23sk.com 