    “呈上来！”

    刘子廷顿时一扫疲惫。

    不论是刑部还是工部，亦或者是锦衣卫的加急传报都是刘子廷想要看到的消息。

    只见赵贤连忙走到门外，从那名小太监的手中拿过了信封。

    只是看了一眼封面，便连忙回到了刘子廷的身旁。

    “陛下，是岭南那边传来的消息！”

    “岭南……”

    刘子廷将信拿在手中，在惊叹锦衣卫办事效率的同时，他的内心也是期待不已。

    这已经在纠结了无数个日夜的烦恼终于要揭开了么？

    拆开信封，依旧是熟悉不已的廷纸。

    目光缓缓再信上一扫而过，刘子廷的脸色也逐渐松缓了起来。

    没别的原因。

    信上所写的内容与当时云裳所坦白的内容一模一样。

    除此之外，就连之前云裳的那位内侍也被聂羿给带了回来，现在正在回京的路上。

    “果然是自己太多疑了！”

    放下信纸，刘子廷的脸上难得多出了一股轻松之意。

    若不是先帝留下的遗诏，恐怕自己早就上手了，又何必苦苦等到现在。

    不过同时，如今这种情报皆在自己手中的这种感觉也是无比的舒畅。

    谨慎了那么久，现在终于可以稍微放松一些。

    不过，也正是因为此事，刘子廷才知道当自己手中有了一支情报势力之后到底有多么的方便！

    若是像以往那般，随便派几个人过去查探，恐怕又是一无所获！

    如今有了聂家两大高手亲自上阵，这天底下恐怕没有什么能够瞒得过自己！

    对于之后的纳妃一事，帮助也是极大的。

    若是能够在锦衣卫的查探下还有来历不明者，刘子廷自然而然也不会轻易招其入宫。

    哪怕她长得再怎么美貌！

    不过，一想到美貌，刘子廷却又是多出了一份苦恼。

    那就是自己纳妃的标准。

    云裳美貌世间罕有，扶琴更是一绝，有了云裳的先入为主，恐怕以后再难找到一个诸如此类的女人。

    但对于现在的刘子廷来说，这些也就是后话。

    如今，放下了心中所有的猜疑，刘子廷下定了决心。

    今晚就让云裳侍寝！

    想到这里，刘子廷的目光便转向了一旁的赵贤，“让云裳好好准备一下，朕戌时会去沉香殿。”

    “老奴遵旨！”

    赵贤言罢，便连忙知会了一声御书房外的传话太监。

    由于他已经成为了东厂的厂公，现在行事自然不可能像往常那般跑来跑去。

    特别是上次刘子廷责怪他之后。

    若是没有必要，他必然会十二个时辰一直守在刘子廷的身边。

    时间悄然流逝，黑夜也逐渐吞噬了黄昏前的最后一抹红霞。

    朝霞不出门，晚霞行千里，想来明天又会是一个好天气！

    膳食下肚，刘子廷已经做好了所有的准备工作，在赵贤的带领之下，刘子廷再次来到了沉香殿前。

    这时，天已经完全黑了下来。

    这时的刘子廷身着金色长袍，腰系玉带，上有双龙盘旋之雕刻，极其精细。

    月光洒落，那被束起的黑色长发正散发着淡淡的银色光芒。

    刘子廷目光灼灼地看着这个上次仓皇而逃的地方，不禁有些自嘲了起来。

    为什么自己会如此小心？

    不知不觉，忽然觉得自己与前世那大魏太祖武皇帝有了一个共同点。

    那便是多疑！

    怪不得近些日子头总是有点疼。

    原来不知不觉中自己已经活的如此小心！

    但现在有了厂卫的存在，以后也能够稍微放宽心一些，免得什么时候还要被人开颅。

    在这个地方，若是有人说开颅能够治病，刘子廷是万万不信的！

    “好的不学学坏的！”

    刘子廷腹诽了自己几句，随后便整了整衣领，随后看着赵贤问道：

    “朕这身装扮如何？”

    “陛下乃天人之姿，”

    刘子廷闻言，也是心满意足地朝着沉香殿中走去。

    这次，身后的赵贤也是死死地盯着刘子廷。

    不为别的。

    就是为了亲眼看到刘子廷自己主动走进去。

    不过即便如此，赵贤也是打起了十二分的精神，准备亲自守在这里。

    一旦出了什么紧急事情也好处理。

    把刘子廷交给别人，赵贤始终有些不放心！

    当然，除了那聂家兄弟之外！

    只见刘子廷摆了摆手，遣散了那两名守在门口的宫女，推开房门便走了进去。

    沉香殿，依旧充斥着那种自然而又淡雅的味道，久闻不腻，让人觉得气定神闲。

    随手关上房门。

    刘子廷便听到一道既熟悉又婉转的声音。

    “臣妾恭迎陛下。”

    循声望去。

    只见云裳一袭淡紫色长裙，正对着自己欠身行礼，而在她旁边的桌案上依旧摆放着那把春唤古琴。

    刘子廷见此，微微一笑，“免礼吧。”

    “多谢陛下。”

    说罢。

    刘子廷便迈着步子走向了云裳，这时候的他一脸的轻松，心情也是极为的舒畅。

    根本不需要再听琴声让自己愉悦。

    刘子廷越走越近，直接略过了云裳为其准备好的长椅，一双眸子也是一直看着云裳。

    这时，云裳整个人都显得极其紧张。

    因为她心里觉得今日的刘子廷格外的俊逸，不禁脸儿一红。

    “不如就让臣妾为陛下……”

    话音未落，刘子廷便一把抓住了云裳那纤细的手腕，云裳顿时就慌张不已。

    “让朕好好看看你。”

    只见刘子廷缓缓伸出右手，从云裳那已然绯红的脸颊划过。

    就在触碰到的一瞬间，刘子廷便能够感受到云裳忽然的一颤。

    就像以前一样。

    云裳抿了抿嘴，一脸的不知所措，心中更是紧张不已。

    “陛下……”

    云裳刚想说话，刘子廷便作噤声状，示意其不要再继续说下去。

    只见云裳缓缓将目光移向刘子廷。

    这时，两个人四目相对。

    云裳才发现这位刘子廷看自己的眼神似乎和之前大为不同！

    难道陛下不是来听琴的？

    她不敢问，但刘子廷此时却是淡淡一笑，猛然用力，一把便将那云裳搂入怀中。

    那纤腰一束，竟不盈一握！

    这种手感，刘子廷更是追悔不已，不由得想狠狠地打自己两拳。

    “陛下……”

    云裳的呢喃并没有引起刘子廷的注意。

    他正在仔细地打量着云裳的面容，心里更是啧啧称奇。

    妖娆倾国色，窈窕动人心！

    不知不觉中，刘子廷的手不自觉地将云裳搂得更紧了起来。

    只见云裳贝齿正轻咬着红唇，在那桃瓣似地脸庞下，显得极其秀色可餐！

    原来，怀中的云裳是如此美貌！

    “陛下……”

    “怎么了？”

    “陛下……你咯到我了！”

