    林中的空气里弥漫着潮湿的感觉，鸟鸣虫叫声都有点不安。

    这种往日里正常的声音现在落到周吉耳中时总会有种像隔了一层膜的感觉。

    蓦的，鸟鸣虫叫声在同一时间止住，由衷莫名压抑的感觉扑面而来。

    轰！

    天空中，黑色的云层传来一阵轰鸣。

    旋即，就有黑色的闪电划破长空，精准的劈到周吉的身上。

    由着灵元护持，那黑色闪电中蕴含的冥元全部被消解，精纯的元素能量涌入周吉的身体，再被他以灵元炼话。

    轰！

    又是一道闪电劈下。

    此时的周吉完全就是个引雷针，即便是在周遭环境都是比他高的树木的林子中，那黑色闪电依旧可以精准的劈到他身上。

    好在，现在的他已经把这种情况当作了训练。他之前就已经经历了两次了，一次是在黑灰色的溪水边上，一次是在旷野之中。

    “……这里再加上最后一点，应该……就是这样吧？”

    周吉看着玉符中的图纸，眼中全是思索。

    现在他的灵元总量已经消耗了百分之一，这样的消耗速率让他感受到了不安。

    轰！

    又是一道闪电。

    当黑色的雷元素能量汇入周吉丹田时，他金丹上的蓝紫色彻底转化成了黑色。

    而他本身的境界也快速提高，之前因为境界不稳而导致提升后又掉下来的境界终于是补上了。

    具灵六重。

    几乎是本能反应的，周身毛孔打开，就要吸纳灵元。

    可周吉却是硬生生的将这个过程给止住了。现在外界全是冥元，吸收这些玩意儿就是自杀！

    啊……

    这种求而不得的感觉让周吉少有的生出一种空虚之感。他将灵晶取出，握在手里吸收起来，也只有这样才能减缓这种感觉。

    这样直接取用灵晶完全属于暴殄天物，可现在就是普通的聚灵阵法他都没办法用。聚灵阵法需要汲取地下灵元，而这里，周吉估计地下深挖到地心也都是冥元。

    天空中的黑色云朵颜色缓缓淡下来，最终散去，本来那种山雨欲来的压抑感也逐渐消褪。

    似乎是本来要有一场雨落在这林间的，但现在可能是因为周吉将那劈落的雷电吸收，或者是其他什么原因，这雨始终没落下来。

    有蝉鸣声尝试着叫了一下。

    这一声就像是发令枪，接着，鸟鸣，虫叫，又一次嘈杂纷扰起来。

    周吉拨开从树上垂落下来的藤蔓，终于找了处空地。而后，他微眯双眼，想要用功法编辑器看看这次的改进是否成功。

    不过可惜的是片刻之后，他有点失落的睁开了双眼。

    还是失败了。

    毕竟在阵法这方面，他着实不擅长。前方闺女的标记还在，或许自己可以快速找到闺女，然后再带着闺女找到可以离开这里的方法，在自己弹尽粮绝之前离开？

    就算是周吉，此时也只能暂时放弃了探寻冥元转化为灵元的方法。

    就在此时，前方的树丛中传来踩断树枝的声音和轻微的谈话声。

    周吉下意识的将自己的身形隐藏在阴影处，疾影术也是全力运转了起来。

    对面树丛被人拨开，几个背着长弓的猎户现在周吉的视野中。

    还不等周吉仔细打量这群看上去身体有点透明的猎户，他就惊讶的发现那几人的目光齐刷刷的向自己的方向看了过来！

    对了，这里是冥元的世界，自己用灵元施法那不就是黑暗中点灯吗？还怎么可能达到收敛气息的效果？！

    周吉第一时间反应过来自己的问题所在，只是此时反应过来显然有些迟了，那些猎户在看到他的瞬间就将自己后背的弓取了下来，对着周吉张开了弓箭。

    他不知道自己在这群猎户眼中到底是什么样子，但周吉明显可以从他们的目光中看到了恐惧——那是一种对于未知事物的恐惧。

    周吉伸开双手，想要展示自己的无害，同时他又想开口解释些什么。

    可面前这群家伙丝毫不给他解释的机会，几名猎户中有一人也不知是手抖还是故意的，直接撒开了弓弦。

    箭矢在空中划过，带出轻微的啸音。

    只是这种程度的攻击对于现在的周吉来说丝毫没有威胁，甚至这箭连他体表那层用于隔绝冥元的灵元膜都没有划伤分毫。

    这些家伙这下应该可以好好交流了吧？

    周吉如此想着，又要张口说话。

    可下一刻，数只箭矢将他淹没。

    接着，他就听到了脚步踩踏着地面的枯枝草茎发出的慌乱声音逐渐远去。

    还有，他们在喊什么？

    周吉看着那些家伙远去的背影，眉头都皱成了疙瘩。

    那隐约好像是通用语……类似于“鬼啊！”的惨叫？

    这个发现让周吉忍俊不禁，他刚刚已经有了头绪，这里是一片充满冥元的世界，而能在这里生活的肯定是与冥元相适配的。从自己角度来看，对面那群有点透明的家伙才是鬼吧？

    周吉尝试着给那跑在最后的猎户身上留下一个标记，这个猎户很明确的将他指引到了他们的聚集地。

    这里是一处沿着溪边建立的小村。村子不大，看上去能有二十来户人的样子。村口密密麻麻种着有灰色细长茎的作物。作物顶上结有几串大拇指粗细的穗，上面每一粒都是灰色薄壳包裹的珍珠大小的东西。看着有点像将种子放大到珍珠大小的稻谷。

    周吉到来的时候，几个猎户正在村口对着一个身体有七成都变得透明的老人比画着什么。

    “村长，是鬼！浑身包裹着粘糊糊的白色发光的东西，散发着让人恶心的气息，我们的弓箭都没办法打伤他！”

    有一个较为年轻的猎户脸上还残留着些惊恐。

    老人一脸思索的听着，然后缓缓开口：“那那个‘鬼’，有向你们讲话吗？”

    “讲话？村长，怎么可能讲话啊？！那是鬼啊！抓住会把我们吃掉的那种！”

    在周吉靠近的时候，那个看上去垂垂老矣，身体像是某魔法电影中幽灵一般的老者第一个注意到了他。

    “你们说的是他吗？”

    几名猎户诧异回头，瞬间惊得头上都冒出一丝儿黑气来。

