    “大哥哥，我们走吧！”

    江可儿骂了冷艳秋一番，就向秦飞天真的道。

    秦飞扫了冷艳秋一眼，摇了摇头。

    他也没说什么，带着江可儿，就直接离开了。

    对于这个自以为是的女人，也无需再说什么。

    她太骄傲了。

    对自己的天赋，也太自信了。

    而现在，江可儿的一番话，对她来说，绝对是一个天大的打击。

    “这样也好。”

    “如此的话，她以后应该不会再来纠缠我了。”

    他在心中喃喃一声。

    冷艳秋是冷风烟的女儿，他和冷风烟之间，必定是不死不休。

    所以，他们之间，也注定不会有什么结果。

    如此的话，又何必有交集？

    冷艳秋望着两人离去的背影，眼中全是茫然。

    这一次，江可儿对她的打击，实在太大了。

    “原来，真的是我狂妄自大了。”

    她满脸苦涩，喃喃一声，“我确实配不上你！”

    此时，她总算彻底认清楚了自己。

    然后，她从地上爬了起来，黯然地离去了。

    她和江可儿之间的差距实在太大了，如此以来，她就感觉配不上秦飞，自然就不会再去纠缠秦飞。

    那只会让她感到丢人。

    “大哥哥，这可是你的追求者呢，你就一点不动心吗？”

    江可儿歪着头，满是好奇地望着秦飞，“她的天赋虽然不怎么样，但真的很漂亮，身材也真的很好呢。”

    “你都不搭理人家，这让人家多伤心啊？”

    她的脸上，全是笑容。

    秦飞没好气地瞪了她一眼。

    “再啰嗦，我将你送回南远城！”

    他哼了哼。

    这丫头竟然还敢打趣他了，真是岂有此理。

    “我不说了。”

    江可儿立马闭嘴。

    同时，她将秦飞的手臂抱得更紧了，似乎真的怕秦飞将她赶回去一般。

    嘶！

    秦飞忍不住呲了呲牙。

    这丫头想干嘛？

    他被对方压得有些难受啊！

    “抱那么紧干嘛？”

    “放开！”

    他白了对方一眼。

    “不！”

    江可儿不仅不松，反而抱得更紧了，“我若是松开了，你就要赶我回去了。”

    “所以，我要抱紧你！”

    “这样的话，你才不能丢下我！”

    她说得很是认真。

    秦飞听了，一阵无语。

    “我感觉，你在故意占我便宜！”

    他哼了哼。

    “有没有搞错啊？”

    江可儿不满地哼了哼，“到底是谁占谁的便宜啊？”

    “大哥哥，你太坏了。”

    她嘟着嘴。

    “要不，你放开我！”

    秦飞望着她，笑道。

    “我不放！”

    江可儿才不上当，赶紧摇头。

    “你还说不是占我便宜？”

    秦飞失笑。

    “你是我大哥哥，我占你便宜，那也是应该的啊！”

    她歪着头，理所当然地道。

    秦飞失笑摇头，不再和他顶嘴了。

    然后，两人直奔京城而去。

    第二天。

    秦飞带着江可儿，出现在了京城。

    “大哥哥，我们接下来去哪里？”

    江可儿迫不及待的问道。

    那一双眼睛炽亮无比，脸上全是急切。

    “去国主宫殿！”

    秦飞望着京城，沉声道。

    那眼中，闪烁着道道精芒。

    因为四方蛮夷入侵大夏，又有青龙军叛乱，哪怕是京城，此时也是人心惶惶。

    以前的京城，那是何等的繁华，热闹。

    可现在，京城之内，表面上看去，仍然很繁华，但秦飞却知道，和以前的京城相比，现在的京城太空旷了。

    而且，大部分人都是行色匆匆，一个个的脸上全是忧愁。

    大夏的局势，让他们有些不安。

    一个国主，若是无法给民众带来安全感，那就是失败的。

    所以，秦飞才迫切地想要解决康皇之事。

    唯有杀了康皇，由上一任国主总揽大局，然后再镇压了四方蛮夷，才能让大夏子民恢复信心。

    “太好了！”

    听此，江可儿的眼中全是兴奋。

    然后，秦飞带着江可儿，直接前往国主宫殿而去。

    而这时，国主宫殿外，正驻扎着一个军团，将整个国主宫殿都保护在其中。

    “秦，秦先生？”

    秦飞一出现，守卫在宫殿外的兵甲，就将他认了出来。

    身为大夏兵士，又有谁不认识秦飞？

    “你们，想拦我？”

    秦飞望着众人，皱了皱眉，淡淡的道。

    “不敢！”

    众人听此，不由一震，连忙回道。

    “那就让开！”

    秦飞也不废话，直接向众人说道。

    “可是，可是，我们职责所在……”

    一众人开始犹豫起来。

    “什么职责所在？”

    秦飞不耐的打断了他们，那身上弥散出强大的气息，给人一种压迫感，“你们的职责是保家卫国！”

    “此时，大夏内忧外患，你们不去镇压四方蛮夷，却守在这里，这算怎么回事？”

    “难道，这就是你们的职责？”

    他的语气，变得严厉起来。

    “你们保卫的，就是宫殿中的那位吗？”

    他双目一瞪，厉色喝问。

    所有人都不吭声了。

    对于康皇，他们的心里自然也很不满。

    但他们毕竟是大夏的兵，一时间都有些犹豫起来。

    “让开！”

    秦飞不耐烦了。

    这些兵甲，以前也是他的人，而现在，他们却要阻挡他，这让他很不爽。

    说话间，他的身上弥散出无比强大的气息。

    秦飞更杀了十大家族几百强者，那杀气犹未散去，直向那些兵士逼压而去。

    凶悍，狂暴！

    那一双眼睛，更像是要吃人一般。

    现在，秦飞虽然还是七级宗师，但他掌控六势，连八级巅峰宗师就不是他的对手，此时，他全力爆发，那威势惊人无比。

    一时间，那挡在他身前的众人，直被骇得不由向后退了退，一个个冷汗直冒。

    秦飞的威势，太盛了，让他们根本生不出抵抗之念。

    “还不快退去？”

    就在这时，江可儿眼珠子一转，那身上也弥散出强大的气息，向众人压去，“难道，你们真的想死不成？”

    她呲着牙，奶凶奶凶的。

    但众人听此，却是不由一颤。

    “不敢！”

    众人向秦飞躬身一礼，然后，抹了一把冷汗，连忙退到了一边。

    阻拦？

    秦飞虽然只有两人，又岂是他们能阻拦的？

    若秦飞要杀他们，更是轻而易举。

    而现在，秦飞没有对他们动手，那是秦飞顾念旧情，若他们继续挡在秦飞面前，那真的就是不识好歹了。

    秦飞这是饶他们一命呢！

    “大哥哥，他们退开了，退开了，还是我厉害吧？”

    江可儿见此，立马兴奋地叫了起来，双目都在放光了，整个人，更是得意非常。

    秦飞没让大家散开，但她一开口，众人就散开了，她感觉，这都是她的功劳。

    然后，她就立马向秦飞炫耀起来。

    “可儿真厉害！”

    秦飞好笑地看着她，也不反驳，而是向对方竖起了大拇指，夸赞了一声。

    “那是必须的！”

    江可人得意扬扬，“所以，你带着我，用处很大的。”

    “你现在知道了吧？”

    额？

    秦飞愕然。

    这还真是得了便宜便卖乖啊！

    “知道了。”

    他失笑一声，没懒得和对方争执，“该走了！”

    说着，他直接向国主宫殿走去。

    那眼中，更是闪烁着道道寒芒。

    康皇太想当然了，想要用这些普通兵士拦截他，这简直就是痴心妄想。

    想要让他杀了这些普通兵士？挑拨他和大夏军之间的关系？

    他也太高估自己在大夏兵士中威望了。

    哪怕他是大夏国主，但不施仁政，大夏兵士又岂会为他卖命？

    更何况，还是和秦飞为敌。

    “等等我！”

    江可儿叫了一声，连忙追了上去。

    接下来，秦飞两人如入无人之境，再没有遇到任何阻拦。

    很快，两人出现在宫殿前。

    “停下！”

    到了议事大殿，终于有人拦下了他们。

    一群众人挡住了两人的去路。

    “秦飞，你要干什么？”

    “难道，你想造反不成？”

    一位八级宗师上前，紧盯着秦飞，色厉内荏地怒喝。

    那眼中，全是戒备和忌惮。

    对于秦飞，他们根本不敢有任何的大意。

    在他的身后，其他宗师强者，也是警惕的望着秦飞。

    秦飞扫过众人。

    四名八级宗师，十六名七级宗师。

    这实力，仍然很强。

    但秦飞却根本没放在眼里。

    “造反？”

    秦飞嗤笑一声，神情淡然无比，“我孤身一人来此，你说这是造反？”

    “你见过一个人造反的吗？”

    众人默然。

    无话可说。

    “谁说你是一个人了？还有我呢？”

    听到这话，江可儿却是不满的哼了哼，直接来到秦飞身边，瞪了他一眼，然后昂首大叫。

    秦飞无语。

    那紧张，压抑的气氛，因为她的一句话，一下子松懈了很多。

    然后，他不满的瞪了她一眼。

    “你要刺杀国主？”

    那些宗师强者也反应过来，眼睛一瞪，立马又呵斥起来。

    “错了。”

    秦飞摇头，直接否认。

    “你气势汹汹而来，强闯国主大殿，还说不是为了刺杀国主？”

    那八级宗师再次怒喝。

    “这不是刺杀！”

    秦飞看着他，一本正经的道，“这是明杀！”

    “我大摇大摆的来杀人，怎么算是刺杀？”

    众人一怔。

    随后就是暴怒。

    “你耍我们？”

    “该死，你太嚣张了！”

    “你真以为自己无敌？”

    “想杀康皇，先过了我们这一关再说！”

    众人怒目圆睁，身上气息涌动，冲秦飞怒声爆吼。

    那威势，真是惊人无比。

    嗖，嗖，嗖！

    同时，他们的身形更是快速闪动，一瞬间，组成了一个个战阵，弥散出无比强大的气势，紧紧的盯着秦飞。

    “想杀国主，有我们在，你休想得逞！”

    二十名强者紧盯着秦飞，齐声爆喝。

    那真是自信满满。

    秦飞扫了一眼，就不屑的摇了摇头。

    【作者有话说】

    今天四更，第一更！

