    刚刚才下早朝，房玄龄等人正准备开始忙呢，结果李世民又要突然召见，这三人也都有点迷惑。

    特别是李世民居然没有叫长孙无忌，这就更是让人不解了。

    满朝文武，可以说李世民最信任的人就是发小长孙无忌了，这一次居然没有叫他。

    房玄龄杜如晦偷偷看了眼长孙无忌，不知道他和皇帝之间，是发生了什么事。

    刚刚拿起笔的长孙无忌，也仿佛感受到了房玄龄与杜如晦的注视，看着他二人微微一笑。

    他知道李世民是在对之前的事情生气，不过他也不在意，相交几十载，长孙无忌早都摸透了李世民的性子。

    这位皇帝陛下现在就是在气头上罢了，等过两天消气了，一切也都恢复如常了，该是什么还是什么样。

    ……

    两仪殿内。

    房玄龄杜如晦魏征三人，前脚刚跨进殿内，后脚就有几个太监端着几碟小菜和粥走了进来。

    看的出来，李世民是早早就让人备下了。

    不得不说，李世民对自己人那真是没的说。

    “来来来，三位卿家陪朕一起吃点。”

    李世民这般作态，让这三人更加看不懂了，难不成叫他们来，只是为了一起吃饭？

    这不科学吧……

    三人虽然琢磨不透但也不客气，坐下就吃了起来。

    这年月，皇帝跟臣子本来就没有那么多的规矩，再加上李世民也是个和善的人，所以这几人一点压力都没有，吃的格外的香甜。

    等到饱餐一顿之后，李世民挥挥手，苏宁带着殿内的太监都退了出去，捎带手的还关上了门。

    朱红木门一下子将阳光隔绝于外，两仪殿内昏沉了许多。

    这等架势，这等氛围，一看就是要说点隐秘的事情了。

    三人立马打起了精神，静等李世民开口。

    “三位卿家，你们觉得太子如何？”

    谁也没想到李世民会问这个问题，三人立马低下了头。

    这种环境中问这种问题，让三人心里有点不安啊。

    皇帝，难不成有废太子的心思？

    要是真的是这样的话，那看来崔玉生还真的是李承乾杀得，

    房玄龄心中立马一激灵，房遗爱那混小子，平日里就喜欢跟在李承乾得后面，简直到了唯命是从的地步，这小畜生不会也掺和这事了吧。

    房玄龄当下就有点不安了，而李世民也敏锐的感觉到了他的不安，对此不解道：“玄龄，怎么了？”

    “没事没事，臣只是吃的有点饱。”

    这明显就是个借口，既然房玄龄不想多说，李世民也不多问，他现在更在意的，是这三人怎么回答自己。

    房玄龄和杜如晦保持着沉默，久久不开口，魏征倒是心里坦荡荡，没有他们那么多的想法，直接道：“陛下，臣身为太子府监丞，这些年下来，也和太子接触过不少，太子可为人君。”

    不得不说，魏征的确是个不怕死的，也不等摸透李世民的心思，就直接表了态。

    要是皇帝有废太子的想法，等他这话传出去，那定然是要被新上台的人给记恨的。

    嗯！

    李世民也不说什么，只是简单干脆的点了点头，从面上根本看不出他到底是个什么心思。

    “陛下，臣觉得太子聪慧，颇有先人遗风，虽行事偶尔轻浮，但少年心性皆是如此，也是正常。”

    杜如晦三言两语，将李承乾夸了一通，但跟魏征比起来，他又像是什么都没有说。

    现在只剩下房玄龄了，感觉到李世民撇了一眼自己后，房玄龄当下也不装哑巴了，清了清嗓子道：“陛下，臣觉得太子至孝至纯，是个好孩子。”

    好孩子……

    李世民是着实没想到房玄龄能说出这样的话来了。

    自从当上皇帝以来，他们之前说话都变得小心翼翼了，李世民苦笑的摇摇头。

    “你们不要有过多的想法，朕今日叫你们来，太子适不适合为君，你们都是朕的手足之臣，我也不瞒你们，那崔玉生的确是高明杀得。”

    房玄龄和杜如晦倒吸一口冷气，魏征的眉头则微微一蹙。

    李世民后半句连称呼都变了，这既是表示亲近唠家常，也是在逼他们真正的表态。

    瞅着这三人神态各异，李世民轻叹一口气，将李承乾杀崔玉生的真相讲了出来。

    “杀得好，此人不杀，天理难容。”

    魏征义愤填膺的直接站了起来，嗓门之大，门外的苏宁都听的一清二楚，当下，更是打起精神的站起了岗。

    “玄成不要激动”李世民苦笑道：“杀得好是好，但也正是因此，不论是崔家还是世族，都将不容高明，所以你们就老老实实告诉朕，太子，适不适合为君。”

    “臣还是那句话，太子可为君，虽然杀崔玉生的手段有失小德，但于大德，太子丝毫不损。”

    魏征仍旧第一个表态，李世民点点头，目光再次放在了房玄龄和杜如晦的身上。

    房谋杜断，这两人都是有大智慧的人，二人这时候也看出来了，李世民是要开始为李承乾铺路了。

    问他们太子能不能为君，其实，更是问他们愿不愿意支持李承乾。

    看来，皇帝这一次没有叫长孙无忌，定然是他已经做出选择了。

    他们三人的态度，让李世民很高兴，当下，他就将自己的计划和盘托出。

    三人听完之后，心里皆是一震，没想到李世民对李承乾居然如此看重，为了让他上位，竟然能做到这种地步。

    “怎么样，三位卿家觉得此事可行否？”

    “臣觉得可行，臣身为太子府监丞，愿随太子一起前往。”

    魏征仍然是第一个表态，李世民现在看魏征，越看越欢喜，全然忘了之前恨的牙痒痒的时候。

    “玄成深得朕心啊，朕也是这个意思，太子毕竟年幼，要是身边没人督促朕也不放心，有玄成在，朕心安已。”

    “臣定不辱使命。”

    魏征坐下之后，房玄龄接过道：“陛下，臣以为太子带上几个人去即可，不应从朝中派遣官员去。”

    “哦？为何？”

    “朝中之臣，不论何人，恐怕最后都会成为太子的掣肘，当然，玄成除外。”

    李世民看了看房玄龄，又看了看魏征，最后将目光，放在了杜如晦的身上。

