    得到了有用的信息，俞慎便准备离开城市出发，从其中一个去过紫鸢港的学者记忆中，俞慎也获得了去紫鸢港的路线，过去并不算太过于遥远。

    此时，天色已然开始转明，太阳缓缓出现打破黑夜，城市里许多勤劳的人们已经开始出门劳作，街道上也略微的热闹起来。

    俞慎借着【翳形术】避开早起的人们，身影一闪便从那开启的城门出去。

    出了城市后，俞慎忽然想到什么，笑道：

    “白雪公主故事中，出现的七个小矮人倒是有点意思，不知道这些小矮人是不是奇幻游戏中的矮人，又或者说是类似于哈利波特里面那些妖精或者家养小精灵。”

    想到这里，俞慎忽然就来了兴趣，虽然他穿梭过几个世界，但是还没见过这些奇妙的类人种族，反正紫鸢港也不算太遥远，既然来了白雪公主剧情所在地，去看看也不错，满足一下好奇心。

    俞慎此时想起白雪公主故事，那些个小矮人应该就居住在这附近的森林深处，便准备出发去找找看。

    此时，俞慎忽然看到一辆颇为华美的马车出了城市，驾车的是一位留着大胡子，猎人打扮的中年男人。

    俞慎神识扫过马车，发现马车里坐着一位美丽的小姑娘，七八岁的模样，打扮的如同小公主一般，皮肤像雪一样白，嘴唇像血一样红，头发黑得像乌木，应该就是传说中的白雪公主。

    扫到了白雪公主坐在马车里，俞慎笑道:

    “剧情已经发展到了这一步吗，有人带路是最好的。”

    说罢，俞慎便转变心思，跟随了上去，悄然在马车后面缀着。

    不过多久，马车便行驶到一处森林外，猎人带着偷跑出来，兴高采烈的白雪公主下了马车，进入森林中。

    在森林中七八乱拐，来到了森林深处，那个猎人举起武器就要结果白雪公主，但是最终也没有忍心下手，最后将白雪公主继母要害她的事情说出，放走了白雪公主。

    放走白雪公主后，猎人便杀了一只小野猪，取了小野猪的舌头和心肝，然后离开了森林。

    然后傻白甜白雪公主就在森林里，瞎吉儿乱逛，最后还真被她找到了森林中的小木屋，吃了小矮人的食物，然后将小矮人的床拼起来，没心没肺的就睡着了。

    俞慎一路跟着白雪公主，见着白雪公主没心没肺的样子，道：

    “这也就是童话故事，换个其他背景故事，这丫头估计都要被人卖掉，然后展开一段儿童不宜的剧情。”

    说完，俞慎神识展开，没多久便发现了在森林中的小矮人，借着【翳形术】去了小矮人所在。

    不多久，俞慎就见到了小矮人，模样与人类类似，个子还不到人类一半，留着胡子，尖尖的长耳朵，头上带着各色尖顶帽子。

    这些小家伙们此时竟然扛着锄头在森林中劳作，开垦了一片颇为不错的农田，一副颇为勤劳的模样。

    俞慎一眼扫过去，这些小矮人身上有着不同于人类的天地元气，这些天地元气汇聚为一种类似于之前那个巫师身上的法力，显然这些小矮人是一种奇幻生物。

    这些小矮人体型比较瘦弱，也过于矮，应该与奇幻游戏中的矮人不是同类，虽然有着尖尖的长耳朵，却又决计不是奇幻游戏中的精灵。

    所以看来看去，这些小家伙最类似的还是哈利波特中的妖精或者家养小精灵。

    不过看着这些小矮人的样貌、智商以及身上的法力，应该是森林中的妖精这一类的生物。

    俞慎颇有兴致的看着那些小矮人劳作，毕竟这也是他第一次见着类人奇幻生物，也算是开了眼界。

    就在此时，那些小妖精中一个看起来年纪最大的，忽然尖叫起来道：

    “森林告诉我，有人在偷窥我们，太可怕了。”

    说完，那些其他小妖精也都尖叫起来，然后一股脑的就要往自己的小木屋逃去。

    俞慎忽然听到小妖精尖叫，听到小妖精所说，笑道：

    “这些小家伙还能跟森林交流，胆子这么小吗？”

    说罢，俞慎便飘然而出，一人一下将这些小妖精以【定身术】定住，让这些小妖精也叫不出声来。

    俞慎看着小妖精们惊恐的眼神，摆出了最温和的面容，笑道：

    “我对你们没有恶意，只是好奇罢了。”

    说完，俞慎取出许多瓜果，摆放在小妖精面前，然后将他们的【定身术】解了。

    小妖精被解了【定身术】之后，就觉着俞慎是个打扮古怪的巫师，有些瑟瑟发抖。

    俞慎看着他们道：

    “吃吧，没有毒的。”

    说完，俞慎自己拿了一个桃子咬开，顿时便是一阵桃子的香气散开，惹得小妖精都吞了吞口水。

    犹豫了一下，看着俞慎吃桃子吃的很香，那个年纪最大的小妖精颤抖的拿起一枚桃子，一口咬开之后，桃子丰富且香甜的汁液充斥他额口腔，桃子中的精纯天地元气也随着桃肉一道被其吞入腹中。

    一口下去，这个小妖精就露出了一脸幸福的笑容，然后大口大口的将桃子吃完。

    旁边其他小妖精见着自家老大这么干，也拿起了瓜果吃下，都露出了幸福的笑容，心中也渐渐对俞慎放下了防备。

    吃完那些瓜果后，俞慎笑道：

    “你们是森林中的妖精吗，还是矮人？”

    那个年纪最大的妖精听到俞慎询问，道:

    “我们都是生活在森林里，快乐的妖精，不是矮人，我们不爱打架。”

    说完，几个小妖精就摆出了矮人打架的动静，然后哈哈大笑。

    这时候，那个年纪最大的妖精上前道：

    “巫师大人，您这些水果是自己种植的吗？太好吃了，我们愿意为了这些水果跟随你，成为您的仆人，我们可以用鲜血立下誓言。”

    听到这里，俞慎暗自笑道：

    “好嘛，这就是些吃货，为了好吃的，把自己都卖了。”

    俞慎笑道：

    “你们会做什么？”

    年纪最大的妖精回答道：

    “我们会的可多了，我们会种植、培育良种；制作美食、酿酒，我们都活了一百多岁，认识大多数森林中的动植物，还会配置简单的魔药。”

