    第50章验血

    见这何子平洗一下不够，还要使劲搓一搓。

    骆雨实在是受不了，突突跳着太阳穴站起身。

    “行了，本小姐来之前刚刚洗漱了一番，你用得着搓的这么细致吗？”

    弄的让她自己都要怀疑，她的右手是不是爬满了细菌。

    何子平用帕子擦净湿漉漉的左手：“自是有必要的，毕竟要存储的那些药材都十分精贵，不能弄脏。”

    话落，他又扎进药材堆内，扎起剩下的那些药草，一副他不绑好这些药材，他就不会去做旁的事情的模样。

    还真是，有原则呢！

    好在骆雨今日也没什么要紧事，倒是也有时间跟他耗，见他扎进药材堆内后看都不看她这里一眼，便自己寻了个木凳坐了下来，等着他扎完药材的间隙里，跟他有一搭没一搭的闲聊了起来。

    “何医师，我听我爹爹说，你师承药老，如今药老的身子状况如何了？”

    “骆小姐无事问这作甚，如今给骆小姐你治病的人是我。”

    简言之，问他可以，问他师父，就不行。

    兀地被他呛了这么一句，骆雨心梗过后深吸了一口气，只能假笑着换了个话题。

    “那，你如今怎得会来到青州商业街这边区域，我记得医草堂远在一百里外的东宣街道那边。”

    整个青州内大大小小的街道不下数百条。

    唯一能称得上是富庶的街道，也就青州商业街这边。

    若是无什么要紧的事情，她觉得，何子平应当是老实待在东宣街道那边的，怎会突然来青州商业街这里，还能在极短的时间内，不知从哪里搬来这么多药材。

    她能想到的可能性，就只有何子平如今因为一些原因，长期地待在青州商业街这边了。

    何子平用剪刀剪断绑在药材上的麻绳，倒是没有做隐瞒，淡淡着语气回她：“为了赚钱。”

    医草堂相当于是现世的医院，在医院这种地方不说能多赚钱，最起码也会比寻常人家的日子好过上不少。

    但骆雨有注意到，昨日第一次见到何子平的时候，他不仅人的精神较为憔悴，身上的穿的衣裳布料也是最便宜的粗麻。

    今日他身上穿着的，也亦然是这种材质的衣裳。

    一个在医堂谋事的人，他还是药老的亲传弟子，最差也不可能连一件像样的衣裳都买不起。

    如今他却说是为了赚钱，还做出一副极为节俭的模样，让骆雨大致能猜到，他说的那个赚钱，要赚的应当不是一笔小数目。

    正准备再深问一下，就见何子平站起身子，再次去净手。

    “骆小姐做好准备，待会儿我便要从你腕间取一些血液了。”

    净好手用帕子擦拭的时候，他像是想起什么一般，又加了句：“我有事先准备麻沸散，不必太过担心，不会怎么疼的。”

    如此，骆雨只能暂且咽下疑惑，颔了颔首。

    取出血液的过程并没有她想的那般复杂，何子平用特制药水涂抹在她右手食指上，又给她上了麻沸散之后，才用一根烤炙过的银针扎在她食指肉上。

    也就流出了不到一个碗底的血后，何子便帮她包扎好，带着那碗血起身。

    “骆小姐稍等片刻，我去用一些药材验证一番。”

    虽然没懂他说的验证一番是如何验证，骆雨也还是应下，耐心等着他结束。

    期间芦苇过来了一趟，说是骆风传话给她，今日他有要事要出去一趟，先前承诺的给骆俊才找个活计干的事情已经定好，只差下午的时候通知他。

    下午她若无事的话，可以去商坊一趟，免得骆俊才对给他的活计不满意闹腾，也没个骆家人看着。

    “那你便将下午出行要用的马车提前备好，下午我会去商坊一趟，顺便也好好了解一些商坊的运作情况。”

    目送芦苇离开之后，何子平这边也验完血回来了。

    给出的结果是，骆雨的身子的确在渐渐好转，先前那个老大夫开的药物还可以继续延用，但他这里还有更好的药方能用，不知道骆雨要不要更换药方。

    “既是有更好的药方，那当然是用这个了，你作为医师怎得还要问我这个问题？”骆雨有些不解。

    何子平以同样理所应当地语气看向她回道：“既是更好的药方，价钱上当然也不一样。

    我自是要问问骆小姐你愿不愿意花额外的钱从我这里买药方。”

    ？

    她没记错的话，她爹可是给了何子平四百两的银子。

    难道这更换药方的费用不包含在里面吗？怎么比养崽系统还黑心呢！

    莫名被cue的系统：【请玩家勿要诋毁本系统，本系统只是......】

    骆雨才不给系统哔哔完的机会，直接出声打断，皱眉看向何子平：“那你说说，这新药方要多少银两，若是少的话，本小姐自己.......”

    “三百两，童叟无欺，用了我的药方，我可以保证骆小姐后续的恢复不会出任何问题。”

    一听是三百两，昨日为了给秦厌过个尽兴生辰，嚯嚯了快上千两白银，小金库急剧缩水的少女差点没被吓到呛口水，她轻咳了一声：“还是让我爹给你付吧。”

    用钱买健康这一点，不论是放在现代亦或是古代，都是不亏的。

    何子平似是没有想到她会答应的这么痛快，愣神了一瞬后，竟实诚问道：“骆小姐不找我砍砍价吗？”

    骆雨：？这东西也能砍价的吗？

    “那......五十两？”

    何子平起身，连个白眼都懒得给她，直接出声赶人起来：“骆小姐还是回去等着新药方送过去吧，我就不送了。”

    她也真是好意思，上来就屠龙一般砍，他是傻了才会搭她话。

    杏裙少女摸了摸鼻子，也觉得她砍的有些太过份了些。

    临走之前，脑子里有关于何子平为何要赚那么多钱财的想法兀地又跳了出来，不抱得到他回复的心态，还是问了出来。

    “何医师，方不方便告诉我，你要赚那么多钱财做什么？

    若是想买什么珍奇的东西，骆家是开商坊的，从商坊拿东西，应当能省不少钱财的。

    当然，若是不方便的话，也就当我没问吧。”

    ?  ?何子平：怎么好意思砍那么多的？（白眼朝天）

    ?  

    ????  

    (本章完)

