
　　那坦星人捂着自己被切断的右手大吼一声，怒视面前的赛罗奥特曼。

　　强忍疼痛，那坦星人冲向了赛罗。

　　“哼——”

　　赛罗冷哼一声，原地轻松一跃。当他来到空中的时候，身子急速下降，带着火焰的右脚踢向那坦星人的头部。

　　“嘭——”

　　赛罗直接踢爆了它的头，剩下那坦星人的身体停在原地后炸开。

　　重新变回人间体的千姬浚回到了刚刚的地方，玛雅坐在地上，双手抱着自己的双腿，目光呆滞的看向前方。

　　“新城呢？”

　　千姬浚看向大古问道。

　　他想着让新城装一下玛雅的哥哥，这样别让玛雅这样的难过。

　　大古答道：

　　“玛雅的哥哥被怪兽杀死后，新城就恢复了过来。我担心他身体问题，就让警务局在附近巡逻的人送他回去就。”

　　“行吧，你也先去把工作处理一下吧，我把玛雅送回演唱会。”

　　大古看了眼千姬浚，然后又看了一眼玛雅，转身走了。

　　走的时候，大古心里还想着，千姬浚和玛雅才认识一天不到，关系就这么好了吗？那自己和丽娜，什么时候才可以……

　　千姬浚走过去，拉起地上的玛雅，说道：

　　“来，走吧。”

　　他没有说安慰的话，现在就算安慰又能有什么用呢？只能让玛雅不去想这件事，岔开这个话题。

　　玛雅没有说话，任由千姬浚拉着她离开。

　　一直到了演唱会的场地，玛雅还是一言不发。低着头，不知道想着什么。

　　“玛雅……”

　　千姬浚轻声叫了一声。

　　“我先上台了。”

　　玛雅摆了摆手，从工作人员通道来到了舞台的后面。

　　后台工作人员一见到玛雅，全都礼貌的点了点头。而，另外两个之前对玛雅大呼小叫的经纪人，现在没有了趾高气扬，见到玛雅后，低头哈腰的说道：

　　“玛雅，现在就等您上台了，您看……”

　　“嗯。”

　　玛雅清冷的点了点头，随后从衣服口袋里摸出一个U盘递了过去。

　　“我待会要唱一首我自己的新歌。”

　　“可是……”

　　其中一个经纪人有些犹豫，毕竟演唱会都是经过彩排的。这突然间更换节目，很怕造成演出的失误。天籁小说网

　　年龄稍微大点的一拍刚刚说话那人的脑袋，怒喝道：

　　“闭嘴！”

　　说完，又看向玛雅，笑道：

　　“玛雅，我们现在去！现在去！”

　　他这换脸那叫一个快，一旁的工作人员都看懵了。不过，这些可不关他们的事情，就当吃瓜看戏一般。

　　玛雅也没有在意，打心底感谢着千姬浚。

　　“呼——”

　　深吸一口气后，玛雅走上了舞台。

　　舞台下，粉丝们热情的呐喊着玛雅的名字。玛雅扫视了一圈后，说道：

　　“我对自己的每一首歌，都非常的喜欢。”

　　台下，粉丝陷入了安静，静静的听着玛雅叙说。

　　千姬浚找了一个不起眼的角落，靠在墙上，抱着双手看着台上的玛雅。

　　“原来某人不回家就是为了在这里看美女吗？”

　　突然，居间惠的声音在一旁响起。

　　千姬浚笑了笑，把居间惠揽入自己的怀里，柔声道：

　　“嗯，的确是看美女，看一个心里藏着许多故事的美女。”

　　居间惠来之前就听大古说过这件事了，刚刚那样说，只不过是逗一下千姬浚罢了。

　　“那我们一起欣赏。”

　　居间惠抱住千姬浚的胳膊，靠在了他的身上。

　　台上，玛雅继续道：

　　“但是，另外还有一首歌，它包含了我所有的记忆。我想把这首歌，送给今天去了远方的一个人。”

　　“他是我生命中最重要的的人，这首歌的歌名是《蓝色夜晚的回忆》。”

　　前奏响起，千姬浚就听出了这首歌。

　　昨天，大古在新城的房间里，放的也是这首歌。

　　前奏一模一样，只有后面的旋律不一样罢了。

　　前奏大约三十秒左右，但是就是这三十秒的前奏，将人代入了浩瀚的星空之中。

　　玛雅轻轻的闭上眼睛，随着音乐前奏的结束，她唱起了歌。

　　想就这么

　　安静地

　　沉睡下去

　　……

　　现在一个人沉浸

　　在那遥远的

　　记忆中

　　你的声音我能听见

　　……

　　我会回到远方

　　总有一天

　　会回到遥远的故乡

　　在那个遥远的夜晚

　　那个星星布满天空的夜晚……

　　歌曲结束，玛雅深深地对舞台下的粉丝们鞠了一躬，说道：

　　“感谢各位一直支持我的粉丝们！谢谢大家这一年里对我的支持！

　　今天我状态不是很好，所以演唱会就先这里吧。演唱会门票，之后大家可以去申请退票。

　　抱歉了，各位！”

　　说完，玛雅转身就走，留下愣在原地的粉丝们。

　　大家不明所以的看着离去的玛雅，今天这样的情况还是第一次。

　　千姬浚知道可是因为玛雅她哥哥原因，所以草草的就结束了演唱会。

　　或许，只有时间才能让玛雅释怀吧。

　　——

　　这天，刚训练回来的千姬浚被大古拦了下来，理由就是让千姬浚教他如何和女孩子相处。

　　“大古，你干嘛问这样的问题？”

　　千姬浚奇怪的看着大古。

　　没想到啊，你这浓眉……不是，你这挺帅的一个小伙子居然让我教你撩妹。

　　大古不好意思的挠了挠头，笑道：

　　“我看你和很多女孩子都聊的……唔唔唔——”

　　大古的话还没有说完，千姬浚就急忙捂住了大古的嘴巴。

　　千姬浚无语道：

　　“拜托，你别污蔑好不好。我对你们队长可是一往情深的，你这么说容易造成误会的。”

　　说着，千姬浚松开了捂着大古嘴巴的手。

　　大古白了他一眼，小声说道：

　　“可是，你明明就和很多女孩子聊的很开嘛。”

　　“比如？”

　　千姬浚想了想，自己有吗？有这样吗？大古一定是想破坏他和居间惠的感情！

　　大古说道：

　　“有啊，比如新城的妹妹，真由美，还有大明星玛雅。”

　　千姬浚无语道：

　　“就两个，很多吗？”

　　“不多倒是不多，但是，你没发现他们的身份都特殊吗？而且，他们的性格本来就是有些清冷的性格，但是和你聊天的时候就没了。”

　　“……”

　　千姬浚想了想，貌似大古说的还真是这样。

　　“我可以教你，但是……懂吧？”

　　千姬浚挑了挑眉毛看着大古。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在奥特：开局娶了居间惠做老婆更新，第37章 那坦星人免费阅读。https://xs.23sk.com 