    <!--go-->关于哭灵人的起源实在是太过离奇，我做梦也想不到，我们这一脉，竟然能和古代的传说有所关联。

    这本古书中明明白白的记载了哭灵人一脉起源于孟姜女！

    整个华夏，不知道孟姜女的人并不会太多，因为这个传说流传的实在是太广了。

    据说，秦朝的时候，有孟家和姜家两个官宦人家，互为邻里。

    一日，有一株葫芦藤子从孟家发芽，而在姜家结了果子，并且在某一天，葫芦成熟之后，里面竟然是一个活泼可爱的女娃子。

    两家对这个女孩子都是喜欢的不得了，所以一合计，便将女孩起名为孟姜女，寓意为孟家和姜家的女儿。

    时光荏苒，孟姜女很快到了谈婚论嫁的年纪。

    那个时代兵荒马乱的，到处都在抓壮丁，有一个名叫范喜亮的书生，为了逃避被抓的命运，直接从家里逃了出来，一路被追到了孟家女的家里。

    孟姜女心善，便将他留在了孟家。

    范喜亮是一个书生，谈吐优雅，孟姜女也是远近闻名的美人，一对青年男女，相互接触的久了，早已经互生情愫。

    最后两人结为夫妻，本以为可以长相厮守，但是谁能想到，结婚后的第三天，范喜亮就被抓走了。

    孟姜女在家里等了很多年，连一封家书都没有收到。

    后来，她决定去寻找范喜亮。

    一路上历经了千辛万苦，终于到了范喜亮修长城的地方。

    她到处打听丈夫的下落，最终好不容易找到了同乡。

    她询问丈夫的下落，一群人不知道如何开口，只有少数的几个人默默地落泪。

    孟姜女天生聪明，见到这一幕，如何还能不知道发生了什么事？

    她询问自己丈夫的尸体在什么地方。

    得到的回答竟然是死的人太多了，最后这些尸体全部被填进了长城里面！

    孟姜女直接扑在了她丈夫修建的那一段长城上面哭了起来。

    这一哭，直接让成千上万的民工跟着哭了起来。

    这一哭，直叫日月无光，天昏地暗。

    这一哭，如秋风悲号，海水扬波……

    忽然间，哗啦啦的一声巨响，长城直接被哭倒了一大截！

    无数的白骨散落着掉了下来，因为时间太久了，根本就分不出哪一个才是他丈夫的尸体。

    到最后，孟姜女用匕首取了一滴自己的心尖血，哭着对那些尸骨跪拜了起来。

    她长哭着，口中诵念出来一曲悲歌……

    这一首悲歌吟唱完毕之后，无数白骨竟然散开了，最后露出了一具白骨。

    孟姜女将那滴心尖血滴在了那具白骨上面，随后就看到白骨生肉，长成了范喜亮生前的样子。

    在同乡的掩护下，他们从这里逃了出去。

    秦始皇大怒，下令追杀他们。

    范喜亮本就是一滴心头血化生出来的模样，是鬼非人，和孟姜女逃了几天之后，便彻底的死去了。

    丈夫范喜亮死后，孟姜女也被抓了起来，秦始皇贪恋孟姜女的美色，要将她收入后宫。

    孟姜女当时提了三个条件：“第一，用檀木棺椁将她丈夫的尸骨收殓。

    第二，秦始皇必须披麻戴孝，率领文武百官为她的丈夫送葬！

    第三，她要游海三天！”

    为了得到貌美如花的孟姜女，秦始皇点头同意了她的要求。

    等到秦始皇将要求一一完成，最后游海的时候，孟姜女对着秦始皇发出了最后的诅咒，然后便投海自尽了……

    秦始皇下令捞人，但是大海茫茫，孟姜女的尸体根本就找不到！

    原来，孟姜女的故事感动了东海龙王和龙女，他们便将孟姜女的尸体藏了起来。

    七七四十九天之后，孟姜女的尸体消失不见了。

    在姜家和孟家院子的交界点，又长了一棵葫芦藤子出来，到最后，果子里面走出来一个和孟姜女一模一样的小丫头……

    这就是哭灵人的祖师爷！

    “这……真的假的？”我合上古书，忍不住开口：“把长城都哭倒了，这得有多大的本事啊！”

    “你不是说自己是哭灵人吗，你自己都不信这上面的内容？

    我们正一观只负责收藏，你不负责辨别事情的真假！

    但是哭灵人的祖师爷是孟姜女，这一点绝对不会有错！”

    老道士笃定的开口。

    我看着他神色认真的样子，最终也跟着点了点头。

    实际上，就算是现在的我，也有办法让死者站起来，和正常的活人没啥区别，但是让白骨生肉，这一点我是真的做不到！

    “祖师爷，要是没有点特殊的本事，还叫什么祖师爷啊！”老道士像是看透了我的想法，眯着眼睛悠悠的开口。

    “您说的是！还是前辈见多识广，每一句话都是金玉良言啊！”我赶紧不轻不重的拍了一记马屁。

    老道士眯着眼睛，淡淡的点了点头：“行了，你小子会说话，我看你比较顺眼。

    说说吧，你还想找什么资料，我可以帮你找！

    老道我在藏书阁里面呆了不少年了，每本书有多少页我可都记得清清楚楚！”

    “谢谢前辈！”我眼睛一亮，天穿地穿马屁不穿，我这边刚刚拍了一记马屁，这边就有所收获了……

    “前辈，我想找关于黄河透明棺一击龙门的内容！”

    机不可失时不再来，我赶紧把自己想知道的全部说了出来，然后便笑眯眯的站在那里等着。

    “嘶……你这小子，要找的东西，怎么都这么邪门呢？”老道士听了我的话，差一点没把胡子都给扯掉了。

    “前辈您要是找不到，那就算了……”我紧跟着开口：“毕竟这里的书这么多”，您不知道也是正常的……”

    “你别激我，这对我没用！”老道士对着我翻了个白眼，然后道：“老道士我就是个实诚人，既然答应了你的事情，我绝对是说到办到！

    不就是两份资料吗？

    你想知道，老道我告诉你！

    第一本，就在左边第一个柜子里面的最上层第三本书！

    第二本也在左边第八个柜子的中间，第十本书！

    行了，我可没有食言啊，至于你能不能找到想要的内容，那我就不管了！

    还有，你小子接下来的时间千万不要和我说话了，我特么的惹不起啊！”

    他直接没好气的开口，然后背着双手回到了门后，一脸郁闷的站在那里，一对小眼睛死死地盯着我。

    “老前辈，您不至于啊……您这样看着我，我都不好意思看书了……”我笑着开口，但是却毫不客气的朝着他说的那两个书架走了过去。

    “卧……槽……”

    看到第一本书的时候，我忍不住长长的吸了一口冷气，然后深深地感慨了一句。

    “玄学百科全书……”看着书名，我直接瞪大了眼睛：“这名字起的……”

    我感觉心好累，根本就是无力评价。

    最关键的是，这本书至少有半米厚，我想找一个东西，要找到什么时候？！

    却不想一旁的老道士忽然得意洋洋的道：“这名字起的不错吧，是我起的……”

    “您开心就好……”我随口敷衍了一句，然后走到了第八个书架，看了一眼我要找的第二本书，差点没把我气的心肌梗死。

    “我和那些女人以及那些男人的那些事……”

    我看了一眼这上面的书名，下意识的转身看向那个老道士。

    果然，那个老道士依旧是得意洋洋的道：“还是我给起的书名，咋样，是不是看一眼书名，就有一种打开书本读下去的冲动？”

    “确实……”我点了点头，因为这一点我确实没有办法反驳。

    要是在图书馆里面我看到了这本书，绝对会当成学习书籍，打开之后好好地观摩一番……

    “前辈，这两本书，分别对应着哪些内容，我要是一点点翻阅，不知道啥时候才能找到啊！”我看着两本厚度差不多的书，直接就无语了，忍不住苦着脸看向老道士。

    “不可说……不可说，你小子休想从我这里弄到一点消息！”老道士得意的笑了笑：“我只说帮你找书，可没说帮你找内容啊！你自己慢慢翻阅吧！”

    老道士直接开口，然后换了个舒服的姿势靠在门上，不一会竟然传出了呼噜声。

    这老道士竟然睡着了！

    我看着睡在那里的老道士顿时一脸的无语，无奈之下，只能抱着两本书找了张桌子坐了下去。

    咔嚓！

    两本书刚接触到桌子，竟然把桌子都压塌了！

    我顿时一脸懵逼的看着这一幕，要不要这么夸张？

    把掉在地上的书本抱了起来，然后重新物色了一张新桌子，试探了一下，确认桌子没啥问题之后，才把书本放在了上面。

    我犹豫了一下，还是决定首先打开玄学百科全书看看。

    不出所料，这本书上面没有目录，仅仅看了一页之后，我心里的不爽瞬间消失。

    这上面的内容实在是太宝贵了，竟然记载了不少禁忌！

    尤其是针对丧葬文化的禁忌，更是专门用了一个篇幅去记载。

    这上面也写了哭灵人的出处，内容和刚刚看到的那一本差不多。

    唯一修改的地方就是孟姜女到最后到底死没死。

    “龙门……”

    我走马观花一样看了下去，直到我的耐心都要消耗完毕的时候，我忽然看到了两个苍劲的文字，正是我想找的内容！

    “龙门，又称为伊阙，传闻中是应龙开辟，传说中，只要鲤鱼越过了龙门，就会成为金龙！

    传说只能是传说，真实的情况是，所谓的龙门，是一次机缘，一次蜕变，也是一次生死劫！

    一些生灵，到了一定的时候，就要经历这一次生死劫。

    因为万物有序，一切生灵都有生命走到终结的时候。

    这就是生死劫的诞生，一旦能够跨过这道生死劫，那就相当于鲤鱼越过了龙门，彻底的发生蜕变！

    万物皆有生死劫，皆有龙门！

    只不过，人为万灵之主，寿命最为长远，所以生死劫不常见。

    反倒是一些鲤鱼、白蛇之类的生灵因为天生容易修炼，所以往往很快就可以面对自己的生死劫。

    跃龙门，实力越强大的生灵，跃龙门的难度越大……

    跃龙门失败的结果是……身死道消！”

    看着内容最后面血淋淋的四个字，我脸色一下子变得苍白起来。

    我总结的，身死道消这四个字，像是为了我定制的一样，

    “该不会是我的生死劫，要过不去了吧？”我浑身有些冷意，忍不住胡思乱想着。

    只不过，这样的答案注定没有人可以告诉我了。

    这上面并没有记载如何才能让跃龙门的过程变得更加简单，所以我现在只能静静地等待。

    当然了，林诺跃龙门的时候，我是一定要去的……

    只不过，那个时候的我没想到，林诺跃龙门的时候，竟然发生了那样的变故，并且，也就是在那个时候林诺把自己交给了我……

    而我一夜之间，从男孩蜕变成为了一个大人……

    我将龙门有关的内容默默地记载心里，也许到时候林诺跃龙门的时候能够用得上也说不定呢！

    “这一本书，应该就是记载了黄河透明棺的一些内容吧！”我默默地开口，同时一下子紧张了起来。

    关于黄河透明棺的内容，无论是我姥姥，还是罗四爷都不愿意告诉我真相。

    现在我终于有机会了解那些真相了！

    姥姥为了我，去了黄河，而我妈为了我去了昆仑……

    我对这两个地方要是一直都一无所知的话，那么还怎么去找他们？

    我抱着这样的想法，翻开了那本书。让我没想到的是，这本书的第一个内容，竟然就是关于黄河透明棺的！

    最关键的是，我在第一页上面，还看到了一张泛黄的照片，这张照片实在是太老了，很多人的模样都脱落了，但是我还是一眼就认出了我姥姥。

    说实话，我姥姥年轻的时候确实很漂亮，完全可以称得上是一个大美人。

    这也难怪罗四爷和老村长争了我姥姥这么多年。

    罗四爷也在照片里面，看了一眼罗四爷年轻时候的照片，我才明白为什么姥姥最后选择的是罗四爷，而不是老村长。

    因为年轻时候的罗四爷，长的真的非常英俊！

    我默默地将照片上的人物一一记下，然后翻开了第二页。

    我做梦也想不到，自己会读到这么离奇的故事！

    【作者有话说】

    昨天头疼欲裂，实在是写不出来真的抱歉欠的章节，明天补上

    <!--over-->

