    第19章阮老师的打算

    阮老师也不是那种不食烟火的人，有些功劳，她不稀罕，但是自己的功劳就没打算让给别人：“我想着我明天去找一下校长，说一下这个问题，等下半年谢靖烟去三年级了，我也过去，不做班主任，也要做她的直系任课老师，我的学生自然要我护着。”

    阮老师已经有了打算了。

    王敬学听了后，微微点头，他本来看中的就是阮老师这种认真的个性：“既然这样，你就大胆去做，我作为家属必然是要支持你的。”

    阮老师听了这话，脸上露出了温柔的笑容：“我觉得这辈子，最开心的就是嫁给了你。”

    “我才是最开心的人，要不是你，我怎么会有这么温暖的家。”王敬学开口道。

    王敬学当年是孤儿，由于成分不好，村里的人，对他的态度也只是平平过，不打压，但是也不会对他热情。

    他在是十六岁那年遇上了下乡知青十八岁的阮老师。

    原本他们也没什么交集，有一次农忙时候，发水灾，阮老师为了救学生掉进了河里，是王敬学救了她。

    如此一来二去，两人就熟悉了。

    阮老师看得出王敬学是个好学的人，就暗中教了王敬学很多知识。

    后来日子好过了，王敬学就自学去考了高中学历，然后进入了供销社做了会计。

    也是那时候，王敬学跟阮老师求婚的。

    夫妻两人可以说是一同从最困难的时候走了过来，因此彼此都是非常尊重爱护对方。

    唯一的遗憾就是阮老师当年掉进河里，造成宫寒，因此想要有个孩子不容易。

    不过王敬学觉得自己虽然姓王，也算是王谢村王家的后辈了，但是没有嫡亲的亲人，所以也没人管。

    对于他来说，若非遇上阮老师，自己还未必会有今日的生活，因此阮老师对他来说是非常重要的。

    而其他的，包括孩子，对于他来说，其实并不算什么，有自然是好的，没有也无所谓。

    而阮老师因为自己没有孩子，所以对于学生是真心疼爱。

    “那你明天去找校长吧，这么说的话，下半年你打算去镇上了。”王敬学一脸开心，他老早想让妻子去镇上了。

    “对啊，到时候你也不用来回跑了，我们直接住镇上好了。”两人在镇上也是有房子的，只不过因为阮老师在王谢村执教，所以两人就住这里的房子。

    王敬学有自行车，加上王谢村到镇上本身就不是很远，因此日常每天来回也是可以的。

    不过如果阮老师执教去了镇上的话，他们日常偶尔回来这里休息一两天可以，每天回来也没必要了。

    “到时候我们就住镇上。”王敬学含笑开口道。

    阮老师第二天就去镇小找校长，说了谢靖烟的事情。

    校长听了后道：“这么好的孩子，的确不好耽搁，这样，你周日的时候带她来找我，我亲自给她出一套题目看看，若是没问题，下半年就让她上三年级好了。”校长想了想认真道。

    眼看着义务制教育就要开始，到时候若是要跳级什么的，还需要其他的手续。

    而作为校长，他如今其实已经快临近退休了，如果能够在退休前，出现一名优秀天才学生，那么也等于给他自己的教学生涯画上一个圆满的句号。

    “好。”阮老师自然没有意见了。

    校长又想了想道：“那你是不是也要调过来了？”

    “如果谢靖烟过来的话，我是必然要过来的，不然我怕耽误了这个孩子。”阮老师认真道。

    “也是，我们这里虽然是镇小学，但是小学质量真的是比不上市里面的小学的，好的教师资源都在那里，你能过来是真的太好了。”

    校长很看重阮老师，主要还是阮老师本身的教学质量过关。

    阮老师有了校长的肯定，当日回去后，就去谢靖烟家做了家访。

    谢富贵和罗金莲听了阮老师的话，都一愣。

    “我知道我们家二妞。”谢富贵想到二妞是小名，忙解释道：“二妞是我家谢靖烟的小名，我知道我们家靖烟很聪明。

    暑假的时候，她姐就教了一下拼音，教了一下查字典，然后她就会自己查字典看书了，而且看过后都能背出来，现在还跟她姐姐学英语，只是没想到，她竟然还能跳级。”

    谢富贵是真的没想到这一点，他知道谢靖烟聪明，但是也没想到竟然会聪明到引来老师的特别注意。

    “谢靖烟爸爸，孩子的学习事情是大事情，你们以前不知道没关系，现在知道了就好了。

    谢靖烟的聪明我们要做适当的引导，孩子想跳级，不过还需要征求你们家长的意见才成。”阮老师认真道。

    谢富贵看着一旁坐着，一脸乖巧的闺女：“二妞，你怎么不告诉我们你要跳级啊。”

    “我以为你们应该知道啊，我都已经自学完初一的课程了，再在小学一年级流荡，有点浪费时间。

    不过我也不会跳级跳的太高，就是想去三年级，一般来说，一二年纪是一个阶段，三四年纪是一个阶段，五年级作为小学毕业班又是要给阶段。

    我没想着直接跳到五年级，毕竟我才自学完初一，可能有些小学知识还会有所忽略，所以我想去三年级，如果三年级学的稳了，到时候再跳级到五年级，如果查漏补缺的内容多，就安稳的一步一个脚印的学习。”

    谢靖烟很认真说着自己的打算。

    阮老师原本担心谢靖烟迈步太快可能会飘，会骄傲，但是听了谢靖烟的话，阮老师觉得杞人忧天了。

    谢靖烟很清楚自己要做什么，甚至知道每一步要如何走才稳当，也因此，阮老师含笑道：“谢靖烟说的没错，这样的打算很好，学习这种东西的确要稳扎稳打才好。”

    “嗯，我也是这么想的，而且我听说城市中的孩子学的比我们多了很多，我现在成绩好，那是因为我学的少，所以如果我能掌握课本中的东西，还有多余时间，我想多学一点别的技能。”谢靖烟很认真的开口道。

    (本章完)

