
　　第315章以后只能跟我一起住

　　“姐夫抱一下？”

　　沈晔朝宋晓伸手。

　　之前，宋元给宋晚发照片时，宋晓还只是瘦瘦小小的一只，现在脸上长些肉了，瞧着挺可爱。

　　难得沈晔有兴致抱孩子，可对面的小家伙似乎不愿买他的账。

　　趴在宋元身上，死活不肯松手。

　　宋元无奈又尴尬的解释：“这孩子，有些怕生。”

　　沈晔收回手，笑着说了句无妨。

　　“回堂屋坐吧。”宋元提议。

　　两人微微颔首，跟在他身后一起进堂屋。

　　宋晓对两人似乎既害怕又好奇，不时瞪大眼睛来回打量着二人。

　　宋晚的目光恰巧与他对上，他怔了下，没有动。

　　宋晚笑了笑，朝他伸手。

　　宋元和沈晔在聊天，并没注意到宋晚的举动。

　　那边，宋晓迟疑了下，竟然乖乖走了过来。

　　察觉到他的举动，沈晔和宋元二人同时望了过来。

　　宋晚一把将他抱了起来，放在腿上笑问：“晓晓上学了吗？”

　　“嗯。”宋晓乖乖点头，“上幼儿园。”

　　“真棒！”宋晚轻捏了下他的小脸蛋，又问：“晓晓要吃月饼吗？”

　　“吃过了，我和妈妈分一个，爸爸自己吃一个。”

　　小家伙认真回答的语气，让宋晚觉得很可爱。

　　她笑了笑，又问：“月饼好吃吗？”

　　宋晓说：“妈妈做的月饼，很好吃。”

　　“是吗？”

　　宋晚温柔的揉了揉他的小脑袋。

　　沈晔过于炙热的视线让宋晚忍不住侧头看他。

　　却见某人盯着被她抱着的宋晓，抿唇不语。

　　宋晚顿时哭笑不得，心想，这家伙醋劲儿可真大，连个三岁小娃的醋都吃。

　　“姐姐，你为什么不回家？”

　　宋晓好奇，隔壁家小朋友的姐姐都跟爸爸妈妈一起住的，可是，他姐姐为什么没跟他们一起住呢？

　　宋元看了宋晚一眼，忙和宋晓笑着解释：“因为姐姐要上学，姐姐上学的地方离这儿很远，不方便回来住。”

　　“哦！”宋晓抬手挠啊挠脑袋，说：“那……那姐姐什么时候才回来跟我们一起住？”

　　“姐姐不回来住了。”沈晔似笑非笑道：“你姐姐要嫁给我，以后只能跟着我一起住。”

　　宋晚：……

　　宋元一时间也不知道该怎么接话，只能尴尬的笑了笑。

　　虽说，他如今依旧是宋晚名誉上的“父亲”，但他却也明白，宋晚很多事情，他和李俪一样，都已没资格再做主。

　　宋晚瞪了沈晔一眼，对宋晓低声道：“以后姐姐有空就会过来看你，好不好？”

　　“好的！”

　　宋晓点了点，然后表情无辜的看着沈晔。

　　沈晔和他对视半晌，最后主动投降。

　　没办法，小家伙太可爱了，他醋意再大也没法把小朋友从宋晚身上赶下去。

　　“阿晔，你和爸爸先聊，我去厨房帮忙。”天籁小说网

　　宋晚把宋晓放在沙发上，起身开口。

　　沈晔颔首，“去吧。”

　　宋元则愣了下，旋即笑着点了点头。

　　至少宋晚没有像从前那般排斥李俪，他觉得很高兴。

　　京城九月下旬的天，灰蒙蒙的，带着些许凉意。

　　院子不大，宋晚在院子里晃悠没几步，就找到了厨房的位置。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第315章 以后只能跟我一起住免费阅读。https://xs.23sk.com 