
　　后世，凡尔赛宫。

　　梅伊按照秦镇的意思来到了凡尔赛宫博物馆，只是和她一同来的还有她的室友嘉兰。

　　“你真觉得这里还有什么没被人发现的密室或者遗物吗？这千年的时间凡尔赛宫不知道翻新了多少次…就算藏得再隐秘的东西可能也被找出来了。”

　　嘉兰始终都认为梅伊是遭遇了网络诈骗，可能也就只有她这么憨憨的家伙会被网上的那些骗子用三言两语就成功骗到手。

　　“你不该跟过来的。”

　　梅伊一边向凡尔赛宫博物馆的深处走着，一边划动着手中的手机确认着上面的信息，就连看都没有看自己的好友一眼。

　　“我这不是怕你被人拐跑了嘛，现在那些跨国骗子可厉害了！像梅伊你这样的女孩一个不留神就会被…”

　　嘉兰说着又想从后面抱住梅伊，却被梅伊一个灵巧的侧步给躲了过去。

　　“好像在这里。”

　　梅伊伸手指向了凡尔赛宫博物馆仓库里的一处暗门，这里位于凡尔赛宫博物馆不对外开放的隐秘场所。

　　“这里确实是凡尔赛宫的地下室入口，但你真相信里面藏着什么东西吗？”

　　嘉兰依然抱着怀疑的态度跟着梅伊一起走进了这处地下室中，就算这座地下室在千年前再隐秘，在凡尔赛宫耸立了千年之后这里早就被改造成了存放杂物的仓库了。

　　梅伊对照着秦镇发来的消息指引，默默的来到了地下室的一处角落…

　　也幸亏这处地下室已经成了杂物间，里面基本上什么样的拆迁工具都能找得到，梅伊在房间的角落找了一个用于钉木桩的铁锤放在手里掂量了一下。

　　“喂！咱们这次虽然是托关系进来的！但也不能做这种事啊！”

　　嘉兰看出了梅伊想拿铁锤直接将这座储藏室的地板给砸了。

　　“这里的地砖是三十年前维修凡尔赛宫时翻新的，是现代工艺不算文物。”梅伊脸上露出了看不出任何慈悲的表情，然后高举起了手中的铁锤。

　　“就算是现代工艺品也不能！”

　　嘉兰想阻拦时已经晚了，梅伊手中的铁锤重重的敲在了她眼前的地板上。

　　地板表面瞬间崩裂出了大量的缝隙，紧接着是第二锤…第三锤…

　　在教会想要被选为圣子和圣女继承来自古代英雄们的将星，其中最重要的条件就是出身，首先要出身于从千年前传承至今的古老世家，其次就是超强的身体素质与精神素质。

　　来自他人的将星传承会先对身体造成一次毁灭性的打击，再在将星的力量下重塑身体。

　　许多身体素质稍微弱上那么一点的继任者，就无法承受将星植入对身体的重创而提前逝世。

　　因而梅伊虽然稍微矮了一些，但她的身体素质在同龄人却是顶尖的，从而能轻松的抡起手中的重锤…

　　梅伊眼前的地砖在重锤无情的摧残之下已经彻底崩裂开来，最后在嘉兰近乎崩溃的注视下，梅伊又不知道从哪里找来了一个工兵铲，开始将碎砖和下面的泥块给铲走。

　　“要是我们在这里干的事被发现了…我爸妈绝对会关我紧闭的！”嘉兰有些抓狂的说。

　　“不被发现就行了。”

　　你起码还有一个有权势的父母能免受牢狱之灾，而我肯定会被关到监狱里去。

　　当然梅伊没说这些没用的废话，她在感觉到手里的工兵铲又碰到了什么硬物后才停止了挖掘。

　　“这下面就是真文物了！估计是凡尔赛宫以前的基建砖…翻新的时候肯定也探过砖块下面的土地，如果真埋藏着什么的话…”

　　嘉兰说着却发现梅伊没有再挖下去了，她用手刨出了下面一堆堆砌了上千年时间的砖块，很快她按照秦镇的提示，找到了一块从表面看似乎没任何异常的砖块。

　　这些砖块大到了足以往里面塞一本厚厚的书籍，事实上当梅伊砸开了砖块时里面真封存着一个被羊皮包裹着的古籍。

　　“这…”

　　嘉兰看着梅伊戴上了无菌手套，从羊皮包裹中拿出了那本略显厚重的古籍后…震惊得都不知道该说些什么了。

　　“这本书的作者是谁？”

　　嘉兰赶忙凑过去看了一眼这本古籍的封面，很快古籍封面上的作者名就映入了她的眼帘。

　　“维克多·雨果。”

　　当梅伊念出了这本著作作者的名字时，嘉兰感觉这一刻自己像是坐在了金光闪闪的财宝堆上！

　　“真的是那位大文豪雨果的原著手稿？我记得上一次在弗洛伦拍卖行上…雨果的几页原稿可是被卖出了一千两百万欧元的天价！”

　　嘉兰虽也是一位考古学家，但她是更倾向于宝藏猎人那一派的考古学者，因而在她眼中所有的文物都有一个明码标价的价格！

　　至于梅伊手上这本维克多·雨果的原著手稿，只要卖出去了毫无疑问的能让梅伊痛痛快快的享受一辈子。

　　可来自好友那满是鄙夷与不满的眼神，让嘉兰稍微有那么一点小兴奋，可嘉兰知道自己现在劝梅伊卖掉这本手稿就要挨揍了。

　　“快看看上面写了什么。”嘉兰走到了梅伊身后双手搭在她的肩膀上脸颊凑了过去问。

　　梅伊也没多纠结，这本古籍似乎做了防腐处理，虽依然又不少被潮湿与时间冲刷洗练的痕迹，可还没脆弱到一翻开就会变成齑粉的地步。

　　“是雨果·维克多的日记！这更值钱了呀！”

　　嘉兰看见映入眼帘的第一行皇历231年热月12日这个日期标识后，止不住的用手轻捏了一下梅伊的肩膀。

　　“好重。”梅伊小声抱怨了一声，然后默默阅读起了雨果日记的内容。

　　‘我无法用现有的言语来形容她在战场上的英姿，拿破仑·波拿巴，亦或者是科希娅·波拿巴，不管是哪一个名字，土伦这座城市在今天都将会铭记她的一切。’

　　“雨果当时也在土伦城吗？而且看描述他好像很迷恋你的祖先！说来也对…小梅伊长得这么可人，你的祖先肯定也是远近闻名的大美人！”

　　嘉兰的话让梅伊的眉头不停的挑着，但她还是忍住了自己好友不着边际的话语，继续读起了雨果在土伦战役之后的遭遇。

　　在这之后的日记中雨果深刻描述了当时法兰西的社会状况，且字里行间都在控诉教会和皇室的暴行。

　　这部分内容梅伊和嘉兰其实没什么好意外的，雨果所写的名著《巴黎圣母院》《悲惨世界》都是在控诉和讥讽教会与当时社会的各种不公。

　　可教会依然让这些著作流传于后世并未将其焚毁掉，最直接的原因就是这些著作都是小说，都只是故事而已。

　　相反雨果的日记现在流传在市面上全都是散篇，在这里面教会焚毁了多少事实就不为人所知了。

　　梅伊也很快读到了会被教会焚毁的那一部份，法兰西大革命，还有民众将路易十六给送上断头台等等…

　　“这真的是真实的历史吗？”

　　嘉兰看着上面所记叙的内容全都是不曾在历史书上提到过的。

　　“这是被教会掩盖的历史…”

　　梅伊看到这里还感觉没什么，可当她读到了后面自己的祖先亲手手刃了天使这部分时…她的第一反应是直接拔出了自己随身携带的手枪，然后将其抵在了自己好友的下巴上。

　　“梅…梅伊…你平常不爱开玩笑的。”

　　嘉兰能感觉得到顶在自己下巴上的…是一把压满了子弹的手枪，随时准备开火夺走自己的性命。

　　“这本日记上记录的内容被教会知道的话，他们会把它焚毁成残渣。”梅伊作为教会的一员很清楚这本古籍公布于众后的结果。

　　“这…的确，不管是将路易十六送上断头台，还是攻占巴士底宫，特别是最后斩下天使的首级…这都是教会无法接受的历史。”

　　嘉兰也是教会的一员所以很清楚，天使对教会的重要性…天使将星对教会来说完全相当于是核武器。

　　教会这千年来所有的信徒积攒起来的信仰力量，全都汇聚到了天使将星中去，这就导致每一位继承了天使将星的代行者都掌握着极其强大的力量。

　　因此对世间所有的信徒而言，他们所信奉的天使必须是圣洁到凡人不可侵1犯，只能仰望以及顶礼膜拜的神圣存在…

　　但在雨果日记中记载的天使呢？

　　这位名为拉斐尔的天使直接被拿破仑给斩断了他的双翼，然后割下了天使的头颅展示给所有民众，雨果甚至还在日记中赞扬天使所流下的血液，代表的是民众被教会压迫百年的自由意志终于得到了解放！

　　光是这一段就足以让这本日记，成为任何一位虔诚信徒眼中的恶魔之书了。

　　“但小梅伊你也知道，咱俩都是被父母强塞进教会学院的，比起对教会的忠诚，还不如说金钱更能打动我，所以你看…”

　　嘉兰在这一番辩解下，梅伊总算将自己的手枪给收了回去，嘉兰长松了一口气的同时后同样担忧的问。

　　“你打算怎么处置这本古籍？我的话会把这几页撕掉拿去拍卖行，如果你要公开这个发现的话，不管在欧洲或者美洲任何一个国家公开，教会和它幕后的那些家族都会因为这几页的内容找上门来。”嘉兰问。

　　“我打算把它邮寄到中…国去。”

　　梅伊说出了一个让嘉兰惊诧的决定。

　　“天…天朝？！那里确实是不受教会和各大家族影响的地方，可是这本古籍对你的家族来说…应该极为重要。”

　　嘉兰掰着手指头分析说。

　　“不考虑教会那边的态度的话，不管是将路易十六送上了断头台，还是带领民众攻占巴士底宫，还有斩下了天使拉斐尔的首级，这不管哪一个单独列出来，都是足以让你的祖先拿破仑在历史书上的地位再上两个台阶，说不定历史评价就从籍籍无名的小军官，变成了带领民众的伟大革命者呢！这也肯定能提升你家族将星的力量！”

　　“但要先让这些历史真相，真的被世人所知，待在这里这件对整个法兰西来说都是国宝的古籍，只有被教会焚毁或者篡改的可能。”

　　梅伊已经下定了决心，她拿出了手机给秦镇发了一条‘这篇维克多·雨果的日记原著，我已经拿到了。’

　　在得到了秦镇的回复之后，梅伊又将自己现在所处的处境，还有想将这本古籍送到天朝去公开的想法告诉了秦镇。

　　‘那你怎么确保古籍在天朝公开时，能大规模的吸引到欧洲和美洲民众的关注？而不是因为教会和你所说的那些古老家族在幕后的媒体封锁，而让民众一无所知？’

　　秦镇和梅伊的短暂交流下来，基本弄清楚了欧洲或者说西方世界…幕后的运作方式，西方世界背后的势力基本上就是教会加那些古老的家族。

　　教会掌控着民众的信仰作为养料来供给将星，那些从古传承至今的古老家族则形成了财阀掌握着社会大多数的财富。

　　他们一同将欧洲乃至世界各地历史英雄们的将星聚拢然后进行再分配，尽可能的让这个圈子里的人掌握来自将星的超凡之力。

　　‘没必要让所有欧洲的民众都关心这些。’

　　‘有必要，很有必要，我有一个办法能让这位法兰西全体国民心目中的骄傲，作品享誉全世界的文豪伟人维克多·雨果的著作，在它还未公布之前就能牵动全欧洲民众的心脏…’

　　秦镇的回复让梅伊发了了一连串的点点点，反倒是嘉兰被秦镇的话给勾起了兴趣，她不停的让梅伊询问秦镇具体要怎么做。ŴŴŴ.23sk.com

　　‘方法？’梅伊的询问也得到了一个很简单的答案。

　　‘让它失窃就行了，告诉民众凡尔赛宫博物馆的镇馆之宝被窃贼给盗走了，而且还是一位外国窃贼。’

　　嘉兰在看见秦镇这个回复后忍不住笑出了声来。

　　“这还真是一个天才想法！我要是法国人，就算平常不关注什么艺术文物，听见这个消息上新闻肯定血压上涌，气到想质问‘国会那帮虫豸怎么连这么重要的国宝都看不好’。”

　　嘉兰作为一位富有冒险精神的英国人，真的很喜欢秦镇这一制造大新闻的方法，要是凡尔赛宫的镇馆之宝真被偷了，别说法国，可能放眼全世界都是头条大新闻。

　　‘执行的人选？’梅伊无视掉了自己好友的拱火态度，和秦镇确认起了计划的执行步骤。

　　‘窃贼的话我会派织田家的人来扮演，让他在凡尔赛宫盗取文物后途径天朝被逮捕，这样欧洲方面民众的注意力就会被集中到天朝这边，天朝在将文物归还法兰西之前，顺道解析一下雨果原著里的内容也就顺理成章了。’

　　秦镇会派遣织田家的原因，是现在织田家急需依靠吕家也就是银铃的力量来稳固在国内的势力，只要银铃出面让他们出个人来当窃取国宝文物的大盗不是问题。

　　“织田家…好像是那个岛国的家族，他们那边好像是什么战国八家？和教会也有不少牵连。”

　　嘉兰回忆了一下提醒起了梅伊。

　　“这个人能调动织田家的力量，可又是用的中文，该不会是来自之前在印第安保留地击溃美联邦军队的势力？”

　　‘我该和谁对接？’

　　梅伊像是没听到嘉兰喋喋不休的话语一样，继续和秦镇确认起了计划的下一步。

　　‘我已经把你和对接的负责人拉到一个群组了，你那边的情况我已经向她说明清楚，你直接和她沟通就行，还有一个小提醒，负责和你对接的人也是一位将星的继任者，而且很有可能是世界上最强的继任者之一。’

　　秦镇直接把银铃和梅伊拉到了一个群组里，同时秦镇也将梅伊那边的状况全都告知了银铃。

　　梅伊一进这个聊天组就看见一个顶着黑漆漆头像的人艾特了一下她。

　　银铃问的第一件事就是…

　　‘你是女性？’

　　为什么要特意确认性别？梅伊有些不解却还是老老实实的回答了‘是’。

　　‘同时还是将星的继任者？’

　　面对银铃发来的奇怪问题，梅伊依然回答‘是’，虽有些奇怪可为了确认身份这也是必须的。

　　但下一个问题就让梅伊有些摸不着头脑了。

　　‘那你知道他的本体是什么吗？「截图」’

　　银铃所发的正是秦镇的头像加账户名的截图，梅伊虽有些疑惑，但还是老老实实的回答了‘不知道’。

　　‘很好！那我们可以开始正式核对计划的各项步骤了！还有…我有一个小请求，就是希望你能和他的关系只停留在合作伙伴上。’

　　不停留在合作伙伴上还能有什么更进一步的关系？我和他才在网上认识一两天诶？而且这个男人就算真的各方面优秀到了让女性无法抗拒，梅伊自认自己也不会把持不住的地步。

　　她在某方面和银铃挺像的，比起找男人更加让梅伊无法抗拒，想要去他人去争的应该是一柄趁手的宝刀。

　　可银铃这态度依然让梅伊有点不满，于是她回复说…

　　‘这不在我们的讨论范围内。’

　　‘的确是我有些过于刻薄了，将话题重归到讨论计划执行上吧。’

　　银铃虽不知道秦镇是从哪找来的教会成员，目测还是一位漂亮水灵的小姑娘，但梅伊毫无疑问的…是凿开对方势力缺口的有力突破口，银铃必须要在和对方合作时好好利用一下。

　　看着能不能借着梅伊为跳板，或者直接和梅伊一同杀入教会的本部救回秦镇！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我要名垂千古更新，第一百三十六章 当国宝级文物失窃后……免费阅读。https://xs.23sk.com 