
　　通常中午只有付霞和李和两个人，李老头天天早出晚归，是见不到人的。

　　李和嘱咐付霞少烧点就可以了，弄点清淡的。

　　明明很饿，可中饭的时候他只吃了一碗饭，不是不想再多吃，是实在吃不下啊。

　　也许是天气闷热的关系吧。

　　不是菜不好，所有的菜都是色香味俱全，可是就是肚子享受不了。

　　付霞小心翼翼的问，“要是不合你胃口，你说，我改下。或者咱明天换下口味。你尽管说，不会的我也能学着做。”

　　“跟你不搭嘎，天热，肠胃就不好。”李和饭碗一推，还是直接回了院子的躺椅上，葡萄藤下，今天倒是出奇的有那么一丝凉风。

　　他想着中午要是有个水烙馍吃那该多好，卷起来，里面加点青菜、大葱、香菜，甚至烤鸭。既粉嫩，有嚼头，那才是美美的味道。

　　谁做的最好吃呢，大概是他老娘王玉兰了。

　　水烙馍他是怎么都吃不够的，奈何以前家庭条件不好的时候做的少，等到条件好了，他又回家少。

　　后来他住的地方，不知道什么时候开了一个卖水烙馍的店，味道非常的不错。

　　老板是荷兰的，他也直接用荷兰话跟他说话，每次走到店门口都走不动道了。

　　而且特别喜欢待人家厨房，看人家厨师做。

　　大概是怀念家乡的味道了吧，吃不到嘴里的才是最好的。

　　付霞拿着盆在井边洗衣服，李和也站起来帮着拎了两桶水，“你会做水烙馍吗？就是那种蒸的。“

　　她笑着道，“馍馍饼子做起来都差不多，无非蒸煮煎炒炕，你会法子不，要是知道法子，你直接说，我按着做就可以。”

　　“行，那你试试，晚上咱做，老想吃了。”李和是真的想吃了，甚至想着一口气怎么也能吃下七八个吧。

　　他看着付霞进了自己屋，突然想起自己的内裤还放在椅子上，他慌忙要进屋阻止。

　　关键昨晚梦里不知道又怎么钻入了女人，温馨激动了一场。

　　结果醒来都黏糊糊的在内裤上。又是一场好春梦。

　　这种感觉就像爽歪歪的高空飞翔，一心希望掉落花丛，结果掉在了水泥地上，还是脸着地的。

　　半夜没办法还特意起床洗了澡，换了内裤。

　　早上起来，内裤也没收拾，就直接放在椅子上，这可不能让付霞看见了，否则就尴尬了。

　　等李和慌忙进屋的时候，付霞正对着内裤的白色的斑点左瞅右瞅。

　　作为结过婚的女人，她能不知道那是什么东西吗？

　　李和就尴尬了，站在旁边不知道说什么，伸手就要拿过来，“那个，给我自己洗吧。“

　　付霞红着脸道，“没事，我给你洗吧，那你没事吧？”

　　李和愣了愣神，“我能有什么事？”

　　付霞低声道，“我听说，那样人会憋坏的。”

　　李和慌忙摆手，“不会，不会”

　　付霞突然贴近李和细若蚊声的道，“你是个好人，真的，你要是想要，我给你，我早就不是干净人了，我不怕的。我说真的。”

　　李和突然觉着付霞身上的味道很好闻，心里尽管有千万只蚂蚁在挠痒，还是在努力的克制自己。

　　忍不住吞下一口吐沫，眼睛就直勾勾看着付霞。

　　深深的吸了口气，定了定道，“别开玩笑了，我还没午睡呢，我去躺椅休息了。”

　　刚背过身子要出门而去，听到了付霞的哭声。

　　李和无奈转回头，看着蹲在地上哭的付霞，道，“别啊，不知道的以为我对你怎么样了呢？”

　　“我知道我配不上你，我对你没要求，我不需要你负责。”付霞一下子爬在李和肩旁上哭的更大声了。

　　今天付霞穿的是一件藏蓝的无袖连衫裙，头上长发盘了个髻，一般结了婚的都会这样盘，让人看了心旷神怡。

　　李和感觉慌忙扒开付霞的手，给拿了毛巾，“咱能不能别这样，赶紧的擦一擦。”

　　他赶紧出门，松了一口气，关键时刻，自己差点没把持住，当场就给办了。

　　就怕吃不着肉，进了套，夹了脚，得不偿失。M.23sk.com

　　李和着了火，有时连他自己都感到讶异，只能全部归咎到青春期的综合征，觉得自己已经彻底的堕落了。

　　甚至惊讶地发现生理期的冲动早晚能把自己的理智全部碾碎。

　　赶紧用凉水洗了把脸，脑子里不停的想着张婉婷，来减轻自己的罪念。

　　一下午，他本来觉着应该尴尬的，结果发现付霞又恢复了神色如常，还有说有笑，他松了口气，觉得自己真是白活了这么大岁数，连个小姑娘都不如。

　　突然发现怎么跟同时代的人怎么又有了隔阂呢。

　　他躺在椅子上假寐听广播，付霞就搬来把椅子，摘了颗葡萄，随意擦了下，就塞到了嘴里，甜丝丝的说道，“葡萄熟了呢，你吃不，我给你摘点。”

　　付霞喜滋滋的洗了一串，帮着剥了皮，直接要塞到李和嘴里。

　　李和挺起身子用手接，付霞不给，非要塞李和嘴里，两人又尴尬的僵持住了。

　　付霞噗嗤一笑，最后还是强行塞到了李和嘴巴里。

　　李和目瞪口呆，也忘记嚼葡萄了，不是不明白，是这个世界变化太快。

　　四五点的时候，付霞开始和面，对李和说道，“我和面，你教我怎么做？”

　　“加点香油，揉成团，天热，面醒个二十分钟就可以了。然后擀成一小张的薄面皮”。

　　等面醒好，付霞依着法子把薄薄的面皮放进蒸锅里。

　　李和叫了一声，“错了错了，要放锅布，面皮还有沾满面粉，不然就黏住了。”

　　“这样对吗？”

　　“对了，盖上盖，再擀第二个，擀好了就叠加上去。”

　　李和又匆忙出门买了点辣椒，结果发现还有火腿卖，毫无犹豫买了一袋。

　　至于烤鸭是没指望附近有卖了。

　　等水嫩的水烙馍出了锅，放了会水蒸气，看着都有食欲。

　　李和迫不及待的用馍馍把切成丝的火腿、大白菜、大葱整根卷起来，又沾了点辣椒。

　　一口咬起来，滑嫩，又有嚼头，李和笑着道，“行了，以后咱就这样做了。“

　　晚上李老头回来，一口气卷了好几个，这么挑剔的人都连声夸好。

　　这种东西软糯又好消化，晚上不怕吃多。

　　同时又在想，明天里面要不要再加个鸡蛋呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，7、刹那免费阅读。https://xs.23sk.com 