
　　李和下楼后，见李览又在欺侮大黄。

　　大黄现在瘦骨嶙峋，任由李览拾掇，没有一点躲开的意思。

　　李和心疼大黄，他把李览拎过来，“去跟小姑姑玩去，别一天到晚瞎折腾。”

　　李览看了一眼正在看电视的小姑姑，一脸嫌弃，然后跑到后院找爷爷去了。

　　老五最喜欢捏他脸和鼻子，他深恶痛绝，他又不是傻的，当然要躲得远远的，眼不见心不烦。

　　李和过去拍拍正在沙发上看书的老四的肩膀，道，“开学我送你吧。省的你一个人没头苍蝇。”

　　老四把书放下，没有合上，只是把刚好看到的那一页岔开到腿上，道，“不用，又不是小孩子。嫂子在做月子，你陪着她吧，我自己可以的。”

　　她好歹在外面这么多年，精通英语，口袋里又富裕，自认为去哪里都没问题。

　　她嫂子还需要人照顾，她不好占用她哥，再说，去英国读书，并不是值得她骄傲的事情。她似乎自己都没觉得她的眼界、她的视野、她的期望都在慢慢拔高。

　　她忘记了第一次去县城的兴奋，忘记了第一次去首都读书的激动，忘记了要知道去新加坡之后，度过的多个不眠之夜。她已经不是当年的小姑娘。

　　“就这么说定，先把自己的东西收拾好。”李和一锤定音，然后吩咐黄炳新给丁世平等人办签证。

　　王玉兰听说四闺女还要出去读书，心里有点不乐意，可是她知道和二儿子聊也是白搭。

　　她跟李兆坤道，“这老四咋还要读啊，这都多大了？你不要管管？”

　　她有点生气儿子的自作主张，怎么可以不和她商量一下，还由着四闺女乱跑？

　　李兆坤把李览抱在怀里，一边戳弄他，一边道，“要你出钱了？”

　　王玉兰道，“当然没有。”

　　李兆坤疑惑的道，“那你操个什么心？”

　　“那是不是你闺女！”王玉兰很气愤于和李兆坤说不通，“你想想，她跟希月一般大的，人家孩子都顺地跑，咱家的连影子都没呢，你说这着急不着急。”天籁小说网

　　“还真是。”李兆坤砸吧下嘴，掐指一算，他家闺女，还真是不小，“咋就这么快呢。哎！”

　　他重重的叹气，不知道是感慨于自己年龄大了，还是闺女已经长大。

　　“你以为呢？”王玉兰没好气的白了他一眼道，“你说这怎么办吧？还能乱疯跑不，二和不是说她大学毕业证都拿到手了吗？还想继续念什么更高一级的，有什么用处哦。”

　　她不反对读书，实在反对的是在这个年龄还读书。

　　“下去玩去，让爷抽根烟。”李兆坤把李览推开，待李览跑了，他才独自点燃了烟，他现在已经很自觉的不在孩子面前抽烟。吐了一个圈后，他才道，“你这娘们懂个啥，老四读出来就是医生，小览她妈住院的时候，你也瞧见了，瞧瞧人家这里医生的气派，可不是咱县里医院能比的。再说，你不让她继续读书，你还能找到人给她嫁了？”

　　“哎。”王玉兰也犯愁，“这丫头现在的心气可高的很，眼睛都不在脑门上。”

　　她明白，一般人她闺女肯定瞧不上，要是真瞧上了，她自己都不一定乐意。她虽然不全清楚他儿子的生意有多大，可是闺女的对象总不能比他儿子差太多吧，她闺女现在也是娇生惯养的。

　　她决然也不能让四闺女受苦的，她一辈子就是在苦坛子里呕着呢，要不是儿子有出息，不知道什么时候出头，所以现在，她绝对不会让四闺女走她的老路。

　　她在香港一切依靠着儿子，她也把儿子当做顶梁柱，倒是问过儿子关于老四以后的问题。想不到她儿子会跟她说，让老四自己找。

　　哪有姑娘自己找男人的！

　　这个王玉兰是坚决不同意的，女孩子一步错步步错。

　　至此，她不再和儿子谈这个问题。

　　想完四姑娘，她又想老闺女，这个比四姑娘还难缠。

　　越想心里越不是滋味。

　　“赶紧把筐打好，晚上就要用。”王玉兰拾掇李兆坤用竹篾子给她扎个鸡筐，至于老四的问题，她也就不再继续想。

　　“等会给你弄。”李兆坤一副无所谓的态度，他这个人懒归懒，却是会不少手艺，特别是扎筐的本事，在十里八乡都是数得着的。偶尔之前日子真的过不下去，除了卖点针头线脑之外，他还会用竹子或者柳条扎几个筐，拿到公社集上换点零钱。

　　老四要走的这天，李和最后向何芳征求了意见，“你一个人在家真的可以？”

　　“去吧，快去吧。”月子还没做完，伤口还没有愈合，何芳已经不顾王玉兰的反对，每天开始散步，她笑着对李和道，“你越来越娘们了。”

　　至始至终，对她来说，李和的开心，比她自己的心情更重要。

　　李和笑着点头，6张车组成的车队向机场驶去。

　　在车上他看了看一早从内地送过来的报纸，看到了美的集团上市的消息，当即对潘友林道，“能买多少算多少！”

　　位于顺德的美的厂的何大亨，李和曾经和他有过业务关系，对他的人品和处世，李和比较欣赏。这也是他这辈子遇到的唯一一个跟上辈子有关系的大佬。

　　潘友林接过李和的报纸道，“这只是一家做电风扇和空调的企业，李先生，你也知道，目前内地所有家电企业，包括冰箱、洗衣机的压缩机全部是进口，毕竟是受制于人，潜力有限，对于这个行业的发展，我们一直是持续谨慎态度的。”

　　“听我的没错。”对于压缩机行业，李和却是不是太懂，但是他据他了解的，在大排量压缩机这一块，三菱、东芝确实很牛逼的，可是至于中低端压缩机这一块，日韩连渣都不剩下了。而且国产白色家电确实是依靠白菜价玩死了全世界的白色家电企业，夏普、松下、西门子、东芝、飞利浦的家电业务，没有一家是活下来的。

　　大象固然可怕，可是也架不住蚂蚁多，啃啊，啃啊，啃的只剩下渣。

　　所以李和一直坚信，只要功夫深，铁杵磨成针。

　　在机场，王玉兰搂着比她高一个头的四闺女依依不舍，在她观念里，只要是需要坐飞机的，路途肯定都是不近的。

　　她咬咬牙，把来港之后儿子给她的钱都放在了包里，递给老四，“这你拿着，剩下的留给琴子和大姐。”

　　二个儿子一个比一个潇洒，她不需要操心，让她放不下的，只有三个闺女，她存这么多钱，不给闺女还能给谁呢？

　　老四肯定不想要，可是一推辞，老娘就哭。

　　可是哪怕她敷衍，真的接过，也过不了关啊，这么多港币现钞，绝对是没法过安检的。

　　她为难的看看哥哥，李和上前道，“有我这，你还怕她没钱花，你跟阿爹回去吧。”

　　李兆坤也站在安检口，不知不觉中他不知道为什么眼睛也进了东西，一个劲的擦。

　　大骂了一声，“草！”

　　骨子里的东西，他晓得，那是他亲闺女，闺女出生的时候，他也是欢喜到天上的。

　　老四对着李兆坤笑了笑，李兆坤吓得赶紧躲过头，然后又躲得远远的。

　　ps“老帽也恨自己不争气。抱歉，抱歉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，567、伦敦免费阅读。https://xs.23sk.com 