    次日清晨，星城学府餐厅。

    封棋与林染、沐晴，如往常那般取完食物后坐在一张餐桌上进食。

    经历了昨晚的事情后，沐晴对待封棋的态度明显转变，不再有之前那般的抵触情绪。

    饭吃一半，林染忽然转头望向封棋：

    “棋哥，今天有空吗？”

    “怎么了？”嘴里塞满了食物的封棋好奇抬头。

    “等会我要去战斗一班上课，如果你有空的话就来听听，到时候可以指正我的不足之处”

    望着一脸期待的林染，封棋下意识询问道：

    “你打算教什么？功法学？术法学？”

    “昨晚备课后还是决定教术法学吧，我对于功法学的理解浅薄，还没学府的老师们教得好，就不献丑了。”

    “既然你知道自己在功法研究上所学有限，而在术法研究上有着较多成就，为什么还要坚持钻研功法学？”封棋忍不住吐槽。

    “梦想啊，而且我觉得我能行。”林染咧嘴一笑，脸上洋溢着自信。

    “多学不如专精，你这样的想法我不看好。”封棋语重心长道，试图改变林染祸害世界的想法。

    “棋哥，你的意思是让我专心追梦，放弃术法学，一心一意才能成功？”

    “咳咳咳！”听到这番话令封棋猝不及防，差点噎到。

    好家伙，这理解能力绝了。

    如果林染真这么做了，那么林染在未来犯下的蠢事，必然有他的一份责任。

    “别，我的意思是让你专心术法学，既然没有功法学上面的天赋，倒不如早点放弃，再说了，术法学同样很重要，虽然功法是驱动术法的核心，但厉害的术法同样也能弥补功法上的不足。”

    “不行，真男人就该勇于追梦，我还年轻，不撞南墙不回头。”林染当即摇头表示拒绝。

    封棋：……

    林染想要撞南墙他不拦着，问题是林染撞南墙的时候，还顺带着拉着几百万人一起撞，这就很无解了。

    “棋哥，到底有没有空？”

    “有，吃完饭我和你一起去。”封棋点头。

    既然暂且无法改变林染的想法，他打算循序渐进，例如先夸赞林染在术法研究上的天赋，再贬低他功法研究上的天赋，用落差感来让他放弃功法学。

    “学姐你有课吗？你也来吧。”林染这时转头望向了还在埋头进食的沐晴。

    听到这番话的沐晴，进食的动作忽然停止，随后缓缓抬起头来，嘴里还塞满了食物的她，表情蠢萌。

    看了眼满脸笑意的林染，她又将目光转向封棋。

    “学姐今天有课吗？”封棋也好奇询问道。

    “没课。”

    “那一起去听课吧。”

    “不去，我从不上课！”说话间，沐晴的眼中浮现一丝落寞，但转瞬即逝。

    封棋敏锐的察觉到了这一点。

    他忽然意识到沐晴为什么会这么说了。

    身为学员们眼中的异类，她走到哪都是焦点，没有人愿意与她相处，上课时也必然会受到各种异样的目光，这或许就是她不愿意上课的原因。

    想到这里，封棋没有再坚持。

    他现在无法改变同学们对待沐晴的态度，让沐晴跟去，对她来说也是一种煎熬。

    “那午饭一起。”

    说着，封棋端起餐盘站起身，一旁的林染见状当即跟上。

    离开了学府餐厅，两人来到了战斗一班。

    此时学员们都已经在等待了，听说这节课又是林染学弟上课，学员们都充满了期待。

    上一节课让他们获益匪浅，所以这次来上课的时候，他们都带上了笔记本上，准备实时记录林染授课期间讲述的知识点。

    进了门，林染迈步走向讲台，而封棋则走向了学员座位。

    看到封棋进门的那一刻，学员们的脸上都浮现笑意。

    这个世界就是如此，优秀的人才总是格外受人尊敬，因为他们是人类对抗领域生物这条艰难道路上，披荆斩棘开路的先行者。

    可随即学员们发现，“林染学弟”竟然坐了下来，而另一个与他一同到来，长相极为俊美的男孩却走到了讲台桌前。

    他将随身携带的备课本放下后，望着下方学员脸上露出了灿烂笑容，随后开口道：

    “大家好，我是林染，接下来由我为各位学长学姐们上课。”

    “哗！”

    学员们下意识将目光投向了封棋，眼神中充斥着疑惑。

    这时林染继续道：

    “我知道大家心中有很多疑惑，具体原因就不细说了，总之上一次给你们上课的是封棋学长，也就是现在坐在教室右侧角落处的那位，而我才是真正的林染。”

    “我的能力虽然无法与封棋学长相比，但在术法学上还算略有成果，接下来我会给大家讲解我在术法学上的一些研究成果。”

    说完，林染翻开了备课本的第一页。

    此时教室内的学员们还处于震惊状态，虽然已经明白是自己搞错人了，可望向封棋的目光依旧充斥着好奇。

    想知道这位既然不是林染，又是何方神圣？为何从来没听说过。

    但很快，他们就被林染讲述的内容吸引了注意力。

    “我们都知道，释放术法需要引动体内灵气，在体外勾勒术法轨迹，然后使灵气质变迸发威力，但我始终觉得释放术法的步骤实在太繁琐了，又要引动又要勾勒的，总之就是麻烦，为此我思考过一个问题，能否将释放术法的步骤极简化，为此我研究出了一个简易释放术法的雏形，我称之为结印流……”

    从一开始抱怨，林染讲述的内容逐渐专业化，更提出了非常新颖的术法释放概念。

    结印流！

    听到这里，所有学员的表情愕然，甚至都在心底怒斥林染完全就是在吹牛，不切实际。

    但封棋不同，听到林染说出“结印流”，他顿时想到了当时在数据库中看到的信息。

    评价中对于林染重点介绍的就是他开创的“结印流”。

    他只是没想到林染现在就已经架构出了结印流的雏形。

    接下来林染讲述的“结印流”详细内容，让班级内的学员们为之哗然。

    即使是封棋，也被林染讲述的内容惊到了。

    林染提出了一个简化术法释放步骤的崭新理念，实际上就是利用手印的方式来迅速缔结术法轨迹。

    授课中林染提出了他现阶段研究出来了十二种手印，每一种手印都能与其他手印进行组合搭配，每一种手势都代表着一种灵气运动轨迹，例如:

    子：拇指重叠，左手拇指在上（灵气自幽门穴游走至气穴）

    丑：右手水平，左手垂直（天突穴至水分穴）

    寅：两手的拇指伸直（云门穴至中府）

    卯：右手除了小指伸直之外，其余的四指轻轻握拳（天池穴至日月穴）

    辰：拇指重叠，左右手食指在下（关元穴至幽骨穴）

    巳：五指相扣（百会穴至天柱穴）

    午：两肘伸开，两手食指相对形成三角形（神庭穴至晴明穴）

    未：拇指向上伸直重叠，左手拇指在上（风池穴至膻中穴）

    申：小指和拇指平行（鸠尾穴至神阙穴）

    酉：收拢双手食指与中指，在胸前结成三角形（气海穴至关元穴）

    戌：右拳放在左手的掌心（曲骨穴经期门穴再折回曲骨穴）

    亥：双手手掌前端握拢后，平伸向下（命门穴至尾闾穴）

    这十二种结印手法，实际上就是十二种灵气运动的轨迹，只需要一个手势体内灵气就会按照固定轨迹快速运转。

    不同的手印之间还能相互搭配，且过程无需意识引动，能显著提高释放术法的效率。

    林染提出的概念与讲述的内容，让在场学员们目瞪口呆，心底的轻视彻底化为了崇拜。

    “让他装到了。”望着还在滔滔不绝讲述的林染，封棋的脸上浮现笑意。

    林染在术法研究上的成就，是被铭记在历史中无法被掩盖的。

    如果不是林染在加入虎魄研究院的数年后，为了梦想改修功法研究，他在术法学上的成就将更加璀璨。

    甚至有可能成为足以与王晋升比肩的历史伟人。

    而他现在要做的，就是让林染专心走术法研究这条路，放弃不切实际的想法。

    “你的梦想，我来扼杀。”

