
　　[那么现在的话，这一批的垃圾，就只剩下最后两个了]

　　[这最后两个就交给我吧，我离他们最近]

　　[还有我，我也去帮你]

　　[保险一点，你们两个都去吧，如果有什么问题的话,随时联系]

　　[等处理完这两个垃圾，那就可以开始下一批垃圾了]

　　[……]

　　群里的其他人兴致勃勃地聊着杀人夺命的“好事”。

　　小公园里。

　　苏听鱼瞅到群聊里面时不时就蹦出来的计划：“另外两个……是指另外两个玩家吧。”

　　胖子：“他们是要对另外两个玩家动手了？我们要不要去提醒一下？”

　　苏听鱼摇摇头：“我们这里，到那两个人的地方有点距离，不好提前通知，而且，他们现在已经准备对那两个玩家动手了,要是我们接近那边的话，说不准也会暴露。”

　　“也对……”

　　苏听鱼宽慰道：：“胖子,那两个玩家应该也不简单，能够活到现在，你不会相信他们是新人的玩家吧？”

　　“只是一个四星副本而已，如果他们当中有一个人是老玩家的话，对他们来说，通关不是多大的问题。”秦七补充道。

　　“……”

　　另一头。

　　流浪哥跟摸鱼兄站在马路边，“哥，我们现在要去哪里？”

　　“哪里都可以去，没有目的。”

　　“为什么？我们找个地方躲起来不就好了吗？只剩下最后三个小时了。”

　　摸鱼兄反问：“我们之前躲在出租屋，不还是照样被找上门来了？”

　　“可……”

　　流浪哥还想说什么，这时，一辆出租车停在了两人面前。

　　摸鱼兄看了眼车牌，是自己网约的那辆车。

　　“车到了，先上车。”摸鱼兄打开车门，率先钻了进去。

　　见状,流浪哥也只好跟了进去。

　　“司机，随便带我们到处转转。”摸鱼兄对前面的司机说道。

　　“没问题,老板。”

　　司机是一个中年男人,听到了摸鱼兄请求后，便直接发动了车子。

　　因为是在车上，也不好直接交流，所以，两人拿出手机，通过手机的短信进行交流。

　　[哥，你是想，只要这个车不断开着，那个想要杀我们的人就没有办法找到我们的位置，是吧？]

　　这时，流浪哥也渐渐的回过味来。

　　摸鱼兄回复：[对，最后的两个多小时里，只要我们不断地逃，那这轮副本，还不是轻轻松松就通关了]

　　[哥，不愧是你呀，这么好的办法都能够想得出来]

　　流浪哥眼神里闪烁着佩服之色。

　　[行啊，别捧了,你也长点心,我不可能每轮副本都跟你在一块的，这轮副本是个特例而已]

　　[知道的,哥]

　　[……]

　　半个多小时后。

　　摸鱼兄偶尔会看一下窗外的风景，就当打发时间。

　　而此时，出租车行驶到了一段盘山公路上面。

　　前前后后，都没有看到其他的车辆和人影，显然是远离了城市中心。

　　摸鱼兄皱起了眉头：“司机，这段路……好像不在规划的路线当中吧？”

　　“哦，是这样的，原先的路线堵车了，我就绕一下路。”司机解释道：“老板你放心，车费照旧。”

　　“我们也只是随便逛逛而已，绕路就绕路呗。”刘浪哥随意说道。

　　“……等等！停车！快停车！”摸鱼忽然意识到了哪里不对劲，脸色一变朝着司机大喊。

　　可是，司机却仿佛完全没有听见他的话，依旧自顾自的开着车。

　　在这段道路的前方，是一处断崖。

　　那里，公路的栏杆刚好就坏掉了，如果车子没有拐弯或者停下来，肯定要直直地飞出去。

　　到时候……车毁人亡！

　　驾驶座的位置被不锈钢铁栏围着，没办法抢方向盘来控制车子。

　　而眼看的司机，没有任何减速。

　　见状，摸鱼兄当机立断，从物品栏里面掏出了一把斧子，直接对着旁边的车门使劲地砸！

　　几下子，就砸开了一个口子。

　　然后，摸鱼兄往他跟流浪哥身上贴了一张护身符，就把后者直接推下车！

　　因为有身上那张护身符的保护，所以，两人跳下车之后，并没有受多大的伤。

　　“哥，出什么事了？是不是那个司机有问题？”这个时候，流浪哥也反应过来了。

　　摸鱼兄不可能无缘无故就做这种事情的，那么，有问题的，肯定是那辆车和那个司机！

　　现在，还不是没等摸鱼兄解释的时候，那一辆原本直直行驶的出租车，竟然开始转弯，然后全力提速，准备撞向两人。

　　“快避开！”

　　“砰！”

　　出租车撞在了流浪哥的身上，那张贴在流浪哥身上护身符，在一瞬间失去了亮光，整张纸变成了灰，失去了作用。

　　“去死吧，垃圾！”出租车地司机，双眼紧紧瞪着公路上的两人，嘴里不停地诅咒着。

　　“……疯了，都疯了！”摸鱼兄右手放在身后，立马从物品栏里掏出东西。

　　就在出租车心即将撞上两人时，摸鱼兄将手里的东西一散！丢在了路面上，可以看到，一颗颗的小颗粒。

　　在出租车行驶过去的时候，车底突然发生了爆炸。

　　砰的一声，整个车都直接炸反了。

　　而车里面的司机，此时也被炸得血肉模糊，失去了意识。

　　“我去，哥，他怎么样？”

　　“赶紧走！”

　　在算两人要跑路的时候，公路得另一边又响起车辆行驶的声音。

　　“想走？”

　　“把你们的命留下来吧！”

　　两辆车，一前一后，直接包夹两人。

　　“靠，怎么又来？”摸鱼兄暗骂一声，直接拽起愣神的流浪哥，“还愣着干什么？赶紧跑。”

　　可两条腿，怎么可能跑得过车的速度。

　　很快，两辆车把人彻底围了起来。

　　“害死了老猫，还想跑？不可能！”车上的人愤怒大喊着。

　　摸鱼兄的面板打开，目光落在了物品栏上的某件道具，肉疼不已：“艹！又要浪费道具了……”

　　两辆车同时朝着两人撞过来，两人狼狈地躲避着。

　　“你们……怎么可能？你们怎么可能还活着？！”

　　“等等！老纪……你们把老纪他怎么了？”

　　那两人一下子想到了关键点，都恨不得直接扑过去嘶咬苏听鱼三人。

　　“他自杀了。”苏听鱼语气平淡地说了一声。

　　“老纪……”

　　“你们这些社会垃圾！是不会有好下场？”

　　车上的人放下狠话后，便直接驱车离开了。

　　“谢谢你们。”摸鱼兄道谢。

　　如果不是苏听鱼三人及时赶来，恐怕他们也不能这么轻松就脱身了。

　　“你们先上车吧。”苏听鱼招了招手。

　　“好。”

　　等两人上车后，秦七便发动车子，带着所有人离开原地。

　　车上。

　　摸鱼兄两人想起了开局时就拿走了三人的钱，一时间，气氛有些尴尬。

　　“你们这车很不错啊，是租来的吧？”流浪歌羡慕地摸了摸车椅的皮。

　　“没错，就是租来的。”苏听鱼顺势点头。

　　摸鱼兄问：“刚刚那两人说什么老纪，是什么情况？”

　　“我们也碰到了有人想要杀我们，是他们的同伙，那个同伙没有得手，见跑不了，就自己自杀了。”苏听鱼解释道。

　　“那个同伙的手机上，有一个群聊，里面的人，全部都是想要杀我们的。”

　　“群聊？那有多少人？”摸鱼兄脸色微变。

　　“就十几个人吧。”

　　苏听鱼想起一件事：“对了，你们的卡牌呢？赶紧丢了，卡牌上面有定位功能。”

　　定位？

　　那怪不得，他们两人的位置次次都暴露。

　　两人一听，连忙将身上的卡牌拿出来，丢出窗外。

　　这个卡牌，是副本刚开始的时候就有的物品。

　　本来，还以为是重要通关线索，所以，正常人都会时刻带在身上。

　　没想到，这也是个催命符。

　　“对了，你们第四个图案信息是什么？”苏听鱼询问道。

　　“我的图案信息是182。”

　　“我的是快递员。”

　　摸鱼兄看向苏听鱼：“你只问了第四个图案的信息，而没有问第三个，你们是不是找到了什么线索？”

　　“跟你们说也无妨，反正副本也快要结束了，第四个图案，很有可能就是幕后主使的个人信息。”

　　“幕后主使的个人信息？你刚刚不是说那个群聊里面有十几个人吗？”

　　苏听鱼点头：“对，不过，总该会有一个是主谋。”

　　苏听鱼简单的说了一些情况之后，其他的，就不再透露了。

　　摸鱼兄有心再想要问多点，都直接被苏听鱼糊弄过去。

　　盘山公路这件事结束后，距离副本结束，只剩下不到两个小时了。

　　胖子拿着纪老板的手机，打开群聊，而里面的其他成员，此时也已经知道了纪老板的死亡。

　　现在群聊的信息，全部都是骂人的话，而且，还有各种威胁性的语言。

　　胖子问：“大佬，现在要怎么办？这个手机需不需要丢掉啊？万一也有什么定位的话……”

　　“确实，那你把它关机后，就丢掉吧。”苏听鱼道。

　　胖子照做了。

　　将手机关机，然后丢出窗外。

　　……

　　【副本时间：4：40】

　　等回到城中心的时候，天色已经渐渐暗了下来。

　　距离副本结束，应该还有一个多小时的时间。

　　不过，在刚进城的时候，就被一辆警车给拦了下来。

　　“例行检查。”

　　走在最前面的警员开口。

　　秦七将车停下来。

　　而警员眼尖地看到了坐在后座的摸鱼两兄弟，身上并没有系安全带，于是，开口道：“你们两个的安全带呢？”

　　摸鱼兄一脸歉意：“不好意思啊，同志，我们这就系好！”

　　“你们，都跟我去一趟局子里。”

　　“啊？这……如果是交个罚款的事情，我们当场交就行了，不用进局子吧。”作为大大的好公民，除了办正事，胖子自己可从来没进过局子，现在下意识的，就有些畏惧感。

　　“不行，必须严肃处理。”警察一脸严肃。

　　没办法，几人只好开着车，来到了警察局里面，然后做笔录，记下各自的身份信息。

　　警员训斥：“下次，可不能再犯了哈，很危险的。”

　　“是是是，我们一定端正态度，下次绝对不会犯了。”摸鱼兄连连点头。

　　“你们先待一会，然后，等通知就可以走了。”

　　“好的好的。”

　　“……”

　　等这个警察走了后，流浪哥瞧了瞧办公室的环境，开口：“其实，现在待在局子里面也挺好的，至少，那些杀人凶手总不可能这么猖狂，跑到局子里面杀我们吧？”

　　“对啊！那不如我们继续待久一点？把最后的半个小时熬过去？”胖子表示大大的赞同。

　　这么一想，确实现在进局子，也不是什么坏事。

　　等到那个警察再回来的时候，正要开口，说几个可以走了的时候——

　　苏听鱼举起手：：“同志，我们刚刚在盘山公路上面遇到车祸了！真是太可怕了。”

　　“车祸？你们刚刚怎么没有说？”警员立刻严肃了起来。

　　苏听鱼委屈巴巴：“我们这不是怕吗？不过，经过了我们深刻的反省后，还是决定将这件事情及时说出来。”

　　“地点在哪里？”

　　“就在盘山公路上面，为了不阻止同志你的工作，我们所有人，都愿意继续待在警察局里面。”

　　“行吧行吧，你们可别乱跑。”

　　得到消息，这名警察急匆匆地跑了出去。

　　一不小心，就撞了另外一名警察，后者及时伸手扶住了他：“小李，出了什么事？怎么跑这么快？”

　　“海哥，你不是休假了吗？先不聊了，盘山公路那边出车祸了，我要赶紧过去。”

　　海哥蹙眉：“车祸？你从哪里得来的消息。”

　　“是几位民众说的，他们就在休息室里面。”小李随手指了下休息室的方向。

　　“那行，你先去看看，注意安全。”

　　“……”

　　那好，你先去看一下吧。”

　　这时候门外面突然丢出来的，丢进来的一个黑乎乎，圆滚滚的东西。一直的滚到了。那个东西停下来的时候，几人一看全都脸色。大便了起来。

　　我靠，是炸弹快多快？”快多快？苏听鱼话音刚落。那个炸弹就直接炸开了。整个审讯室。哦，唱动了起来。“出什么事了？什么情况？”这里的动静眼睛动了其他警察纷纷的赶过来查看情况。而此时审讯室里面，两个微微发着光的防护罩。笼罩着N既然在关键时刻胖子跟摸鱼胸都打开了一个防护罩。这样所有人都笼罩进了里面。炸弹爆炸的冲击波也并没有波及到几人。苏听鱼人一脸的心有余悸。

　　“什么鬼啊？怎么突然出来了一个炸弹啊？”苏听鱼

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第974章 黄昏逃杀6（完）免费阅读。https://xs.23sk.com 