    温夏不明白战司宴的意思。

    他究竟是在帮她，还是在帮温曼？

    他究竟是想揭开她的身份，还是……

    更何况，她从未玩弄他的感情，若他是温曼的话而生气了，大可不必。

    所以，温夏不明白现在是怎样的局势。

    “战总，我听不懂我姐姐的意思。”她淡淡开口，把话题的主动权交给了战司宴。

    战司宴脸色显得尤为冷漠，语气亦是：“想要弄清楚真相很简单，我已经让景浩去拿卸妆水了。”

    听到卸妆水三个字，温夏的眉头立刻拧在一起，而温曼则面露惊喜。

    “阿宴~”温曼兴奋极了。

    有战司宴撑腰，温夏不得不当众卸妆，到时候真相暴露，看战司宴还会不会容忍她的欺骗。

    只是……

    温曼突然有些纳闷。

    若战司宴不知道温夏就是夏娜，为何又会和温夏搂在一起？

    战司宴喜欢的人不应该是夏娜吗？

    “战总，您……是什么意思？”温夏的声音有些泛冷，后脊有一种发凉的感觉。

    战司宴明明知道她是易容的，她确实是分饰两角，若真的卸妆了，那她的身份便就暴露了。

    昨晚战司宴的那番柔情，都是虚假的吗？

    他其实心里还是站在温曼那边的？

    温夏的脸色很难看，此刻心中滋味十分复杂。

    直到景浩将那一大瓶卸妆水拿了过来，温曼看清楚后，立刻出声道：“这是我带来的XX牌卸妆水，是清洁力度超强的，用这款卸妆水，温夏绝对瞒不过去了！”

    “我也拭目以待。”战司宴那双森冷的眼眸扫过温曼，又落在了温夏的身上。

    温夏对上他的视线，心中抽痛了几下，看来她就不该信任战司宴。

    “好，我卸。”她咬紧牙关，接过景浩递来的卸妆水。

    打开瓶口，将卸妆水倒入掌心之中，直接抹在了脸上。

    温夏用手搓着脸，内心早已凉了半截，她昨天就应该让战司宴发病发得更严重些，她就不该好心和他一起睡觉。

    这个男人，简直是一头出尔反尔的恶狼。

    虽然她并没有要求战司宴一定得帮她保密，但战司宴这番让她当众卸妆的操作，让她十分失望。

    眼看温曼盯着自己，那双眼睛睁得越来越大，温夏知道自己今天是逃不过暴露身份这一步了。

    “这怎么可能呢！怎么会……”温曼不可置信地喊出声来。

    温夏停下手中的动作，刚想开口，战司宴却打断了她的话：“温曼，温夏已经卸妆了，还是这般丑陋的模样，你编撰这些奇怪的事情该作何解释？”

    温夏怔了一下。

    还是这般丑陋的模样？

    她终于察觉到不对劲，猛地嗅了嗅手上的卸妆水气味。

    这哪是什么卸妆水，分明是自来水！

    在嗅觉方面，她遗传了母亲，嗅觉十分灵敏，刚刚因为心里太过紧张，所以才没察觉到气味的变化。

    此刻，温夏嘴角微微上扬，心头雀跃。

    她认为，一定是战司宴让景浩把卸妆水，偷偷换成了自来水。

    否则，温曼怎么可能傻到带着一瓶自来水过来。

    “姐姐，我没化妆，用了卸妆水也卸不了什么，你看看。”有了战司宴的支持，温夏淡定地看向不远处的温曼，一脸无辜地笑了笑。

    温曼两只眼珠子都快瞪出来了。

    她不可置信地冲过来，伸手搓了搓温夏的皮肤，还是那般黝黑，没有任何改变。

    这怎么可能！

    “怎么会，怎么会，难道你不是……你不是夏娜？夏娜……是另一个人？”温曼只觉得脑子一团乱，这个事实让她无法接受。

    她双手抱着头，大叫起来：“你不是夏娜的话，你怎么会和阿宴搂在一起，你怎么会……”

    “搂在一起？”温夏疑惑出声。

    作为温夏的身份，她怎么可能会和战司宴搂搂抱抱。

    “你还敢抵赖吗？高雯都看见了，你坐阿宴的车来上班，你们俩还在停车场……”温曼把这事儿都抖出来了，她红着眼睛看向战司宴，哭诉道：“阿宴，你出轨谁都可以，为什么还要出轨温夏？她可是我同父异母的妹妹！”

    有一个夏娜就够了，现在温夏也搭上了战司宴这条船，温曼此刻愤怒又担心。

    不管怎么说，温夏现在虽然丑，但却是战夜和战懿的生母，这是铁打的事实。

    若温夏和阿宴继续在一起，战夜和战懿的身世迟早会瞒不住的！

    到时候，她现在所享有的一切荣华富贵，都会烟消云散！

    温曼急透了。

    “高雯，说我和温夏搂在一起？”战司宴那双寒潭般的眼眸，静静地凝视着温夏的方向，但唇角却微微翘起，似是带着一分戏谑。

    温夏觉得他公然调戏自己，立刻避开视线，转头看向温曼，清了清嗓子道：“我确实顺路坐了战总的车，但并没有和战总搂在一起。可能是我脚崴了没站稳，战总扶了我一把，所以被高总监误会了吧。”

    “姐姐，你昨天不是刚去过江南苑了吗？我是有丈夫的人，我这样的已婚丑女，就算想勾搭战总，战总怕是也看不上。”

    提到江南苑，想到那个哈着气的傻子，温曼立刻露出了嫌恶的表情，说道：“你应该要有自知之明，不要在阿宴面前晃悠，好好伺候你的癞蛤蟆丈夫！”

    这时，男人阴冷的嗓音打断了她：“温曼，夏晚宁夏女士的遗物呢？你还有两天时间。”

    “啊！”温曼陡然一惊。

    她赶紧回过神来，连忙凑上前去，却被战司宴可怕的眼神劝退。

    “阿宴，这事儿我跟我妈说了，她说会尽快找出来，等她交给我我就立刻带过来。”温曼讨好地开口，还暗暗抛了个媚眼儿。

    战司宴蹙起眉头，这么多年以来，温家人是他见过最厚脸皮的。

    当然，除了温夏。

    “最迟明天，傍晚之前。”战司宴下达最后通牒，眼神阴鹜至极：“否则，后果自负。”

    他简言简语，可气场尤为可怕，让温曼直接傻了眼。

    时间如此紧迫，若她们不交夏晚宁的遗物，战司宴真的就会收走她的所有资源吗？

    “阿宴，我跟了你五年，还不如温夏一个员工吗？”温曼咬紧牙关，急得跺了跺脚。

