    “托古……偏偏是这个家伙，我的游乐场恐怕要被他毁掉一半以上。”

    盯着面部镶嵌有锯片的男人。

    小丑面部轻微抽搐，同时由嘴里吐出一根细长的舌头、沿着面部舔舐一整圈，似乎在进行着一种特别的思考。

    “旧德瑞镇里的居民吗？大概什么级别？”

    韩东通过门上的隔窗盯着对方时，脑袋本能性地发出危险预警。

    一旁小丑伸出手，用食指与大拇指比出一小截的长度。

    “大概……比我厉害这么一点点吧，就这么一点点哦！”

    “比你还厉害？”

    【小丑-潘尼怀斯】可是本次四星难度命运事件里的大BOSS。

    『小丑与我的亲密度因这件事而改为「中立」，如果没有主线强制要求，我甚至都能带着小队在德瑞镇里与小丑和平相处。

    因此，小丑说谎的概率很低。

    为什么大型支线剧情会衍生出一位比主线BOSS更强大的存在？

    命运空间的可变性这么高？

    还是说，在我与小丑进行‘友好’接触的时候开启，命运齿轮就开始转动，让原定主线发生改变？』

    韩东一时间对于‘命运空间’的本质感到好奇。

    就好似它能遇见未来，很清楚韩东会与小丑建立‘正常’关系。

    这样的关系，将会导致原有的主线剧情无法正常进行下去，可能让韩东等人‘划水’通关……命运系统立马对事件的本质进行更改。

    不止是支线，而是直接在主线上动手脚，更换了一位全新BOSS。

    “喂！在想什么呢！”小丑出言打断韩东的思考，“带上这些气球，吹满气，将它们塞入【出口】，能有效填补破损部位。

    如果你还有额外修补出口的方法，全部用上去。

    一定、必定、千万要修复【出口】。”

    “嗯……后续在哪集合呢？”

    小丑指了指穿着白大褂的贝拉女生，说道：

    “我会尽可能拖延时间，这只小寄生虫应该能找到下水道的入口吧？你们修好出口后，立即返回【新德瑞镇】，与你的那群小伙伴集合。

    拿着之前获得的「老旧照相机」，在布林街道与格瑞斯街道的交汇处进行拍照，应该会显出一条被我隐藏起来的街道。

    在里面的‘小丑屋’等我。

    一定要想方设法杀死「托古」这个混蛋，不然我的‘复兴计划’非要被他毁了不可。”

    说到这里，小丑又开始做出一些古怪的动作。

    双手抱头、

    保持身体不动的情况下、将脑袋扭动了好几圈。

    咔~咔~咔~有一种拧动发条的感觉。

    以这样的方式进行热身运动。

    热身完毕，小丑简单解释着：

    “由于「旧德瑞镇」的‘优质’环境，与外面可大不相同，他还在适应着中间层……我去引走他。”

    …………

    地下区域-出口处。

    这位面部镶有锯片的光头男人，已在这里站了两天两夜。

    即便出口遭到一定程度的损坏。

    他想要从【里】进入到【中层区】依旧困难无比。

    当前【出口】的裂痕处，有着一缕缕赤红色的灰烬之物不断溢出，正在构建着这位炼狱来客的肉身。

    目前只剩小半只右脚，就将构建完成。

    灼热。

    靠近此人三米距离，就能感受到明显的灼热感。

    纯黑色的眼瞳就这么直视前端，双手背于身后，如同雕塑般站立不动。

    不知何时。

    一只小丑礼盒出现在此人面前。

    礼盒自带音频装置。

    “快打开我！快打开我！如果你不打开我，我就要生气咯！”

    然而这位男人根本不看地面的礼盒一眼。

    背于身后的手指，轻轻勾动了一下。

    一道「小型熔岩潭」在盒底生成，使得小丑礼盒融入岩浆，内部设置的炸弹装置还没来得及启动，就被超高温给熔毁。

    与此同时，一只红气球由走廊另一头慢慢飘来。

    啪！

    距离五米远时，气球因温度骤增而炸裂。

    “Ta-da！托古，好久不见啊！”

    小丑一脸微笑打招呼的同时，瞬击扔出十多柄飞刀。

    叮叮叮！

    清脆的金属撞击声。

    落于地面的飞刀因剧烈撞击而弯曲。

    名为托古的男人，有着钢铁一样的身体，对于这样的攻击根本不为所动，连眼睛都没有眨动一下。

    “托古！嘶~这么久没见，你是不是长得更丑了？你这光头发型与你不搭啊，早让你去植发了，你又不听我的。”

    小丑说着，直接从嘴里掏出一顶爆炸式的假发，精准扔到托古的头上。

    “哈哈！还不错，这发型和你挺搭的……看上去也没那么丑了。”

    这样的嘲讽让托古的眼神稍微动了动，微微左右偏头，看向小丑。

    戴在他头顶的假发也因高温而熔化。

    “潘尼……怀斯……”从此人口里念出这四个字时，身体彻底构建完成，完全适应了【下水道】的环境。

    一时间，一股热浪溢满整节通道。

    “哎哟！火气好大，溜了溜了！”

    蚱蜢长腿找好壁面上的支点，载着小丑快速逃离。

    托古慢慢弯曲身体至45°，头、颈部、脊椎、腿全在一条线上。

    右腿前迈，做出了一个十分夸张的奔跑启动姿势。

    嗡！起跑后的速度丝毫不比小丑慢多少。

    只见地上留着一条火焰路径，托古似乎因刚才的事情而被完全激怒，或者说他本身就对小丑不满。

    待到火焰路径自行熄灭时。

    韩东三人立即由【安全屋】走出，进行支线事件的第二步-修复【出口】。

    “这就是……出口！？损失了这么多的畸变怪物，才造成了这一点破坏？”

    通道尽头。

    由畸变博士制造的怪物尸体，全部堆积于此，数量接近千只……只可惜死亡已久，超过了提取细胞精华的时间。

    这群可怜家伙被输送到这里的目的只有一个……破坏出口。

    而【出口】本身，则是一堵绘制有黑色经文的墙体。

    裂痕一共有三处，其中一处已经有大拇指的宽度。

    “赶紧！”

    三人同时开始吹气球！

    膨胀的气球一旦靠近裂痕就会自行吸入其中，填补约一公分的裂痕。

    前期的填补十分顺利，根本没有任何阻碍。

    就在韩东准备着手填补最大的裂痕时，一股难以言喻的阴冷席卷全身！

    源头正是裂缝内部，也就是出口的另一端。

    通过一条拇指宽度的裂痕看过去时，韩东看见了一只眼睛……一只仿若在水里浸泡很久的眼睛。

    与此同时。

    一缕缕黑发正贴着裂口不断溢出。

    “第二位【里】的居民！！！”

