    “好了，好了……”

    看着田越难看的脸色，隐流藏兵卫勉强压制住了自己的笑意，对着田越招招手：

    “跟我来吧，我带你们去一个地方！”

    “不对呀！”

    看着隐流藏兵卫的样子，魂当即疑惑的开口：

    “我们为什么要跟你走啊？”

    “为什么，这还用问，看起来，能和田越这个零分笨蛋混在一块的家伙，智商都不怎么高嘛！”

    隐流藏兵卫收起笑容，用轻蔑的眼神看了三人一眼：

    “尸魂界发布紧急命令，突破静灵庭的闯入者，人数暂定为九人。

    里面的人员信息暂且不明，但唯一的一人已经被确认了身份，那就是你——考核为零分的，笨蛋久保田越！”

    隐流藏兵卫的表情中有着掩饰不住的笑意：

    “果然是个零分的蠢货，仅仅凭借着九个人，就敢孤身闯入尸魂界，就算把你们抓到监狱，想必也得不到太好的奖励吧。

    不过，蚊子腿再小也是肉，既然你们自己送到了我的面前，我是不会放过你们的……”

    隐流藏兵卫俯视着田越三人：

    “你们这三个蠢货听懂了吗？听懂了就跟我来吧，早点把你们抓到监狱，我兴许还能遇到其他的闯入者。

    如果真是这样，那凭借着这份功劳，我的席位更进一步，也不是不可能！”

    “老大，这个家伙看上去很让人讨厌呢！”

    魂不爽的表情跃然脸上：

    “一个劲儿的蠢货蠢货的，都不观察一下两者的灵压吗，虽然我的实力不强，但也能看得出来，这家伙的灵力，似乎还不如唐·观音寺吧！”

    “boy，话可不能这么说！”

    一旁的唐·观音寺摇了摇头：

    “虽然我也看得出来他的灵力似乎比我略差了一筹，但是既然能成为一个队伍里的第五席，想必实力一定不俗，说不定是在故意隐藏灵压！”

    “并不是！”

    田越给出了否定的答案：

    “这家伙的灵力就这么多，我们尸魂界的实力，断层断的是相当恐怖，牛逼的是真牛逼，不行的是真不行！”

    田越一脸鄙夷的看着隐流藏兵卫：

    “就我所知，队长和副队长的实力，与第三席相比，实力是天差地别，可以说根本没有比较的可能，就更不要说排在第五席的这种废物了，唐·观音寺……”

    田越看了唐·观音寺一眼：

    “放心的和他打一架，如果有问题，我会替你挡下来的，速战速决吧，我们的时间，不多了！”

    “你们这三个蠢货！”

    听到了田越的话，隐流藏兵卫顿时勃然大怒：

    “虽然是无知之言，但也足以让人气愤，隐匿追杀吧——隐杀！”

    随着隐流藏兵卫的一声暴喝，其手中的斩魄刀顿时消失无形，见此，隐流藏兵卫发出了得意的大笑：

    “如何啊，这是我的始解，能够让手中的斩魄刀消失在敌人眼前，并且斩魄刀可以自己去追杀敌人。

    面对这无形之刃，你们究竟要如何躲避啊，看到了吗，这就是我身为第五席的恐怖实力！”

    “boy，你这么猖狂的样子，会很容易给人留下不好的印象的，而且，你没听过一句话吗……”

    唐观音寺双手一拍，等到他双手拉开时，一柄以灵力构成的加特林机枪已经成型。

    随着其按动扳机，无数的灵力子弹，铺天盖地的向着隐流藏兵卫射了过去：

    “攻击是最好的防守，你那慢悠悠飞舞的斩魄刀，究竟能不能快过我的子弹呢！”

    “哦，不！”

    看着眼前那一片密密麻麻的灵力子弹，隐流藏兵卫知道自己根本没有时间去躲闪。

    他抬起了右手，刚想要用手中的斩魄刀去阻挡，却是猛然记起，自己的斩魄刀，已经是隐身，正飞在攻击田越的半路之上！

    “嘭！”

    庞大的身躯倒地的声音响起，而随着隐流藏兵卫昏迷，他那柄可以隐身的斩魄刀也在田越一行身前三米处显露了出来。

    “隐形的，可以脱离持刀者自己进行攻击的斩魄刀吗……”

    田越挑了挑眉头：

    “立意不错，就是速度太慢了点儿，话说唐观音寺……”

    田越看了唐·观音寺一眼：

    “你这两天提升的果然不错，如果是前一阵子，你这招放出去，人就已经累的瘫痪了！”

    “那是当然！”

    唐·观音寺散去了灵子加特林，双手掐腰，得意的哈哈大笑：

    “身为正义的使者，没有与之匹配的实力怎么能行，至于剩下的……”

    唐·观音寺看了田越一眼：

    “这个酷爱嘲讽的家伙，就交给你了！”

    “算了吧，眼下的时间紧急，经过了你的攻击，我们这里已经是暴露了，我哪里还有闲心去找这家伙的麻烦……”

    田越一脚狠狠的踢在了隐流藏兵卫的裤裆上面，把他硬生生疼醒，再踩下一脚，将其硬生生疼昏之后，田越扭头看着唐·观音寺：

    “我可是个心善的人，这家伙刚刚对我的无礼，我就不和他一般见识了！”

    “老大……”

    看着隐流藏兵卫那凄惨的样子，魂不自觉的夹紧了自己的双腿：

    “你可的确是很心善呢！”

    “别贫嘴了……”

    田越懒得去回应魂，带头向着另一处小巷跑去：

    “跟我来，我们该换条路了！”

    ………………

    “嗯，两个普通家伙，身边还跟着一个壮汉，这个三人组合看着倒是不错……”

    知道自己被浦原喜助坑了一次，田越把这笔账暂且记下，只能是进行伪装身份。

    为了做到尽善尽美，田越在暗处观察了半天，终于是找到了一队符合自己标准的家伙们。

    田越转头看了魂一眼，魂立即会意，在一套朴实无华的组合连环腿过后，三个家伙连惨叫都没有发出，便齐齐的晕倒在了地上！

    “大哥，这三个家伙好弱啊！”

    魂得意的拍了拍自己的裤腿：

    “我还没用力，这三个家伙就倒下了！”

    “是你这具身体加上你改造魂魄的相性太好了，足可以对付一般的死神，甚至席官都能比试一下……”

    田越看了魂一眼：

    “出来战斗，我当然要努力做到最好，不然的话，我让你出来送死吗？

    好了，别废话了……”

    田越一把推开了魂那一脸感动，想要扑过来的身体：

    “我们赶紧换衣服，把这三个家伙藏好，时间长了，会被人发现的！”

    “不用了……”

    压抑着怒气的低沉声音响起，一个脸上纹着69的男人，从拐角处走了出来：

    “敢偷袭我的队员，你们这三个入侵者，做好死亡的觉悟了吗！”

