    刘立杆和郑炜在杭城待了四天，张晨把他们的项目书设计好了，从封面到里面的效果图、平面图，包括图表，张晨都重新画了，设计稿出来，郑炜拿在手里看着，赞叹道，这才是我们需要的，那些香港人，搞的是什么鬼。

    　　她把设计稿递给刘立杆，笑道，刘总，请你审定。

    　　刘立杆看也没看就说，他设计的东西我不用看，我都不知道看他看了多少年了。

    　　瞿天琳拿到了张晨的设计稿，她也觉得很不错，她说，那我马上就寄走，刘立杆赶紧制止了她，和她说，等你航空挂号件寄到深圳，一个星期也过去了。

    　　瞿天琳笑道，那怎么办，一阵风吹过去？

    　　刘立杆和她说了美丽快件的办法，瞿天琳叫道，对呀，还真可以这样，我们怎么就没想到？

    　　刘立杆亲自带着小安，去了笕桥机场，找到了人，把稿件带去了深圳。

    　　刘立杆和张晨说，我们也要去广州转机去海城，要么，你们跟我们一起去广州好了。

    　　张晨说不行，现在去广州还太早，到了二十号再说。

    　　他把海根和他说的话和刘立杆说了，刘立杆他们听了，也觉得有道理，这才作罢。

    　　刘立杆想起来了，他说，你们到了广州，就给我或者启航打电话，启航有亲戚在广州站，他可以帮你们搞到回来的卧铺票。

    　　张晨说好啊，我还正愁回来的时候，这车票怎么办呢，听说广州到杭城的火车票特别难买，有启航帮忙，那就没问题了。

    　　郑炜拿出了一万块钱给张晨，张晨说干嘛？

    　　“设计费。”

    　　张晨笑道：“我帮朋友的忙，要什么设计费。”

    　　刘立杆骂道：“公是公，私是私，这是你帮我们公司设计的，我们觉得很满意，当然要付设计费，这钱，本来也在我们的预算当中，别婆婆妈妈的。”

    　　“那也要不了这么多。”

    　　“它值这么多，这事，我做主了。”

    　　郑炜笑道，坚持要把钱给小昭，小昭看着张晨，刘立杆骂道，小昭你别看他，看我，我已经点头了。

    　　小昭这才把钱收下。

    　　张晨和小昭，送刘立杆和郑炜去笕桥机场，分别的时候，四个人都有些难过，看着刘立杆和郑炜走向安检通道，张晨突然就想起那个上午，他们三个人在湛江分手，刘立杆一个人穿过广场时的情景。

    　　好在，他今天不是一个人。

    　　刘立杆和郑炜过了安检，转过身来朝他们招手，张晨和小昭也朝他们招手，小昭的眼眶红了。

    　　……

    　　瞿天琳给张晨他们买的是二十一号下午一点多钟的车票，他们到广州的时候，已经是二十二号的下午四点多钟。

    　　虽然瞿天琳和他们说过，从广州站去北京路和西湖路很近，只有三四公里，但身上带着两万多进货的现金，而当时的广州火车站附近，又是出名的乱，张晨和小昭不敢坐公交车，而是在火车站前面打了出租车。

    　　广州的出租车很高档，牌子很乱，有皇冠、公爵、蓝鸟、欧宝等等进口车，最差也是桑塔纳，不管是什么牌子的汽车，都涂成了红色。

    　　张晨和小昭上了车，张晨和司机说去西湖路灯光夜市，出租车开了十几分钟停了下来，司机和他们说到了。

    　　张晨看看车外，是一条不宽的马路，两边都是老房子，有很多大大小小的书店，但就是没看到卖服装的，张晨疑惑地问，这里就是西湖路？

    　　“这里是北京路，你们再往前面走几十米，就是西湖路了，那边不能停车。”

    　　司机和他们说，其实不是那边不能停车，而是他看到了这里路边，有不少的人在等车，西湖路，这个时候，连鬼都还没有。

    　　“我们是要来进服装的，西湖路灯光夜市，是这里吗？”张晨还是不放心，继续问。

    　　“对对，就是这里，下车下车。”司机已经有些不耐烦了。

    　　小昭叫道：“可这里只有卖书的，没有卖服装的啊！”

    　　“还有一个多小时，六点半才出摊，不是这里，是前面西湖路，和你们说了，这里是北京路。”

    　　司机已经有点急了，也没有办法不急，现在这个时候，正是生意最好的时候，耽搁一分钟，说不定就少抢到一个生意。

    　　果然，张晨他们还没下车，已经有乘客走到车边等了，张晨和小昭说，我们下吧。

    　　看这情势，就是错了，也只有这里先下车，搞清楚了再打车。

    　　两个人下车，站在那里朝两边看看，这条路上，确实都是书店，从竖着安装在大楼上的牌子，他们看到，这里不光有新华书店，还有外文书店、古籍书店、科技书店、教育书店等等。

    　　在这些书店之外，还有一些店铺，摆着一个个摊子，卖那种封面花花绿绿的杂志，和什么金庸新着金庸近着的武打小说，这些当然都不是金庸写的，你要说他们冒名，他们就辩解没有啊，看到没有，又没说金庸写的，而是“金庸新”和“金庸近”写的，怎么冒名了？

    　　更别说还有“金唐”“全庸”“全唐”和“吉龙”呢。

    　　这些店铺中间，夹杂着还有店铺，是卖录音歌带和CD唱盘的，他们把音响的声音放得很大，在放的几乎都是当时叫王靖雯，后来改名叫王菲的《容易受伤的女人》，只有一家在放着张学友的歌。

    　　“我们一定是来错地方了。”小昭哭丧着脸说，“这里哪里有衣服啊。”

    　　“走，我们去前面看看。”

    　　张晨心里也想，这司机一定是带错地方了，不过他还是指了指前面，既然那司机说前面几十米就是西湖路，不管是不是，他们走过去看看再说。

    　　两个人快走到前面十字路口时，路边总算是出现了两家服装店，一家是梦特娇，还有一家鳄鱼，这店和一般的服装店不同，里面堆满了一堆堆的衣服，倒确实是像四季青的那些批发店，还有几个人在里面拿货。

    　　他们再走几步，到了前面路口，就看到路口跨街挂着一块牌子，上面写着：“越秀区西湖路工业品灯光市场”，两个人松了口气，相视而笑，看样子就是这里了。

    　　西湖路路面不宽，没什么人，路两边也没有摊位，只是在两边的水泥地上，用白油漆画着一个个方格，方格的边上有一个个洞，方格里写着编号，很像是张晨他们在海根那里见过的市场平面图。

    　　张晨知道，这就是摊位的位置，一个个方格延伸出去，一直到路的尽头，总有几百个之多。

    　　张晨问了站在路边的一位老者，这里晚上是不是卖衣服的？

    　　老者好像听不懂普通话，看着他们，不知道他们在说什么，倒是路过的一个中学生模样的人，听到他们的问话，并没有停下，而是把手朝西湖路里面一挥，叫道，对，就是这里，里面都是卖衣服的，天黑就出来了。

    　　张晨听着他的话，差点就笑起来，从他的话里，这些卖衣服的一个个都像是猫头鹰，白天蛰伏，晚上才出来行动。

    　　张晨说谢谢啊，小男孩摆了下手，继续走自己的路。

    　　张晨和小昭说：“那我们先去找地方住下，等会再过来。”

    　　他们看看西湖路，除了路口有几幢楼房外，再过去两边都是树，几乎没有什么房子，看样子这里面是不会有什么旅馆的。

    　　他们沿着前面过来的北京路往回走，走到新华书店门口，看到书店的旁边有一扇门，门楣上写着：“文化招待所”。

    　　两个人赶紧进去，里面正对着门，有一道楼梯通往楼上，下面很狭窄的楼梯口，有一个弧形的柜台，张晨他们一走进来，就知道自己来对地方了。

    　　他们看到柜台外面和楼梯口，堆着一个个用编织袋打包好的服装，编织袋外面，用记号笔写着“成都张”、“西安林”、“沈阳沈”等等，看样子都是住店的旅客放在这里，准备发走的，这招待所里，住了很多像他们这样来进货的人。

    　　更奇特的是，柜台里面有一个架子，架子上不是毛巾牙刷牙膏这些很多旅馆会卖的东西，而是一摞摞的编织袋、很粗的打包针、一捆捆打包用的塑料撕裂绳、帆布做的很大的进货袋，架子边上的墙脚，还靠着几辆折叠起来的手拉车。

    　　柜台里面坐着一位三十多岁的服务员，张晨问她：“请问还有没有房间。”

    　　“其他房间都没有了，只有一个高级房。”

    　　“高级房？多少钱一个晚上？”小昭问。

    　　“两百二。”

    　　小昭还在犹豫，张晨赶紧说，好，我们要了。

    　　小昭在下面踢了他一脚，心想，两百二，我一个月所有的工资加奖金才这么点钱，到这里一个晚上就住没了？

    　　张晨凑近她耳边悄声说，先住下来，不行我们明天再找便宜的。

    　　服务员边给他们办入住手续边问：“来进货的？”

    　　张晨说对对，是不是西湖路这里有服装进？

    　　“对啊，要不要袋子？”

    　　张晨说要，给我们两个帆布袋。

    　　“拉车呢？”

    　　“谢谢，拉车就不要了。”张晨赶紧说。

    　　“拉车不要，你们背着？”服务员抬头看了看他们，摇了摇头：“那么重的两大包衣服，你们怎么背得动？要走路，还要上下车，还要去火车站？”

    　　服务员说着又摇了摇头，张晨心想她说的有道理，他看到四季青那些客户，除了打包的客户，就没有一个不是拉着手拉车的，就说，那好，我们要个拉车。

    　　服务员把帆布袋和拉车给他们，转身又从身后，拿出了两盘两头有两个铁钩的蓝色松紧绳，和他们说，那你们还需要这个。

    　　这是把帆布袋捆扎到手拉车上的，他们当然需要。

    　　这些东西，算了一下，一共八十五块，他们拿了钥匙，带着这些东西上楼，小昭说，一下子花了这么多钱，怎么感觉到了这里，我们就变成一头猪，一刀刀被他们宰着。

