    “王爷？”桑榆心惊，赶紧把脚从水里抽回来藏在长裙之下。

    还不待她起身，李朔已经俯身蹲下。裙摆下那双白嫩的双脚，如羊脂白玉做的一般惹人欢喜。

    “我有皇兄给的令牌，可随意出入宫闱。”他薄唇微启，笑得几分邪魅，伸手握住了她的脚踝。

    早前给她上药的时候没觉得她这双脚这般惹人爱，如今泡了水，在昏黄的光照里竟透着盈透之感，真是了不得。

    “王爷？”桑榆挣扎了一下。

    “藏起来作甚？”他凑上前，视线落在她白嫩的脚上，“你这周身一切都将归属于我。”他竟俯首吻上她的脚背。

    温热的呼吸喷薄在她肌肤之上，惹来阵阵心悸。

    桑榆骇然，“王爷不可！”

    他抬头望着她，不安的手在她肌肤上游走，从她的脚背到脚心，又从脚底心一路往上。他看着她脸上显而易见的神色变化，从错愕到了惊颤，最后透着几分视死如归。

    是的，视死如归。

    她竟是这样看他的，视他如瘟疫一般，可怖至极。

    欺身而上，他圈着她纤细的腰肢，将她压在了草地上。俯首间，他将温热的呼吸吹在她的耳鬓处，音色暗哑，“你在怕我？”

    桑榆别开头，不敢直视那灼热的眸，“王爷多虑了，皇上已经下旨，桑榆迟早是王爷的人。”

    他攫起她精致的下颚，强迫她与自己对视。

    她的眼睛很漂亮，倒映着漫天的辰光。

    吻上她的眉眼，掠过她的鼻间，轻轻柔柔的摄住她的唇。糯软而绵柔，轻轻啃噬着，竟让人有种欲罢不能的错觉。

    他曾经觉得女人只是供人发泄的调剂罢了，然则这一刻，他竟有种想要了她的难耐与焦躁。

    她的隐忍，她的不甘都藏在骨子里，若没有这般靠近，是感觉不到的。

    其实这女子，很冷。

    他的舌在她的唇齿间搅动着，桑榆蹙起了眉头，她想拒绝却不知有什么理由可以拒绝。她是皇帝赐给他的女人，很快就会进晋王府为侧妃。

    她红了眼眶，有些喘不上气来。

    在她窒息之前，他松开了她，然后将她从地上抱起。

    他的举止很轻柔，全然不似行伍之人的生硬与粗鲁。将她抱在怀里的时候，他走得很小心，就好像捧着心爱的宝。

    宫灯摇曳，她借着昏黄的光，抬头看他。

    刚毅的脸廓，坚挺的鼻梁，微微扬起的唇角。他跟李勋长得很相似，但又不同。李勋更多的是英气，而这人身上透着邪气，带着行伍之人该有的放浪不羁。

    他抱着她，不管不顾的走在回廊里。

    巡视的侍卫一个个低头俯首，不敢多看一眼。

    他说，“真想就这样把你抱回去，免了这繁文缛节。”

    他的身板挺得笔直，抱着她走路的时候，十分稳当。

    如果她只是沐桑榆，那么她一定会被这男人感动。可惜沐桑榆的身体里，住着前朝公主傅云华。历经皇朝更替，看尽人心险恶，再不信这帝王家虚伪的真情。

    “你在想什么？”他低头看她，眼睛里掠过一丝凛冽，“在想别人？”

