    莫忘归嘴巴一撅，现在是真的开始委屈了。

    “我对你不好吗！”

    她大着声音道：“你现在手里面的包包是谁送你的？你天天去保养美容院里的会员卡是谁给你冲的！”

    秦晚台斜着看了她一眼。

    “你看，这就是暴发户。”

    她搂着张繁弱，一脸你不要和她学的表情：“体现爱的方式只会用金钱来表示，哪有我的繁弱宝贝儿贴心～”

    她诚心要气莫忘归，

    这母女俩都跟小孩似的，张繁弱有点无奈，眼见莫忘归要被气走了，秦晚台大马金刀的翘着腿，得意洋洋的道：“好了，别说妈妈不疼你，妈妈也有想着你的时候，今天……”

    本来都准备上楼的莫忘归狐疑的停下脚步。

    这个老女人有好事会想到她？自从高中以后她连衣服都是自己买，每年过生日也是敷衍至极，两手一合唱半首生日快乐歌就把她给打发了。

    果然，秦晚台顿了顿接着说道。

    “今天我和你苏叔叔饭局上聊到你了，康鸣之前不是去欧洲留学了吗？今年回来了，他意思让你俩见见面，要是看对眼了可以处着试试，你苏叔叔还问你手机号是不是换了，康鸣之前给你打电话都打不通，弄得我都有些尴尬。”

    “……”

    莫三岁狐疑的表情变得淡定。

    就知道是这样。

    “康鸣是吧？”

    她提着手包，单手叉腰十分高傲的道：“那人我从小就看不顺眼，小时候上学拉裤子都不敢跟老师说，长大了也扭扭捏捏的，之前拉着我扯了半天也不肯说正事，早把他拉黑了，以后你身边朋友再找你说这些事你就直接给我拒了，那些孩子我早看了，没几个成器的。”

    说完就一甩头发哒哒哒的上了楼。

    “……”

    秦晚台仿佛化作了空巢老人，很是惆怅的揉了揉张繁弱的头发：“看着吧，又一大龄剩女，繁弱你以后可别跟她学啊，你是阿姨唯一的期望了。”

    “莫姐姐怎么了？”

    张繁弱很是奇怪的问她。

    这句话惹来秦晚台的一顿白眼：“怎么了？你说怎么了？心气儿高的比天还高，我看不到三十多成不了家，可怜我这个当妈的，天天为了她操碎了心……”

    说着她摸了摸自己嫩滑的脸蛋，

    心里寻思着莫忘归这么气她，回头她要到美容院狠狠消费一次。

    “莫姐姐挺好的啊，”

    张繁弱平心气和的跟她讲起了道理：“莫姐姐知道自己想要什么，哪怕她以后的想法会变，但我们也不应该强行改变此刻的她，婚姻是一辈子的大事，秦姨你当初不比莫姐姐更勇敢吗？怎么就不能理解她呢？”

    “……”

    这番话触动了秦晚台的内心。

    她沉默地思索了一会，其实以她的性格和经历不可能强逼着莫忘归去做什么事儿，只是尽到一个当妈的本分而已，再加上年纪上来就忍不住唠叨，但张繁弱这一提醒，让她也意识到自己有勇士变成恶龙的倾向。

    唉，

    秦晚台啊秦晚台，怎么连你也变成了这样？

    你是忘记了过往的峥嵘岁月了吗？居然还要靠一个孩子提醒。

    不过……

    察觉到什么的秦晚台将张繁弱高高举了起来，眼睛放光的仔细端详：“小孩，这些话谁教给你的？又是你阿狸姐？她平时还教你这些？”

    “……”

    张繁弱此刻上不着天下不着地。

    沉默片刻，他露出一个有些勉强的微笑：“秦姨，你知道什么叫做天才吗？”

    “？”

    秦晚台懵了。

    张繁弱是围棋天才她知道，语言天才她也知道，相信其他方面的天赋也不会太差，但情感天才……有这种东西吗？

    “从很小的时候，我就会去观察身边人。”

    说着，张繁弱小脸变得沉重，煞有其事的道：“我会观察人们做了什么，说了什么，还有之后都会生出什么情绪，渐渐的我明白了人类情绪和身边环境的联系，也因此延伸出了更多东西……”

    他在胡诌，

    嘴巴里面说的什么自己都不太懂，反正就是力图把秦晚台绕晕。

    但是他不知道的是，

    自己的话在秦晚台的脑袋里面已经进行了一番魔改。

    一想到张繁弱以前在福利院，经常坐在角落里沉默着去观察身边人，秦晚台就感觉非常心疼，什么样的孩子会去这么做？一定要么是非常孤单，要么接人待物特别小心翼翼的孩子。

    秦晚台想起了上次去福利院，和院长谈援助的事儿，那时候院长跟她说这孩子经常会提着蛇皮袋出去捡瓶子，就是因为一次不小心擦到闺女的车才有了这段缘分的。

    女人都非常感性。

    一想到这么小的孩子都要出去捡破烂，外面社会那么复杂，期间得吃多少苦？得被多少大人小孩看不起，是不是就因为这个才练就了一身‘本领’？

    这一想，感同身受，

    鼻子还酸的不要不要的。

    那一边张繁弱原本正说的起劲，眼瞅着都把秦晚台说愣神了，他正在内心深处为自己的机智点赞，随后事态发展就逐渐不对劲起来了。

    这眼圈咋红了呢？

    眼睛里面还水光泛滥的……他说了什么吗？

    张繁弱停下了嘴巴，眼睛眨也不眨的看着她，也不敢再胡诌了，就这么盯着她无声的卖萌，企图展示自己孩子气的一面。

    “唉——”

    秦晚台带着鼻音的叹了口气，然后伸手搂住他，从桌子抽出张纸擦了擦眼睛，又轻拍他的背保证道：“你放心吧，阿姨以后会好好对你的。”

    ？

    张繁弱一脸懵逼。

    这是哪儿和哪儿啊？所以他和秦晚台刚刚在跨频聊天？

    不敢去说，也不敢去问。

    夜里秦晚台温柔的不像话，母爱泛滥的要给他洗澡，张繁弱推脱半天才把她不情不愿的哄出去。

    洗完澡他心里有点慌。

    想了想，最终穿着睡衣推开了莫忘归的房门。

    啪啪啪啪——

    房间里的键盘声为之一停，椅子上的莫忘归回过头来，看到门口的张繁弱，眼中有那么一刹那的不敢置信，随后便是努力压抑着的暗喜。

    “今晚和我一起睡啊？”

    她表情很淡定的道：“那你先去床上躺着吧，等我再看几封邮件。”

    “……”

    张繁弱感觉今天的莫忘归也挺够怪的。

    但想了想刚刚的秦晚台，他决定还是暂避锋芒。

    此时此刻，

    莫忘归看着手机屏幕感觉有些失神，注意力完全不集中，总是在想，繁弱今晚主动来找她是不是预示了什么？

    例如看穿了那个女人的真实面孔，

    终于知道整个家只有自己对他才是最好的了？那以后他是不是天天都要过来睡了？

    哎呀，真让憨憨惆怅。

    看来卧室里的床应该换换了，换张大一点的，枕头也得多买两个天鹅绒的，房间的装潢也得换了，冷色调估计繁弱这样的小孩子不太喜欢，要不然换成一个动漫主题的房间？

    然后再弄一个手办架，

    房间里的衣帽间也可以隔出一块来，这样两个人的衣服就不会弄混了，比较私密的内衣怎么办呢？考虑到他这个年纪应该没事吧……等到小学毕业再注意也不迟。

    想啊想，越想越兴奋越想越激荡。

    算了，邮件明天再看。

    莫忘归把笔记本合上，一溜烟回到了床上挨着张繁弱躺下，房间里只剩下一盏柔和的床头灯还在亮，气氛有点……温馨？冷清？

    她忍不住扭头看了眼，

    张繁弱背对着她正在按手机，又是在给那个女人发消息？

    莫忘归眉头一皱。

    算了，不能发脾气，不然不就等同于把张繁弱推给那个女人了吗？想想当初的那一手就干的不太聪明。

    “繁弱啊～”

    当一声柔媚别扭的呼唤从身后传来的时候，张繁弱忍不住打了个寒颤。

    “你困不困啊…”

    莫忘归对着他眨眼睛，好像眼睛里面进了沙子一样：“不困的话我们看一集动画片再睡怎么样？”

    “……”

    张繁弱看着仿佛何精附体的莫忘归有些嗦不粗fa，他小心翼翼的关上手机，往床边适合逃跑的位置蹭了蹭，小心道：“莫姐姐，你是…发烧了吗？”

    发……

    莫忘归差点被噎死。

    “咳。”

    她清了清嗓子，将嗓子调整到正常状态：“没有啊，就是刚才嗓子卡痰了。”

    “哦……”

    “……”

    场面一时间陷入了尴尬的沉默。

    地毯上，饿了一天好不容易吃顿饱饭的哈士奇摆动着尾巴，好奇的看着二人，它不太理解，这两个人凑的这么近，为什么不互相舔一舔毛呢？

    人类真是太不友善呢。

    最终还是莫忘归率先挑起了话题，她先是叹了口气，然后开始暗搓搓说起了秦晚台的坏话：“妈妈那个人真是太烦了，你说哪有刚毕业就开始催婚的？都快和老爷子一个德行了，明明都跟她说了好多次了，结果每次都一副恨不得把我送出去的样子。”

    说完，

    她可怜巴巴的抓起张繁弱的一根手指：“繁弱，你希望我被嫁出去吗？我要是嫁人了，你以后就看不见我了，逢年过节想回来一趟还要看男人的脸色，要是碰到坏男人了还会用拳头打我，把我打的遍体鳞伤……”

    “……”

    张繁弱寻思她是在说什么旧社会吗？

    现在这个时间点还好，再过十年，广大的无产阶级男同胞们才是真正的弱势群体好伐？

    “秦姨不会强迫你的。”

    张繁弱也耐着性子替她剖析起了秦晚台：“秦姨就是嘴巴碎，闲不住，没事的时候喜欢念叨，看到别的父母这样做她也就跟着这样做，莫姐姐你真要结婚了她反而才是最舍不得的那个，到时候说不定眼泪止都止不住的哭。”

    “……”

    莫家这对母女都不是什么不讲道理的人。

    很多道理她们自己本身就知道，只是嘴巴硬，被别人一点自己也能联想到更多，母女俩相依为命这么多年怎么可能真没感情？

    秦晚台虽然整天吐槽这个闺女，但十几年来没有再嫁也没有绯闻，其中固然有自己的原因，但也决不能忽略莫忘归在她心中的作用。

    还有莫忘归也是。

    天天说秦晚台的坏话，但决定领养张繁弱的时候，脑袋里想的第一件事也依旧是如何取得母亲的认可。

    感情这种东西。

    就好像你坐在炉火旁边，只要炉中有火，你是不可能感受不到的。

    “哭吧，反正是她要让我嫁的。”

    莫忘归嘴硬道：“到时候你也早点结婚搬出去，让她成为孤家寡人，天天以泪洗面。”

    “……”

    张繁弱有点想吐槽。

    秦晚台虽然感性，但也不可能脆弱到这种地步，真有那么一天，说不定别人直接环游世界去了，毕竟秦晚台真要细究，可是一个骨子里带着潇洒的奇女子。

    “莫姐姐你考虑自己就好了。”

    张繁弱说着感慨的摸了摸自己脸上的胶原蛋白：“我要结婚的话，估计……”

    说到这他顿住了。

    “估计什么？”

    莫忘归也凑过来戳了戳他的脸：“男孩子结婚晚一些无所谓，估计等你结婚的时候，妈妈都成老太太了。”

    张繁弱放下刚刚脑海里的念头，

    看着她笑着道：“那莫姐姐你就要赶快了，总不能真让秦姨变成老太太了才能看到我们结婚吧？呃……”

    说到最后他不自然的咂了咂嘴。

    妈蛋，好好的一句话，怎么说出来的感觉那么怪呢？

    以莫忘归的智商，应该……

    “我们结婚？”

    莫三岁挑了挑眉，戳破了他心头的侥幸：“了不得哦了不得，没想到你的心里居然藏着这种野望。”

    “……”

    张繁弱无语的看着她。

    他不信莫忘归不知道他的真正意思，毕竟小孩子能有什么坏心眼嘛！

    “其实，也不是不可以。”

    莫忘归无视他的双眼，伸手捏着他的脸不松，煞有其事的道：“你看，我们又没有血缘关系，你又是个聪明可爱的小孩，姐姐我可以等你长大，顺带体验一把养成系，怎么想怎么不亏。”

    张繁弱毫不客气的推开了她的脸。

    “别想了。”

    他语气干巴巴的道：“已经入过户口本了，莫姐姐我建议你放弃这危险的想法。”

    “哎呀，逗逗你嘛，不过逗你真有意思…”

