    皇族后台休息室。

    taba看到林凡这一波用奥恩都给杰斯单杀了，说实话他作为主教练都愣住了。

    这种情况是taba没有想到的。

    原本林凡选择一个坦克，其实他并不是很同意。

    因为都知道林凡在打比赛的时候，选择坦克的次数屈指可数。

    这如果给林凡奥恩，其他的人全都崩了，那奥恩可就难受了。

    但现在看来，似乎是自己多虑了。

    林凡大神的这个奥恩和其他的奥恩好像有点不太一样。

    虽然做的都是肉装，但套路上面的问题，林凡做的非常到位。

    这会看着自己黑暗的屏幕，又看了一眼林凡的奥恩。

    此时的Theshy才知道，这奥恩和其他的奥恩还真的不一样。

    要知道，基本上现在所有的奥恩只要选出来那就只有一个天赋，那就是不灭之握。

    毕竟这个天赋在线上的对拼能力是很强的。

    所以这兄弟从一开始就已经将奥恩的天赋以及召唤师技能给误认为是正常的奥恩了。

    可现在看来，似乎并不是这样。

    好家伙，这奥恩带的召唤师技能那可就是点燃啊。

    这让杰斯有些无语。

    要知道，其实刚刚如果这奥恩不带点燃，他还真的死不了，甚至可以击杀林凡。

    但没办法，这点燃太克制了，尤其是想要残血秀的人。

    一个点燃基本上就直接教做人了。

    而林凡这边回家之后，摸出了自己的一个小日炎，随后更换技能，传送回到自己的上路。

    这就是启封的秘籍这个天赋的好处，他是可以换召唤师技能的。

    只要其他的召唤师技能在冷却，那只要充能结束之后，其他的召唤师技能就能选用了。

    这一波回到上路，奥恩甚至补刀都没丢。

    看到这一幕的杰斯可是气死了。

    自己原本的想法是趁着自己有传送，可以给奥恩的兵线推进去。

    到时候让防御塔多吃一点这兵线，奥恩的发育就会受到一定的影响。

    谁知道，这个启封的秘籍那是真的打乱了自己的计划。

    这时候，兵线进入防御塔的攻击范围，林凡又能美滋滋的开始补刀了。

    让导播意外的是，还是和之前一样，林凡是一个补刀都没漏下，全都给补到了。

    "我去，这补刀还是稳定啊，一个都不漏，这要是我的话，估计能补一半就不错了。"

    “哈哈哈，确实是可以的啊，看塔刀还是得看林凡大神的，有东西的。”

    “皇族这盘还是不好打啊，这下路感觉又要出问题了。”

    果然，宁王在上路没有抓到机会，但现在下路的机会可就来了。

    上半部分肉鸡的视野看到了小伟，这时候小伟在上路的信息已经被宁王知道了。

    再看到下路的厄斐琉斯和曙光女神的血量并不高，他们这波已经准备越塔强杀了。

    小明此时也已经发现了有点不对劲，因为对面的金克斯推线的行为有点太明显了。

    如此急切的推线，基本只有一种原因，那就是对面要选择越塔了。

    看的出来，在下路压制一点补刀已经不能满足现在的金克斯了。

    眼下厄斐琉斯和曙光女神的血量都不太健康。

    而且现在他们的位置有点尴尬，这种时候想要跑基本是没可能的。

    因为奥拉夫已经来清理兵线了。

    这奥拉夫现在非常的狂，直接就站在了二塔和一塔之间。

    可眼前的厄斐琉斯却有点无能为力。

    兵线终于进塔了，泰坦首当其冲，直接走上去扛塔。

    没办法，这扛塔也是辅助的工作之一。

    而且这泰坦的技能放的一直都不错，这不，又一次钩中了曙光女神。

    还是和刚刚一样的剧情，厄斐琉斯也同时被冰川增幅给减速了。

    可现在和之前可不一样，之前两边的血量差不多，而且是没有其他人的情况下。

    所以那时候就算是把厄斐琉斯减速了，也没办法击杀厄斐琉斯。

    但现在可就不一样了，不要奥拉夫现在在下路啊。

    这个时间段，可能金克的战斗力并不是很强，但奥拉夫的战斗力，那在这个时间就是天花板级别的。

    是，奥拉夫这英雄在后期的时候确实不太行，甚至只能算是个超级兵。

    但他前期那么弱，就是为了前中期的强势啊。

    双斧的伤害那可不是开玩笑的。

    泰坦减速厄斐琉斯，奥拉夫直接选择攻击厄斐琉斯，尽管这曙光女神想要保护厄斐琉斯。

    但现在他们两人的血量实在是太低了，在三人的围剿下已经没有任何机会了。

    最终IG这边还上演了一波完美的抗塔教学。

    三人虽然都扛了塔，但一个都没死，而厄斐琉斯和曙光女神就这么没了。

    没办法，作为顶级强队，他们在抗塔这一点上一直做的都很好。

    每个人的分工都很明确。

    可别小看了这扛塔，也是需要练习的。

    蛙蛙：“宁王的节奏又来了啊，我发现最近的几盘比赛宁王都喜欢帮下路，不过这几盘下路打的确实可圈可点。”

    米乐：“感觉是不是今天的林凡游戏风格有变化，所以宁王这边才改变的啊，之前可都是无脑抓上的啊。”

    周舒怡：“我是感觉，林凡大神到现在根本就没给过机会，你看虽然他单杀了，但还是在塔下慢慢发育。”

    没错，林凡虽然这波单杀了，但回到线上之后也并没有直接和杰斯冲突。

    林凡很清楚，自己在神话装备没有做出来之前，其实都不是太好打杰斯的。

    人家毕竟是个战士，真的打起来那自己肯定是吃亏的。

    而且这杰斯为了这盘的压制力，甚至带的还是个征服者。

    所以林凡这盘才会这么猥琐。

    好在拿下了一血，那多出来的四百块可以让林凡直接做个女神泪了。

    奥恩这英雄，对蓝量还是有点要求的，毕竟这英雄的蓝量其实不多。

    这也算是设计师给奥恩这英雄的一个限制吧，毕竟现在已经没有回蓝的药水了。

    所以基本上线上的人没蓝了就要回城。

    这也让奥恩这种可以在线上做装备的英雄，隔一段时间就需要回城一次。

    没办法啊，没有蓝的奥恩那有什么用啊。

    补刀都费劲。

    不过有了女神泪可就不同了，这东西几乎是所有的缺蓝英雄必备的。

    这不，杰斯也买了一个。

    当然了，林凡做这个也只是挂着的，反正后面还可以卖掉，能来点蓝就行。

    对于奥恩还是挺重要的，这样可以减少他回家的次数。

    看到这出装，解说们都愣住了。

    这女神泪他们还是第一次看到奥恩出的，不过是林凡的话，那也就情有可原了，毕竟林凡大神做什么装备出来其实都显得不那么奇怪。

    上路，杰斯次数明显已经没有之前强势了，因为被单杀，拿下一血的原因，此时的林凡等级上比杰斯高了一级。

    这对于叶秋来说可是个机会。

    要知道，像杰斯这种英雄，之所以在前期很强势，是因为他的技能很多，而且一级就可以用大招切换形态。

    但就像潘森一样，这种英雄在到达六级之后，其实他是没有其他英雄那么猛的。

    因为其他英雄都有大招了啊，就比如现在的林凡。

    此时双方都是五级，但林凡很清楚自己的经验要比杰斯高。

    这不，中路此时发生了战斗，原来小虎在中路推线的时候，被宁王抓到了。

    好在小伟的及时出现，两边打了一波五五开。

    就在解说们还在讨论刚刚中路的一幕，上路又一次传来了单杀。

    如果说第一次这杰斯是因为越塔被单杀了，那这第二次是怎么回事？

    解说们都很好奇，这上路是怎么又死了。

    蛙蛙：“不是吧，杰斯又被单杀了吗?两边的打野这盘可都是没去上路的啊。”

    米乐：“林凡大神的奥恩看来真的是有东西的啊，要不然也不会单杀两次杰斯了，这杰斯可不是一般人的杰斯啊。”

    下一秒，直播回放出现了，大屏幕上出现了刚刚的击杀画面。

    刚看去一切很正常，因为叶秋在防御塔下补刀，而杰斯则是想着办法要消耗林凡。

    可就在叶秋一发Q技能将大炮车给击杀之后，画风突变。

    原本就像个小绵羊一般在塔下唯唯诺诺的林凡突然动了。

    此时的林凡哪里还是小绵羊的样子啊，看那模样，已经俨然成为了一只大灰狼了。

    原来叶秋在击杀了大炮车之后，他直接升级到了六级。

    有了大招之后的奥恩，那伤害可是会提升不少的。

    当然，看到奥恩到达六级之后，杰斯明显有点怂了，他直接选择了向着自家防御塔跑去。

    奈何此时的自己因为之前压制的太过激进，现在他的位置非常尴尬，距离自家的防御塔非常的远。

    想要回去根本不太可能。

    而自己身后的奥恩大招已经开启了。

    拿出号角，随后一只羊灵从虚空中出现，从杰斯的身上践踏而过。

    尽管杰斯想要依靠自己的走位来规避这第一段的减速。

    奈何这减速的范围还是挺大的，结果显而易见，林凡顺利的减速到了杰斯。

    下一秒，回来的羊灵再次被撞了出去。

    这次附带的是击飞的效果。

    加上林凡之前就已经用出的Q技能，搭配自己的E技能，直接让杰斯来了一波两段控制。

    这可还没完，点燃的效果再次出现在杰斯的身上。

    随后和第一波一样的情况发生了。

    林凡的一发W技能直接向着杰斯而去，随后击碎易碎被动，扬长而去。

    林凡根本就不用看这一波最后的情况，因为他知道，自己的点燃一定可以烧死那么多血的杰斯。

    结果也如林凡所料。

    杰斯真的被烧死了。

    蛙蛙：“原来是卡了个六级啊，我就说啊，怎么击杀杰斯会这么容易呢。”

    米乐：“这应该就是蝴蝶效应了，因为第一波的一血直接让杰斯的等级是落后的，所以奥恩才能提前到底六级。”

    周舒怡：“叶秋大神的细节是真的拉满了，能想到的他都想到了，真的厉害啊。”

    官方直播间。

    水友们看到这一幕，他们的弹幕已经开始扣了起来。

    “我去，林凡大神好狠啊，怎么玩个奥恩也能杀疯啊，这是我没想到的。”

    “不是我说，为什么玩个杰斯可以打不过一个奥恩啊，这是怎么做到的啊，真的不是在演戏吗？”

    "承认别人优秀那么难吗？不是这杰斯玩的差，是林凡大神玩的太好了，懂不懂啊？"

    果然，解说席此时又开始吵了起来。

    DYS直播间。

    笑笑：“这盘林凡大神不会真的依靠自己的奥恩带着队伍赢下比赛吧。”

    西卡：“我实话实说，很难，对面的金克斯发育的很好啊，这金克斯起来奥恩真的能扛得住吗？”

    KID：“确实，玩坦克这个位置，最怕的就是对面的ADC位置起来，这点很关键，我感觉叶秋大神现在应该很不舒服。”

    虎芽二路解说台。

    姿态：“哎，莱特米，你觉得林凡大神的羊和你的羊谁更厉害一点啊？”

    姿态在队内语音中和莱特米说道。

    莱特米：“额，你这个问题有点尖酸刻薄啊，不过我还是觉得林凡大神的猛一点，毕竟他都单杀两次杰斯了，如果是我的话，我可能和这杰斯在和平发育。”

    水晶哥：“莱特米有点谦虚了啊，你的可是众生平等啊，不过叶秋大神这一盘的奥恩玩的也确实很惊艳。”

    又一次单杀让皇族这边的队员们士气暴涨。

    这下路原本被越塔一波，说实话他们的心态本来都不太好了。

    但这一波打完之后，大家的心态都回来了。

    要知道，厄斐琉斯这种英雄，最需要的就是前排。

    前排能抗住越久，他这种英雄输出就能越猛。

    现在的一个条件已经达成了，林凡大神这个奥恩如果一直这么发育下去，那肯定是非常肉的。

    那么此时需要做的就是下路的厄斐琉斯好好的发育。

    只要这盘他的伤害可以打的出来，那么这盘游戏还是比较好赢的。

    这就是gala现在的想法。

    当然小伟此时也开始将重心放在下路了，因为这盘林凡玩的是个奥恩。

    再加上他的优势已经那么大了，没必要再帮了。

