    再有一周就能结束录制出去撒欢了固然让人高兴，但比赛还是要认真对待的，一方面是尊重舞台，另一方面是和盛华娱乐的赌约还没达成。

    截止目前为止，只有《奔赴》一首歌进入了东方音乐新势力年榜前十，刚唱过的《突然好想你》有希望，但是不保准, 最后两首歌，需要上点保险了。

    而最后这两首歌，徐睿和之前一样，希望能唤起观众的家国情怀，传递更多的力量，他觉得在这个时代，人们尤其是年轻人，应该多听到这样的声音, 也乐于听到这样的声音。

    第一首歌，考虑到和唐飖的合作，他选择了契合“山河壮阔”命题的《山河图》，而第二首歌，由第一首的山河壮阔引申，他在《万疆》和《精忠报国》之间有些犹豫。

    前者国风结合戏腔，饱含深情，唱出祖国的辽阔，抒发了民族自豪感，后者则更加豪迈。

    徐睿在纠结许久后，选了《精忠报国》，无他，就为了那让人热血贲张的最后一句，但是这首歌和之前导师们出的命题不大能挨上，所以他决定做个小实验, 把这个难题丢给节目组, 看看郑宏扬和马导怎么说。

    当天把谱子写好，周二早上, 其他选手还在拼命写歌的时候, 他就拿着谱子去找江晓贺，得知江晓贺不在，于是直接来到音乐组找郑宏扬。

    “郑老师，决赛的新歌我写好了。”

    “这么快？”郑宏扬有点惊讶，“两首？”

    “嗯，不过遇到一点问题。”

    郑宏扬一听，忙问道：“什么问题？”

    “您先看看再说。”徐睿把谱子递过去。

    “我看看。”郑宏扬感兴趣的拿过谱子，一边看一边哼，片刻就被彻底吸引了。

    一幅山河图，勾勒祖国山河，完全将华夏壮美、山河辽阔描绘了出来，而且男女合作的搭配也非常精妙，既有民族特色，也有符合当下潮流的说唱元素，结合的相得益彰，简直完美。

    而另一首歌，调子有点复古，但也正适合一腔热血征战沙场的豪情万丈, 尤其在看到最后一句词的时候，郑宏扬不是哼，而是唱了出来，坐在位置上躯干不由自主的挺直，声音雄壮。

    徐睿能看到郑宏扬在唱高音的时候，脖颈上青筋凸起，看完谱子，他的脖颈因为激动涌上一片红潮。

    “好歌，我认为是很棒的作品，没问题啊，有什么问题？”郑宏扬不解的问道。

    徐睿这才解释：“命题，第一首歌唱的‘山河壮美’，第二首歌写完我才发现，和导师们之前的命题不太契合。”

    “是这样吗。”郑宏扬愣了下，他完全没想过是这种问题，这才记起来还有命题规则这一茬。

    而且他作为娱乐圈的老人了，不说人精也是经验丰富，闻弦歌而知雅意，徐睿为什么和他提这个问题，那还用说吗，想唱却契合不了命题，当然是希望节目组帮忙解决。

    郑宏扬立刻说道：“你去把马导喊过来，就说我叫他。”

    “哦。”

    看徐睿出门，郑宏扬笑了笑，规则是节目组为了制造噱头制定的，公平更不存在于选秀之中，换一位选手换一首歌，节目组肯定会拒绝，但现在不同。

    徐睿如今是《原创新世代》的收视保证，虽说节目随时都可能停播，但这个节目和其他选秀不同，打下口碑，以后从选秀转做音乐竞演类节目，第二季并非不可能，所以更要节目能够有一个完美的收官。

    隐晦的提出这个要求，很显然，徐睿知道自己的分量以及他拿出这两首歌的价值，他没理由拒绝，马志儒更不可能。

    果然，马志儒没一会就到了，郑宏扬很干脆，直接让徐睿唱了一遍。

    这已经不是第一次发生了，之前被喊过来听的是《奔赴》，所以这一次马志儒也算有心理准备。

    不过两首听完，他还是有点难耐激动，郑宏扬恰在这时说道：“咳……那个，徐睿遇到点问题，说是《精忠报国》不太符合导师们之前的命题。”

    “啊？导师们之前的命题是什么？”马志儒一听就懂了，“那个……小张，小张！”

    导助被喊了过来。

    马志儒问道：“几位导师之前的命题都有什么。”

    “这里有。”导助立即拿平板电脑给他看。

    盯着上面的命题看了一会，马志儒笑了起来，侃侃而谈：“怎么不契合了，我觉得和‘上下五千年’这个命题非常契合，毕竟咱们国家的历史就是一部宏大的征战史，你这首通过岳飞戎马一生抒发爱国主义的《精忠报国》，难道不正体现上下五千年传承至今的精神吗。”

    “……”徐睿着实佩服，不愧是总导演，这都能给他凑上，不过他来的目的不就是这个吗，既然马志儒都发话了，他立刻配合着，“原来是这样，我还真没想过，多亏了马导指点。”

    马志儒笑道：“我觉得这两首很好，别改了。”

    徐睿得了便宜不卖乖：“好的。不改，肯定不改，那既然定下来了，我这就回去练歌了？”

    “嗯，去吧。”马志儒淡定的点头。

    等屋里就剩下他们两个人，郑宏扬才开口：“你有点不要脸了。”

    马志儒不干了：“还说我，你让徐睿把我叫过来，不就是这意思吗，怎么，锅最后都甩我一人头上了？”

    郑宏扬老神在在：“你是总导演，你决定的。”

    马志儒哼道：“我是不要脸，你是虚伪！”

    “得，咱俩大哥不说二哥。”郑宏扬不和他吵了。

    网上，《原创新世代》即将进行总决赛的消息已经官宣，网友们虽然惊讶，但看评论区，都比较理解。

    “毕竟网上现在传言所有选秀都有可能因为‘倒奶茶’事件停播，有的节目甚至主动停播整改，《原创新世代》虽说比较良心，但也怕受到殃及。”

    “啊，那是不是少听徐睿好几首歌。”

    “确实，有点可惜。”

    “《原创新世代》这节目做的不错，没必要停播！”

    “说实话，这节目也是徐睿在撑着，他要不在，你可能就不这么觉得了，不过一刀切确实没必要。”

    “不见得一刀切，可能是平台自己怂了，早播完早了事，万一呢，对吧。”

    “有道理！”

