    第390章 极空巨兽

    星舟再次来到了星门处，外边就是极空之域。

    徐凡看着这宏伟星门，眼中露出不知名的光芒。

    “怎么想都感觉此界不应该存在这玩意。”徐凡又一次说道。

    “存在即合理，这是师父教给我的道理。”李星辞出现徐凡身边。

    “是啊，存在即合理。”徐凡说道。

    “你孩子的事，还不到时机，现在两界融合整个极空之域的能量不是很稳定。”

    “星光筑体有点危险，估计再等几年时间，待到初凡八岁之前也不是问题。”徐凡说道。

    “知道了师父，我不是想问的这个。”李星辞说道。

    “那你想问什么。”

    “我想问问师父，能不能往初凡体内封印一件仙器，这样是不是对初凡未来有帮助。”李星辞说道。

    “染天长老的？”徐凡惊道。

    “对，只是那件仙器有灵，这么多年天儿无法让仙器认主。”李星辞说道。

    徐凡看着李星辞脸上露出蜜汁微笑，拍着李星辞的肩膀说道：“徒儿，听师父的话，没错吧。”

    “竟然给你找了一个有仙器的媳妇。”徐凡笑道。

    “师父当初不是为了帮我应付劫难吗。”李星辞看着徐凡说道。

    “都不耽误，你们是真心相爱。”徐凡挥手说道。

    “把仙器封印在初凡体内不是不行，但是如果是一般仙器的话，为师还是不建议这样做。”

    “前期固然是好，好好修炼未来飞升大千世界不是什么问题。”徐凡说道。

    “但是你们有没有想过飞升仙界之后，那时候那件仙器反而是累赘。”

    “所以还是好好的走氪金大道吧，不封印仙器，直接让他认初凡为主。”徐凡说道。

    “师父有把握让仙器认初凡为主！”李星辞惊喜道。

    “这有什么疑惑的地方吗，我一个炼器宗师还治不了一件仙器？”徐凡疑惑道。

    “一件仙器而已，以后在你们飞升前，为师一人为你们配上一套。”徐凡笑着说道。

    不就是仙器吗，徐凡表示只要给他时间，什么仙器都能给你们炼制出来。

    “拿回去之后，我就让天儿把仙器拿出来。”李星辞高兴地说道。

    “行，都是小事。”徐凡不在意说道。

    这时候星舟已经通过星门，来到了极空之域中。

    “葡萄，返程吧。”徐凡说道。

    “遵命。”

    这时候，斩灵出现在徐凡身边，脸上带着讨好的笑容。

    “大长老，以后能不能也为我炼制一件仙器。”斩灵嘿嘿说道。

    “这个简单，只要斩灵长老有仙器级别的灵矿就行。”徐凡看向极空之域的深处说道，心中想着怎么碰不到妖族的战舰。

    “那谢谢大长老了。”斩灵笑道，感觉自己加入隐灵门算是他做得最对的一次决定。

    “小问题。”

    突然一声怒吼从极空之域深处传来。

    “吼~”

    徐凡听到这个声音瞬间惊喜万分，在极空之域中，一直有着极空巨兽存在，它们以极空之域中的灵矿为食，体型巨大，防御力超强，喜欢袭击过往极空之域中星舟。

    每一只成年的极空巨兽都有大乘期的战力，防御力超强，一般的星舟主炮根本破不开它的外壳。

    “这可是宝贝啊，一定要留住它。”徐凡舔着嘴唇说道，每一只极空巨兽都是一座宝藏。

    极空巨兽死后，他们的血肉会化作一种极其珍贵的灵矿，表皮可以炼制顶级的道器级别灵矿。

    血肉所化作的灵矿更是可以作为一种万能灵矿，炼制道器时把灵矿融入到其中，可以提升道器一个等级。

    拥有一只完整的极空巨兽，是每一位炼器宗师的梦想。

    “斩灵前辈，开始战斗了。”徐凡看着声音传来的方向说道。

    “好的。”

    斩灵化作一道流光向着主控室飞去。

    “战斗模式开启，所有战斗人员就位。”葡萄声音传遍了整个星舟。

    星舟外侧十二艘道器级别的探测飞舰瞬间飞出，急速向着声音传来的方向飞去。

    此时星舟尾部的推进器喷出巨大的尾焰，功率百分百模式启动。

    徐凡站在甲板上，竟然有些紧张，一想到捉到极空巨兽的巨大好处，徐凡的心跳就开始加速。

    “最顶级的防御道器，要是加载到隐灵岛的防御大阵中，那岂不是可以开着隐灵岛横着走。”徐凡美美的想道。

    “主人，发现极空巨兽的身影。”

    徐凡面前出现一道光幕，光幕中，一只通体黝黑，如一只大甲虫般的巨兽，正在啃食一颗小星辰，丝毫没有注意到旁边监视它的飞舰。

    “体长超过万米，是成年极空巨兽。”徐凡高兴道。

    “盯住，星舟随后就到。”

    此时的星舟速度已经达到了极限。

    “要是沙师兄在这里就好了，可惜，没有与我分享这份喜悦。”徐凡可惜道。

    随着星舟全力加速，徐凡已经可以看到远处正在进食的极空巨兽。

    “隐身，绕道正面，最后能一发主炮爆口。”徐凡吩咐道，眼神紧紧的盯着远处的极空巨兽，脑海中已经模拟好了这极空巨兽外壳该怎么炼制道器了。

    “遵命。”

    星舟放慢速度，隐藏起来，慢慢地绕到了极空巨兽正面。

    “葡萄，调动最大算力，务必把炮塞到那巨兽嘴中。”徐凡兴奋的说道。

    “遵命。”

    这次徐凡真神出动，直接把葡萄的主要分身都带出来。

    此时，星舟上所有人都听到了一种奇怪的声音，有种像是前世电脑超频运转的声音。

    “轰~~”

    一发主炮轰出，一发红色的炮弹带着徐凡的希望，精准无比地轰到了极空巨兽的嘴内。

    “轰~~”

    炮弹直接在极空巨兽嘴中爆开，连它嘴边的小星辰也被余波震碎。

    ‘吼~~？’

    和徐凡的想象中愤怒的声音不同，这一声兽吼带着一丝疑惑。

    随后徐凡就看到了那极空巨兽的大嘴嚼了嚼，仿佛是撒尿牛丸在嘴里爆开一般。

    不但没有受伤，反而一副很享受的样子。

    “这.......”徐凡愣住了。

    “这个防御力。”

    “葡萄继续，计算他身上的弱点。”徐凡说道，不能白浪费这感情。

    (本章完)

