    “啊~~！”

    祁六惨叫一声，差点跪倒在地，同时不由自主的往后退去。

    可现在祁六胳膊被王远的大手死死抓住，想要挣脱谈何容易，无论祁六如何用力都不能挣脱王远的控制。

    祁六之所以能够吊着王远打，所仰仗的就是高超身法和刀法。

    如今祁六胳膊被抓，刀法施展不出来，腿被王远踹断，身法也大大降低，基本已经成为了半废之人。

    王远脚下使了个绊子，将祁六摔倒在地，左手按住祁六，右手一拳接一拳，一丝不苟的砸在祁六的脸上。

    祁六虽然是群侠级别的BOSS，但是由于身法快攻击高，根骨防御极其一般，气血值只有一万点而已。

    在王远一顿爆捶之下，脑袋上的血条直线下降，直至到死都没能挣脱开王远的控制。

    随着快刀祁六血条清空，系统提示在王远耳边响起。

    系统提示：你击杀了四方群侠“快刀祁六”江湖阅历+50000，声望值+100，低级品质，略有小成境界以下随机一门功法提升一层境界。

    系统提示：你的基本内功境界提升为初窥门径，气血+50，内力+50，根骨+1，臂力+1。

    见提升的是内功境界，王远无语的撇了撇嘴。

    首次击杀群侠以上品质的BOSS，玩家有几率获得境界提升，不过所提升的功法和境界不能超过所击杀的BOSS，王远这金刚不坏神功想要提升境界，至少得杀盖世无双级别的BOSS，这辈子希望恐怕不会太大，王远最想提升的其实是轻功。

    毕竟身法问题对王远来讲是个大难题，刚才和祁六战斗就看出劣势所在了，所以王远对于身法的提升极为迫切，至于基本内功和野球拳这种垃圾武学提不提升区别并不大。

    这系统似乎是知道王远的想法似的，竟然把这个珍贵的机会，提升在了内功上，王远此时的心情是哔了狗的。

    “刷”

    一道金光升起，五万点江湖阅历让王远直接升到了12级。

    与此同时，王远的头顶上响起了系统公告。

    江湖通告：少林寺弟子牛大春击杀四方群侠“快刀祁六”完成了首杀，特此公告，希望各位大侠继续努力。

    别看祁六死的憋屈，但四方群侠级别以上的BOSS都是江湖上有名的NPC，但凡被杀都要江湖通告。

    王远作为第一个首杀四方群侠的玩家，有幸上了一次电视。

    江湖通告一出，整个游戏顿时一阵沸腾。

    现阶段的玩家第一阶梯在十五级左右，第二阶梯也不过刚入门。

    《大武仙》的游戏设计师对玩家充满了恶意。

    王远刚才出城的时候也看到了，城外练级区怪物极其凶悍，武学等级低于初窥门径境界的玩家根本就不敢出城，即便是达到初窥门径境界的玩家，出门也得组队。

    至于这四方群侠级别的BOSS对于现阶段的玩家来讲，更是无可匹敌的存在，莫说是寻常普通玩家，就算是高手玩家遇到这种层次的BOSS能够生还就已经很了不起了，可系统通告上竟然有人单独击杀了四方群侠级别的BOSS……这简直让人难以置信。

    这牛大春到底是何方神圣，少林寺的功法真的有那么强？玩家们均是疑惑不已。

    “牛大春？嘻嘻……”数千里之外的大理城，看到系统公告一个圆脸的姑娘漏出了一丝莫名的坏笑。

    正在翻祁六尸体的王远不由得浑身打了个冷颤。

    这时，王远的消息栏一闪，接到了一条信息。

    发信人：割一刀震九州。

    “牛哥牛逼啊，竟然单杀了群侠。”

    “还好吧！”王远谦虚道：“举手之劳而已。”

    “额……”

    接到王远的消息，一刀有些不知道怎么会，妈的，一个人单杀群侠还说是举手之劳，这天没法聊。

    “爆了什么？”愣了片刻后，一刀满怀激动的问道。

    “快刀祁六”听名字就知道和刀有关了，作为一个刀客，一刀比王远还要激动。

    “我看看哈！”

    王远随手回了消息以后，便低头继续翻尸体。

    【秋水雁翎刀】

    品质：精良

    外攻击：+35

    内攻击：+10

    持久：22/30

    使用需求：臂力35

    【装备刀系招式时，外攻击属性+25】

    举重若轻：雁翎刀十分轻巧，使用者身法迅捷。

    望穿秋水：提升使用者的暴击几率。

    装备介绍：一把锋利的快刀，轻巧灵便深的江湖中人喜爱。

    精良装备！！

    难怪这快刀祁六攻击如此强悍，原来手里有这么一把宝刀。

    武器这种东西只有配合招式才能发挥出莫大的威力，这刀的属性再好对王远来说用处也不大只能拿来换钱，于是王远随手就把属性发给了一刀。

    过了好大一会儿，一刀发来两个字：“卧槽！”

    这秋水雁翎刀的攻击是没的说，比起一刀手里利器级别的大环刀高了足足二十点，刀系功法加成也多了足足十点。

    最牛叉的是，这把刀的附加属性可以提升使用者的身法和暴击！

    在武侠游戏中，身法绝对是最重要的属性之一，尤其是输出型玩家，没有身法就不能保证命中率，攻击力再高都没用。

    而暴击，则提升了玩家的输出。

    所谓此消彼长，身法过高的玩家，攻击力肯定有所不足，而暴击恰恰弥补了这个不足，这两个属性可谓是相辅相成，使得这把雁翎刀的属性更加完美。

    “要么？”

    王远笑眯眯回了一句。

    “要！”

    一刀的回复斩钉截铁。

    “你开多少钱？”王远问道。

    “还要钱？”一刀无耻的回消息。

    “废话！”

    看到一刀的消息，王远一阵无语。

    这个一刀也不知道是真傻还是假傻，兴许是脑回路的清奇总给王远一种不要脸的感觉。

    多新鲜呐，这破游戏处处死要钱，学个技能都要一两银子，这么好的装备难道能白给你。

    “可是……可是我已经有五虎断门刀了啊。”

    一刀有些纠结的说道。

    五虎断门刀走的是刚猛路子，雁翎刀则是快刀流，这武器和功法俨然有些不对路，用起来也不会太顺手。

    “没关系！”王远嘿嘿一笑，把方才从祁六身上搜出的一本书截图发了过去。