    “是的，我就是在坑你！”

    陆天龙把面前桌子上已经签完字的两份合同收起来拿在手里，很认真对着叶子豪重复了一遍。

    “恩？到底怎么回事儿？”

    叶子豪一下瞪大眼睛，双拳不知不觉死死握在了一起，难以置信的看着陆天龙。

    “奥，叶助理不要激动。”

    “刚才你们租金到位以后，我已经第一时间通知了手下，让他们撤离盛世大厦那边。”

    “但是……”

    陆天龙脸上闪过一丝冷笑。

    “现在你们照样进不去盛世大厦了，因为，那里现在应该已经被警察封锁了！”

    “什么？”

    叶子豪眼中瞬间闪过一丝杀机。

    后面的秘书云幂身上，也是陡然爆发一股强悍无比的能量。

    陆天龙双眼微眯，瞬间扭头看向云幂。

    他突然就从这个女人的身上，嗅到了一股异常熟悉的气息！

    只可惜不等他仔细品味，这气息却又突然消失不见，再看云幂，已经恢复了之前的冷漠状态。

    “具体我也不知道发生了什么事儿，好像是有人在盛世大厦之中发现了什么东西。”

    “叶助理，我猜想那些东西应该都是周云哲留下的，说不定是你们公司的，要不要跟我一起去看看？”

    陆天龙眯着眼睛淡淡开口道。

    “……”

    “不必了，我还有事儿，改天会再次来访的。”

    叶子豪死死盯着陆天龙，之前伪装出来的笑容已经完全消失，取而代之的是压抑不住的愤怒和阴狠。

    说完之后毫不犹豫转身就走。

    “陆天龙，这到底是怎么回事儿？武战他们到底在盛世大厦里面发现了什么？”

    后面苏凌月惊讶开口道。

    搞不清楚刚才还要着急进入盛世大厦的叶子豪，为什么在付完巨款之后扭头就走。

    这变化实在太快，让她都有些想不明白。

    “周冰冰她们应该已经在去盛世大厦的路上，我们也过去吧，到了那里，你就会全都明白了。”

    陆天龙微微一笑。

    距离苏氏集团并不是很远的盛世大厦，因为内部在装修，周围已经全部进行了阻挡。

    此刻在盛世大厦的门口，武战带着二十几个战龙军团的兄弟把守着大门。

    在他们面前，几十个全副武装的警察站在那里，周冰冰冲在最前面。

    “武战，你们发现的东西在哪里，赶紧让我们进去！”

    周冰冰下车之后二话不说就要往里面冲。

    却被武战带领的众人毫不犹豫拦下。

    “周小姐，我们老大说了，在他到来之前，任何人不得进入。”武战冷冷淡淡回答道。

    “胡扯，现在是我们在办案，你们几个，马上跟我进去。”

    周冰冰现在心急如焚，招呼一声带着身后的十几个警察就要往里跑。

    “我再说一遍，我们老大过来之前，谁都不可以进入盛世大厦。”

    武战连动都没动，只是冷冷重复了一下刚才的话。

    周冰冰身后的十几个警察一个急刹车全都停在原地，竟然没人再敢往前走一步。

    “混账，给我让开，我今天非得带人进去不可！”

    周冰冰也来了倔脾气，很生气的吼道。

    她硬气，身后的十几个兄弟们可没这么大胆子了。

    “冰冰，我看还是算了，我们就等陆爷来了再进去也行。”

    “是呀，没必要跟陆老大硬来，反正咱们也不急在这一时。”

    后面两个人小声开口劝说周冰冰，其余众人也是飞快点头表示同意。

    “……”

    周冰冰直接崩溃，突然就想要了陆天龙昨天晚上吃饭时候说的那句话。

    在海阳，只要他愿意摆谱，谁见了都得叫一声陆爷！

    看看现在这情况，还真特么的不是吹牛。

    “闹哄哄的这是在做什么呢？冰冰呀，既然已经带人过来了，怎么还不进去呢？”

    就在此时，后面传来陆天龙笑呵呵的声音，扭头看去，她的身边还带苏凌月、李玲珑、董青鲢、秋意寒和秦淼。

    似乎不管这个家伙到哪里，身边总是众女环绕好不威风。

    所有人赶紧自发让开一条道路，让陆天龙他们来到近前。

    “哼，陆天龙，是你跟我说，在这盛世大厦里面发现了我想要的东西，现在我又带人过来，你又让人堵着门不叫我们进去，到底几个意思啊！”

    周冰冰好容易找到了发泄点，有些气急败坏道。

    “啊？不让你们进去？那肯定是你们进门的姿势不对呀！”

    陆天龙哈哈一笑，调侃了两句，大手一挥，带领众人直接朝着面前盛世大厦里面走去。

    “冰冰不要生气，他就是这个德行。”

    见周冰冰气的小肚子鼓鼓跟个蛤蟆似的，苏凌月很无语的劝说道。

    “不生气才怪，这个家伙最好给我一个满意答案，要是敢忽悠我，看我怎么收拾他。”

    周冰冰咬牙切齿跟着往里走，抬脚直接把前面一块丢罗的青砖踩碎，恨恨道。

    “老大，我们已经从上至下，把整个盛世大厦完全扫了一圈。”

    “正常楼层上，倒是没有其他发现。”

    “但是在最顶楼一间房子，和天台上，倒是有一些发现。”

    武战快速将情况跟陆天龙做着汇报。

    两人前行的速度比较快，把苏凌月等人拉开大概五六米的距离，能够确保谈话不被她们听到。

    “顶层那间房里面的窗口做了改变，从那个角度，能够清晰看到苏氏集团里面的情况。”

    “如果配合高倍望远镜，正好能够看到苏凌月和你的办公室窗口位置。”

    “另外天台之上，也有两个地点，可以三百六十度无死角进行狙击！”

    陆天龙微微扬眉。

    武战的话倒是让他也略微有些惊讶。

    之前竟然忽略了这个问题，恐怕太子帮安排周云哲来租下这盛世大厦，说不定就有这样的打算在里面。

    “可是我们最重要的发现是在地下室。”

    “那里有一间房子改装成了密室，如果不是仔细搜索的话，从外面根本觉察不到异常。”

    “我们进去的时候，也都有些不敢相信……”

    武战在前面带路，直奔地下室。

    因为内部装修还没完毕，众人是走楼梯下去的。

    空旷的地下之中特别潮湿，空气之中弥漫着一股酸臭气息，杂物堆放的到处都是，场面很是杂乱。

    在武战带领下，众人直接来到地下一个角落，一堵光秃秃似乎没有任何异常的墙壁前。

    “陆天龙，你把我们带到这里到底什么意思，是要让我们全都撞墙玩儿吗？”

    周冰冰四下看了一下，很崩溃的开口问道。

    陆天龙一笑，轻轻点头，旁边武战快速向前两步，蹲下身子随手在墙壁上按了一下。

    “轰隆隆！”

    原本光秃秃的墙壁上，突然出现了一个暗门！

    暗门刚一打开，一股很让人作呕的气息顿时从里面传出。

    “你要的东西都在里面，自己进去看看吧。”

    陆天龙耸耸肩，朝着里面一摆手。

    “恩？走，跟我进去！”

    周冰冰半信半疑的看了他一眼，稍一犹豫，马上带领身后十几个警察快步冲了进去。

    “老大，我们刚才已经进去查看过。”

    “里面一共有二十八人。”

    “其中十八人是最近失踪的流浪人员，剩下十人都是年轻的女孩儿。”

    “我已经和温青青对过，和她提供过来的人员名单完全符合。”

    武战低沉的声音在空旷的场地里响起，清晰传到每一个人的耳朵里面。

    苏凌月、李玲珑、董青鲢等妞儿已经完全震惊。

    她们现在也终于明白过来，昨晚上周冰冰说的，最近海阳失踪的那些人，竟然全都被人关押在这盛世大厦的地下密室之中！

    “她们的状态怎么样？”

    陆天龙眼中闪过一丝杀意，冷冷开口道。

    “状态……不是太好！”

    “那些流浪汉倒是没什么事儿，但是那些女孩儿明显受到惊吓过度。”

    “精神全都已经处于极度崩溃的边缘，还有一个，发现的时候已经没有了生命迹象，我已经提前安排人送她去了医院。”

    “不过刚刚得到消息，已经死亡。”

    “咔嚓！”

    陆天龙脚下水泥地被他踩出了一条裂纹。

    “混蛋，这肯定是周云哲干的，他简直不是人，是畜生！”

    “说他是畜生，都是对畜生的侮辱，简直没有人性！”

    苏凌月几人一张脸全都涨的通红，明显同样愤怒到了极点。

    十几个处在花样年华的女孩儿，就被在这暗无天日的密室之中关押，可以想象她们这些天是如果过来的。

    那得多么的痛苦绝望和无助？

    “就凭一个周云哲，一个人做不出这样伤天害理的事儿！”

    陆天龙冷愣扭头看向秋意寒。

    意思很明确，周云哲只是执行者而已，而这件事真正的指使者，很有可能就是太子帮！

    “对不起，我真的不知道竟然还有这样的事儿，对不起。”

    被陆天龙凌厉的眼神盯着，秋意寒整个人几乎忍不住打了一个寒颤。

    随后漂亮无比的大眼睛里，顿时变得微红起来。

    她使劲儿的摇头，明显对于这些事情毫不知情。

    “秋意寒，现在你总应该知道，你所身处的太子帮，做的都是一些什么让人恶心的勾当了吧？”

    陆天龙深吸一口气，冷冷道。

    “这样的组织，不除对不起天下人。”

    “这样的禽兽，不杀不足以平民愤！”

    PS：五更完毕，昨天欠的一章，也双倍补上了。

