    叽叽~

    窗外时不时地传来未知的虫鸣声，在这炎热的夏夜，张青枫一丝困意涌上心头，伏在案上逐渐睡去。

    翌日，林子衿一早就去了集市，看看有没有适合的纺机。

    日照三竿后，张青枫才悠悠醒来。

    他来到厨房，装了一碗勉强称之为白米粥的汤，当作早餐。

    几口米汤下腹，这也算是充饥的。

    没办法，在这个年代，能有一口饭吃就已经不错。

    随后他来到小镇上，根据记忆几经辗转，终于找到一家名为雅摘的书坊。

    书店的经营范围甚广，除了卖书还承接各种字画，对联等一切杂活。

    书店的一楼，除了摆着各种字画外，还有几张茶桌，给当地的读书人，坐下来交流之用。

    “呦，这不是丹青大师张青枫吗？”

    “今日怎么有闲情逸致，来到我们雅摘视察？”

    刚刚走到雅摘书坊的门口，书坊的东家之一赵掌柜，就从里面走出来。

    见到这位赵掌柜，张青枫本能地露出一些畏惧，这是来自原主本身的记忆反应。

    在他的印象中，原主对和这个掌柜好像并不对付。

    不过为了生计，他还是硬着头皮询问：“赵掌柜，我想来此接一些抄书的活计以糊口，不知你这里可有需要？”

    “快走快走，我怎么敢劳烦张大家啊？你可是镇上有名的丹青大师，我这间小庙可请不起你！”赵掌柜直接挡住门口，言语间的逐客之意，已经分外明显。

    丹青大师！

    这听着，让张青枫汗颜，是他第二次从赵掌柜嘴里，听到这个称呼。

    原主自视甚高，在书坊接的营生，多是以丹青为主。

    虽然丹青价高，但也不是原主可以临摹，多次被辞退也不愿意放弃。

    只有到家里揭不开锅时，才愿意去接些抄书，换些钱财。

    丹青大师的称呼，也由此而生，最关键的还是原主欣然接受。

    对于原主的执着，有些人冷嘲热讽，有些人故意疏远，赵掌柜则是属于那种恶语相向之人。

    随着记忆不断涌入，张青枫也不由得明白，为何他看到赵掌柜会下意识地感到惧怕。

    听到门口的动静，书坊之内的不少书生，从里面走出来围观，像是在看好戏一般，在那边交头接耳，目光中尽是嘲讽之意。

    “和这种人同为书生，真让我等感到蒙羞！”

    “可不是吗，那件长袍穿了好几年了吧，就如同乞儿一般，上面打满了补丁。”

    “走吧，都回去看书，这个好高骛远之辈，有什么好围观的？”

    “哎呀，我也想自诩丹青大师，可实力不允许，我可不像某些人那般厚颜！”

    “……”

    个别一些人，故意高声议论着，生怕张青枫听不见一般。

    书生无一不是家境殷实，又或者是靠着勤快，接取抄书活计，从而生活不愁。

    而且大部分书生，都是自视甚高、自命不凡，和张青枫这种好高骛远之辈，自然不愿意过多相处。

    所以在书生圈内，原主可没少遭受排挤。

    “听到没有，快滚吧！”

    “我们雅摘书坊不欢迎你！”

    就在这时，赵掌柜像是在驱赶小丑一般，驱赶着张青枫！

    走！

    张青枫拳头紧攥，一言不发地离开此地！

    他别无选择，根本无法与这些人对抗。

    这份羞辱，只能等着以后再找回来！

    在场书生的面容和名字，他都一一记下。

    他和原主不同，原主除了无能狂怒，然后舔着一张脸和他们交好，并不会有任何作为！

    压下这份怒意，根据记忆，张青枫再度找了一家书坊。

    镇元书肆，原主生前也经常到这里交流学习，和这里的林掌柜也算是相识。

    这个林掌柜，倒不会像赵掌柜那样咄咄逼人，原主也比较喜欢来这里。

    “原来是丹青大家张先生来了，快快请坐！”

    我这里又有一批丹青营生，不知张先生是否愿意尝试？”

    这才一进门，林掌柜就满脸笑容，急忙招呼。

    对过去原主的所作所为，张青枫感觉一阵尴尬，特别是经历了刚才的事情之后，他觉得‘丹青大家’这个称呼，无比的讽刺！

    他真不知道林子衿为什么会看上‘他’？

    难道，是因为这份好高骛远，被认为鸿鹄之志？

    “可别叫我先生和丹青大家，这些名头传出去，我可要被人笑话。掌柜，你还是叫我名字吧。”

    张青枫连忙摆摆手，脸上如同火烧般滚烫。

    “我想接一些抄书闲活，不知掌柜的有多少？”

    看到格外谦虚的张青枫，林掌柜大感意外，他今日开口居然索要书画任务，难道是家里又缺钱了？

    也对，前几日这小子说近期要成亲。

    估计是这几天揭不开锅，没空在丹青上过多耗时。

    否则每次面对雇主，都让林掌柜颇为难堪。

    他之所以这样迁就张青枫，是觉得张青枫比较可怜，再加上林掌柜自己宅心仁厚。

    不过，林掌柜现在觉得，成亲后的张青枫，似乎少了之前的一些傲气，多了一些谦逊，这让林掌柜忍不住生出了一丝好感。

    “最近客人不少，我这里有二十几万字小活，张公子如果不嫌弃，可适量接一些抄书字稿。”

    张青枫点点头，看来抄书这个活行情不错。

    光是镇元书肆这一间书店，就有二十几万字的活，要是全镇的书店加起来，怎么说也得上百万字吧？

    “如此，那就太好了，我先领个字少的书，多谢林掌柜了！”张青枫抱了抱拳，表示感谢。

    “我这刚好有一本三字经，一千四百多字。一千字三十文，我吃点小亏，算你四十五文。”

    林掌柜微微一笑，看来张青枫并没有多少改变，之前迫于生计，也是接一些字数少的任务。

    看来，他当下是急用钱，所以才变得谦逊。

    随后，二人就在镇元书肆的账本上签订了协议。

    “掌柜的，今日我……”

    张青枫领了样书和纸张，想起了家中所有的钱财，已经都被林子衿拿去买纺车。

    他想要制作活字印刷的工具，也需要准备一些器材，此刻并没有钱购买。

    并且，他看到早上的白米汤，家里已经揭不开锅了。

    无论是前世今生，张青枫都没有向任何人张口借过钱，有些难为情。

    “这是预支的工钱，先拿去用吧，张公子的人品，林某十分相信。”

    林掌柜经商多年，一下子看出了张青枫的窘迫，当即拿出一沓铜钱放到张青枫的手上。

    张青枫目露感激之色，再次抱了抱拳表示感谢。

    看来原主虽然不靠谱，好高骛远，但好在信誉不错。

    而且，林掌柜比起赵掌柜，要好上太多了！

