    商九岁有时候真的像个九岁的孩子，当初陛下曾说如果不是他太单纯应该也不会练成那样的武艺，他们同在留王府受训，武艺却高低不同，天赋这种东西其实真的存在。
    他坐在高处晃荡着两条腿，似乎一点也不担心那几十个对手，宋谋远抬头看着他问：“这位朋友可以告诉我你是谁吗？”
    商九岁回答：“廷尉。”
    这是最好的回答，也是商九岁最想给的回答。
    他出身廷尉府，一朝是廷尉府的人，一辈子都是廷尉府的人。
    “廷尉？”
    宋谋远仔细想了想，自己所熟知的那些廷尉府的人，韩唤枝？方白镜？聂野？古乐？所有千办乃至于百办级别的人，但凡有些分量，宋谋远全都调查过并且调查的极为仔细，纵然他没有见过多少，可每个人的面容是什么样子的他都问的很详细。
    和廷尉府里在任的那些百办千办对比一个都对不上，可就在这时候，忽然之间一个名字出现在宋谋远的脑海里，他脸色都变了：“商？”
    商九岁点了点头：“是。”
    宋谋远沉默了大概两息的时间，然后喊了一声：“杀了他们。”
    下一息，宋谋远没有任何犹豫的朝着船尾跑了过去，船舷一侧靠后位置挂着一艘小船，他冲过去想把小船放下，可他却发现自己一个人根本就没有办法，想了想他的布置，所以一咬牙从船上跳了下去，在往船下跳的那一瞬间回头看了看，发现商九岁已经不在高处了。
    跳进大海的宋谋远朝着远处游，他游过去的方向，隐隐约约的可以看到船帆出现。
    商九岁落在沈先生身边，把酒壶递给沈先生：“还有半壶。”
    沈先生：“嫌弃你。”
    商九岁尴尬的笑了笑：“我先把这些碍事的都打发了，一会儿再和你说话。”
    酒壶给了沈先生，鸡腿还在他手里，几十个刺客开始扣动机括，弩箭疾风暴雨一般朝着这边打了过来，商九岁跨步站在沈先生身前，一根鸡腿骨头当做兵器，箭来一支被他挡开一支，而且挡箭的手法极为巧妙，不管是力度还是角度都拿捏的恰到好处，箭射过来，被他扫向一侧，于是箭刺进侧面杀手的脖子里。
    几十个人射出了几百支弩箭，一根鸡腿骨头全部搞定。
    几百支箭过后，两个人旁边的甲板上船舷上扎了不少，地上也倒下了至少十来个人的尸体，所有人的连弩都射空，商九岁笑起来：“该我了？”
    他伸出手，手腕上缠着细细的绳子，将线绳一头绑在鸡腿骨头上，商九岁晃着手腕把线绳绕开，那线绳全都打开之后大概能有一丈多长，他左手拿着线绳的一头，右手捏着鸡腿骨头扔了出去，谁也没有想到一根鸡腿骨头居然能比弩箭还要快，比弩箭还要精准。
    鸡腿骨头噗的一声打穿了一个人的眼窝，那人下意识的捂住眼睛，人却往后倒了下去，在他手抬起来之前线绳拉着鸡腿骨头飞回来，随着商九岁一抖，线绳带着鸡腿骨头飞向另外一边，一个杀手在没有任何反应的情况下被鸡腿骨头刺穿了脖子。
    杀手们将连弩扔下，持刀向前，线绳在这些人之中飞来飞去，这边杀手的脖子才爆开一团血雾，不远处另外一个杀手的心脏位置就被洞穿，看起来那根本不是由商九岁在控制一根线绳，而是那鸡腿骨头有了生命一样自己在杀人。
    只短短片刻，商九岁周围又倒下去六七具尸体。
    沈先生哼了一声：“花里胡哨的。”
    商九岁回头看他：“哪里花里胡哨了。”
    一个杀手趁机一刀斩向商九岁的脖子，商九岁也没回头，把线绳随手扔了，左手抬起来用两根手指夹住了那把刀，如此力劈之下，刀在他两根手指之间却好像被铸进了岩石里一样，从急速下劈到戛然而止，让人错觉是空间都乱了一下。
    商九岁看了沈先生一眼，似乎是因为沈先生说了他一句花里胡哨，所以商九岁没了用鸡腿骨头杀人的兴趣，又或者是因为沈先生不喜欢的事他就不干，商九岁捏着刀的两根手指一发力，啪的一声刀身就断了，他用两根手指捏着那半截刀尖向前，他身体四周一团一团的血雾不断爆开，一个接着一个的人倒了下去。
    沈先生看着那个家伙杀人，不由自主的又想到多年前自己被商九岁拦住的时候。
    商九岁问他：“你是不是做了什么对不起皇后娘娘的事？”
    沈先生点头：“是。”
    于是他被商九岁一掌击飞，落地的沈先生想挣扎起来，可身体里的力气仿佛全都被那一掌带走，别说站起来，连再次抬起手臂都不能，他的剑落在旁边，他看向剑，剑身上映出他的眼睛，眼睛里都是伤，来自于内心的伤。
    “为什么？”
    商九岁问他。
    沈先生苦笑：“你是奉皇后的命令来杀我的，所以为什么重要吗？”
    商九岁迈步向前，然后他看到了被沈先生放在一边的那个小姑娘，用一双漂亮的大眼睛就那么看着他，她没动，没哭，没喊叫，她只是那么看着他，可是商九岁忽然之间心里颤抖了一下，他在一个小孩子的眼睛里看到了仇恨，没哭没喊也没动的那个小女孩，像是在逼着她自己狠狠记住商九岁的样子。
    那一刻商九岁忽然间醒悟过来什么，沈小松这样的人，真的会做什么十恶不赦之事？
    “你逃吧。”
    商九岁转身：“你不是想去找楚剑怜吗？如果在他身边我还能杀了你，那是你的命。”
    商船上，沈先生使劲儿晃了晃脑袋甩去回忆，再看的时候，甲板上已经满是尸体，商九岁背对着他站在那，那背影看起来有些孤独。
    商九岁知道，楚剑怜挡在沈先生面前的那一刻他一定不会再能杀得了沈先生，他说让沈先生走，只是因为他实在下不去手，他在给自己找个理由罢了。
    商九岁回头：“是不是有些眼熟？”
    沈先生一怔：“熟悉什么？”
    “那一年在云霄城，城外一百三十里的高德山上有一伙儿马匪聚集，是西蜀道马帮的叛徒，王爷说就当练兵，让咱们带人去把马匪剿灭，那时候我冲在最前，我回头看你，你一直都在我身后，你在我身后不是因为你害怕也不是因为你耍滑，而是因为你知道，只要你在我背后，我就可以毫无顾忌的向前。”
    沈先生哼了一声：“今天不一样，我已经杀不动人了。”
    商九岁苦笑：“一切根源，其实是那年我打你的一掌。”
    “屁。”
    沈先生道：“你那一掌确实有些厉害，掌风已可伤人，掌风入体如刀割一样，可是对我来说那掌风不算什么，我将它转化成了气，然后一个屁给放了。”
    商九岁先是笑了笑，然后鼻子一酸：“你不曾恨过我？”
    沈先生：“我......从不记恨自家兄弟。”
    商九岁咧开嘴笑，笑着笑着就蹲下来嚎啕大哭，沈先生就那么看着他，没有去劝也没有走过去，只是静静的看着，商九岁哭了好久，抬起头，一脸委屈的样子：“你怎么也不劝劝我？”
    沈先生：“我得看看你到底觉得欠我多少，你能哭，我不恨你就值了。”
    商九岁一屁股坐在地上：“你还不如骂我。”
    沈先生：“骂人伤肝。”
    商九岁擦了擦眼泪站起来：“当年的事......”
    沈先生摇头：“你觉得她待你如子，所以她自然不是坏人，你把她当母亲一样看，我那时候如果对你解释说其实她是个歹毒女人，你可能已经一掌杀了我？”
    商九岁沉默。
    是啊，如果那时候沈先生再多说一句皇后的坏话，他可能真的就控制不住，那个时候的他对皇后是那般的敬重，他也确实把皇后当做母亲一样看待，皇后当年找到已是孤儿的他也不过是为了取悦陛下，可对他来说那是救命之恩，皇后那时候一心都想让陛下重视她，做事也会走些极端，陛下做什么她就帮忙做什么，两个人感情的破裂不可否认的是因为珍妃出现，皇后扭曲的开始，不可否认的是因为珍妃有了身孕，皇后彻底变成了一个恶魔，不可否认的是因为留王突然变成了皇帝。
    她已经失去了自己的丈夫，她不想让自己的儿子再失去继承皇帝之位的机会，任何威胁到她儿子的人她都不能允许存在。
    珍妃的孩子，就是她儿子最大的威胁。
    所以她没有丝毫犹豫，冲动起来哪里还会去想那么多，她直接抱走了那个孩子......
    沈先生看着商九岁：“不过后来我觉得是我错了，如果你真的想要杀了我，不会在打我那一掌的时候收了大部分的力，也不会在面对楚剑怜的时候连他一剑都没能接住。”
    商九岁看了看沈先生手里的酒壶：“你不是嫌弃吗？”
    酒已经喝完。
    沈先生哼了一声：“不过是口渴而已。”
    商九岁终究还是忍不住问：“当年你带走的孩子真的是个男孩？”
    沈先生：“你觉得我真的分不出男女？”
    商九岁沉默下来，许久之后抬起头看向沈先生：“有件事只能你知道，我知道，这些话我从不曾对任何人说过，一直憋在心里，因为我知道这些话一旦说出去对陛下的伤害太大，对珍妃娘娘的伤害更大。”
    沈先生大惊：“你到底知道什么？”
    商九岁低声说道：“皇后娘娘说......珍妃生了个女儿。”
    沈先生眼睛骤然睁大：“不可能！”
    商九岁：“我知道珍妃不可能欺骗陛下，男孩就是男孩女孩就是女孩，因为珍妃根本就没有争胜之心......可为什么皇后那么说？”
    沈先生刚要说话，忽然间一支重弩戳在甲板上，木屑纷飞，两个人往回头看，几艘船已经到了近处，将沈先生他们的商船围住。
    宋谋远就站在其中一艘船的船头看着他们。
