    “再多用一点，这黄瓜不错，刚才你不是觉得味还不错吗，现在怎么没胃口了？”风珏染笑道，伸手替她在碗里又夹了根黄瓜过来，“放心，何氏进门就让秦氏和她住一起，腾什么园子出来，我这王府本就院子不多，给她们这么一住，我以后儿子女儿住那！”

    “你哪里有那么多儿子，女儿？”墨雪瞳非常不满意他那种呼延的态度，他这王府还算小，比起其他几座王府，墨雪瞳早知道他的王府是最大的，起初是说因为他后院的女人多，皇上又偏疼他，特意找了个大的宅子给他，现在后院的女人全住在几个特定的园子里，那么多的园子全空着呢，这得多少儿子，女儿才住的过来。

    “唔，现在还没有，等以后……”风珏染特地把椅子往她身边拉了拉，邪魅的在她耳边低语道，“等瞳儿以后一个个给我生了，那不就有了。”

    这话说的极其暧昧，墨雪瞳不由的脸一红，侧目看看几个丫环一副正经的低头忍笑样子，越发觉得丢人，一把伸手推开他：“说话就说话，做什么靠过来。”

    “瞳儿那是同意了，就知道瞳儿对我最好。”

    这人越说还越没分寸起来，脸皮之厚，墨雪瞳只能叹为观之，索性不去理他，何玉芬的事她也知道他不会上心，早在何家进京城的时候，风珏染就一直看他们不顺眼的很，何家和玉明勇的婚事，一忽尔是大的，一忽尔是小的，闹的到现在乱成一团。

    自打何玉秀突然失踪后，玉家也曾经上门去问，怎奈一个好端端的人就这么没了，谁也找不到一丝线索，这事就算是搁在那了，听说玉家也曾经上门跟何家重提何玉芬和玉明勇的事，怎奈何家不肯松口。

    这事就算是搁在那里了！

    何家的心思墨雪瞳当然懂，把个漂亮的女人用何家的名义送到王府来，如果得了风珏染的宠家，何家又可以一飞冲天了，况且后宫里还有个一直看自己不顺眼的昭妃，那样子也是要把自己除之而后快。

    自己的存在，己经成了何家获得风珏染荣宠的阻碍，何玉芬进府，怕就是争端的开始。

    “放心吧，秦姨娘也不是省油的灯，况且我那个后院一直乱的很，进了我的王府，生死可全是由我，好了，别想这些，过段日子就是你生日，想要什么？”看到墨雪瞳的眉头微皱，风珏染知道她又在烦心那些事，索性偏开话题笑道。

    墨雪瞳的身子不好，昨天又吐过血，忧思过重不利于身体的恢复，风珏染知道这时候应当让她放宽心才是，所以开言宽慰她道，这后院的事，还真不需要她去做什么，他早己打算后，反正硕大的王府，多一个人，少一个人又有谁在意。

    “没想好！”

    “那，空下来好好想想。”

    几大王府和四大公府一晚上全遭到刺客袭击，燕王更是连胳膊也摔断了，这么大的事情一出，之前燕王府的事就根本不成事了，连燕王妃晚上赶回家，从马车上摔下来，断了腿的事，也消灭于无形。

    相对刺客这么大规模的刺杀，几个女人之间的闹剧，真的算不得什么大事。

    燕王被关在府内出不了门，楚王还在军营，轩王被吓着了，几位王爷中只有这阵子一向低调的宁王和四大公府的人一起去了皇上的御书房，当然这里面最让人不满的就是那位“受了惊”，“夜不能寐，食不能安”的骄纵的轩王殿下，听说那位现在就是躺在床上，连房门也不敢出，哪里还会到皇宫里来。

    这让人越发的觉得这位轩王殿下，实在是个绣花枕头。

    可偏偏这样的绣花枕头还是出自皇家，众人就算是有太多的看不上，这时候说起风珏染来，也免不得多问问，轩王府的被刺情况，关心一下轩王殿下的“病情”，另有消息灵通的人说，轩王殿下的后院又放开了。

    那些娇美的姬妾现在又有横行的趋势，前阵子听说还提拔了一个姨娘上位，看起来这位轩王殿下，老毛病又犯了，真是烂泥扶不上墙啊，空有那么高贵的身份，又长的那般绝美的模样，实在是个没用的。

    只是御书房讨论最后也没什么结果，谁都知道这事必是有人在暗中操作，可问题是谁也没拿到证据，特别现在皇上的几位皇子全不在场的情况下，谁也说不出个四五六来，最后只能让人加紧查探。

    其他的人都退了出去，定国公却是最后一个。

    看众人俱退了下去，定国公忽尔冲着宗文帝跪了下来，大呼：“臣有罪，请皇上恕罪！”

    宗文帝脸上看不出喜怒，高高坐在御座后，淡淡的问道：“凌爱卿何罪之有，朕却是不知。”

    “皇上，为臣真的有罪，为臣……”定国公似乎有些为难，抬头看了看坐在高位上的宗文帝，最后还是定决心道，“为臣的二叔，这几天和太后娘娘走的颇近，为臣担心……”

    他的话没有说完，意思却全表达在里面，定国公府是太后的娘家，和太后走的近些也是应当，但是定国公府这个时候提起，又在那么微妙的时候，实在让人不得不多想几个回合。

    定国公的二叔，就是太后娘娘的亲哥哥，是定国公府内支持太后一脉的重要人物，一些连系定国公府和太后的重要调度，都是出自他的手。

    “卿的二叔，是太后的亲哥哥，两个人走的近些，也是正常，自从你父亲没了以后，太后血脉相连的至亲是越来越少了，眼看着你们定国公府与太后也越来越不亲近，朕看着，也觉得太后可怜。”

    宗文帝脸上缓缓带出些笑意，仿佛真的只是一个儿子为自己母亲的孤单，寂廖不安似的，语带感慨。

    可这话落在定公国耳朵里，却让他更是下定决心，太后虽然也是出自定国公府一脉，但是和他的血脉实在是远了点，坚定的抬头：“皇上，臣的二叔前阵子还一直在为臣面前说些大逆不道的话，是关于宁王殿下的，一方面是臣的二叔和姑母，另一方面，臣也是臣子，皇上，请皇上给臣一个明示。”

    定国公一脸为难的看着宗文帝，眼中又透着一份忠诚，很能让人产生好感，只觉得眼前的这位定国公果然是一心忠于皇帝的，不惜把自己的长辈都放在一边，国家天下，他是先有国再有家，当得起忠肝义胆。

    做皇帝的最喜欢的就是这样的臣子，为了自己全心全意。

    “爱卿如此忠诚，实在是可喜可贺，至于你二叔那里，爱卿多加注意才是，切莫生出变故，影响你定国公府百多年的基业。”宗文帝微笑道。

    “多谢皇上明示。”看着脸色不显的宗文帝，定国公暗暗的抹了一把冷汗，看起来自己这一着果然没错，太后的异动早就掌握在皇上手中，自己若是也跟着太后一起混，那么定国公府的百年基业就可能烟消云散。

    至此，也对风珏玄越发的佩服，竟是连皇上的反应也猜得到，果然不简单。

    同时也暗暗心惊，如果真的让皇上知道定国公府一直在太后和他之间游移，那么定国公府的荣华富贵也算是到头了。

    “下去吧。”宗文帝挥了挥手。

    “是。”定国公不敢多说什么，站起身，躬身退了下去。

    “爱卿回去，楚王妃是不是还住在你们府上？”走到门口，定国公还没抬腿离开，就听得前面皇上的温和问话，心情激动之余，差点绊倒，好在他反映快，脚步右脚脚步稍快一下，跟上前步，然后立既恭敬的停下，低头道：“是，蕊儿这几天一直住在定国公府。”

    “好了，一会让她回王府吧，老大不在，好好的一个王府，连个主事的人也没有，莫家的那位也一样，让她好好帮人家补补身子，再怎么着都是老大的媳妇，一正一侧之间，哪有那么多的事，女人以谦恭为美德，好好过日子才是。”

    坐在高位上的宗文帝一字一顿的缓缓道。

    说完也不待定国公回答，手一挥示意他可以离开了。

    虽然早有猜测，定国公脸上还是激动的哆嗦了一下，心里稍稍松了口气，果然如楚王殿下所说的，当下越发的恭敬得体，站在门口就这么跪下，大声的道：“为臣多谢皇上。”

    “去吧，一会旨意就会过来。”宗文帝淡笑道。

    定国公缓步退了下去，只得出了御书房，才稍稍松了口气，直起身子。

    凌蕊儿的事总算是过去了！

    凌蕊儿的事就是压在定国公心头上的一件大事，捅了那么大的娄子，还从正妃贬为妾室，定国公府从来没有过的丑闻啊，一想到这里，定国公的心就沉甸甸的疼，整个定国公府的女儿的颜面全丢光了，这以后谁还敢娶定国公府的女儿。

    还说什么礼义传家，说什么堂堂后族，女子典范，如果凌蕊儿真的没办法恢复位份的话，这以后整个定国公的女儿还有何脸面，又有谁再能嫁得好一些，凌家的每一个女儿嫁出去，都代表着一股无法割舍的姻亲力量，现在凌家女儿嫁不好，就是凌家力弱的表现。

    只要一想到这个，定国公的心就火烧火撩一般。

    无奈凌蕊儿这事，太后娘娘说她病着，不能管这事，否则会引起皇上的疑心，皇后的意思是等再过段时间再说，说凌蕊儿太过嚣张，皇上极度不满，这时候说会让皇上发火，但不管哪种说法，定国公都知道，她们都在推托，都想让自己断了楚王那边的念想，却没想过，这样毁的是定国公府的名誉。

    万般无奈，定国公只能采用楚王的方法自救，再不救凌蕊儿，如果皇上再下旨赐婚，凌蕊儿就算生下儿子，也不再是嫡女的名份，况且堂堂定国公府嫡女成了个上不了台面的妾室，这让定国公如何自处。

