    海部料理屋。

    “盐水花生做好了。”

    “两瓶温好的酒。”

    海部纱忙碌的像蝴蝶，真正的蝴蝶，焕然一新的她成为了料理屋的焦点，身影如蝴蝶样的来回穿梭着，以前的老顾客从来没有发现料理屋的女儿生的如此俊俏。

    惠理奈看着格外精神的海部纱笑了笑，又看向了埋头切菜的水野空：“水野君，最近学业辛苦吗？”

    “还是那样吧。”一提到学业，水野空就有些头疼，这几天一直在忙着其他事情，却把学业给忘记了。

    前身是个学习一般的普通人，要真是一个学霸，他在扮演起来还是有点困难的――毕竟华国的教科书和岛国的并不一样。

    看来今晚回家要好好补一补学业了，毕竟还是要融入现代社会，而不是真的要做一个高来高去的独行侠。

    这具身体的起点太低，再不依靠怪力乱神的手段下，通过学历是最快打入中产乃至上流社会的方法。

    “只有好好学习将来才会有出息，现代可是个学历至上的社会，要是没有考取到好大学，将来养家糊口都很困难的。”惠理奈语重心长的说道。

    惠理奈上完高中后就在家中帮忙，后来因为年轻看错了人，千里迢迢嫁到了九州岛，然后就是一番不堪回首的家庭暴力，她带着海部纱回到东京，结果仍然被一路纠缠到了东京。

    每每想起年轻时的看走眼，惠理奈就忍不住黯然神伤。

    当时假如心思再静一点，认清对方的本性，现在的生活一定大不一样了吧，明明才三十多岁，却总是觉得身体时不时虚弱。

    水野空这孩子虽然家境不好，但有着一颗不错的心肠和吃苦耐劳的精神，小纱对他也怀有好感，两人走到一起也是不错的结局。但惠理奈决心要好好观察水野空的本性，不能让她身上的悲剧在小纱身上重演。

    “嗯。”水野赞同的点了点头，脸上没有年轻人被说教时常有的不耐烦。

    他上一世也是过来人，十分认同惠理奈的说法。岛国是一个比华国还要学历至上的社会，在华国身边至少还有初中小学文化成为人上人的故事，在岛国你毕业学校是什么样，基本上也就注定了你这一生的社会阶层。

    就以警察为例，警察分为职业组、准职业组、非职业组，第一级别的准职业组必须通过国家一类甲级公务员考试，入职后起步就是警部补，而占据了警察绝大部分的非职业组，最好最好，穷极一生也就是升到警部。

    可对于职业组来说大学毕业后在几年内成为警部是板上钉钉的事情，而职业组的虽然名义上收取各个大学的毕业生，但实际上毕业后能进入职业组的精英都是来自东大这样的精英学生。

    所以在岛国一考定终身这话一点都不假，一般大学的学生努力一生也别想与名牌大学生的毕业生刚工作几年相比。

    “妈，你和水野君在聊什么呢？”海部纱抹了抹额头上的汗水走到了后台。

    “在聊未来进路的问题。”惠里奈笑着，“水野君将来希望考一所不错的大学呢。”

    “不愧是水野君啊。”海部纱用崇拜的眼神看了看水野君，虽然水野君以前的学习成绩一般，但像水野君这么厉害的人，稍微认真就能变成学校里的秀才。

    看着惠里奈俨然把自己看做了未来的女婿，水野觉得肩膀上无形多了重担。

    两辈子为人，这还是第一次成为女婿，虽然只是准女婿。

    海部纱已经在思考其他问题了。

    就算水野君真的没有考上好大学也没有关系，就算是普通的大学，下来后找一份普通的工作也无所谓，她想要的又不是荣华富贵的生活，只要两个人能平凡的生活在一起就好了。人渣父亲和被欺负的经历给她留下的阴影太深刻，让她对幸福的标准定得很低很低。

    这让海部纱又想起了早上水野君的那句“嗯”，若是但是再大胆一点，现在会不会已经确立关系了。

    提着明天早上的便当，水野空回到了家中。

    不过他先敲了敲旁边的房门，佐田真依的小脑袋露了出来。

    “大妖怪，什么事情？”称呼已经从猥琐男变成大妖怪了。

    水野空靠在墙上，这大妖怪的称呼比猥琐男好多了，而且显得更有逼格：“大妖怪给你送饭来了，还没吃饭吧？”

    在心底默默的对海部纱说了声抱歉，要是海部纱知道给自己便当到了佐田的肚子里，不知道会有多伤心。

    佐田真依先是缩了缩手，然后伸手接过了便当。

    两人已经经历过同生共死的大事了，彼此间也算是过命的交情了——在佐田真依眼中是如此。

    用手把着门，佐田真依的嘴唇喏了几秒后，轻轻地说道：“谢谢。”

    接过了便当后，佐田到了屋里一边揉着一边揉着有些发红的眼睛，大妖怪给她的便当还透着热气，一看就不是便利店的廉价便当。

    说来很是凄惨，她就中午在学校里吃了一顿免费午餐，在凌晨回到了家后，佐田才窘迫的发现家中一分钱都没有了。

    去问隔壁的大妖怪开口借钱吧，佐田又觉得面上挂不住，所以这一天基本就饿着肚子挺了过来。

    “我开动了。”小声的说了一句，佐田打开了便当盒外面的包裹。

    只是吃完了晚上的便当，明天早上要怎么办呢。

    算了，还是早点睡觉吧，那样的话消耗就少多了。

    而且还可以勒着肚子晚上睡觉，那样就更好了。

    打开包裹的刹那，佐田的手微微颤抖。

    一张印着野口英世的千元纸钞放在便当盒的上面，纸钞不是很新，有些旧，但却铺的整齐，就像怕她没有发现而故意铺的如此。

    她握着筷子的手猛地一颤，眼圈紧接着红了起来。

    “谢谢，谢谢。”佐田真依咬着嘴唇，止不住的点头抹眼泪。

    豆大的眼泪砸在钞票上野口英世的脸上，让他的一张老脸都舒展了不少。

    在门外听着佐田的啜泣和谢谢，水野空笑着摇了摇头。

    群：727567097

    