    “哇？！真的吗！”

    一听这个，苏胜男激动地差点蹦起来。

    做梦都想不到的好事啊！

    这可太棒了！

    狼女也是她心中至高的存在。

    没有女兵不崇拜她！

    这样的好事，也是之前不敢想象的！

    虽然有小小的遗憾，但苏胜男也算心满意足了！

    接下来，入选的这批新兵，继续留在省城。

    在特训营进行训练！

    三个月后才去北境报道。

    在这之前，苏胜男还有机会跟闺蜜见面。

    她们约好在苏胜男去北境之前，要经常聚一聚。

    不然以后去了北境，再见面就难了！

    ——

    高滩这边。

    省城发生的大事，已经轰动了整个东海省。

    自然高滩人也知道了。

    战神灭掉了省城颜家！重建了东海军界的秩序！

    消息传来，樊家大惊。

    他们怎么都想不到，自己的大靠山就这么完了？！

    上次的事情，本来就让樊家元气大伤。

    这下又失去了背后靠山！

    樊家可谓是岌岌可危！

    “完了完了！这下咱们怎么办啊爸？高滩这些势力恐怕不会怕我们了！”

    樊青阳恐惧地说道。

    樊家自从称王以来，在高滩过于霸道。

    这些家族对其早就怨气极深！

    现在没了靠山，难保不会联手起来反抗樊家！

    一贯阴险的叶琳琳，此时也是一脸恐惧。

    可樊大成却不耐烦地道：

    “怕什么，颜家给我们安排的高人已经动手了，接下来只要毁掉木容集团，震慑他们！我们就依然是高滩的天！”

    樊大成神情狂妄！

    没错，颜小立安插在梵叶地产的冷斌，早已经悄悄行动了！

    而且他的阴谋，极为狠毒。

    樊青阳一听老爹这话，顿时一喜：

    “什么？爸，那笔钱……已经弄到了吗？”

    樊大成冷笑：“当然！现在木容集团已经被掏空了！哈哈哈。”

    这一家子，顿时都得意起来！

    “妈的，这次绝对让叶雪榕给我跪下！”

    “不光这个，老子还要玩死她。”

    樊青阳一脸阴笑，表情极为邪恶！

    这个念头他已经憋好久了。

    叶琳琳听到这话，虽然有些不爽，但也不敢说什么。

    他们现在认定梵叶地产绝对完了。

    果然，这天，梵叶地产隐藏的危机，爆发了出来。

    “不好了叶总！总公司给咱拨的资金，全都不见了！”

    手下恐惧地向叶雪榕跟叶明山汇报道！

    “什么？！”

    “财务系统怀疑被入侵了，有人偷走了这笔钱！目前还没有任何线索！”

    父女二人大为震惊！

    木容集团已经给梵叶地产注入的资金，那可是三十个亿啊！

    公司运作，项目进展……

    还有十几家下游公司还在等着结账！

    都等着用钱呢！

    这钱如果没了，那就完蛋了。

    “快，快点查！”

    叶明山慌张地命令着！

    公司立即严密进行调查！

    但是不管怎么查，都没有任何踪迹线索。

    金融黑客做的极为完美，根本查不到蛛丝马迹！

    而且，公司居然还出现了严重的账务问题。

    涉嫌偷税漏税！数目极大！

    如果这个情况属实，整个公司都会完蛋的！

    谁都不知道为什么会有这么厉害的黑客，而且偏偏盯上了他们公司？

    “要不然，我们上报总公司吧！”

    叶雪榕忧心忡忡地道。

    “这怎么行？我们可是被大老板信任，才交托了这样的任务，如果知道我们出了这么大篓子，一定会有很严厉的惩罚的。”

    叶明山恐惧地说道。

    毕竟这确实是梵叶地产出的问题。

    所以肯定要担责。

    听到这，叶雪榕也难受了。

    她不想就这么失去那位大老板的信任！

    “那我们自己解决吧！一定要把事情查清楚！把钱追回来！”

    叶雪榕也下定了决心。

    她不想就这么失败。

    在这之前，一切事情都严格保密。

    除了公司的少数高层，没人知道这场危机。

    发生这种事情，高层一个个如同热锅上的蚂蚁。

    急得不行。

    而整个公司里，只有韦恩明，始终不急不慌。

    因为他早就料到会出事情！

    “老婆，公司里这是有内鬼了。”

    韦恩明对叶雪榕冷静道。

    叶雪榕认为韦恩明说的有理。

    她皱眉道：“到底是谁？为什么要这么害我们？！”

    “这个人，肯定是财务部门的，才有机会接触到财务系统的漏洞所在。”

    韦恩明分析道。

    “可是……财务部都是公司的老将啊，他们不会这么做的。新来的只有小姜跟小鲁两个。”

    叶雪榕心地善良，不相信员工会这么做。

    “嗯，肯定是他们两个的某一个！”

    叶明山在一旁马上确信地说道。

    他觉得不会有别的可能。

    “你忘了，还有一个新来的。”

    韦恩明淡淡道。

    “什么？冷主管？不可能的，人家可是省城的精英！怎么会做这种事？”

    叶明山立即不满地说道。

    他对这位自己招来的财务主管，百分百信任。

    他不相信自己眼光会有错。

    韦恩明懒得跟他废话。

    冷斌一进来他就知道这货心怀鬼胎。

    所以，他早就有准备！

    冷斌的公司电脑，他早就监控了起来。

    发生了什么，韦恩明一清二楚。

    事实上，梵叶地产失掉的这三十亿。

    早已经被冷斌通过一番运作，弄到了盛樊集团的海外秘密账户里！

    神不知鬼不觉！

    外面根本没人知道，这笔钱已经到了樊家的手里！

    樊家拿到这笔钱后，实力大增。

    接下来，他们开始做一些事情，挽回公司的荣誉！

    他们大肆投入资金，筹办慈善事业！

    而且对外宣布，向高滩市慈善基金会，投入两个亿！

    反正三十个亿都是白拿的。

    两个亿还不是随随便便！

    拿别人的钱做慈善，他们一点都不心疼！

    樊家的这个举动，也让各界大为震动。

    网上媒体都在传播，说盛樊集团做过多少好事。

    曾经资助贫困学生，援建乡村，捐助灾区……

    而至于上次的新甲村事件，早已经慢慢被人淡忘了！

    网友们对盛樊集团的口碑，居然慢慢就这么好了。

    而且紧接着。

    梵叶地产的事情，居然也被人爆料了出来！

    有人在网上透露，梵叶地产的账目瞒报漏报！涉嫌严重偷税！

    这事情一出，顿时一片哗然！

