    看得出来，这绝对不是一只普通的水鬼，因为如果是一只普通的水鬼的话，他绝对不可能隐藏得这么深而且他现在隐藏的位置让我根本就没办法现得了这只水鬼确实是比我想象的要厉害得多他能够隐藏得这么深的话，绝对不是一般的普通水鬼能够隐藏得了这么深的。

    因为这黑树林里面，要想把自己完全隐藏起来的话几乎是不太可能了，可是我现在却明明是知道这里有一只水鬼，我到现在却也现不了这只水鬼到底长在什么地方，所以这么看来的话，这只水鬼确实是厉害的很的他能够在这黑树林里面把自己隐藏的这么隐秘，让我根本没办法现得了这只水鬼说明这只水鬼确实是比其他的水鬼要更加的厉害。

    所以现在要现这只水鬼也就变得比较困难了，我知道这只水鬼的厉害之处，他能够把自己隐藏的这么深的话绝对不是一般的水鬼能够做得到的，所以我感觉如果要杀掉这只水鬼的话，还真的是比较麻烦，因为这只水鬼隐藏的这么深的话，要找到这只水鬼也就不是那么容易的事了所以我看着这个地方确实是诡异的很，不知道这些水鬼为什么能够隐藏的这么深，只是感觉这么深的地方如果要隐藏住的话还是挺难的。

    而且这片林子里面看起来得非常的复杂，因为这片林子看起来并不像是一般的地方，因为这片林子里面能够隐藏住这些水鬼的身体的话，也绝对不是一般的地方能够隐藏得了的，毕竟这个地方恐怕也就只有那一个地方可以隐藏的住这只鬼了，因为那个地方看起来还是比较规律的，真不知道这些水鬼是怎么把自己身体隐藏起来的看着这个，林子里面能够连常驻身体的这一些树林还是比较少的，应该在周围的树木比较茂盛，但是只有几棵树看起来是比较粗壮的，那些水鬼要把自己完全隐藏起来的话，他们只能够找到那些比较粗壮的树隐藏起来，但是那么粗壮的树想要隐藏起来的话也不是办法，因为这是水鬼要把自己完全隐藏住，让我现不了的话，他们必须要把自己身上的阴气也隐藏去。

    可是这次水鬼明显的没有把自己身上的那一股阴气隐藏起来，说明这支水鬼还是隐藏的不是很到位，他又不能够把自己身体里面的那一股阴气也隐藏起来的话，那就绝对不是一般的水鬼了，所以现在这支水鬼延长不了自己身上的阴气，说明这水鬼还是不可能说杀不掉的，因为这支水鬼没有想到这一点，说明这支水鬼还不够聪明，在我的面前至少要杀掉这只水鬼的话还不是很难的事情在看着这只水鬼现在这个样子，我感觉还是有机会可以杀掉这只水鬼的我知道这水鬼的厉害之处都是这只水鬼这样子的话也并不是说杀掉看着他这样子的话，我觉得还是有机会杀掉带着水鬼的，我知道这是个能够隐藏在这片林子里面，说明他已经是够聪明够狡猾的了，但是他能够从我的手里面逃脱，还得要看他自己够不够那个耐力。

    反正我已经跟前面的那一只水鬼纠缠了那么长时间了，所以现在我也不再担心有其他的问题，现在只不过是等待着一只水鬼出来而已，所以现在有关杀掉这只水鬼的话，倒也不是很难的事情，只要把这只水鬼从这片林子里面逼出来，那么就可以杀掉这只水鬼了现在看起来这水鬼确实是厉害的很，他能够把自己隐藏着这么隐秘的地方，让我到现在还没现这只水鬼的任何的位置这一件事让我感觉到挺吃惊的呢，不过这事是这样子，我也是有信心可以干得了这水鬼，虽然这支水鬼的演唱能力非常的强，但是这并不等于他能够躲得过我的攻击他就算是再怎么隐藏，我也能够把它找出来，毕竟他职中是一只水鬼。

    这不过是一只水鬼而已一只水鬼的话我要杀掉这只水鬼还是不难的，只要这支水鬼能够从他的阴气，从这林子里面散出来的话，那我始终是有办法杀掉了这只水鬼的很，对我来说要杀掉这只水鬼并不是很难的事情，毕竟要杀一只水鬼的话，只要用我的五帝钱剑吧，他身上刺几个窟窿，那么这支水鬼就会是因为身上流血不止而死，所以对我来说要杀掉折磨一只水鬼倒也不是很难的事情只不过现在最重要的问题是要找出这支水鬼到底在什么地方。

    只要能够找出这支水鬼所在的位置的话，那我就可以杀掉这只水鬼了所以对我来说，如果要杀掉这只水鬼的话，倒不是很难的只要把这只水鬼所在的位置找出来，然后把这只水鬼给干掉了，那么就可以没问题了只不过现在我还不知道这水鬼到底隐藏在哪里，因为这是水鬼吟唱，妹子确实是非常的隐秘，它能够隐藏的这么深，说明这是一支非常厉害的水鬼带着水鬼绝对不是那么简单的事，要杀掉这只水鬼的话，感觉还是有一定的难度，你们现在暂时还找不到这支水鬼到底隐藏在哪里所以要想找到这只水鬼还是需要一定的难度，只不过感觉这水鬼如果继续这么隐藏下去的话，要杀掉这水鬼还是有一定的难度的，毕竟这只是一个能够隐藏得这么深，说明这支水鬼是有一定的道行的他能够把自己隐藏的这么深的话说明这支水鬼确实是有它的厉害之处，要不然的话他也不可能隐藏的这么深。

    所以现在我想要杀掉这只水鬼，也得要看看这只水鬼能不能继续隐藏下去如果这只水鬼还能够继续隐藏下去的话，那可就麻烦了因为这只水鬼如果能够一直隐藏下去的话，对我们来说如果要杀掉这只水鬼还是有一定的难度的，不过现在我已经没有别的办法了，我必须要杀掉这只水鬼播放着这水鬼再怎么隐藏我也得要把这只水鬼干掉，因为这水鬼现在对我已经构成威胁了，一会他继续这样下去的话我想要，杀掉其他的水鬼就更加的难了所以我现在必须要把这一只水鬼先干掉，不管这真是鬼，再怎么掩藏我也得要找到他在哪个地方，它藏在哪棵树的后面，因为这只水鬼现在已经是对我构成了足够大的威胁了，如果再不把这一只水鬼干掉的话，那么其他的水鬼就公交的方式，到时候要想杀掉其他的水鬼就更加不可能了所以我现在我已经没有别的办法，我必须要把这，水鬼干掉才行，因为现在在这水鬼对我已经构成了威胁。

    如果再不干掉这只水鬼的话，只会让这支水鬼更加的房子，而且会让其他的水鬼觉得我根本就杀不了这些水鬼，所以其他的水鬼肯定也会以为我肯定是不是他们的对手，所以他们就会更加的放肆，这样子的话反而会让这些水鬼以为我好欺负这样子的话如果要杀掉这些水鬼就比较困难了，所以我现在无论如何也不能放过这一只水鬼也没这一只水鬼真是，必须要让我杀掉的我如果不杀掉这是水鬼的话，就会惹来更大的麻烦所以现在已经没有别的办法了，我必须要杀掉这只水鬼在这水鬼对我已经构成了这么大的危险我不杀掉他的话，那么其他的水鬼也就不会乖乖的听话所以如果要想让其他的水鬼乖乖听话的话，我就必须要把这只水鬼干掉现在我只能够慢慢的等待，等待着一只水鬼出来，这样这支水鬼出来的话，我就立马用手里的五帝钱剑把这一只水鬼干掉。

    这一只水鬼现在对我来说真的是一点用处都没有，不把这一只水鬼干掉的话，其他的水鬼肯定会认为我根本就不是他们的对手，所以我要想杀掉这只水鬼的话，只能够尽快的找到这些水鬼所身在的位置，只要找到这种水鬼眼长的位置的话，我就可以把这水鬼干掉了看起来在这水鬼确实是有一定的利害，这种因为他能够在这么隐秘的地方隐藏起来确实不简单，但是我也绝对不能因为这样子睡不着对着水鬼你们觉得这是一个既然已经出现了，那我就必须要想办法把这只水鬼干掉，绝对不能再有任何的路过这一支水鬼了。

    如果沿着水鬼出现在其他的地方的话，我感觉还是比较担心的，不知道这水鬼会不会突然出现在别的地方，只是感觉这只水鬼如果突然出现的话也不是什么问题，也没有杀掉这只水鬼的话，这不是很大的难事，因为，要杀掉这只水鬼的话，只要找出这只水鬼所隐藏的具体的位置就可以了。

    只要能够找到这只水鬼隐藏在什么地方，那么我就可以把这事给杀掉了，所以现在对我来说要杀掉这只水鬼还不是很大的困难，只要能够找到这是水鬼所隐藏的位置，我就可以把这只水鬼杀掉看起来这水鬼确实是厉害的不得了，以为这是水鬼能够隐藏着这么深的位置，说明这支水鬼是有一定的道行。