    第21章丫鬟的命，小姐的身子

    孟瑶握紧拳头，下定了决心。

    首先得和有爱的人的大反派离婚，其次是远离拥有女主光环的乔汐言，最后嘛……

    最后，要找个安生立命的场所。

    她在这里已经没有亲人，卖了她的叔叔婶婶她没找他们算账已经不错了，离了婚肯定不能回去投靠他们，那就只能靠自己挣钱。

    对！

    要挣钱，挣大钱，挣了大钱买房子。

    这样离开了大反派的家，她也能自己生活。

    孟瑶确定好自己的目标，纠结一扫而光，十分有劲儿地撑着双腿，站了起来。

    吃饭！

    吃饱了才好做事。

    孟瑶喝着熬煮的喷香的红薯稀饭时，吴爱珍回来了。

    她踏进家门，便直奔猪圈的方向。

    孟瑶听到动静，端着碗出来，看到吴爱珍，甜甜的叫了声“大嫂”。

    可惜吴爱珍连理也没理，好像没听到一般。

    孟瑶这才想起来，今天她去地里送饭的时候，吴爱珍除了对她送去的饭产生了浓烈的兴趣，对她也就说了句嘲讽的话，从头到尾都爱搭不理的。

    不理她，却吃她送的饭，这……

    孟瑶用筷子搅着热腾腾的稀饭，眼巴巴瞅着吴爱珍的一举一动。

    看她看了看猪槽，似乎没发现已经喂过猪了，提着桶去堆放麸子的地方，打算重新和猪食。

    在她拿起烂了的大铁碗挖麸子时，孟瑶才开口：“大嫂，猪已经喂过了！”

    吴爱珍手一滞，下一秒，连碗带麸子，直接扔进了布袋里。

    她拍了拍手后，阴阳怪气的话便响了起来。

    “哟，看不出来呀，你还知道喂猪了！”

    又带着极其不相信的语气质问，“真喂了吧？好好喂了吧？我可告诉你，万一我们家猪出点事，娘她能剥了你的皮！”

    孟瑶不禁摸了摸鼻子，“大嫂放心好了，喂好了，文烨和的食！”

    吴爱珍一听，便冷哼了一声，“我就知道，有些人呢，那是丫鬟的命，小姐的身子，一点活都干不得，你呀，也千万别干，真干出点好歹，那家里人罪过，可就大了去了！”

    “大嫂，我做了午饭……”孟瑶弱弱提醒。

    以前的孟瑶怎么样她不管，可她今天，可没闲着。

    “哎哟哟，做饭了啊，那可真是了不起！你说你，好好的在家坐等吃不好吗？做什么饭？伤着了没有？累着了没有？不行，咱得赶快去医院瞅瞅，万一真的出了什么事，家里恐怕要倾家荡产了！”

    孟瑶嘴角不免抽了抽。

    这果然是吵了东头吵西头的人，这嘴可真是不饶人。

    孟瑶知道以前的孟瑶太过分，在家里什么也不干，吴爱珍有怨气也是应该的。

    她很真诚的道歉，“大嫂，以前是我不对，我年纪小，不懂事！你放心，以后家里的活，我会一起分担！”

    吴爱珍扯了扯唇，表达对孟瑶的讥讽，那表情明摆着不信。

    不过也没再跟孟瑶理论，扭着屁股就走。

    孟瑶想到厨房的那碗汤面条，忙把人叫住，“大嫂，你等等，厨房还有一碗面条，你如果没吃饱的话，把它吃了吧！”

    吴爱珍的脚立刻调转了方向，毫不迟疑地往灶房走。

    一边走，一边问：“面条？哪儿来的面条，不要告诉我你煮了那么稠的米粥，还下面条吃？”

    (本章完)

