    剧烈的疼痛，刺激着凌峰的神经，他现在只有想死的心，不想再经受里斯·莱特的折磨。

    但是，在砸过一次凌峰后，里斯·莱特将凌峰丢弃在了一旁，坐在了旁边的沙发上。里斯的秘书在此刻递上来一支雪茄，并为里斯点燃。

    “嘶~呼！”

    里斯吸了一口，瞥了眼瘫痪在地上的凌峰。

    “我给过你机会，这是你自己不争取的！”

    作为一家企业的负责人，里斯为了能够提升自己的地位，站在食物链的顶端，认为自己做出了很多的牺牲和努力。可现在所获得的一切，在里斯的眼中，都是不足够的，怎么可能会接受这样的事情。

    “现在，我再给你最后一周的时间！一周过后，如果你没有给我送来好消息，你知道该会是什么样的下场！”

    话落，那只是吸了两三口的雪茄，弹在了凌峰的脸上，烟草的火星溅射在凌峰的脸上，皮肤烧焦的味道只扩散了瞬间，便消失不见。

    “把他带下去。”

    对着身旁的秘书说了一声，话落，里斯这才站起身来，向着落地窗的方向走去。站在落地窗前，看向外面高楼林立的景色，紧攥着自己的拳头。

    此刻的凌峰已经绝望了，这些早已经预想到的事情，这些早就已经发生了的事情，让凌峰诞生了寻死的念头。那种被欺骗了的感觉，以及里斯之前所说的那些话，如同泡沫一般，所有的幻想在此刻全部幻灭了。

    女秘书的面孔略有些动容，并没有为凌峰开脱，遵从着里斯的安排，叫来几个保镖将凌峰拖了出去。

    ……

    将现在的货物运回仓库，沈益叹了口气。

    “麻烦。”

    这次的状况超出了预料，带来的麻烦，可不是一星半点儿。

    丢失了三百台电视机，虽然少赚了钱，但供货就会出现问题，这也让沈益头疼了起来。思考着是否要从其他商场扣除一部分电视机，将华人街那边缺失的部分补充上。

    可若是那样做了，将会其他地方的货物就会存在缺少这可是签订了合同的，不是三两句话就能随便更改的。可如果不将华人街那边的货物补充上，影响也还是会有。无论从什么样的交代看待这些，都有着极大的麻烦。

    “老板，不如让国内再运输一部分过来？”

    一旁的徐雷想了想，只有这一个办法是可取的。

    想要在段时间内找到那些家伙，可不是一件轻松的事情，何况，丢失的货物，除却知道那些人戴着面具之外，其他的线索可是丝毫未知的。这种大海捞针的局面，除却咽下这口恶气之外，别无他法。

    沈益又叹了口气。

    “是啊，目前只能先让国内再重新运送三百台过来。不过……”

    话到了这里，沈益陷入了沉思。

    这次丢失货物，归根结底，还是与华人街有着很大的关系。当初杜宏轩找沈益聊起货物运输的事情时，沈益就有考虑过拒绝，但奈何双方都有亏欠着人情，在那种局面下，沈益也只能退而求次。现在如果更换运输公司，可不仅仅是华人街受到影响，繁花电子的名声也会因此而遭受部分破坏。

    那帮家伙，还真是够狠毒的。

    “我们可以走空运呀老板，既然海运有风险，空运的话就不会有这些问题了。”

    徐雷眼前一亮，再次补充了起来。

    但是，沈益却是摇了摇头。

    “不行，这些电子设备，如果走空运的话，危险系数太大，只能走海运。算了，我回头联系一下华人街那边，让他们重新配备一条货船，运输这些货物吧。”

    除此之外，别无他法。

    何况，出了事情，华人街还没有进行赔偿，这或许是个谈判的机会。

    “老板，那我们就要忍气吞声了？那个姓万的，他一直在针对老板，看见那家伙的嘴脸，我就忍受不了。”

    徐雷握着拳头，想到万阳耀之前的那副嘴脸，他就不舒服，恨不得把那个家伙狠狠的教训一顿。

    但沈益却摆摆手，认真的说道。

    “算了，人家怎么说也是华人街重要人物，何况，他如果出了事，对我们也是会有影响的。对了，你记得让人盯着一点那个万阳耀，他应该还隐藏着什么，这次的事情和他也脱离不了干系的。”

    这个万阳耀一直在想方设法的把自己赶出华人街，怎么可能会老实，自然是要让人盯着这个家伙。而且，沈益可是很在意那个安德烈的，对方的目标是万阳耀，突然矛头转向了自己，显然，之后的生活不会太清闲了。

    “好的老板，我这边会进行安排的。”

    徐雷点点头，明白了沈益的意思，将这些提上了进程。

    叫来人员把货物进行清点，之后则开始联系褚俊贤那边，让他们再运输一批货物过来。做完这些后，沈益准备等待华人街那边给自己一个答复。

    说来也奇怪，等沈益忙完这些事情，返回住所时，已经很晚了。

    可偏偏，在回到住所后，得到了万阳耀的最新消息。这个家伙竟然去了米国的某个大家族的宅邸，从线人那边得到的消息，说是万阳耀很是着急，同时也小心翼翼的，很古怪。

    这件事情，给了沈益一个提醒。

    “老板，要不要我让人再深入一下？”

    徐雷站在沈益的身旁，询问起来。

    他们都不太清楚万阳耀要做什么，也只有深入内部，才能弄清楚那些家伙究竟都聊了什么。

    但沈益却拒绝了。

    “不，这些和我们，都没有任何关系，这趟浑水，就不要继续掺和下去了。”

    停顿了一下，沈益的眼睛锐利起来。

    “接下来，就是坐山观虎斗的时候了！”

    虽然万阳耀背地里和米国佬似乎有什么交易，但那些米国佬可都是吃人不吐骨头的货色，他们可从不会让自己吃亏的。而这样，也会增添万阳耀的负担，承受那些米国佬们的报复。

    此刻能做的，便是坐山观虎斗。现在繁花电子在米国的状况可不理想，需要稳定发展，藏匿自身，闷声发大财。

    “徐雷，准备明天早上的车，我要去杜宏轩那里。”

    吩咐了一声，沈益回了房间。

