    “我老师回国了，我特地向他引荐了你，我老师对你很感兴趣，想要跟你见个面聊聊。”黄铮没有丝毫拖泥带水，直奔主题说道。

    周东升略微有些惊讶，他以为黄铮所谓的好消息应该是“推好货”取得了阶段性的成功，比如用户突破百万，或者是日活突破十万之类的关键里程碑。

    但是没有想到会是黄铮的老师想要见自己。

    “能见你的老师是我的荣幸，我随时有空，不知道你老师现在在哪里呢？我去登门拜访。”周东升兴趣大增。

    黄铮的老师，据周东升所知那就是段勇平这位幕后传奇大佬，无论是在国内还是国际华人这个圈子里，段勇平都绝对称得上是活着的传奇。

    无论是事业上的成功，还是在投资界中“段菲特”的名声，亦或者是其带出来的几位徒弟，都在各自领域之中取得名列前茅的成就。

    大部分人穷尽一生，能在一个领域和方向取得成就，就已经是一件极为不易的事情了，而像段勇平这样能多面开花的大佬，更是凤毛麟角。

    如果能结识这样的大佬，对于周东升而言确实是一种荣幸，甚至从某种意义上来讲，段勇平是他目前为止能遇到最了不起的大人物了。

    哪怕是王校长和黄铮这样的人物，跟段勇平一比也不过是小巫见大巫。

    “我老师这次回国是为了参加步步高的董事会议，现在人已经在粤东那边了，我晚上的飞机赶过去，明天约个时间吧。”黄铮也有些激动的说道。

    自己的老师回国，黄铮自然是没有不去见一下的理由，哪怕如今的“推好货”正在如火如荼的进行之中。

    但是事有轻重缓急，老师难得回国一趟总得过去见一面，要不然可就得打个飞的到灯塔国才能见面了。

    “行，那你到羊城这边来，我接你一起过去吧，顺便聊一聊推好货的事情。”周东升笑着说道。

    “没问题，我老师就是因为我把你的观点和认知跟他说了一下，才对你产生兴趣的, 到时候你再好好说道说道, 说不定能从我老师那里取取经。”黄铮毫不掩饰自己对老师的推崇。

    毕竟跟巴菲特吃饭的话, 要拍下天价午餐，但是跟“段菲特”吃饭的话，也不是随随便便就能见上的。

    尽管后者没有前者那么享誉全球, 但是从某种意义上来讲，却比巴菲特更加适合周东升……

    因为没有语言隔阂, 装起逼来可以更加圆润一点, 一想到要在这样的大佬面前装逼, 周东升就按耐不住自己的心情。

    毕竟周东升可没有所谓大佬那种“泰山崩于前而色不变”的心态，毕竟在经历上, 周东升还稍显薄弱。

    哪怕是目前周东升拥有的筹码众多，但是比起大佬们一生的传奇经历，还是要逊色不少的。

    不过, 假以时日, 自己的经历应该也足够被别人称一声“大佬”了吧？

    想到这里, 周东升由衷的露出一个灿烂笑容, 不免有些沾沾自喜，或许哪天周东升可以淡而处之的时候, 才算是合格的“大佬”心态。

    ……

    当天晚上，周东升开着大G来到羊城机场，毕竟兰博虽好, 双座跑车只适合带妞，不适合接人。

    经常都是别人来这里接周东升, 这回也是难得轮到周东升接别人。

    接机口，黄铮带着自己的小师妹顾品品, 两人施施然走了出来，环顾了一下就跟周东升对上了眼神。

    “好久不见呀黄哥顾姐。”周东升热情的张开双手, 拥抱了一下黄铮。

    “也没有很久吧，你该不会是想说一日不见如隔三秋吧。”黄铮准确的预判了周东升的客套话。

    “话都让你说完了，那我还能说什么呢？欢迎来到羊城，这次轮到我这个东道主来接待你们了。”周东升洒然一笑。

    “一直听说粤菜很好吃，这会儿肚子有点饿了，那就麻烦东升带我们去吃饭啦。”顾品品也不客套，一脸期待的说道。

    “那你要说这个可就问对了，带你们去一家地道的粤菜馆子，还是我朋友开的，那儿的厨师手艺是真不错。”

    “那我们得好好尝尝。”黄铮笑着说道。

    周东升开车带着二人前往陈昱航的饭馆吃饭，路上一边随意的闲聊。

    “经过不到一个月的时间实践，推好货的模式算是得到了用户的认可了，通过社群的方式来传播水果拼团的信息，确实是事半功倍。”黄铮志得意满的说道。

    “要不然说‘社交+电商’的新玩法确实是有搞头呢，水果拼团又是打入下沉市场的一把利器，等流量做起来之后，我们就可以直接将其转化为平台，做多品类拼团……”

    周东升闻言脑子里突然灵光一闪，捕捉到了什么关键信息，随口应付了一句，“这就是社交电商的玩法，但是我想这种成功，可能刚好是贴合了用户的需求，或者说是……政策？”

    “哦？这个思路倒是我没想到的，我一直执着于产品上的思路，倒是没有想过迎合政策上的需求，你这么一说我倒是想起团队去谈水果拼团的时候, 受到了不少地方的热烈欢迎。”黄铮大梦初醒的说道。

    “没错, 不少地方都有助农政策, 而助农的关键点本身就是把农产品销售出去，目前我们推好货所做的‘水果拼团’业务，确实是切合了不少地方的助农政策。”顾品品十分赞同的说道。

    “东升你这个嗅觉挺敏锐呀，总是能第一时间抓到重点。”黄铮感叹了一句。

    “不只是如此，助农的好处可多着呢，不仅可以帮助地方解决农产品滞销的问题，我们也可以以较低的价格拿到水果，再将优惠送到消费者手中，同时还能落得一个助农好名声。”

    “我觉得，明确这个思路去做的话，推好货想失败都难吧。”周东升随口调侃道。

    但是心中还有一个隐而不发的想法，也是刚才的灵光一闪之后才联想到，这一点或许可以留着明天跟大佬见面聊天的时候，小小炫一下。

    或许这就是站着的高度不同，看待问题的角度也不一样，这一次周东升看到的方向，或许正是未来拼夕夕取得成功的一大原因之一。

    跟推好货一个道理，迎合了政策的方向，路走对了，走的还是一条国家认可的康庄大道！

    这条康庄大道只用两个字就可以概括，那自然就是“小康”！

    ……

