    第一百九十七章自导自演

    说话之间，状况愈演愈烈，全性等人已经战到癫狂，而十佬，也是各个拿出了压低箱子的本事。

    “疯子，都是疯子。”挡住了了李慕玄的一拳，王霭猛地后退三步，在草地上踩出三个深深的脚印，而吕慈，则是毫无顾忌的跟李慕玄对轰，

    身上如意劲缠绕，贯彻全身，与李慕玄打的难分难解，

    “老王八，你再藏着掖着，可就别想或者从这里走出去了？”吕慈狭长的刀疤眼不经意间瞥了一眼后退的吕慈，声音如同豺狼一般。

    “哼，不用你提醒我，老夫只有决断。”听到吕慈那的声音，王霭脸上不由的淌下几滴汗珠，

    自从吕仁死后，吕慈一旦发起狂来，就是一个彻头彻尾的疯子。

    “八奇技吗，来来来，让我好好看看，到底有多么神奇的能力。”一拳把吕慈逼退，李慕玄狂笑着看着王霭，高傲的挑了挑手指，示意吕慈出手。

    “哼，全性妖人，你别太得意忘形。”闻言王霭手杖一甩，点点墨花在空中散开。

    对比起拘灵遣将，王霭还是自家的能力用的更加得心应手。

    “吕疯子，靠你了。”说话间，点点墨花化成线条，相互直接粗细变化，组成一幅奇异的水墨画，向着李慕玄笼罩而去，而吕慈的身上，也是浮现出一道道墨痕，把原本就面目狰狞的吕慈，承托的如同恶鬼托生一般。

    吕，王，陆，高四大家族，本就是相辅相成的关系。

    “哼，跟以前没两样，胆小怕事的家伙。”拧了拧脖子，吕慈再次欺身向着李慕玄而去。

    呜呜呜~

    听到吕慈的话，王霭也是没有在意，一心一意的挥洒着自己的墨水，这些墨水，可是王霭通过拘灵遣将炼制而出的好东西。

    这一边三人占据一方，而在另一边，风正豪周身则是阴气密布，拘灵遣将的能力发挥到了极致，一只只强大的恶灵，缠绕周身，跟仅剩的六贼打得不可开交。

    劈咔！

    一道惊雷落下，原本草原上万里无云的烈阳天气，此时却是乌云密布，以老天师为中心，一朵朵乌云汇聚，在乌云的中心，摩擦出一道道闪电。

    “天师的五雷法，我倒是想要领教一下，不知道是否如同传说中的一般，号令鬼神。”无根生双手一撮，一道无形的领域张开，四盘波动，转到震字诀。

    仰震盂，地陷东南，可收天下水。

    如同一只大鼎一般，无根生五指上托，直接迎向了劈下来的雷霆，如同袖里乾坤一般，直接收入手心，随后五指一捻，手心雷霆化作最原始的先天元气，飘散而去。

    要知道无根生最拿手的绝活，可是神灵明啊。

    “张之维，接了你一招，你也来试试我的手段。”压住被狂风吹袭的毡帽，无根生高声一笑，直接一脚跺出，直接宽阔的草原上，一股股炽热的气息蓬勃而出，大地蔓延出一片龟裂，甚至波及到了一旁战斗的十佬和全性等人。

    正是李云的断土狂雷的加强版，领域所在之处，龟裂就能蔓延到那里。

    “好酷烈的气息。”感到这地上的灼热气息，老天师白眉一挑，攻击来的太突然了，已经避无可避，

    索性老天师也不躲避，身体之中五气运转，脾土生金，肺金生水，以涌泉为引，向着脚底反冲过去。

    “李董，还请给我争取十分中的时间，我给公司打个电话！”此时战场纷乱的元气，让身为普通人的苏董已经感到强烈的不适。

    “我尽量，你长话短说。”李云点了点头，一脚把面前的傀儡逼退，随后五指一张，一招沉元破月，直接把对方拍进土里。

    “再这样下去，老身非要交代在这里不可。”双方搏命想杀，让上了年级的十佬们可是受不了，此时的关石花，一边抵御着眼前的尸魔，一边往后退去。

    要不是关石花心性还可以，在加上自身精灵占据主导位置，换做吕慈或者是王霭，此时恐怕已经被尸魔涂君房诱发出自身三尸了。

    就算是这样，关石花也是苦不堪言，尤其是老天师和无根生是不是的来一发大的，自己身上的精灵吓得都不想出来了。

    “李董，能不能想想办法，不然的话，我们真的要留在这里了。”继关石花之后，代表少林的十佬之一解空一方也是受不了了，

    解空本就是修为全失，此时陪同他过来的是宝闻和尚，一边护着解空，一边应敌，此时的宝闻身上已经挂了不少彩了。

    “你们先忍一忍，十分钟。”听到宝闻的话，李云扭头回应了一句，随后继续专心对付起了眼前的傀儡。

    让自己救命，那有那么好的事啊，不得要点报酬什么的。

    轰隆隆，

    又是一阵地动山摇，那如虎和丁嶋安像两台推土机一般，在众人之间横冲直撞，成为老天师和无根生之下的又一个焦点。

    至于牧由和陈金魁，面对龚庆等人，却是苦苦支持者，陈金魁还好，六科金钱卦之下，总是能化险为夷，牧由却是险象环生。

    “李董，你再不好我们就真的要交代在这里了！”这个时候，救命声再次向了起来，这次是牧由的声音。

    “苏董，怎么样，公司那边怎么说？”没有理会牧由的呼喊，李云看向了自己身旁的苏董。

    “赵总说调动部队过来，但是我们知道得在四个小时。”听到李云的话，苏董阴沉着一张脸说道。

    真要是等四个小时之后，恐怕自己都要进土了，还不用埋的那种，看看现在，火葬雷电推土机一条龙服务，道士和尚萨满啥的也不缺。

    “是吗？那没办法了，只能拼一拼了，苏董你准备一下，至于成不成，我就不知道了。”随手给苏董塞了一件护身法器，李云叮嘱道，随后，又是对其他十佬喊了一声。

    死是不可能让他们都死的，都死了这里的事谁去解说？

    “雷殛破天！”一声大喝，震荡四方，随后凭空一股挪移之力产生，加持在众人的身上。

    随着奇门运转，直接把众人拉到了奇异空间之中，双手合并猛的一扯，众人已经消失在这片草原之上。

    “轰隆！”

    等众人再次睁开眼睛的时候，却是被一声巨大的轰鸣所吸引，抬眼望去，却是一道巨大的烟尘升起，距离众人有几十里远，但就算是这样，众人都是感觉脚下土地震了一震。

    “这已经不是人类能发出来的攻击了吧？”感受着地面的震动还有眼前那扬起的烟尘，牧由不由的又惊又惧。

    “炸弹吗？”那如虎扭了扭胳膊，声音还是一如既往的厚重。

    此时的十佬等人，大部分都被李云传送到这里，当然，具体身体会出什么问题，李云就不敢打什么包票了，毕竟，是你们求着让我救命不是？

    “老陆，你要干什么去？”这个时候，陆瑾却是一骨碌从地上爬了起来，向着烟尘扬起的方向跑去，不过还没跑几步，就被一旁的吕慈给拉住了。

    “你放开，老张还在那里呢，我徒弟还在那里呢。”陆瑾一把扯开吕慈抓过来的手，却是没有扯动。

    被王霭加持过的效力，现在还没有过去呢。

    “哼，你现在回去又能有什么办法？不过是去送一个人头罢了，别跳添乱，这已经不是我们能够插手的争斗了。”随着王霭的劝说，天空之中一道道雷电也是应声而下。

    那磅礴的声音，炸响在众人的耳中，仅仅隔着几十里的距离，雷声和闪电顷刻间就被众人接收到，让众人犹如身临其境一般。

    “看到没，你要是过去，就是一个死字！”别看吕慈是一个疯子，此时却是比谁的人间情形。

    而这道攻击呈现在众人的眼睛，不仅打散了众人的气魄，也是打散了众人心中的那点小九九。

    “苏董，我们现在是回去，还是在这里等待支援？”王霭缩了缩脖子，对着一旁的苏董问道。

    要不是哪都通的人在这，此时的王霭已经是转身就走了，君子不立于危墙之下，这句话可是被王霭一生发挥到了极致。

    “我们还是尽早离开这里吧，就算是支援，至少还有四个小时才能过来，聊胜于无。”

    四个小时，该完的事都已经做完了。众人也是明白苏董的意思，也不强求，各自收拾了一下，向着草原下面走去。

    来的时候众人是坐车来的，但是现在车还在上面呢，而且司机现在都不知道能不能留下一条性命。

    轰隆隆！

    雷声不绝于耳，密布的乌云化作一片雨幕，众人抬头望去，隐约之间，发现有四个人影在雨幕之中上下翻飞。

    “八奇技，在这几位面前，有个锤子用。”看着这一幕，不知道谁吐了一句，余下众人也是默不作声。

    无根生还能说是因为八奇技的原因，老天师因为张怀义的关系勉强也能扯上点关系，但是李云呢？还有那个突然出现的东西，这两个总之跟八奇技没什么关系吧？

    “其实想想，八奇技也就那样，技艺巅峰为之道，当摸到这一步，手什么八奇技已经无所谓了。”陈金魁摸了摸怀里几个已经破碎的卜卦金钱，心灰意懒的说道。

    “嘿，但是要得到，那有那么容易，他们能悟出八奇技，自然有得道的方法，不然，怎么就拥有八奇技呢？”听到陈金魁的话，一旁的王霭眯缝这眼睛摇了摇头，似乎有意提示陈金魁一般。

    “悟道，可以啊，参禅打坐不就行了，那天你结成金丹，别说悟道，长生不老都不是问题。”吕慈背着双手，扫视了一眼王霭。

    从小吕慈就看王霭这小子不爽，刚才那索鸾的事更让吕慈看王霭不顺眼。

    刺啦~

    一道尖锐的声音响起，让众人灵魂都不禁战栗了起来。

    循声望去，一只雷云组成的眼睛却是出现在众人的眼前，电光闪烁，如同神临一般，而那只眼睛下面，一个身穿道服的苍老人影，却是金光闪烁。

    “老天师这是要羽化飞升了？”看到这一幕，牧由不由的摸了摸自己的两撇胡须，吃惊的喊道。

    “哎，没想到张道兄修为竟然到了这一步，可惜，身不逢时。”被宝闻牢牢护在背后的解空缓缓的捻动着手里的念珠，微微感叹了一声。

    “嘿，张之维，你这招不错，来，咱们继续。”无根生的声音很响，连远在几十里开外的几人都能听到，有仿佛是故意让这些人听到一般。

    “废话少说，你既然要打破这个界限，老道我也没什么好话说，不过身为护道之人，自然不会让你为所欲为。”老天师的声音也是响起，被众人听到了耳中。

    “张天师明见，世人皆知朝闻道夕死可矣，我们都是旧时代的残党，我这么做，你应该能理解。”

    “今天过后，天高任鸟飞，海阔任鱼跃，不是吗？”无根生的声音再次响起，随后，一抹黑暗诞生，直接把眼前的金光，还有天空之中的那只雷霆之眼，吞噬一空。

    出现在众人面前的，是一片空洞的黑暗。

    这些东西，与张之维斗法是真，至于对话，这是无根生自导自演出来的，好让众人知道，

    六贼之中，舌乃搅动是非之祸患。

    而这一幕，也被电脑屏幕前的赵方旭看在眼前，在卫星投影中，那一个圆形的黑色空洞，是那么的惹眼。

    “能分析出这个空洞是怎么形成的吗？”注视着屏幕，赵方旭低声向一旁的技术人员问道。

    “目前还搞不清楚，从三个卫星的立体投影来看，这个空洞，就像是硬生生的被人给挖掉了，就连光线，都是消失不见。”

    “但是这个空洞又不想黑洞，之前李云那一招或许有造成这个现象的关系，或者是无根生搞出来的，亦或者是老天师搞出来的，其中不确定的因素太多了。”一旁的技术人方圆也是抓着头发说道。

    用科学解释神学，这他妈就有点扯淡了。

