    谷幽开始运转体内的法力，一股奇特的波动产生。

    受到这股波动的影响，周边的狂风更加猛烈了，地面都被狂风掀起了一层。

    云层也变的更厚了，云低压地，天劫还没有开始，浓烈的气息就让人感觉到喘不过气来了。

    受到这种气息的影响，周围所有的生灵都本能的避开。

    “该死，你这完全是在找死！”刚才还一直不在意的翼蛇愤怒的喊道。

    多一个人出现在劫雷的范围内会让天劫的威力增加，但那增加的也是有限，翼蛇自感就是谷幽会引起天劫威力增加，它也能应对，但是谷幽也引动天劫，这就不是一加一的效果了，一道劫雷威力加倍和两道天劫造成的危害差别可是很大的。

    相比翼蛇的焦躁，谷幽则是显得有些决然，“我就是找死，但我死也会拉着你一起死！”

    “为了保护那些弱小的人类，你用的着这么拼命么！”翼蛇的态度有了转变，“现在我们都是临近超脱的境界，现在你远离我，我们的天劫威力就会降低，这样我们两个都能渡劫成功，只要渡过了这次的天劫，那我们的生命就能超脱了，先天生灵，难道你就不想成为先天生灵么！”

    “我当然想！”谷幽笑着说到，“但我更想给人类创造一个安全的生存环境！”

    “你放心，只要我能成功超脱，我绝不会在针对你们人类了！”感受着天劫越来越近，翼蛇想到了妥协。

    可惜谷幽根本不相信翼蛇，“你还是省些力气吧！”

    “该死，既然你找死，我就成全你！”翼蛇更加焦急了，它也顾不得天劫的威胁，直接朝着谷幽发起了攻击，它想在天劫降临之前灭杀了谷幽，让天劫的威力能恢复正常。

    “我承认，论实力我不如你，但想要杀我，你也不用妄想了！”谷幽的境界和翼蛇相当，虽然打不过翼蛇，但也非没有还手之力。

    在劫云的笼罩下，二者展开了激烈的厮杀。

    只是还没等他们分出胜负，第一道劫雷就降落了下来。

    随着劫雷的降临，谷幽和翼蛇也顾不得继续战斗了，立即分开，各自应对着降落的劫雷。

    “这到劫雷的威力还真是够强！”谷幽看着手中残破的法宝有些后怕的说到。

    谷幽之前就已经感知到了天劫，为了渡劫，他在希望之城里可没有少做准备，本来他以为靠着自己的准备，渡过天劫没有问题，但第一道劫雷就直接劈残了一件法宝，这让他的心中开始产生了不确定。

    而一旁，翼蛇的状态也不怎么好。

    妖魔巨兽和人类不同，它们不会使用法宝，它们的身体就是它们的法宝，虽然第一道劫雷并没有给异兽造成伤害，但阵阵的疼痛感却让翼蛇明白，这次的天劫不好应对。

    但越是如此，翼蛇对谷幽的怨恨就越浓烈。

    本来，以翼蛇这段时间对人类元婴劫的观察，已经大概的推算出了自己渡劫的难度，也感觉到自己有能力渡过大天劫。

    刚刚又观看了旺财渡劫，翼蛇有了感悟，为了抓住这个感悟，同时也是对人类的震慑，它选择了在这里引动了自己的天劫。

    原本一切都按照翼蛇的想法开展，可谷幽的突然闯入却让事情的发展超出了翼蛇的控制。

    因为怨恨，翼蛇在两次劫雷的空隙再次朝着谷幽发起了攻击，它相信，谷幽的实力不如它，只要利用这个机会消灭了谷幽，它的天劫威力就能减弱，它渡劫的成功率也会增加，而且还能消灭人类的领袖，这也会使得它以后消灭人类的武力更加轻松一些。

    “这么下去可不行！”被翼蛇压制，谷幽心中有些苦涩，原本感觉自己的准备挺充足，但同时面对威力增加后的天劫和翼蛇，他的信心已经开始有所动摇了。

    第二道劫雷再次落下，翼蛇被迫远离了谷幽，谷幽也得到了片刻的喘息。

    又是一件法宝被废，谷幽也顾不得心疼，立即再次拿出一件，开始抵抗着翼蛇的攻击。

    这个时候，谷幽面对翼蛇完全采取了守势，甚至很多时候，他都是采取逃避的方式躲过翼蛇的攻击，根本不跟翼蛇正面敌对。

    翼蛇虽然强大，但庞大的身体此时却成了负担。

    谷幽的身体渺小，但行动灵活，使得他在躲避翼蛇的攻击时容易了很多。

    就这样，谷幽和翼蛇一边渡劫，一边缠斗着。

    大天劫，九九八十一道，这是个极其漫长的过程，至少，此时的谷幽就感觉时间真的是太难熬了。

    第一波九道劫雷结束，谷幽和翼蛇都不禁松了口气。

    “人类小子受死吧！”然而刚缓了口气，翼蛇就朝着谷幽发起了攻击。

    第一波天劫的威力已经远远超出了翼蛇的预料，它开始畏惧起来，它怕这么下去，它迟早会被天劫毁灭。

    为了能确保自己能渡劫成功，翼蛇迫切的想要杀死谷幽。

    谷幽也清楚翼蛇的打算，他不是翼蛇的对手，也不想远离了翼蛇，他也不敢肯定，要是他远离了翼蛇，天劫的威力会不会降低。

    但谷幽不敢赌，如果让翼蛇渡劫成功，那对他来说可不是好事。

    九九大天劫之所以充满了毁灭性就是因为它给渡劫的生灵恢复的时间太短了，翼蛇和谷幽刚刚缠斗片刻，第二波天劫就再次开始了。

    “这天劫还真是给力！”谷幽的心中又是庆幸又是担忧。

    天劫的频繁程度也超出了谷幽的预料，这无疑会让渡劫的难度更大，渡劫成功率也就更低了。

    同时，因为天劫的频繁，翼蛇也没有那么多的时间来攻击谷幽了，这就让谷幽可以坚持的更久，也能使后面的天劫威力更大。

    第二波天劫有惊无险，谷幽和翼蛇都算是安稳的渡过了。

    翼蛇依然没有放弃先杀死谷幽的打算，天劫的空档期，依然朝着谷幽不断的攻击。

    在翼蛇的攻击下，谷幽的气息开始有些粗重起来，毕竟这样的渡劫，他的消耗很大，他又没有翼蛇那么强大的身体，已经有些吃不消了。

    “人类小子，你现在撤走还来得及！”看到谷幽的样子，翼蛇讥笑的说到。

    “无知，难道你不知道我们人类擅长炼制丹药么！”说着，谷幽拿出了一枚丹药塞进了嘴中。

    要知道，谷幽为了渡劫可是做了不少准备的，而他的准备中可不只有法宝，还有不少丹药的，而作为灶神传承者，谷幽的炼丹术还是非常高的。

    随着丹药入腹，谷幽的气息立即平稳下来。

    “该死的虫子！”看到谷幽恢复，翼蛇愤怒却又无可奈何。

    毕竟谷幽的实力虽然比翼蛇弱，但也不是没有反抗之力，加上谷幽根本不和翼蛇正面战斗，翼蛇暂时也拿谷幽没有办法。

    第三波劫雷开始落下，这次的劫雷威力更加强大，为了应对劫雷的攻击，翼蛇也不敢在分心对付谷幽了，这让谷幽的处境到是轻松了很多，但防御法宝的消耗大增也让谷幽头痛和苦恼。

    第三波的劫雷就在友好和谐的气氛中度过了，不管是翼蛇还是谷幽消耗都不小，他们对能否渡过这次的天劫都没有了绝对把握了。

    这个时候，翼蛇更加迫切的希望除掉谷幽，根本顾不得恢复，趁着天劫的空隙，朝着谷幽发起了更加猛烈的攻击。

    为了应对翼蛇的攻击，谷幽也没有了恢复的机会，拖着疲惫的身体，他艰苦的和翼蛇周旋。

    第四波天劫落下，打断了翼蛇和谷幽的战斗，二者再次开始应对起天劫。

    在这一波天劫的轰击下，谷幽开始不断吞服丹药疗伤和恢复，翼蛇也时而发出惨叫。

    第四波的天劫已经开始给他们造成伤害了，这让二者心中都开始担心起来，毕竟天劫还没有过半，他们就开始受伤，接下来的劫雷恐怕会更加难以应对。

    如果目光能杀死人，谷幽已经不知道已经被翼蛇杀死多少次了，从翼蛇那充满怨恨的目光中，谷幽可以看出，翼蛇对他已经产生了浓浓的杀意，所以他也变的格外小心，生怕翼蛇会拼着硬挨雷劈也要攻击他。

    谷幽的小心非常必要，因为此刻翼蛇的确有这个打算，它在渡劫时竟然开始有意识的靠近谷幽，也不再担心会因二者靠的太近让劫雷威力更大。

    然而有所防备的谷幽根本不给翼蛇机会，他看到翼蛇靠近就远离，但却始终保持着一定的距离，不会让二者的距离太大，避免劫雷会降低威力。

    只是这样一来，谷幽的处境就有些艰难了，同时防备翼蛇和天劫，消耗不是一般的大。

    而翼蛇也不好过，随着劫雷威力的增加，它已经不能像开始那么轻松接下了，它的身体上已经出现了一些伤口，劫雷的持续伤害让伤口愈合缓慢，就是劫雷的空隙时间，它对谷幽的攻击也越来越少了，这对翼蛇来说可不是好事。

    就这样，第四波天劫就在谷幽和翼蛇若即若离中结束了。

