
　　等到了走了出去后三个小鬼才明显松了一口气。

　　他们也对于宇智波辰在这个神秘的根组织中的地位也有了一个大概的了解。23sk.Com

　　“白貂大人。”

　　“白貂大人。”

　　沿途遇到的忍者看到了宇智波辰都微微点头，除了刚刚的那人，其余没有人敢直呼他的名字，哪怕宇智波辰连面具都没有戴。

　　根部在地下的基地十分庞大。

　　就算是往里面塞上一两万人也没有什么问题，补给，配置更是俱全。

　　每年消耗掉大量木叶经费的根组织也直接承载了志村团藏的野心。

　　暗杀科位于地下世界的中下层。

　　穿过了长长的走廊，巨大的换气设备位于长廊的尽头。

　　隐约可以看到细碎的阳光透射进来，伴随着巨大风扇的转动可以嗅到地面泥土的味道。

　　地下基地的空气也没有想象中的压抑。

　　一片大型的训练场，周围摆满了忍具还有刀剑，只是没有什么人会在此训练。

　　路过此处时女孩微微顿了顿足。

　　目光中透出了晶莹光亮，然后侧过头来望向了走在前方的宇智波辰。

　　“老师这里的武器都是随便使用的吗？”

　　宇智波辰微顿了一下脚步回过头来，不知道为什么夕颜会问起这个问题。

　　目光扫视了一眼荒废了训练场。

　　暗杀科虽然配给着训练基地，但是根本没有忍者会在这里训练。

　　忍者训练是一个很私人的东西。

　　尤其是在根部这样阴翳的组织中，每一个人都不愿意暴露自己的秘密，毕竟旁人完全可以根据你的训练来推断出来一些秘密。

　　所以这里也就荒废掉了。

　　微微点了点头。

　　“恩。”

　　“可以随便用。”

　　听到了宇智波辰肯定的答复，女孩的眼睛更加明亮了。

　　“那...拿走用用呢？”

　　咳。

　　一旁的月光疾风似乎喘气的时候被呛了一下，咳嗽了两声，一脸‘我不认识她’的表情别过去了头。

　　宇智波辰也不由得抿了抿嘴唇，漆黑的眼眸中光芒闪烁了一下。

　　不知道是不是后悔了什么。

　　然后才有些无奈的点了点头。

　　“可以。”

　　反正现在这一亩三分地他说了算，少一两把刀剑又算得了什么。

　　同时他也知道夕颜这个小姑娘对于冷兵器是真的喜爱。

　　反而对于忍术兴致缺缺。

　　看到了卯月夕颜放出光亮的眼睛，宇智波辰不得不轻咳一声拉回他们的注意力。

　　听到了老师的话，就连止水都微微露出了感兴趣的光芒。

　　这里的武器都是上乘之作，夕颜的父母也都是擅长使用武器的忍者，从小便接触各种武器，夕颜只是看一眼都知道这些武器的不俗，只是放在这里没有人使用也被迫蒙尘。

　　“好了。”

　　宇智波辰赶紧拉回了他们的注意力。

　　“这些无关紧要的事情以后再说。”

　　接下来就是拎着三个小鬼去登记档案，他们便正式算作了根部的忍者。

　　挑面具的事情宇智波辰就不跟着来回跑了。

　　他们自己去完成即可。

　　然而正在宇智波辰准备带他们去接一个任务适应一下根部的节奏之时。

　　一名佩戴者面具的根部忍者轻敲了两下门，然后快步走了进来。

　　看到屋子内还有其它人，微微犹豫了一下，然后伏在宇智波辰的耳边低声说了几句话。

　　听罢。

　　宇智波辰微怔了一下，旋即皱起了眉头，侧过头看认真的看了他一眼。

　　“真的？”

　　前来通信根部忍者没有想到宇智波辰这么问，一时间没有反应过来。

　　这种事情他怎么敢造假。

　　赶忙点头。

　　但旋即便看到了宇智波辰摆了摆手，让他退下去了。

　　这只是他的一个口头禅而已，听到什么难以置信的事情后会下意识的反问一句。

　　等到报信的忍者退下之后。

　　宇智波辰的脸色便收敛了起来。

　　少年虽然年纪不大，但已经有了几分暗杀科首领的影子。

　　坐在桌子前，双手十指交叉抱在一起，不知道在想着什么。

　　一旁有说有笑的三个小鬼也明白或许是发生了什么要紧的事情。

　　赶忙闭住了嘴。

　　虽然有一些好奇，但是没有在这个时候打扰他们的老师。

　　但是没有过去太久的时间。

　　宇智波辰便重新抬起了头，深吸了一口气，看着止水三人微微摇了摇头，然后笑了一下。

　　“今天恐怕不能带你们去做任务了。”

　　“尊敬的火影大人...给我指定了一个更要紧的任务。”

　　宇智波辰往后靠了靠，躺在椅背上，声音幽幽道。

　　对于这一条消息，或者说命令，他最开始有一些惊讶，但静下心来想了一下后，旋即便想明白了。

　　或许这并不是猿飞老头一开始的主意。

　　但是那一位大人在说服火影的这一方面似乎颇有建树。

　　也或许...是三代目火影大人不得不选择这一条放手一搏的道路。

　　毕竟只是牺牲几名忍者，如果能够完成任务将会创造更大的收益。

　　“暗杀八尾人柱力。”

　　“亏他们能够想的出来。”

　　宇智波辰抿了抿嘴唇，感觉有一些棘手。

　　这个任务他觉得从始至终都是一个笑话，谁有那么大的本事在数千名云隐忍者的保护之下杀死他们的八尾人柱力。

　　哪怕是让八尾暴走也没有什么机会。

　　因为他们几乎没有办法拖延到让八尾狂暴的时间，就会被对方的人海战术给堆死。

　　“火影大人的命令。”

　　止水微怔了一下，然后赶忙点了点头。

　　“既然老师还有事情那就不必管我们了。”

　　疾风也点了点头，只有夕颜微微撅起了嘴。

　　但小胳膊拧不过大腿，疾风也站在了止水的那一边。

　　一脸不高兴的跟着离开了。

　　她心理也很清楚现在是战争时期，火影大人给老师指派的任务必然十分紧要。

　　只是好不容易等到的出村任务的机会可能就此泡汤了。

　　等到止水三人被暗杀科其他成员领着走出去的时候，屋子内才重新归于平静。

　　宇智波辰也按着椅子的扶手站了起来。

　　他不知道为何火影会突然同意了这样的命令，突然变得急躁了起来。但大抵...应该是不会让他在村子里再闲下去了。

　　前些日子给自己安排了三名弟子，宇智波辰本来以为这是三代目准备彻底闲置了他。

　　但没有想到又在他沉下心来，准备布置接下来计划的时候突然重新启用了自己。

　　火影大人究竟在想什么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第二百三十三章 重启任务免费阅读。https://xs.23sk.com 