    第28章爱你么么哒

    听到这个名字，贝儿终于有了反应，她的眼珠轻轻转动，直直的看着秦欢，忽然大力挣脱所有人扑向了秦欢。

    秦欢猝不及防被扑，往后倒的同时，手还不忘护着贝儿。

    哐当，两人一起摔倒在地上。

    秦欢发出一声闷哼。

    贝儿八爪鱼一样抱着他，深怕他跑了一样。

    温程在旁边都看呆了。

    老板娘这是干啥？

    啊喂！

    我们老板还在啊，老板娘你这当场戴帽子合适吗？

    “老，老板，老板娘是不是……”

    “你们都出去！”

    哗啦啦一群人瞬间就走了个精光。

    温程也出去了，还不忘悄悄关上门，给里面的修罗场制造一道屏障，以免上明天的头条新闻。

    “秦欢，让我咬，快让我咬！”

    贝儿的手在秦欢身上胡乱的摸，最后抓住了秦欢的手臂。

    也不管脏不脏，很着急的一口咬了下去。

    口腔里两个原本平整的牙齿在接触到秦欢皮肤的那一刻瞬间变成了尖锐的兽牙，深深的扎进了秦欢的皮肤里。

    很快，秦欢的手臂上就有血流出来。

    贝儿大口大口的吮吸着，犹如疲倦干涸的旅人在绿洲中终于见到甘泉。

    秦欢忍着痛，任她吸咬。

    怕贝儿摔下去，他的一只手一直抱着贝儿的腰。

    这个姿势亲密又温柔，女人的唇贴在男人的肌肤上，鲜红的血液从唇间蔓出。

    这幅画面令人遐想又惊艳。

    霍司寒觉的心脏很不舒服，他没想到贝儿竟然如此的渴望秦欢。

    垂在身侧的手不知何时握成了拳头，一股无名妒火蹭的蹿了起来。

    秦欢是个很有修养的人，手臂被咬的生疼，可他除了皱下眉头，没有说一个字。

    直到贝儿逐渐放慢了吮吸，整个人平静了下来彻底晕倒在了他怀里。

    秦欢这才松了口气，他动了动手臂，想把贝儿抱起来，霍司寒已先她一步将贝儿抱了起来放到了病床上，并给她盖上了被子。

    “她怎么会这样？”

    秦欢站起来，揉了揉手臂，两个血洞竟在他眼前快速的愈合了，他愣怔的看着，感觉不可思议。

    “刚才她好像咬穿了我。”

    秦欢狐疑的看着贝儿，最后将锋锐的目光投向霍司寒。

    “霍总，你看我配合到现在，是否有知情权呢？”

    霍司寒不说话，他沉默的看着贝儿，眼神有些错愕。

    秦欢不得不也跟着一起看向贝儿，这一看也惊住了。

    贝儿额头上的伤，包括其他的擦伤撞伤，竟然开始快速的自愈，不过眨眼的功夫，不仅全身没有任何伤痕，皮肤还比原来的更好，仿佛会发光的羊白脂玉。

    “哇哦，这太酷了！”

    完全超出了现代科学的认知。

    “你的血能治愈她。”

    霍司寒突然说。

    秦欢愣了下：“你说什么？”

    “贝儿得了种怪病，而你的血可以治愈她！”

    多的霍司寒已经不想再说，他有点无法接受这个认知，那就是贝儿具备足够的不能离开秦欢的理由。

    “秦总，我需要抽一管你的血，作为交换，我会加大对恒美新品的投资金额。”

    “呵！”秦欢笑了一声：“能救她我很荣幸，但是我实在不明白，为什么偏偏是我的血？”

    霍司寒扭头看向他，眼神如冰雪冬霜。

    “我比你更想知道。”

    “霍总，能否容我缓缓，一下子抽太多血，我家的老母鸡跟不上。”

    “可以。”

    “你好像很疲惫，要不你去睡会，我帮你守着。”

    “不用，你回去吧。”

    “好。”

    秦欢也没推辞，毕竟穿着睡衣在公众场合本身也让他不自在。

    他走出医院，来到停车场才想起来自己没开车，于是只能再次电话给自己的司机过来接他。

    秦欢走后，霍司寒在病房里的沙发上躺了躺，一闭上眼睛，贝儿吮吸秦欢的画面就涌上来。

    为什么秦欢的血可以治愈贝儿？

    难道贝儿跟秦欢是同类？

    可是，刚才他看到，秦欢的血明明是正常的人类色。

    霍司寒太累了，躺了没一会就睡着了。

    清早的六点钟，医生护士交接班的时候，贝儿醒来，她缓缓睁开眼睛，茫然的看着病房。

    “我怎么会在这？”

    目光迅速的在病房扫过，定在霍司寒身上。

    “霍总怎么会在这？”

    贝儿完全想不起来发生了什么事。

    整个人都进入了断片状态，她只记得她去了海边，还去找了莫敬深。

    对啊，她明明在莫敬深那，怎么会跟霍司寒一起在医院？

    难道？

    难道自己又冲动惹了霍司寒？

    完了，芭比Q了，周景要宰了她了。

    贝儿赶紧下床，蹑手蹑脚的往外走，来到护士站揪住一个护士就着急的问：“医生，快帮我查查我是怎么进的医院。”

    护士翻了下记录，说：“你们是夫妻吵架，打架后进的医院，怎么你自己不知道吗？”

    完了，还真是打架？她打了霍司寒？

    贝儿又问：“能帮我看下一共花了多少医药费吗？”

    “这个你得去收费处查询。”

    “好的，谢谢哈。”

    贝儿扭头去了一楼收费处，一查，治疗费高达五千多，工作人员告诉她这笔费用已经被结算过了，不需要再支付。

    结算，谁结算的？

    难道是霍司寒？

    贝儿的心有点乱，乱着乱着，她想起一件很重要的事，那就是她一夜没回去，三小只估计得急疯了。

    于是她连招呼都没打，趁着大家没注意，偷偷溜回家了。

    她的皮包和手机都落在莫敬深那了。

    好在家里离这不远。

    贝儿直接一路小跑回去了。

    早交班的保安看到她很是惊讶。

    “贝小姐，你怎么起这么早？你家的灯昨晚一整晚都没关，是出了什么事吗？”

    一整晚都开着？

    三小只不会为了等她一晚没睡吧？

    贝儿心急如焚的往家里跑，当她从花盆里摸出备用钥匙打开门就看到三小只头挨着头睡在沙发上。

    前面的茶几上还放着一条冷笑的热毛巾，和一杯彻底凉掉的蜂蜜水。

    蜂蜜水还压着一张纸条。

    上面写着：“妈咪，我们真的好困哦，你回来了一定要叫醒我们，爱你么么哒！”

    贝儿咬着唇，眼眶逐渐泛红。

    (本章完)

