
　　沈梦听到他的话，更气恼了，他怎么能因为别的不相干的女人，和自己老婆离婚？

　　“你确定，真的不要这个老婆了？以后后悔，我可不会帮你的忙！”她最后再问。

　　凌西顾顿了几秒，给出冷酷无情的回答：“这也是她想要的结果，我不会再做后悔的事。”

　　意思是，离婚，他绝对不会后悔！

　　沈梦是劝不了他了，直接就把电话给挂了，她走到1808号病房门口，轻敲了一下，推了开。

　　夏雨墨见是她来了，条件反射的叫了一声：“妈咪……你怎么来了？”

　　她又倏然反应过来，自己和凌西顾马上就要离婚了，不应该再叫妈咪了。

　　“我是下午才知道你和西顾的事的，你身体没事吧，是哪里不舒服？”沈梦走过去问。

　　“就、就是有点头晕感冒而已，不严重。”她慌忙找了个借口。

　　“我看你气色很不好，刚才是吐了吗？”沈梦过去坐在床边，握住她的手关心问。

　　“呃……昨晚照顾爷爷，有点着凉了，所以肚子不太舒服。”她紧张的说。

　　沈梦看着她微闪的眸子，还有些紧张的神情，感觉有些怪异，像是在隐瞒什么似的！

　　她略想了想，若只是感冒，没必要还让这个男人在这里照顾吧？

　　吃的东西也全是高蛋白的，一看就是补身体的！

　　感冒也不能吃这些高营养食物才是……

　　呕吐……她该不会是怀孕了吧？

　　“……”夏雨墨和艾伦看着她，两人对视了一眼，额头落下了一排黑线，凌夫人好像看穿了？

　　“雨墨，你有没有去找医生检查检查？”沈梦脸上带着期待的问。

　　“没有，就小感冒，不用检查了，太麻烦了。”夏雨墨僵笑了下。

　　“我看你感冒好像挺严重的，还是带你去检查一下吧？顺便开点药，这药也不能乱吃的。”

　　她摸了摸儿媳的额头，只是有些微烫，更怀疑，她应该是有孕了。

　　“妈咪，真的不用了。”

　　绝对不能让凌家人知道，自己怀孕了，她被那个负心男人伤透心就算了，孩子不能再被他们抢走！

　　可现在，妈咪好像已经怀疑了，她不由看了眼艾伦，该怎么办？

　　“好吧，你不想去就算了。”

　　沈梦看出来了，小墨墨就是故意不想去的，她肯定已经知道自己怀孕了吧？

　　也没再勉强，到时去问医生不就行了？

　　话说，她和儿子同居好几个月了呢，要是现在怀孕，也是很正常的呀！

　　要是真怀孕了，说不定他们就不会离婚了。

　　“你们聊吧，我出去买点东西。”艾伦拍了一下夏雨墨的肩，给了她一个放心的眼神就出去了。

　　他出去干什么？夏雨墨不由看了他背影一眼。

　　“你还没吃饱吧？来，再吃点，多吃才能养好身体，你看你，怎么突然虚弱了这么多？”

　　沈梦拿起半碗很香的鸡汤，递给她。

　　“妈咪我没事，你不用担心。”夏雨墨接过汤碗，喝了一口，皱眉，就是因为太香，才感觉很反胃。

　　她努力压制着想呕吐的冲动。

　　“来，再喝几口吧，对身体好。”沈梦摸摸她的头说，都看出来她想呕吐了。

　　肯定是怀孕了呀！太好了，再等几个月，凌家就要添新成员了！

　　“来，再吃点米饭和菜，我喂你吧。”沈梦又拿起碗筷，喂她吃。

　　“我自己来吧，我双手又没事的。”夏雨墨不好意思让她喂。

　　“你好好躺着，别乱动了，我喂你，反正我闲着也没什么事的，再说，我可是一直把你当亲生女儿的。

　　现在看你躺在床上，我很心疼的。”她一边喂她吃着东西，一边说。

　　“妈咪，我要和凌西顾离婚了……”夏雨墨看着她，鼻子有些泛酸的说。

　　“能不能不离？其实他只是把顾安琪当朋友的，要是真喜欢她，早就跟她结婚了，你相信他吧？”

　　“他对顾安琪只是朋友吗？那么关心她，那么爱护她，那么心疼她，就连信任，都比我多……如果妈咪你的老公对别的女人，你能接受吗？”

　　她浅笑，一开始她就发现，他们两人关系不一样。

　　“我肯定会……”

　　沈梦很想说，自己肯定会一脚踹飞，让他有多远滚多远的，可，这不是自己儿子么？

　　“我觉得要给他个机会，毕竟每个人都会犯错的嘛，对不对？”

　　“对不起妈咪，我真的做不到。”夏雨墨推开了喂过来的菜，已经没胃口再吃了。

　　沈梦很忧虑的叹了口气，她肚子里的孙子，是要被她带走么？

　　“雨墨，不管你和西顾离不离婚，我永远都是你的妈咪，不如……你做我的干女儿吧？”她突然说。

　　“我应该会离开s市。”

　　“没关系，只要你偶尔给我打个电话或是发个信息，让我知道，你平安就好。”

　　沈梦握住她的手说，保持联系，或许以后，自己还有机会见一见孙子，不过，自己也是挺同情她的身世，真心喜欢她的。

　　夏雨墨沉默了片刻，点头。

　　“那好，以后你可要一直叫我妈咪，不能把我当外人了啊，至于那个凌西顾，你可以不用管他！

　　把他当空气就好了！”

　　沈梦刚说完，病房门就被推了开，凌西顾站在门口，看着老妈，神色不太好。

　　自己还是不是她亲儿子了？

　　“早上不是还好好的吗？现在躺在这里干什么？”他走了进去，看着躺在病床上的夏雨墨问。

　　“跟你没关系。”她转过脸，不想看他，不想影响心情。

　　“是故意装可怜给我母亲看吗？”凌西顾笑问。

　　夏雨墨一手紧捏着被子，一手捂着又隐隐作痛的小腹，忍着生气，缓了一下后，直接问：

　　“别废话了，协议拿来了吗？”

　　他走了过去，将手里的文件夹丢给了她。

　　夏雨墨翻开，也没看里面的内容，直接在最后面签了字，一刻都不想多停留。

　　只是签字的手，却忍不住有些轻颤……

　　写下自己名字的每一笔每一画，就像刀子似的在心里划上一刀又一刀。

　　她跟他，从这一刻起，真的结束了……他明明伤透了自己的心，而她，却还在为失去而痛。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后和前任哥哥领证了更新，第196章 签了字，离了婚免费阅读。https://xs.23sk.com 