    说着，他大步走到旁边。

    旁边地上，竟是足足有七八十人，这七八十人，有男有女，有老有少，甚至还有襁褓之中的婴儿。

    而不少女子衣衫凌乱，显然已经被他们两人给侮辱过了。

    他们看向这两名黑衣人的目光之中，充满了惊恐和畏惧。

    这山洞所在的山脉，旁边七八十里之外有一座小城，不过是座一级城池而已，人口几十万，方圆百余里，普通的不能再普通。

    这小城之中的人，实力最高的也不过就是神门境而已。

    这些人，则是全部来源于这座小城的一个姓氏为王的家族。

    此时，王家所有人都已经被聚集在这里了，他们都是被这两名黑衣人掳掠而来的。

    这两名黑衣人实力高到离谱，强大到他们根本都没有反抗的机会，就被全部打晕带来这里！

    而他们在山洞之中试图反抗，结果那名高瘦的黑衣人就是一声闷哼，只是哼了一声而已，就将他们家族之中最强大的那十几名男子给尽数杀死。

    他们感觉自己都要疯了，从未见过如此强大之人，这两人的强大已经超乎了他们的想象！

    所以，他们现在心中只有恐惧！

    那高瘦黑衣人淫笑着，在几名漂亮女子的脸上摸了摸，然后，忽然从一个女子手中抢过那尚在襁褓之中的婴儿。

    那名女子发出尖锐的哭喊：“啊！不要，还给我！”

    被高瘦黑衣人狠狠的瞪了她一眼，立刻吓得她浑身一哆嗦，不敢再说话了。

    高瘦黑衣人拎着尚在襁褓中的婴儿，来到那老者面前，嘴角露出一抹冷笑说道：“老东西，这小家伙是你最小的孙儿吧？”

    “我知道，你是最最疼爱他的！而现在，我要！”

    说到这里，高瘦黑衣人忽然手一伸，直接便在这婴儿身上划出一道深深的伤口，鲜血顿时涌出。

    这婴儿发出一声凄厉的啼哭，奋力的挣扎起来。

    那老者瞳孔一缩，眼中露出一抹浓浓的痛苦和紧张之色。

    “你若是再不说，”高瘦黑衣人人狞笑说道：“我就将他身上的肢体，一条一条的扯下来，我要让他在你面前痛苦到极点！”

    这名老者，显然对这婴儿极为的在意，此时，他的目光中已经出现了一丝动摇。

    “老东西，我告诉你，”这个时候，矮胖黑衣人忽然开口，他的声音很粗重有力，沉声说道：“我们兄弟两个，为了找寻你们祖上留下的那个秘密，走遍天元皇朝几千万里。”

    “花费了整整三十年的时间，我们两兄弟是不可能半途而废的，我们绝对不可能因为你们的原因就让我们前功尽弃！”

    “所以，你应该想到，我们是有多么大的决心，而你若是不配合的话，我们绝对不会对你这些人手下留情！”

    听到他这番话语，老者重重地颤抖了一下。

    他能够想象到，穷尽三十年找寻一个秘密，需要何等强大的毅力，又是需要何等执着无比的信念！

    他意识到，自己迟早都是会说的，自己绝对扛不住的！

    他终于发出一声哭喊：“我说，我都说！你们不要再折磨我的族人了！”

    他的心理防线终于崩溃了！

    老者带着哭腔颤声说道：“三千七百年前，我们家族确实出过一位铸造大师，甚至那位铸造大师，还去过远在不知道多远之外的天元皇城。”

    “不过后来，我们家族很快中落，于是举家都迁到了此地，数千年来一直定居于此。”

    “这秘密，也一直在族长之间世代传承的，其他人都不知道他们都是无辜的。”

    他脸上露出一抹苦涩的笑容：“说实话，我们家族历代族长甚至都没有把这个秘密当成一回事，不过就是当做一个习惯传下来了而已。”

    “因为我们自己都知道，以我们的实力是不可能接触到那个层次的秘密的，只当传说了。”

    “闭嘴，别他娘的扯这些没用的，说重点！”高瘦黑衣人不耐烦的催促道。

    老者颤抖了一下，赶紧说道：“当初，我们的祖先铸造了一把刀，名为迦叶破戒刀。”

    “其实是上古神器迦叶破戒刀的仿制品，所有的秘密都在这把刀中，而这把刀现在放在天元皇城他曾经效力过的那武器行中……”

    老者缓缓的诉说着。

    此时，外面忽然电闪雷鸣，狂风涌起，接着瓢泼大雨落下。

    而在山洞之中，两名黑衣人听得眉飞色舞，哈哈狂笑，身上气势磅礴，涌出扩散千米，宛如魔神一般，强大至极。

    高瘦黑衣人和矮胖黑衣人得到了他们想知道的一切。

    第二天早上，他们从山洞中离开，而山洞中留下的只有满地的鲜血和尸体。

    所有人都被杀了，没有留下一个活口。

    他们两个以极快的速度向着天元皇城赶去。

    两人眼中火热无比。他们感觉自己即将触摸到那个骇人听闻的大秘密。

    数月之后，他们终于到达天元皇城，一路风尘仆仆。

    而很快，他们就打听到了那位铸剑大师曾经效力过的兵器行，名为兵者兵器行，于是，两人立刻赶到此地，开门见山，提出要买一把一品王者之兵。

    小二不敢自作主张，找来了管事。

    那管事说来也巧，正是当初接待陈枫的那位，名叫蔡敏才。

    两名黑衣人不动声色，只是说要买一品王者之兵。

    蔡敏才不疑有，他便带着两人来到兵者兵器行的七楼，进入了那间密室。

    这两人不想被任何人窥知迦叶破戒刀的秘密，所以他们装作若无其事的样子，一个玉盒一个玉盒的往下看。／~半&clubs;浮*生：.*?@++

    很快，他们就激动的浑身都颤抖起来。

    因为，他们看到一个玉盒的外面，赫然写着：迦叶破戒刀仿制品这八个字。

    两人对视一眼，都从对方眼中看到一丝狂喜。

    但很快，他们眼中的这一抹狂喜就变成了无边的错愕，以及愤怒，还有巨大的慌乱。

    因为，他们看到，那玉盒之中竟是空的！

    迦叶破戒刀仿制品，竟然没了！

