    “这其一嘛，俗话说，读书百遍，其意自现，你去藏经阁拿几本道经，多读读，也不用怕读不到点上，大道至简，殊途同归，来来去去就是那点儿东西。”

    “等你读的时间长了，积累足够了，你自己就会明白。”

    江舟瞪眼：“就这？”

    钱泰韶理直气壮地点头：“就这。”

    江舟张了张嘴，才道：“那要读多久？”

    “那得看你造化，也许你小子悟性高，运气好，一日便能悟道，就算你悟性不够，也不用担心，我看你除了年岁大些，还算是个可造之才，读上个二三十年，也必能有所得了。”

    “……”

    江舟脸皮微微一抽，直接说道：“还有其二呢？”

    “这其二嘛……”

    老钱沉吟道：“修道一途，有千般法门，万般异术，但其实都是殊途同归，万变不离其宗。”

    “无外乎两法，一为内丹法。”

    “内丹法，以身为炉，心肾为水火，炼金玉之液，还照一枚金丹，一尊元神，于内观照人身之妙，于外遨游天地之阔。”

    “这以身为炉，有种种诸般险难之处，非大机缘大智慧大毅力可为。”

    “所以便有了这外丹之法，其实便是服食法了。”

    “二为外丹法，那便是真要开炉炼大药，炼出金玉之液，龙虎之丹服食，能弥补自身之不足，同样可成大道。”

    “除佛门外，也只有这道门外丹之法，是不拘年岁资质的正道法门了。”

    钱泰韶话音一转：“不过，这烧炼外丹，也并非一件易事，你若想学，老钱我不善外丹，却可指引你去找一人，你若肯下苦功，三四十年当能有所成就。”

    “……”

    合着就是嗑药啊……

    那我还用学？

    多斩几个妖魔就成了。

    可元神大法还是炼不成啊……

    绕了一大圈，又回到了原地，江舟有些崩溃。

    其实学他还是想学的，不过现在真不是让他慢慢磨蹭的时候啊。

    “就知道你小子没这恒心。”

    老钱一看他神情便知，鄙视道。

    “我听人说，你是有师门的，你是以早有师门为由，拒绝了那神秀小子？”

    “我就纳闷了，你那是什么师门，怎么就这般将你这样什么都不懂的人扔出来，什么都不管了？”

    江舟讪讪地笑了笑，没说什么。

    这老头眼力太毒，他怕说多了就露馅了。

    好在钱泰韶不是个爱管闲事的人，见他如此也不多说。

    老钱摇头道：“法子告诉你了，至于你怎么做，能不能成，那就不关我的事了。”

    臭小子，太不知天高地厚。

    修行一道，哪里是这么容易的事？

    这小子看来是真的什么都不懂。

    区区二三十年时间便能有所成就，在仙门大教里，那也是出类拔萃，惊才绝艳的骄子。

    也就是看江舟莫名其妙地入了道，老钱才会对他说这一番话。

    换了此前，即便江舟给他再多美酒，他也是半句都懒得说。

    完全没可能性的事，何必白费唇舌？

    原本钱泰韶完全不认为江舟有修行的可能性。

    只是他没想到，江舟竟然一日一个变化。

    他虽然没有追问江舟，其实对于江舟的那个神秘师门，已经是好奇得很。

    之前江舟满头劫气血光，却转眼化为一身福德之气。

    如今又能让一个什么都不懂的门外汉，不知不觉地入道。

    还是在无形无迹，无声无息之间。

    以钱泰韶的见识，也想不出这天底下有几人有此能为。

    江舟虽然失望，但也不沮丧。

    这一番交谈也不是真的白费。

    至少老钱明明白白地为他指出了自己的问题。

    只要知道问题所在，就有解决的办法。

    不过老钱所说，也未必是绝对。

    因为他不知道自己有鬼神图录这种东西。

    天一元神大法其实他不是不能理解，只是暂时无法将理解转为实际罢了。

    现在他大概明白了。

    这是一个存在于意识和身体之间的认知障碍。

    只要让自己的意识和身体都适应这种认知，早晚便能顺其自然地登堂入室。

    老钱说的读经，不失为一个办法。

    当然，也少不了嗑药……

    当下也不再纠结这个问题，和老钱一边喝酒，一边聊起了其他话题。

    多是他听，老钱说。

    估计是这老头也想找个人说话。

    江舟也乐得听他吹牛。

    倒是是各得其乐，十分投缘。

    天色已晚，江舟才告别老钱，回到自己房中。

    又坐在榻上，开始一遍一遍地默诵元神大法经文。

    果然，第二日天还未大亮，江舟从榻上站起，又是精神熠熠。

    身体上的感觉虽没有昨天那般明显，却也有一些细微的变化。

    再回忆经文，虽然仍如隔着迷雾般，却似乎变得稍微有些清晰通透起来。

    舒动筋骨，那种贯通百骸百脉的灵动劲力更加明显，隐隐间有龙吟虎啸之音。

    江舟露出满意的笑容。

    趁着点卯时间还没到，江舟就踏出肃靖司，前往怀水江边。

    这里有一条杨柳长堤。

    他特意起这么早，就是为了来这里折几根柳枝。

    上次斩杀阴刀鬼子，得了一门名叫柳叶金刀的道术。

    因为邪佛案子的耽搁，后来又得到天一元神大法，心思都在上面，倒是一时将之抛诸脑后。

    实际上这也是一门非同寻常的道术。

    能用柳叶来汇聚九颗天星之炁，变化为灭鬼除凶的金刀。

    得到元神大法，他对天星之力的了解更甚。

    知道能用到星辰之力的，绝对不是凡品。

    这柳叶金刀，恐怕会成为他至今为止，得到的最强的杀伐之术。

    折了些柳枝，回到肃靖司，趁着点卯时辰未至，扯下一把指余长的柳叶，开始在院中尝试柳叶金刀。

    “九炁含烟，径冲九天，西方白帝，庚辛正法，神王金刀，斩邪灭踪。”

    江舟嘴里喃喃有词，念着道术法咒。

    这是第一次使用，需要在自己身上加持庚辛正法。

    连念数遍，直到感觉自己身上似乎有一种刀锋贴着皮肤划过的森寒刺痛之感，江舟才面露喜色。

    “唉，又来了……”

    录事房里，老钱叹了一口气，屈指一弹，肃靖司石峰之上，一道无形波纹如水波般荡开，将肃靖司笼罩起来。

    与此同时，天下各地，有许多世间绝顶的人物都不约而同地看向南州方向的高天，一脸懵……

    怎么又来？

    而始作俑者的江舟，却丝毫未觉。

    两指正夹着一张细长的柳叶。

    嘴中念道：“九炁凝煞，灭鬼除凶，金刀煌煌，斩邪灭踪！”

    “铿~！”

    一道金铁之声鸣动。

    那张一指长短粗细的柳叶，竟变化得如同一道金色的水波般，在他手中变化着形状。

    瞬息间成了一柄如黄金所铸的鬼头大刀。

    除了通体金光灿灿，耀眼生辉，形状竟和他的斩妖刀一般无二……

