    抱着本就忐忑的心思，厉墨寒一路飞跃到了山洞附近。

    可等他到了山洞的时候，他看到的却是山洞的外套竟然有铁链拖拽的痕迹。

    “这……”

    厉墨寒看到这一幕眼神都发愣，这很明显就是有铁链在这里拖拽过，而且他确定这一定是今天刚刚发生的事情。

    因为昨天这里还没有这个痕迹，况且这土上面的植物也是新鲜的，刚刚被折断过的。

    所以很有可能这里刚刚有铁链……

    厉墨寒不敢想象下去了，总觉得好像有什么事情在山洞里发生了，而如果韩若青真的在这里的话那她一定遭遇到了。

    想到这里厉墨寒不敢停留，吓得赶紧闪身直接冲了进去。

    “韩若青！”厉墨寒冲进了山洞便喊了韩若青的名字。

    可等他进了山洞之后确实发现了韩若青的踪迹，此时她正坐在山洞中央围着火堆。

    可是没想到她对面竟然坐着一个浑身破烂不堪，长发遮容脚上带有铁链的一个像野人的人坐在她的对面在吃着烤鸡。

    而且这人竟然还吃得很香的样子。

    厉墨寒见韩若青浑身没有受伤的模样，而且她脸上的情绪也比较平静仿佛并没有遭遇过什么，他这才松了一口气。

    整个人也都松散了下来，刚刚来的路上因为担心韩若青，导致他整个人都紧绷着一根弦，现在松下来感觉也没有那么担心了。

    “呼哧……”

    野人本来吃着烤鸡吃的正香，见有人闯进山洞走进来，立刻重新烤鸡身上抬起了头，一副戒备的状态盯着厉墨寒。

    并且还对厉墨寒大声的嘶吼，“吼！”

    他全身紧绷着，仿佛随时都会冲上去把厉墨寒撕烂的模样。

    韩若青见她有些激动，赶紧安抚他，“不要那么激动，他不是坏人他是跟我一样的好人，而且他不会伤害你的，是来找我的。”

    刚刚有过短短时间的接触，韩若青知道这个野人一般情况下不会怼人突然发起攻击，而且现在好像这个野人对自己还算友好。

    所以她避免这个野人会突然攻击厉墨寒，所以赶紧安抚住他的情绪，并且解释厉墨寒的关系。

    “呼哧……呼……”

    野人听了韩若青的话终于慢慢的平静了下来，鼻子里的气息也没有那么重了。

    但是他仍旧像盯着敌人一样虎视眈眈的盯着厉墨寒，仿佛还是不太信情润。

    韩若青见此颇为无奈，但是她也知道不可能在短短时间内就让野人对厉墨寒完全没有敌意，所以只能慢慢来。

    她指了指野人手上的烤鸡告诉他，“再不吃烤鸡就凉了，凉了的话就不好吃了，快吃吧。”

    “吼！”野人一听信以为真，害怕手中的野/鸡不香了，这会儿也忘记了去盯着厉墨寒看，立刻低头就对着手中的剩下的半只野/鸡啃了起来。

    现在危机解除，厉墨寒这才一脸懵的走进来，走到韩若青旁边蹲在了她的面前，那野人只是无意间的抬头看了他一眼，但并没有像刚才那样充满了敌意，反而很快又低头吃起了烤鸡。

    对此厉墨寒一头雾水，不知道这野人是从哪里来的，又发生了什么事。

    他趁着野人吃的正香，凑到韩若青耳边问道，“这到底是怎么回事？你从哪儿捡来的这个人？这人是谁呀！”

    面对厉墨寒的这三个问题，韩若青也摇了摇头，“其实我也不知道。”

    “你不知道？”厉墨寒不动声色的看了一眼那个野人，嘴里还跟韩若青说，“你不知道他是谁你竟然就坐在他面前这么老实？”

    他的语气里充满着不赞同，毕竟这个野人看起来危险性非常高，韩若青即便有些功夫在身但也毕竟是个女子，如果这个野人突然发起攻击恐怕韩若青一个人对付起来会有些吃力。

    所以在不了解对方的情况下还是尽量不要离对方太近。

    但韩若青却指了指不远处的一个躺尸，“你还没有看到那边呢，李越刚刚晕倒过去，而且是被吓晕的。”

    “李越？”厉墨寒这才转头顺着韩若青的手指看了过去，果然在那边看到了晕过去的李越。

    他回过头问韩若青，“李越又是怎么回事？”

    “这件事情说来话长，不过面前这人看起来非常怪异，我总觉得这个人应该跟这个山洞肯定有莫大的关系，所以这个人一定知道很多咱们不知道的事情。”

    厉墨寒听了韩若青的话再从韩若青的眼神中便立刻明白了她的意思。

    只是这个野人很有可能是这件案件的突破点。

    而且这个野人看起来也不是那么的盲目攻击，所以……

    “吼！”

    这时野人再次发出了吼叫声，两个人赶紧看去。

    只见那个野人手中的野/鸡已经全都变成了骨头，甚至被啃的一丝肉都没有，甚至他好像还没有吃饱的样子意犹未尽的看着韩若青，嘴里还有些许不明的光亮，应该是口水。

    韩若青瘪了瘪嘴，没想到这么一只野/鸡自己没吃上不说，他吃了一整支竟然还没吃饱。

    不过她还是轻轻的碰了碰厉墨寒的肩膀，请问立刻便会意。

    “我去弄。”

    厉墨寒起身转头便出去抓野/鸡去了。

    野人歪着头看着韩若青，韩若青告诉他，“你别急，他去给你打野/鸡去了，你马上就有的吃了。”

    也人仿佛听懂了的点了点头，然后乖乖的像个孩子一样坐在那里一动不动的等着。

    没过一会儿厉墨寒便回来了，甚至手里还抓了两只鸡回来。

    野人看到厉墨寒抓了两只鸡回来，立刻目光炯炯的看过去。

    厉墨寒晃了晃手里的鸡：“想吃？”

    野人重重的点头，一改方才敌对的态度，非常献殷勤般的跑了过去，然后一把接过了厉墨寒手中的两只烤鸡，笑呵呵的。

    见状，韩若青不免笑了出了声，这还是个吃货啊！

    完全是有奶便是娘的典型！

    野人态度变得很友善，他盯着那两只烤鸡，又扯了扯韩若青的袖子，意思很明显，想让韩若青继续帮他烤鸡。

