    第二更，

    “身份证？”

    “那是什么东西？”

    吕洞宾微微一愣，不解的看了茂凯一眼。

    他堂堂一个仙人。

    哪里听过身份证这种证件？

    “既然上仙没有的话，那你就安心在这里等着吧。”

    茂凯神秘一笑，将吕洞宾带入了仙佛狱之中。

    然而刚刚一进门。

    吕洞宾的脸色，就微微一变。

    作为身外化身，他也是有着自己的意识的。

    然而。

    就在踏入这个大门的一瞬间。

    吕洞宾似乎感觉到，自己和真身的联系，被一种不知名的力量切断了。

    “不好，中计矣！”

    吕洞宾心中顿时惊呼一声。

    下意识的，他想直接逃离。

    然而就在这时。

    一只粗狂有力的大手，突然从背后按住了他的肩膀。

    “吕洞宾上仙。”

    “你这是要去哪阿？”

    在吕洞宾身后，传来茂凯似笑非笑的声音。

    一股大力，骤然作用在了吕洞宾的身上。

    与此同时。

    在茂凯触碰吕洞宾的一瞬间，吕洞宾能感觉到。

    一股仿佛来自远古凶兽的暴虐力量，直接将自己包裹，仿佛要将自己吞噬。

    “该死！”

    “之前巨灵神提醒过，我怎么把这件事情忘了。”

    “如今想要脱身，看来得需要从长计议……”

    吕洞宾心中暗暗想到。

    此刻的他，只是一道身外化身罢了。

    如果是真身在这里，恐怕这里的所有人一块上，都无法阻止他离开。

    可是身外化身只能发挥出人仙级的实力，想要从茂凯手中挣脱，无疑是徒劳！

    不得已。

    吕洞宾也只能暂时安分下来，警告道：“我可是天庭上仙，你们如此对我，就不怕日后天地禁制崩坏么？”

    茂凯还未说话。

    正在这时，一道浑厚的声音从他的身后传来。

    “所谓神仙，如果以醍醐灌顶的方法，强行提升信徒实力，毁掉他的前程。”

    “这和那些魔头有什么区别？”

    徐富强不知何时，也走了进来。

    在他的手中，还提着一个一米五个头的猥琐汉子。

    “纯阳上仙……”

    这猥琐汉子看到吕洞宾，露出一个比哭还难看的笑容。

    “土行孙！？”

    看到来人的面孔之后，吕洞宾微微一愣，“怎么，你也被抓进来了？”

    “是阿！”

    土行孙微微一叹，“这帮人忽悠我什么手续不全，连哄带骗的把我框过来了……”

    吕洞宾闻言，嘴角的胡子顿时抽了抽。

    “看来其他道友，也被用同样的手段忽悠来了。”

    吕洞宾心中突然想到了这个可能性。

    然而就在这时。

    “框你们？”

    “如果是之前不了解情况，你们这么说也就罢了。”

    “但是现在，你们知不知道，你们已经触犯了升龙帝国的法律？”

    徐富强看了他们二人一眼，冷笑出声。

    “法律？”

    “我们可是仙人，还需要在乎你所谓的法律？”

    吕洞宾冷哼一声，不屑道。

    作为一个高高在上的仙人。

    区区现世的法律，又怎能约束的了他？

    至少在吕洞宾心中，是这么认为的。

    然而。

    “仙人又如何？”

    “在升龙帝国，就算是仙人，也要遵守法律！”

    徐富强的语气，渐渐冷了下来，“牺牲他人潜力，强行拔高修为，这种行径已经触犯了危害公众安全罪，最高死刑！”

    听到这话。

    吕洞宾等人不屑的哼哼了一声。

    马上天地禁制就崩坏了。

    在他们眼中，脱困也只是分分钟的事情。

    然而此刻。

    无论是天庭的仙人，还是灵山的佛陀。

    他们都不知道。

    尸王殿和特能局两大现世最强的势力，已经为将来天地禁制崩坏做足了准备！

    ……

