    陆念歌知道，娱乐圈里，女歌星为了上位，不惜献身的事情大有人在，可是他却没有想到，这样的事情，竟然也会发生在凌沫沫的身上。

    “沫沫，你为什么要把自己放到这种境界？”陆念歌的呼吸变得有些粗重。

    她在李情深别墅里呆了三天，他在门口守了三天。

    他突然明白为什么一向不爱抛头露面于公共场合的李情深，会为了凌沫沫三番五次破戒，而且还收了她为学生？

    陆念歌脸上的表情变得有些凌乱：“沫沫，那个打电话的人，是李情深？还是……”

    陆念歌说到这里，不太敢往下说下去。

    凌沫沫当然知道陆念歌话里暗藏着的意思，她忍不住的有些恼了起来。

    事到如今，他用什么样的身份站在她的面前，来指责她？

    “陆念歌，你真可笑，给我打电话的人是谁，跟你有什么关系？”凌沫沫声调冷冷的，带着几分嘲笑：“我从来不知道，原来陆念歌，你记忆力竟然这么差劲，完全忘记了我跟你现在的状况。”

    “果真是他？凌沫沫，你是不是拿着身体和他做了什么交易？”陆念歌突然间咄咄逼人的说出来了这样的一句话，他看着她，手握成了拳：“凌沫沫，你为什么要这么作践你自己？”

    凌沫沫觉得这是自己听到的最可笑的一句话，她为什么会落到这样的境界，为什么会这么做践她自己，他不知道吗？

    当初在大学，她被简晨曦害成那样，他不记得了吗？

    “我为什么要这么做，你不知道吗？”凌沫沫慢慢的转过头，盯着陆念歌，语调格外的凌厉：“陆念歌，你说这句话的时候，你难道不觉得恶心吗？”

    她被指责是出去卖的女人的时候，他没有出现。

    简晨曦当着所有人面楚楚可怜的说沫沫，你怎么是这样的女人的时候，他没有出现。

    她的曲子被简晨曦盗走一曲成名，她想要为自己讨个公道的时候，他没有出现。

    她顶不住压力辍学，看到满城都是他和简晨曦是男女朋友的时候，她的世界都彻底的黑暗了，她还给他留了一点点希望。

    甚至在她被简晨曦害的被飞城的人逼着出去卖的时候，她也没有完全死心的……

    结果呢？结果是他帮着简晨曦三番五次的陷害她。

    若不是他和简晨曦，她会走到今天这种地步吗？

    现在他哪里来的脸，还指责她？

    有的时候，适可而止就好，既然残忍，就残忍到底，何必在伤害了之后，装什么痴情汉？只会让人觉得恶心罢了。

    就如同曾经陈婉茹给她说的话那般，该留留，该滚滚，而陆念歌，就属于那该滚滚的行列。

    陆念歌似乎是被凌沫沫凌厉的语调镇住了，他微微垂了垂眼帘，随即又抬起头，看着凌沫沫，声音带着几分妥协：“沫沫，我不是那个意思，我是怕你受到伤害。”

    传言都说，李情深那个人不好相处，而且为人傲气，凌沫沫留在他的身边，肯定过的极为委屈。

    凌沫沫轻笑出声：“即便将来有一天我真的受到了什么伤害，也跟你没有半点的关系，劳您费心了，陆先生麻烦停车，我要下车！”

    陆念歌被陆先生这三个字，喊的脸色难看了下，但他开口的声调愈发的软了：“沫沫，我们不能有话好好说吗？如果你真的是因为我，才走到这样的地步，我……”

    “陆先生，您可真会往自己脸上贴金。”凌沫沫轻描淡写的打断了陆念歌的话，她明明语气说的温婉，可是偏偏却像是一巴掌一般，凌厉的就豁向了陆念歌的脸。

    “陆先生，你别说我了，你呢，你跟简晨曦上过床了吗？”

    陆念歌脸上的血色瞬间消失殆尽。

    凌沫沫看着他苍白的面色，继续往下说：“上过了吧？你都跟简晨曦上过床了，你有什么资格来管我？”

    “怎么？觉得我是那种不好的女孩？就算我是那种不好的女孩，你也不嫌弃？”

    “不好意思啊，陆先生，你不嫌弃我，可我嫌弃你。”

