    又爆冷门！

    现场没有多少人听懂了大卫-斯特恩念出来的名字，刘秀在听到大卫-斯特恩怪怪的声调念出他的名字的时候，愣了下，聚光灯打上来的时候‘噌’的站了起来。

    现场的几百名纽约球迷一开始也没几个人知道大卫-斯特恩念的名字是谁，但聚光灯打在刘秀身上的时候，他们就知道了，迅速爆发出猛烈的欢呼声。

    当下，刘秀帮助雪城大学在NCAA篮球锦标赛夺冠才过了两个多月，在纽约有一定的球迷基础，这结果太让他们惊喜了，雪城大学两个乐透秀！

    从冷门程度来说，灰熊队选择了刘秀，并没有活塞队不选安东尼选择17岁的达科-米利西奇来得大。

    但这是最后一个乐透区顺位！

    所有还没被选中的小绿屋成员都眼巴巴的盯着这个顺位，原本都在互相敌视着，心里都有最忌惮的竞争对手，但所有人忌惮的竞争对手名单里都没有刘秀。

    好家伙，结果是被他们忽视的那个人被选中！

    为什么是他？

    已经被选中的那些乐透区新秀也很诧异，包括状元秀詹姆斯，都转头盯着刘秀。

    詹姆斯也在和旁边的亲友们猜谁谁谁会是第十三顺位，没想到是这家伙。

    看着刘秀那平平无奇的样子，放美国也就比平均身高高出十来公分，体型也是路人体型，和在座的各位相比直接就就是个胖子……

    刘秀在这届参选新秀里倒也不是全无名气，和安东尼那群人一起蹲局子的事情在赛季中期还‘火’了一把。

    实力方面，刘秀是有的，好歹是冠军球队后卫线核心，但每年都有NCAA篮球锦标赛冠军后卫线核心，能进NBA的又有多少？和其他未被选中的小绿屋成员相比，刘秀并没有优势。

    也就脸……

    尼玛灰熊队是看脸选人？

    詹姆斯有些蛋疼，谁在第十三顺位被选中对他没什么影响，可他分析一波过后，得出的结论让他很蛋疼。

    不说别人，就算是无比期待刘秀被选中的安东尼都没想到刘秀会在这个顺位被选中，他最初是认为刘秀一定在高顺位被选中，但进入试训阶段后，他无奈的接受刘秀能被选中就不错了。

    安东尼不愧是从小就心心念念着要干大事、要做大做强的人，震惊过后，起身搂住刘秀的肩膀：“gogogo，兄弟，你被选中了！十三顺位！”

    刘秀被吓到了，倒不是说这是什么坏事，这是大好事，但这天降馅儿饼般的好事把他砸得晕乎乎的。

    听到安东尼的话，刘秀才反应过来，上前接过灰熊队管理层递上来的球帽，走上舞台。

    灰熊队管理层并不像前面的球队的管理层那样热情，但没有人注意到他们。

    大卫-斯特恩看着戴上帽子走上舞台的刘秀，没有做多余的事情，握手，合照，然后离开舞台。

    其实，此时的大卫-斯特恩好想跳一曲迪斯科！好在他是专业的，忍住了。

    又有一个乐透区的中国球员了！还是个外线！

    他看好刘秀的未来？并不，在他看来刘秀未来发展如何，是未来的事情，未来重要吗？很重要，但未来是现在一点一滴的累积起来的，当下他需要的，是这个夏天可以在中国宣传中国的NBA内外线双星！

    能在中国为新赛季创造更高的关注度，这才是大卫-斯特恩兴奋的原因。

    而且姚明在新秀赛季前期拉垮，中后期才打出来，也有好处，就算刘秀没打出来，这种关注度也可以尽可能的延长，如果刘秀打出来了自然更好，没有打出来，也要利用到极致。

    至于灰熊队那边会不会浪费一个乐透区选秀权……反正大卫-斯特恩不在乎。

    ……

    看着刘秀回到座位深呼吸调节情绪，安东尼不太会说话，做大做强的老大身份祝贺小弟的话他倒是会说。

    刘秀在乐透区被选中，对安东尼而言，掉到第三顺位才被选中完全不重要了！

    安东尼回想起了和刘秀认识的过往。

    去年八月，安东尼从巴尔的摩的陶森天主高中来到雪城，很快便靠着他出众德行收拢了两个小弟。

    但刚当上一个三人组的老大，正在考虑之后该如何做大做强，两个小弟就被打了，找他求助。

    他知道这两个小弟打架抢劫欺负弱小啥事儿……都干得出来，这俩同级小弟只是靠着美国大学必须给黑人一定的入学名额才进了雪城大学，都百分百拿不到毕业证。

    听到对方是一个中国人的时候，安东尼就知道发生了什么。

    刚收下的俩小弟想做坏事被反杀了呗。

    但不管谁对谁错，他安某人刚刚在雪城大学出道，小弟就被打了，必须找回场面，不然以后怎么做大做强？

    然后，安东尼和刘秀迎来了第一次单挑，安东尼没有占据优势，而且他看得出来，对方游刃有余，以安东尼丰富的经验看，加上两个没用的小弟都不一定打得过！

    安东尼没有拼命，想要做大做强，为了小事拼命……图啥？

    做过一场后，安东尼觉得这样不行，虽然没吃亏，但没找回场面。

    好在他虽然性格孤傲，但脑子是有的，迅速想到了办法——揍了他小弟的人如果是他兄弟，那揍他的小弟就是教训小弟！

    四舍五入之下就是没事儿。

    刘秀很给面儿，接受了安东尼小团伙的邀请。

    安东尼没想到刘秀在雪城大学混混界已经有一定的凶名，寻常人不敢招惹，但刘秀自身不是混混。

    刘秀加入了他的小团伙后，他做大做强的速度明显加快。

    安东尼是雪城大学定好的当家球星，新赛季归队的时候，刘秀说想去篮球队看看，安东尼直接去找篮球社把刘秀招进去。

    安东尼一个新人还塞一个一看就不像打NCAA这种高级别业余篮球的家伙进球队，雪城大学橘子人队的主帅吉姆-博伊海姆却没有拒绝。

    安东尼是什么样的人，雪城大学早就调查清楚了，有的事情得哄着。

    校队的正式球员就十几个，但篮球社上百人，多一个无所谓，让安东尼这样的天才不满才麻烦。

    大学教练权力很大，但位置稳不稳，得看球队成绩。

    且吉姆-博伊海姆在对待刘秀的时候，还给了一些优待，看到刘秀有业余爱好者的水平，吉姆-博伊海姆就给了刘秀更多的陪练机会，其实就是让安东尼能多在球队看到这位朋友。

    但有一天吉姆-博伊海姆还是追着刘秀打，追了九条街……他的女儿在雪城大学读大二，在篮球社担任社团经理，看上了刘秀。

    虽然并没有后续，刘秀是被看上的那个，并且没有从，但吉姆-博伊海姆还是狂怒了好一阵。

    篮球方面，一开始，刘秀只是陪练，水平在安东尼看来很差，只有业余爱好者的水平，优点是作为后卫身板格外敦实，速度还不算差。

    但很快，两个月的训练期过后，安东尼惊讶了。

    安东尼在与刘秀熟悉后，知道这家伙懒得要死，刘秀这两个月除了教练组安排的训练外，很少有私底下的训练，关于篮球方面的‘努力’，就是当陪练打打队内训练赛、偶尔和想要出风头的安东尼一起去学校露天球场打打坝坝球……

    而就这么两个月过去，刘秀居然靠着赛季前的选拔赛中不错的表现，打动了吉姆-博伊海姆，如选了候补名单！

    一旦球队正式成员大名单里的后卫受伤或者其他原因打不了比赛，刘秀有候补上场的机会。

    后来，刘秀用安东尼这样的天才都惊讶的进步速度，一路成为替补、主力替补、首发……最终的NCAA篮球锦标赛决赛，雪城大学赢得那叫一个痛快，在刘秀单场11分10助攻的帮助下，安东尼狂飙35分，刷新大一新生在决赛的单场得分纪录，率领雪城大学以92比71屠杀堪萨斯大学拿下冠军。

    21分分差，上次NCAA决赛分差比这场比赛大，还是1990年内达华大学狂屠杜克大学30分。

    刘秀大一大二不是校队成员，大三才刚真正的接受专业性的篮球训练，在大三赛季飞速的进步……安东尼到后来已经习惯了，认可了刘秀的天赋。

    赛区比赛跟游戏似的到了疯狂三月才感受到压力的安东尼，很清楚，大学比赛，只要不到全美64强级别，不管赛区实力多强，终究只是业余级别比赛。

    一个赛季下来，安东尼已然断定，刘秀赛季期间这般飞跃的进步，与刘秀在赛季期间的努力……没有半毛钱关系。

    这家伙到了赛季期间也是只打比赛、进行队内训练，平时懒懒散散的几乎从不训练！

    安东尼就没有见过刘秀这么懒的篮球运动员，从初中到大学，从未见到过。

    看体型就知道了，刘秀188公分的身高，体重205磅，按斤来计算的话，身高计量数值和体重计量数值几乎一样！打了一个赛季下来还涨了几斤。

    大哥心态的安东尼自然要为兄弟考虑一下。

    安东尼确定，他如果不在橘子人队，就算哈基姆-瓦里克这位内线核心队友因为没信心被选中选择留校，加上刘秀，也很难打进疯狂三月。

    而刘秀在三月份淘汰赛阶段的进步，安东尼明显感觉比赛区阶段比赛更快！

    本来安东尼大一赛季就是无敌之姿，拿了冠军后对大学一点留恋都没有，他已经决定要提前参加选秀，他用他睿智的大脑分析了一波，决定拉着刘秀一起去NBA。

    安东尼了早就了解了，刘秀家里虽不算穷，但父母供他到美国留学已是不易，有亲戚在美国工作，但顶多只是算中产家庭。

    作为大哥，虽然刘秀年龄比他安某人大，且刘秀从来不接受当小弟这件事，安东尼也在为刘秀考虑，既然刘秀有打篮球的天赋，就得挖掘出来……这个世界上有很多成为有钱人的机会，但对他们俩而言，打NBA就是最好的成为有钱人的机会！

    关键的关键，是他们刚夺冠，安东尼听到的、看到的关于他们球队的新闻都是吹捧，在他看来，今年就是刘秀大学的数据+球队战绩最好的一年，有可能在高顺位被选中。

    在安东尼看来，刘秀那懒散的性格，在大四赛季没有强度更高的比赛打，可能进步会很小，加上下赛季橘子人队的战绩肯定没保障……安东尼思考了几天后，拉着刘秀一起签了经纪人，一起报名参加选秀。

    只是，真正的到了试训阶段，安东尼傻眼了。

    刘秀满21岁后在疯狂三月表现很出色，但21岁的年龄，能进NBA的球员，在这个年龄，表现基本不会比这差。

    加上据说很懒的性格，有校园帮派背景……

    所以说人是矛盾的，刘秀有选秀行情，又回到了他20岁才正式接受系统性的篮球训练。

    于是乎，刘秀得到了一个非常奇葩的选秀预期——首轮中段到落选。

    不排除有球队会搏一把。

    甚至不排除有球队想要从刘秀身上搏一把又担心太靠后的顺位被捷足先登用较高顺位选下。

    但第二种情况的概率，就安东尼了解到的情况看，不会比在骑士队抽到状元签的背景下他成为状元秀的概率高。

    所以，安东尼在掉到第三顺位要去掘金队之后，就做好了准备，只要没球队要刘秀，或者刘秀以后被其他球队抛弃，他当球霸也要掘金队把刘秀签下来。

    谁知道刘秀居然在第十三顺位被选中了！比预期最高的首轮中段还高一点！

    现在，安东尼心里的负担完全卸下来了！

    ……

    ……

    求收藏，求推荐票！

