
　　今日的忘古城，格外热闹，或者说，是城门热闹，有人干架。

　　赵云来时，城门前已聚满了人，黑压压一片，连城墙上，也是人影乌泱。

　　瞧斗战者，乃两个青年：一个黑衣，一个白衣。

　　“是他。”

　　赵云大眼一瞅，认得那个身穿白衣的，可不正是那日用速行符追他、却不慎撞石头的那个邋遢青年吗？今日穿的倒是周正，至少不显得那般邋遢了，且毫无醉意，那种狂放不羁的气质，在斗战中，演绎的淋漓尽致，身法够玄奥，飘逸如风，所用之秘术，也是他闻所未闻，配合特殊血脉，攻伐极其的霸道。

　　自邋遢青年那收眸，他又瞟向了黑衣青年，论修为、论气蕴、论血脉，都不在邋遢青年之下。

　　两人斗的不分伯仲，看的观战者眸光熠熠，呼喝声也一阵压过一阵。

　　“这谁家的子弟，咋没见过。”后来者好奇道，垫脚又探头。

　　“孤陋寡闻了吧！”有老辈捋胡须，指了指斗战的两人，“白衣的，乃天阳族少主，林邪；黑衣的乃黑炎族少主，尹魂。”

　　“这俩，逢见面必掐架。”太多人唏嘘，“两家族自有恩怨，走到哪打到哪。”

　　“听说，两族来咱忘古城，可不是来参加拍卖的，是来提亲的。”

　　“提亲？”

　　“柳家大小姐呗！”知情者揣手道，“千年难遇的天灵之体，还是天宗的弟子，放哪都是香饽饽，大族皆有年轻子弟前来，明面拍卖，实则是提亲的。”

　　“以老夫看来，与林邪那小子较般配，天阳配天灵，天造地设。”

　　“无论哪个，都足够柳苍空乐开花，本就好面儿，此番还不上天哪！”

　　议论之声颇多，七嘴八舌，斗战如火如荼，看客们也聊的热火朝天。

　　赵云不语，是看客，也是听客，没啥特别表情，相比柳如月，他对林邪和尹魂更感兴趣，那俩，皆是特殊的血脉，可不是一般的真灵境第八重，真要硬干，不动爆符的前提下，他很难战过。

　　更遑论，他只剩一条手臂。

　　“卧虎藏龙。”

　　赵云喃喃道，环看了四方，年轻的子弟颇多，他望见了苍狼城少城主韩明和赤阳城少城主宇文昊，气息比林邪和尹魂更隐晦的，也是大有人在，多半也是来提亲的，抽空跑来看个戏，有那么几个不怎么安分的，还跃跃欲试，颇想上去练练。

　　除他们，还有白日梦。

　　那小丫头，还是那般财迷，人都搁那看大战，她却抱着小钱袋搁那数银子。

　　赵云明白，小财迷才是真的狠人，啥个林邪，啥个尹魂，都不是她对手，天生蛮力，且肉身霸道，在真灵境领域，可没几个能扛住她的粉嫩小拳头儿。

　　白日梦的身侧，还有一个更扎眼的，小胖墩儿一个，通体黑不溜秋，嗯...牛轰是也。

　　那小黑胖子，就格外的专注了，是个忠实的看客。

　　“这货，吃啥长大的。”

　　不少人看他，眼神儿奇怪，老家伙们嘛！老眸就格外深邃了，长这么黑，可不是晒的，必定也是一个特殊血脉，只不过，未曾觉醒罢了。

　　总的来说，卧虎藏龙。

　　这一点，小灵珠也有显示，各色的光各色的闪，玄阳境不少，也不缺地藏境。

　　“一帮小兔崽子，真闹腾。”

　　正看时，突闻稚嫩的话语。

　　有些耳熟。

　　赵云下意识回眸，又下意识低眸，身侧多了一个小孩儿，约莫五六岁，肉嘟嘟的，怀里还抱着一个酒葫芦，咋看咋滑稽。

　　这人，他认得，可不正是在苍狼城黑市见过的紫发小孩吗？他的乾坤袋，就是从这货那买走的，别看他小孩模样，实则，是一个玄阳境的老家伙，他曾问过月神，该是服用了永葆青春的丹药，乃至于药力过猛，直接返老还童了。

　　“这袋子，咋这般面熟嘞！”

　　紫发小孩摸了摸下巴，看了看赵云腰挂的乾坤袋，又仰头看了看赵云。

　　奈何，赵云蒙着一件黑袍，看不清他尊荣，只知赵云只有一条手臂。

　　看着看着，他就趴那了。

　　准确说，是被人一脚踩的趴那了，板板整整一个狗啃泥。

　　“个头儿低，就别往人多的地儿凑嘛！看，踩到你了吧！”

　　啧舌声随之响起。

　　赵云侧眸，竟还是个熟人，正是那夜被他扮天武境吓走的胖老头儿，货真价实的地藏巅峰，倒是霸气侧漏，一脚就给紫发小娃踩那了，也不知是故意的，还是故意的，脚上力道还不小，如似踩烟头儿那般，他距离最近，还能听闻骨骼咔吧声。

　　“你个老不死的。”

　　紫发小孩大骂，整个都镶嵌在泥土里了，看的赵云和周围的人，一阵咧嘴啧舌，莫说身受，看着都他娘的疼。

　　“不抗揍，无趣。”

　　胖老头儿撇嘴，揣手走了，没心情看小辈斗战，穿越了人群，进了忘古城，看样子，要找个抗揍的练练手，不知哪个要倒霉了，货真价实的地藏巅峰，除天武境，谁来都不好使的。

　　“来，扶我一下。”

　　这边，紫发小孩爬起来了，灰头土脸，小手还扶着赵云的腿，老血一口接一口，瞧他鼻青脸肿，天晓得被胖老头儿揍了多少回。

　　“竟还能站起来。”

　　赵云暗自啧舌，若被踩的是他，多半已成一滩肉泥了。

　　砰！

　　他话方落，紫发小孩又趴那了，还是一只脚掌，给他踩趴的，看脚掌尺码，该是一个女子，玉足颇显娟秀。

　　“这个更狠。”

　　赵云干咳，又侧眸。

　　待瞧了，差点儿撒丫子跑了。

　　没错，依旧是熟人。

　　乃昨夜追杀他的那个赤衣女子嘛！世界还真是小，跑哪都能撞见。

　　“哎呀？这还有个人哪！”

　　赤衣女子惊异，忙慌挪开了脚，听的四周人一阵干咳。

　　踩都踩了，还装傻，俺们可是亲眼看着呢？一只脚直奔人小孩就来了，这么多人，你咋就瞄这么准嘞！

　　骨子里不是乖宝宝。

　　赵云未言语，可那副神态，却很好的昭示了这番话，是对赤衣女子的评断，多半有暴力倾向，而且多半与紫发小孩认识。

　　“无趣。”

　　赤衣女子撇嘴，迈开了莲步，临走前，还瞟了一眼赵云，总觉有一种熟悉看。

　　可惜，也看不清赵云尊荣，待收眸，消失在了人群中，进了忘古城。

　　“赤嫣，老子招你惹你了。”

　　紫发小孩第二次爬起，捂着老腰追了上去，一瘸一拐，一边抹鼻血，一边大骂，胖老头儿踩我就罢了，人是地藏巅峰，老子打不过，咱俩是同阶，你凭啥踩我，就因老子个头儿低？

　　可不就因你个头儿低嘛！

　　四周的人，各个语重心长，得亏先前长眼了，不然也会踩到你，人胖老头儿说的不假，就这个头，就别往人多的地方凑了，一不留神儿就被人踩了。

　　“赤嫣，好名字。”

　　赵云嘀咕，不免忆起昨日事，落水的一幕，还是很香.艳的，说啥也没瞅着，鬼都不信。

　　不过，他真不是故意。

　　巧合，绝对的巧合。

　　“你瞅啥。”

　　“瞅你咋地，不服来干哪！”

　　“嘿....。”

　　城门口前，还是很热闹的，人多了，骂声自也多了，主要是来参加拍卖来提亲的人太多，不乏私下有仇怨者，便如林邪和尹魂，一言不合，就想练练。

　　轰！砰！轰！

　　伴着谩骂声，开战者更多，皆是小辈，皆年少轻狂，各自有对手，战的热火朝天。

　　自城墙去俯看，好嘛！下方俨然就是一帮人，搁那打群架啊！

　　诶？

　　看了城墙，有不少人轻咦，城墙之上，多了一道靓丽的倩影，淡漠平静，如一个立在云端的仙子，独有一份清冷和孤傲。

　　乃柳如月。

　　她也是看客，立在城墙上，也是最醒目的那个，俨然是万众瞩目。

　　她不来还好，她这一来啊！那些在斗战的大族子弟，各个都如打了鸡血了，战的更猛了，参加拍卖是真，跑来提亲也是真，女主角来了，那得好好表现表现了，也让柳如月瞧瞧，我打架很吊的，不是吹，各个都超常发挥，一个个战的底蕴尽出。

　　轰！砰！轰！

　　斗战的波动，还是很大的，本不大的站圈儿，一次次的扩大，整的看客们，也一次次的后退。

　　是大战，自有人喋血。

　　就这，众人还战的很凶猛，不知道的，还真以为有杀父之仇呢？

　　啧啧啧！

　　观看者看的啧舌，男人哪！真是一个奇怪的品种，为了撩妹，各个都成战神了。

　　不过话说回来，柳如月这辈子，真没白活，这么多大族子弟，因她而玩儿命干架，这面子，可不是一般的大。

　　事实证明，的确如此。

　　那个孤傲清冷的天之骄女，此刻真就有一种...前所未有的成就感，而这种万众瞩目的感觉，也着实的美妙。

　　“小财迷，打得过她不。”

　　牛轰用小手戳了戳身侧的白日梦。

　　“应该...可以。”

　　小财迷埋头回了一句。

　　这个应该，听的牛轰心里一咯噔，白日梦的强大，他是知道的，听这语气，貌似也没必胜的把握啊！

　　仅此一点，就证明柳如月的强大，千年难遇的天灵之体，果然不是闹着玩儿的。

　　下方，赵云已收眸，来的无人问津，也走的悄无声息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第八十六章 群架免费阅读。https://xs.23sk.com 