    洞口外，老道悠闲的喝着咖啡，这是他重新让麦克给煮了一壶，现在这洋鬼子是有求于自己这边，所以老道也就半点不跟他客气了。

    小白没好气的看了一眼优哉游哉的老道，吓得那家伙抖了一下，差点把咖啡洒了一身。

    张忠站在洞口，充满好奇的望着里面，心里有种想要进去的冲动。

    现在跟在赢勾大人身边的人多少的都有了点奇遇，就他娘的自己现在还什么都没唠叨。

    现在就连那个刚入伙的小警察居然也有了獬豸的力量，这让张忠眼红到了极点。

    总结原因，吸取教训，张忠得出一个结果，那就是自己离赢勾大人太远了，所以那些奇遇一个个的都跟自己擦肩而过，现在什么都没捞到。

    这个山洞里面的气息强大而又久远，说不定里面就有上古哪位魔神所遗留的宝贝，张忠很想进去。

    不过他也知道，自己的实力太弱了，进去帮不上什么忙，说不定一个不小心就松了性命，这就不划算了。

    小白望着跃跃欲试的张忠，冷冷的哼了一声。

    虽然跟张忠不怎么熟，不过他是个什么德行小白是知道的，这家伙打死也不敢进去的。

    而此时最着急的莫过于旁边的教廷主教麦克了。

    这次来济水，可谓是损失惨重。

    一共八个人，现在只剩下了三个，关键是脸将臣的影子都没见到，要是那两位天使再出了事，剩下自己一个人，根本无法跟教廷交代，弄不好会被人给收拾的。

    如果那两个天使能够救出来，自己也许还有一线生机，所以现在最着急的就是麦克。

    张忠不停的在洞口徘徊，时不时的朝着里面望上一眼，也不知道现在里面是什么情况了，这里面到底有什么古怪。

    就在这时，一道清风在洞中吹了过来，让张忠不由的眯了一下眼睛。

    下一刻，张忠明显的感觉到，有什么东西进入了自己的体内。

    这发现让张忠差点跳起来。

    现在的他很激动，难不成自己也中了头等奖了，有什么强大的力量选择了自己吗？

    只不过下一刻，张忠就觉得有些不对劲。

    因为进入自己体内的那股力量似乎并不怎么友好，它在自己的神魂里不停的蔓延，似乎想要控制自己！

    张忠站在原地，一双眼睛开始变得迷茫和混沌，似乎此时，他已经完全失去了思考的能力。

    此时的另外三人都注意到了张忠的一场，同时望了过来。

    “你怎么了？”老道一遍说着一边走了过去，然后伸手拍了拍张忠的肩膀。

    下一刻，张忠猛地抬起了头，脸色狰狞的望着老道。

    这一下把老道给吓了一跳，不由的问道：“怎么了这是！”

    张忠没有回答他，脸色依旧狰狞的可怕，仿佛正在跟什么东西做着斗争一想。

    紧接着，张忠举起了自己的右手，眨眼的功夫，那条手臂就已经变成了森森的白骨。

    张忠深吸一口气，毫不犹豫的举起白骨手爪，朝着自己的肚子就刺了下去。

    噗！

    一声闷响，白骨手抓刺入了肚子里面，与此同时的张忠也张口吐出一口鲜血。

    而他原本有些涣散的眼神也开始变得聚焦，身体不停的颤抖着。

    “你到底是个什么东西！”张忠几乎是咬着牙问出来的。

    现在的他当然知道，那个跑进自己体内的东西跟别人体内的不一样。

    不管是老道还是端木清，那些力量留在他们的体内，但是并没有影响他们的神志。

    而这个刚刚进入自己体内的东西则是想要完全的吞噬掉自己的神魂，然后取而代之。

    张忠现在来不及感叹自己怎么就他娘的这么倒霉，只是用尽全力和那股力量抗衡着。

    “想要控制我....笑话，我张忠最擅长的就是精神控制！”

    张忠咧着嘴，面容狰狞的说道。

    他并不是自大，说的是事实，张总的本命神通就是精神控制一类的手段。

    居然想要控制老子，你他娘的想多了，那就让你看看老子的本事！

    此时的张忠在心里怒骂到。

    对于自己的本事，张忠是极为自负的，虽然战斗力不强，可是精神控制这种手段是自己天生的神通，就算遇上一般的阴神，张忠也不怂的。

    刚才自己之所以被控制，完全是因为事出突然，自己没有防备，现在自己已经清醒了，那个东西想要控制自己，简直就是个笑话。

    “哦，是吗，那就试试看？”

    这时候，一道女人的声音在张忠的脑中响起。

    声音很轻柔，并没有任何的杀意。

    可是那道声音在张忠的闹钟响起的时候，就像是一道惊雷在他闹钟直接炸开了。

    轰！

    声音落下，张忠直接晕了过去。

    看着倒下的张忠，老道赶紧上前，一把抱住了他，然后退了回来。

    此时的张忠看上去有些惨，肚子上被自己用白骨手臂刺出来一个血洞，鲜血正不停的流着。

    而此时的他逼着双眼，已经完全没有了意识。

    老道皱了一下眉头，知道张忠的情况有些古怪，不敢乱动，把他慢慢的放在了地上。

    而此时，我也在洞中冲了出来，随手把那两个鸟人给丢到了一边。

    麦克看到两个昏迷的鸟人，眼角抽搐了一下，赶紧扑了过来，检查了一下那两个家伙的情况，这才松了一口气。

    “老板，你出来了，这里到底有什么古怪？”看到我和小家伙走出来，老道对我们问道。

    我没有回答他，而是问道：“刚才有没有什么东西跑出来？”

    女丑的魂魄被困在这十二都天大阵里面几千年了，虽然现在的她很虚弱，可是她毕竟是天地间第一个巫师。

    最重要的是，现在的她有着强烈的怨念，她要是出去，谁也不知道会出什么乱子。

    “没什么东西出来啊。”老道愣了一下。

    “就是张忠这货情况有些不对劲。”老道说着，对我指了指躺在地上的张忠。

    我赶紧冲了过去，检查了一下张忠的情况，片刻之后，我已经可以确定，现在的女丑的魂魄就在他的体内！

    呼…………呼…………呼…………

    呼吸声，变得格外沉重；

    似乎自己肺部的每一次扩张，细微到每一处毛孔，都可以无比清晰地感知到；

    皮表温度降得很低，

    肌肉，

    细胞，

    甚至是灵魂，

    在这里，

    都被无穷地压制住了。

    张忠睁开眼，

    发现自己被绑在一棵白色的柱子上，

    从柱子上延伸出许多骨刺，

    刺入着自己的四肢百骸。

    就像是一只蜈蚣，对你张开了“双臂”，拥你入怀抱。

    呼…………呼…………呼…………

    张忠下意识地想要挣扎，想要反抗，他当然知道这里是什么地方，也自然晓得自己现在的处境，但无论是要做出什么选择，总不能就这样傻乎乎地在这儿认命。

    “咔嚓……”

    “咔嚓……”

    “咔嚓……”

    一根根骨刺从自己身体被拔开，

    张忠感觉自己的灵魂就像是一个被扎了无数个洞的破气球，

    就差直接化作烂泥了。

    踉踉跄跄地从柱子上下来，张忠抬起头，四下的打量着，想要找到离开这个环幻境的方法。

    他知道，现在子所在的地方是一道幻境，是那个进入自己体内的家伙给自己制造的幻境。

    想到这的张忠不由的苦笑了一下，同时心中也有了一丝的恐惧。

    原本他一直对于自己精神操控的手段很自负，可是现在，他知道，自己绝对不是那个存在的对手。

    现在的自己已经完全的身陷那位营造的幻境之中了，最关键的是，那位似乎并没有用尽全力，只是很随意的把自己就困在了里面。

    这让张忠有种深深的挫败感，更多的则是对于那个存在的恐惧。

    那到底是个什么东西，居然有这种手段，让自己根本就无法抵抗。

    “哗啦，哗啦！”，下一刻，耳边就传来了浪潮的声响，

    惊涛拍岸，但这次，却拍在了他的灵魂深处。

    “嗡！嗡！嗡！”

    脑子里一阵眩晕，根本就无法集中精神，张忠卷缩着跪伏在了地上，抬起头；

    在自己前方，是一片黑色的大海，而自己本人，则跪在沙滩的边缘。

    海水一次次地上岸，又一次次地退回。

    沙滩上，残留的不是贝壳海参，而是一只只眼球，还在那里左右晃动，瞅着四周。

    在这大海的上方，

    挂着的不是太阳也不是月亮，而是一只血色的眼眸。

    “您....您到底是谁！”张忠有些艰难的抬起头，对着前面黑色的大海喊了起来。

    那位存在在精神控制这种手段上已经完全的压制了自己，别说跟人家一较高下了，现在的张忠连反抗都做不到。

    现在那位已经完全的掌控了自己，甚至可以随意的吞噬掉自己的神魂，让自己彻底的魂飞魄散，然后占据自己的身体。

    可是奇怪的是，那位并没有这么做，而是把自己困在了这个幻境之中。

    如果那位想要吞噬掉自己的神魂，简直如同呼吸一样容易。

    可是她现在是在做什么，难道是在享受猫抓住老书之后戏弄的乐趣吗？

