    象征着奎尔萨拉斯王权的太阳已经落山，代表着艾露恩的蓝色月亮悬挂中天，本应万物沉眠的时刻，却总有夜猫子打破这份宁静。

    银月城那永不熄灭的魔法照明灯将整座城市映衬成一座不夜城，希尔瓦娜斯独自一人，小心的躲避着夜游客的视线，一路潜行到了教堂区，从后院翻进了高阶牧师冯德洛尔的家。

    “反正银月城没有黑夜，为什么非要选择这个时候聚会，你知道我一路过来多麻烦吗？”走到客厅，希尔瓦娜斯发现人已经到齐了。解下面巾，解开罩衫，游侠领主忍不住抱怨起来。

    “没有差别，没有关系，没有什么不可以，哈哈哈哈。”冯德洛尔见希尔瓦娜斯苦着一张脸，忍不住打趣起来。

    “你够了，我们叫将军阁下来这里不是为了供你取乐的。”大魔导师碧洛华忍不住打断老友那无良的笑声。

    希尔瓦娜斯打量了下房间，然后随意挑选了一把椅子，调转椅背，坐了下去，将双手搭在椅背上，下巴搁在手背上，等着两个老东西说话。

    莉亚德琳，一个战争孤儿，她的双亲在对巨魔的战争中双双阵亡，是高阶牧师冯德洛尔收养了还是个小姑娘的莉亚德琳，并且在一百多年以来给予了莉亚德琳无私的父爱和无微不至的照顾，并且将她引领上圣光之路。

    虽然希尔瓦娜斯潜入冯德洛尔家没有惊动莉亚德琳，但是完成夜间祷告的莉亚德琳决定睡觉前再催促次养父，熬夜是老年人的大忌。

    “好了，宝贝儿，我和你碧洛华伯伯还有事情要谈，你先谁吧。”

    应付完养女的催促。冯德洛尔一脸幸福的烦恼，并且对着希尔瓦娜斯挤了挤眼睛。

    “生儿育女可是一件神圣而快乐的事情，希尔瓦娜斯，你不考虑一下？”

    “哈，我居然被两个老光棍教育了，你们两个基佬相亲相爱了一辈子。还不是只能收养一个，我还以为我们奎尔多雷的魔法技术世界第一，男男生子什么的完全没有问题，您说是不是啊，碧洛华大魔导师。”

    “从技术理论上来说，完全没有问题，关键是冯德洛尔他不干。”

    碧洛华也受不了老友的疯癫，加入了挤兑冯德洛尔的行列。

    “你们两个够了，一个不知道尊老。一个不够朋友。碧洛华，不是说好了我们一起调侃希尔瓦娜斯的吗？你这个叛徒！”

    “谁跟你说好了。”

    “你！”

    “你大爷！”

    “我说够了，没有事我走了啊。”

    希尔瓦娜斯虽然不是第一次进入这种节奏，但还是感觉很无奈，两个活了一千多年的老东西一同成长，一起走过了战争年代，甚至共同抚育了一个养女，即视感太强。

    “好吧。好吧，叫你过来也不是为了陪我们两个老东西聊天的。今天有正事和你说。”

    冯德洛尔首先止住了笑脸，严肃起来。

    “非常糟糕，银月城七人议会准备趁这个机会推动军队国家化的进城。”

    碧洛华直截了当的说出了他的担忧。

    “哈？！”

    希尔瓦娜斯伸出小拇指掏了掏耳朵，用这个动作来表示自己的疑惑，没有听错吧？！

    “阿纳斯塔里安陛下当年就该一步不让的，皇后啊。哎……现在阿纳斯塔里安陛下兼任着银月城议会的议长，很多事情身不由己啊。”

    碧洛华欲言又止，很多话无从说起。

    “那些傻鸟有病吧，军队效忠太阳王，太阳王代表着奎尔萨拉斯。现在要求我们单独效忠奎尔萨拉斯。是在怀疑我们的忠诚吗？”

    希尔瓦娜斯完全弄不明白这样的议题有什么意义。

    “当然有，因为现在阿纳斯塔里安陛下是银月城议会的议长，但是凯尔萨斯殿下将来就未必是了。如果这个议题得到了通过，那么将来议会的多数派将拥有军权。”

    冯德洛尔解释道。

    然后希尔瓦娜斯很快的转过弯来，坐直了身体，愤怒的低吼道：“这是政变！”

    “这是政治，议员们只是提出了一个议题，我们可以反对他们，但是我们要维护他们说话的权利。”

    碧洛华充满讽刺的说道。

    “大敌当前，我的弟弟惨死在巨魔手下，我的姐姐正在孤军奋战，我每天必须装疯卖傻混日子，现在，他们还想要继续限制王权，继续做他们的共和大梦，他们到底想要干什么！”

    希尔瓦娜斯无比的愤怒，为了里拉斯和温蕾萨的行动自由，自己像个米虫一样的被养在银月城。高傲的游侠领主为了弟弟妹妹们好过，一个人承担了政治的黑暗，换来的却是这么个消息，这让她如何不愤怒。

    “为了崇高的理想，任何的肮脏手段都是可以容忍的。说实话，在精神上，我是支持他们的。他们想要的是一个人人平等，每个人都能主宰自己命运的奎尔萨拉斯，听起来很不错是吗?”

    冯德洛尔理智的说道。

    “现在是战争时期，我们的同胞在流血！”

    希尔瓦娜斯深深的吐了一口气，平复了自己的心情。

    “我的弟子罗曼斯传来一个消息，阿纳斯塔里安陛下正在和议会派密谈，这次的出兵支援奥蕾莉亚，陛下付出了很大的代价。”

    碧洛华作为地位崇高的大魔导师，自然有自己的消息渠道。

    “哈，他们想干什么？陛下是伟大的太阳王，什么时候派兵增援自己的将军需要那帮子议会议员同意了？他们忘记了自己宣誓过要效忠陛下吗？”

    希尔瓦娜斯的怒火忍不住又往上窜。

    “但是你无法否认，陛下一个人管理不了这个国家，现在的银月城，离不开银月城议会。如果得不到议会的支持，大军出征只会是个悲剧，没有支援，没有补给，什么都没有。”

    碧洛华无奈的耸耸肩。

    “魔导师军团是个什么意见。”

    希尔瓦娜斯虽然是个职业军人，但是不是个政治白痴，她敏锐的察觉到一切的起源是军权，一切的争论核心还是军队。

    “老朽还没有死。”

    碧洛华看似答非所问。

    “那么你们牧师是怎么个意见？”

    “圣光照耀所有的奎尔多雷。”

    冯德洛尔也没有直接给出答案。

    “那你们希望我怎么做？”

    “什么都不做。”

    冯德洛尔如此回答。

    “国王的归国王，政治的归政治。”

    碧洛华如此说道。

    “什么都不做，那今天你们叫我来做什么？”

    希尔瓦娜斯不满的看向两个人。

    “一切的开端，是从奥蕾莉亚元帅无节制的利用自己的威望征召志愿者开始，而议会派要求军队国家化的矛头也是指向了奥蕾莉亚元帅。很抱歉，作为她的妹妹，以及游侠领主，希尔瓦娜斯，你什么都不能做，怎么做都是错，一切就让陛下来处理吧。”

    “今天叫你来，就是提前通个气，一切都还在陛下的掌握中，我们怕的是你得到了消息，盲目激动，反而坏事。”

    冯德洛尔和碧洛华说完后，都不再言语，直直的盯着希尔瓦娜斯。

    别人或许会轻视这位风行者家族的二小姐，但是手握威能的大佬都知道，虽然奥蕾莉亚贵为元帅，但是风行者家族新一代的话事人其实是希尔瓦娜斯，任何小看了希尔瓦娜斯的家伙都不会有好下场。

    “我需要的时限。”

    希尔瓦娜斯忍了又忍，最后还是妥协了。

    “一个月。”

    “一个月内，陛下会协调好一切。”

    希尔瓦娜斯站起来，准备离开。

    “一个月，就一个月，多一天我都不会等。”

    说完，希尔瓦娜斯重新套上罩衫，抓起面纱，就要走。

    “不要愤恨，小友，愤怒和怨恨从来不是解决问题的途径。”

    冯德洛尔叹了口气，无奈的劝解道。

    “我的弟弟死了，我的姐姐正在为了那些指控她的人奋战。”

    平静的说完这句话，希尔瓦娜斯离开冯德洛尔家的小客厅，消失在银月城这座不夜城的夜里。(未完待续……)