    那群丫头们簇拥着凤凰之主走出大厅。

    早有有人在院子里面准备了几辆车子，上去之后直接离开。

    一群女孩儿和凤凰之主的爱美购物嗨皮行动正式开始！

    “耶！”

    看着汽车出了别墅，陆天龙终于按耐不住内心激动，直接狠狠挥拳，好好出了一口心头恶气。

    “不就是让谷主跟着出去转悠一圈，至于这么兴奋？”

    晴儿很无语的看着他道。

    现在整栋别墅里面就只剩下他们两个人了，甚至就连秋意寒，也在陆天龙的授意下，刚才被周冰冰一起拉了出去。

    “你懂什么？”

    “这是饱受摧残的人们，在好容易扳回一城之后，发内心的激动与高兴。”

    “你可不知道我这大半天时间是怎么过来的，想想都是辛酸泪呀。”

    陆天龙无比郁闷的对着晴儿道。

    “哪有你说的那么严重，我们谷主脾气是有些不好，但人还不坏的。”晴儿被他的样子逗乐，笑着说道。

    “有些不好？岂止是有些不好，简直是……”

    “算了算了，不说那些，好容易再次重逢，先好好亲热一个！”

    陆天龙看着空空荡荡的大厅，嘴角勾起一抹邪笑，毫不犹豫就朝着晴儿扑了过去。

    “不要！”

    晴儿大囧哪想到陆天龙这家伙这时候竟然还想这些乱七八糟的时候。

    下意识想要抗拒，却一个虎扑就被陆天龙给按在了后面的沙发上。

    张口想喊，却已经喊不出，被陆天龙给堵住了。

    他那一双不老实的大手也开始在晴儿身上游走，看这架势真想就在这沙发上把她就地正法了。

    “天龙，你，你放开我，我，我有重要的事情跟你说。”

    感觉到陆天龙的热情，安晴儿也快要被融化了，身体逐渐也有了感觉。

    可这丫头难得保持了理智，按照凤凰之主的脾气，说不定什么时候就赶回来，有些事儿必须要跟陆天龙说清楚。

    “……”

    “好吧，一想到凤凰之主，我突然也提不起什么兴趣了。”

    陆天龙也知道现在绝对不是寻欢作乐的时候。

    两只手再次温柔的在晴儿的身上游走一圈之后，这才恋恋不舍的从她身体上爬起来。

    “啧啧，这么长时间没见，还是我们晴儿的手感最好，让人迷恋。”

    这家伙露出很猥琐的表情，把手放在鼻子下面狠狠的嗅了嗅，做出一副陶醉的模样。

    “……”

    晴儿无语，红着脸狠狠瞪了这家伙一眼，可随即突然眼角露出笑意，冷哼一声开口。

    “是吗？那我和你们家凌月姑娘比起来，谁的感觉更好一些呢？”

    “这……”

    一下正中陆天龙的软肋。

    女孩们相互吃醋这是再普通不过的事儿，尤其是晴儿和苏凌月这俩人，和其他女孩儿们还有些不一样。

    她们都是特别的要强，属于在任何方面都想出类拔萃的那一种。

    男人方面同样如此，自然不想跟别人分享。

    “你们两个各有千秋，各有千秋。”

    陆天龙打着哈哈，最后给了一个万金油的回答。

    “哼，油腔滑调！”

    晴儿抚了一下额头上的长发，哼了一声撇撇嘴。

    “行了，不跟你废话，知道你现在满肚子的疑问，可以说了。”她娇嗔的瞪了陆天龙，没在刚才的问题上继续纠缠。

    “好好好！”

    “那你先告诉我，是不是凤凰之主派你来海阳的，来这里的目的是不是为了秋意寒？”

    陆天龙赶紧开口问道。

    “没错。”晴儿点点头，“是谷主安排我来这里，要我带了秋意寒之后，去幽灵一脉和你们汇合，和你们为什么又回来了？”

    她很纳闷的看着陆天龙问道，要知道凤凰之主可不是一个轻易改变注意的人。

    “说来话长，我费了九牛二虎之力，几乎把嘴皮子都磨破，才把她带了过来。”

    陆天龙简单把之前的事说了一下，当听到陆天龙一路上被无数次轰到山壁上的时候，晴儿笑的特别没心没肺。

    “还笑，信不信我真的把你在这里就地正法？”

    陆天龙瞪了她一眼，“赶紧说，凤凰之主为什么要让你找秋意寒？秋意寒和你们凤凰谷之间有什么关系？”

    这才是他现在最关心的问题，主要是想确认凤凰之主对于秋意寒的态度，是否会给她带来危险。

    “这件事说来话长。”

    晴儿微微皱眉，稍微思索了一下后才继续开口。

    “得从凤凰谷的族规说起，凤凰谷之中，都是女性，这点你肯定很清楚。”

    “但是一个古族需要传承繁衍，只有女性自然是没办法做到的，这一点你应该知道吧？”

    “知道知道！”陆天龙赶紧点头，“只有男女一嗨皮，才能有baby！”

    “……”

    晴儿被他说的俏脸又是一红，狠狠瞪他一眼，继续往下说。

    “所以凤凰谷的传统，便是每隔一些年，都会派出一些族内人员离开族地回归都市，让她们过普通人的生活。”

    “当然，她们在离开族地之前，会被用特殊手段抹除掉关于凤凰谷的所有记忆。”

    “进入社会之后，她们会按照凤凰谷的安排，结婚生子……”

    晴儿简单把凤凰谷繁衍传承的事儿说了一下，陆天龙在旁边听的有些惊讶。

    之前他也考虑过，凤凰谷里面都是女孩儿，以后怎么传宗接代，没想到竟然是利用这种方式。

    “那些族人生育之后，如果是女孩儿，凤凰谷专门负责的人便会在她的身上纹上我们凤凰谷的七彩神凰标志。”

    “其中有些天赋异禀，附和我们凤凰谷要求的，便会成为凤凰谷的族人，在成年之后自愿选择是否加入我们。”

    “而有些可能情况稍微差一些的，便会继续过普通人的生活……”

    晴儿说到这里的时候，陆天龙差不多明白了。

    那些被抹除凤凰谷记忆的人来到社会，如果生下女孩儿，都会被纹上凤凰谷七彩神凰的印记。

    附和传承条件的，会在成年的时候，想办法把她们吸纳进入。

    不符合条件的，就像是秋意寒这样，如果没有特殊情况，便会一辈子做个普普通通的人。

    “既然如此，那你们这次为什么又要来找她呢？”

    陆天龙有些纳闷道。

    晴儿看了他一眼，道：“秋意寒的情况有些特殊，其实她的姥姥，曾经就是我们凤凰谷的人！”

    “啊？”

    陆天龙一愣。

    这么说，虎将杨虎望的老婆，杨老夫人，曾经就是从凤凰谷出来的？

    被抹除记忆之后进入社会，正好碰上了虎将杨虎望，然后跟着他一起南征北战，最后结婚生女。

    那如果这样，杨老夫人的女儿，也就是秋意寒的妈妈，岂不也是……

    晴儿看透了陆天龙的心思，点点头道：

    “没错，秋意寒的母亲，也是我们凤凰谷传承人选，但是在她成年的时候，拒绝了加入凤凰谷，我们并没有强迫。”

    “只是继续让她过普通人的生活。”

    “她当时也提出过，如果以后有了女儿，也想让她过平凡的生活。”

    “或许，这和她小时候，曾经跟着虎将杨虎望夫妇经历过战争的缘故吧。”

    她这么一说，陆天龙马上就明白了。

    杨老夫人曾经是凤凰谷的人，她的女儿曾经跟着虎将两口子南征北战，亲眼见过战争灾难。

    所以在成年时候没有回归凤凰谷，而且提出要求，想让自己以后的女儿也过平凡的日子。

    所以在秋意寒成年的时候，凤凰谷并没有找过她，恐怕也算是对虎将杨虎望对华夏做出贡献的一种致敬。

    “可是现在，古族有变，各处都在扩张势力，应对即将到来的灾难。”

    “我们凤凰谷也不例外，同样要进行准备，所以想要吸取更多的凤凰传承人，因此想到了秋意寒。”

    晴儿看了陆天龙的表情，继续往下说。

    “另外，我们也想过，想过平凡人的生活，是秋意寒母亲的想法，秋意寒自己或许并不这样想。”

    “因为这两点原因吧，便有了我这次的海阳之行。”

    到此为止，晴儿把她所掌握的东西，毫无隐瞒的说了出来，哪怕凤凰传承人这样机密的消息，也没有半点儿的犹豫，直接告诉了陆天龙。

    这让陆天龙很感动，晴儿是真没把他当外人。

    “晴儿，按照你的说法，那在整个华夏，凤凰传承人应该也不少，凤凰之主为什么偏偏就这么看重秋意寒？”

    陆天龙思索了一下，有些好奇开口问道。

    晴儿眼中闪过一丝精光，隐隐有些兴奋，道：“其实秋意寒刚刚出生之后，凤凰谷就对她进行过测试。”

    “在所有凤凰传承人之中，她的天赋绝对超出想象，根据谷主的说法，与我相当，未来前途不可限量，所以……”

    “卧槽！真的假的？”

    这回陆天龙有些惊讶了。

    “就这傻妞儿，天赋竟然与你相当？怎么可能！”

    陆天龙是一百个不相信，就凭前些天的假孕事件，就能看出这妞儿的缺点了，毛毛躁躁的，跟周冰冰一个德行。

    “傻妞儿……不能这样说。”

    “凤凰传承人平常都是普通人，只有激发体内的传承力量之后，才能真正发挥出天赋的。”

    晴儿瞥了他一眼，很郑重的回答道。

    “奥，原来是这样，那……等等！”

    陆天龙点点头，可脑袋里突然闪过另外一个念头，猛然挥手打断了晴儿的话。

