    【煤矿为您产出2000斤煤炭！】

    一大早，李乔就进了农庄。

    站在煤山前，说一声：“收！”

    黢黑的煤炭便从煤窑里飞出来，直接进了系统空间。

    “先存着，让韩老四去煤厂打听打听行情，以后再卖！”

    李乔思考着。

    原煤燃烧会产生大量有害气体，对环境污染很大。

    所以原煤都是卖往煤厂, 经过加工处理，再销售给千家万户。

    收了煤，李乔意念一动，出现在菜园里。

    伸手摘下一个黄澄澄的南瓜，又顺手采了一把花生和蚕豆。

    然后来到鱼塘边，招手收上来两条黄鳝。

    “早餐就吃这些吧！”

    李乔咧嘴一笑，离开农庄。

    半小时后。

    一盘香煎鳝肉、一碗南瓜小米粥、一盘“花蚕一体”，便上桌了。

    再加上昨晚剩的几个糖包。

    一顿简单的早餐便搞定了。

    吃过饭。

    看看时间才六点半。

    距离上班还早。

    李乔推车出门, 准备去外面转转。

    走到中院，忽然觉得尿急。

    他停住车，朝公共厕所跑去。

    等撒完尿出来，推车的时候，总觉得有点不对劲。

    “怎么回事？”

    他蹲下来，仔细查看。

    “咝咝咝……”

    前轮发出轻微的响声。

    他用手一摸，发现轮胎非常瘪，好像没气了。

    再仔细一看，顿时怒了。

    谁把我气门芯拔了！

    没了气门芯，车轱辘就瘪成了两张皮，想打气都打不上！

    “特么的！”

    李乔恨恨骂了一句，然后脑子飞转。

    谁会干这种事？

    傻柱？

    许大茂？

    阎家兄弟？

    三大爷？

    贾张氏？

    ……

    将众人过滤了一遍。

    很快，李乔便锁定了一个人。

    要说能干出这种事的，非此人莫属！

    再加上这里是中院，距离此人家里最近！

    所以嫌疑最大！

    确定嫌疑人后，李乔直接朝贾家看去。

    正好看到棒梗端着一碗饭站在房檐下。

    棒梗见他看过来，迅速将目光投向别处，装作若无其事的样子。

    但眼角余光却不停的瞟向李乔, 观察着李乔的一举一动。

    是谁干的已经很明显了！

    “小王八犊子！”

    李乔暗骂一句, 拳头捏紧，正准备冲上去教训他一顿。

    就在这时。

    娄晓娥从家里走了出来，笑着打招呼：“李乔这么早啊？”

    李乔点点头，松了拳头。

    娄晓娥走到他车旁，一脸羡慕的说道：“李乔你都有自行车了，我还不会骑车呢！真羡慕你啊！”

    这时，许大茂也走了过来，说道：“娥子，你要不就让李家兄弟教你骑车吧？”

    娄晓娥白了许大茂一眼：“你咋不说给我买辆自行车？”

    许大茂挠挠头，尴尬道：“我这不还没凑够钱嘛，凑够了一定给你卖！”

    娄晓娥：“得了吧，等你凑够钱，我都老得骑不动了！”

    李乔听到娄晓娥想学车，眼睛顿时亮了，心中生出一个主意。

    他故意大声说道：“晓娥姐，你想学车啊？没问题，包在我身上！”

    然后他看看时间说：“现在还早，我就把自行车借给你，你现在就学！”

    娄晓娥一脸惊喜：“真的呀？太好了！我想学一直没车呢！”

    许大茂也是惊喜非常：“李家兄弟，你是好样的！来, 娥子，我扶你骑车！”

    说着，就准备扶娄晓娥上车。

    就在这时。

    贾张氏突然从家里跑出来，喊：“秦淮茹，秦淮茹，快来学车！你不是一直想学车吗？快来啊！别让娄晓娥抢先了！”

    一边喊，一边用力一推，把娄晓娥推到一边。

    娄晓娥站立不稳，一下子摔倒在地，脚脖子崴了一下。

    许大茂赶紧扶起娄晓娥。

    这时，秦淮茹跑了过来，看到自行车，一脸激动：“李乔，让我先学吧！我学得快，不占用你太多时间！”

    贾张氏：“李乔都答应了！你还问什么呀，赶紧上车！”

    许大茂：“你们有没有点公德，总要有个先来后到吧！”

    秦淮茹一直跟娄晓娥较着劲呢，当然不想让娄晓娥在她前面学车。

    秦淮茹：“你媳妇脚都站不稳，学什么车！”

    贾张氏：“就是！浪费时间！”

    说完，就催秦淮茹上车。

    秦淮茹是第一次接触自行车，有些害怕。

    试了好几次，始终不敢跨上去。

    贾张氏：“怎么这么没用！多好的机会啊，快点上去！”

    秦淮茹：“我……我怕，太高了，我怕摔！”

    此时，院里围了好多人过来看热闹。

    毕竟，学自行车还是一件稀奇事。

    被众人一围观，秦淮茹就更扭捏了，腿也不敢抬，生怕别人笑话。

    有邻居喊：“不敢学就下来，让别人也试试啊！”

    贾张氏是个争强好胜的人，有出头冒尖的机会，哪里肯让给别人。

    她把秦淮茹一推，说：“你不学就让棒梗学！快，别让人抢先了！”

    秦淮茹一听，是啊，自己不敢学，但棒梗可以学啊，棒梗年轻，又是男孩，胆子大，学车肯定很快的！

    只要棒梗学会了，他们老贾家不也脸上有光吗？

    想到这里，秦淮茹大声喊道：“棒梗，快来，快来，妈妈教你骑车！”

    棒梗正端着饭碗在房檐下等着看李乔栽跟头呢！

    万万没料到，事情会翻转这么快，直接烧到了他身上。

    他干了什么，他自己最清楚。

    没气门芯的车能骑吗？

    那肯定会栽跟头啊！

    然而，贾张氏、秦淮茹不知道他干了什么啊！

    他们只想让他给老贾家挣脸面！

    贾张氏：“乖孙，快过来！奶奶帮你扶车！”

    棒梗：“不不不……”

    秦淮茹：“棒梗，别怕，有妈妈和奶奶在，不会摔到你！”

    棒梗：“不不不……”

    傻柱：“走，棒梗，柱叔帮你上车！”

    说完，傻柱拦腰抱住棒梗，走到自行车边。

    棒梗奋力挣扎，嘴里大声喊着：“不，我不骑！”

    傻柱用力一甩，让他跨坐在自行车上，鼓励道：“看，没什么可怕的吧？男子汉，不要胆小！”

    贾张氏：“就是！”

    秦淮茹：“就是！”

    棒梗脸色苍白，浑身颤抖。

    傻柱把他的手按在车把上，说道：“把好方向，柱叔扶着你！”

    贾张氏：“乖孙，我给你推车！”

    秦淮茹：“儿子别怕，给贾家争脸！”

    小当：“哥哥加油！”

    槐花：“油油……油油！”

    自行车动了起来，棒梗一脸绝望。

    傻柱慢慢松开手，说：“看，很稳嘛！骑得很好，棒梗就是聪明！”

    贾张氏得意极了。

    为了在邻居面前露更大的脸，她在后面用力一推，大声喊道：“去吧，我的乖孙！”

