    这一刻，无数弹幕西席卷而上，宛如狂风暴雨一样。

    给人一种密不透风，喘不过气的感觉。

    “开什么玩笑啊！这是真的假的？”

    “这可是巨蟒啊！这么长的巨蟒，这个世界上真的存在吗？”

    “世界上最高纪录的巨蟒，长度约为十五米，这条巨蟒接近二十米啊！”

    “蛇入十米为蟒，蟒入十米为虺，传闻，虺五百年为蛟，蛟千年为龙，这只蟒蛇，难道已经成了蛟了？”

    “巨蟒每长一寸，都难如登天，这条巨蟒，说不定真的有五百年之久了！”

    “怪不得，一口吞了一个人……嗯？

    这是谁啊？”

    伴随着他们对于这条巨蟒的震惊，他们渐渐的发现了，被吞掉的那个人，是他们从未见过的。

    甚至，从容貌上来看，都比那些参赛者要老很多。

    他们立刻认了出来，这不是参赛者！    “不是说世武大赛的参赛者都是三十岁以下吗，这五个老头子是怎么回事？”

    “是啊，年纪都这么大了，还要出来参赛？

    应该是偷偷进来的吧？”

    “这难道是作弊的？

    和林允南在一起，莫非是他们带来的人？”

    “不过这巨蟒还真是利索，竟然将这个人直接给吞了。”

    “嘶……林允南要跑了！”

    众人纷纷注视着镜头，赫然看到，林允南转身要跑。

    此时的林允南，确实被这条巨蟒吓了一跳，想要尽快逃离此地。

    但是，其他的四名封圣者迅速上前，立刻将林允南拦住。

    甚至，还开始交手。

    但是他们打的都非常遮掩，不断地将目光看向后方的那条巨蟒。

    巨蟒已经把那名封圣者叼了起来，正在吞咽。

    它暂时没有理会其他人的意思。

    这一幕，更是让武界论坛彻底炸锅了。

    “这几个人和林允南究竟是怎么回事，为什么互相打起来了？”

    “看起来，这几个人是专门为了针对林允南而来啊！”

    “奇了怪了，怎么感觉这四个人，好像是封圣者的实力啊！”

    “绝对是封圣者，要不然能够和林允南打的有来有去？”

    “我的天，也就是说，这条巨蟒，一口将一个封圣者给吞了下去？”

    “开什么玩笑，这是什么巨蟒啊！”

    所有的武者都变得无比诧异。

    他们全然想不到，这条巨蟒的实力竟然到了如此强大的地步。

    竟然能够将封圣者都给吞下去，实在是太过逆天！    他们都觉得诧异，心中惊恐。

    这简直就是世武大赛上，最可怕的存在！    要是还有其他的野兽，是不是也是这种实力？

    正在这个时候。

    霍尔特已经聚集了其他武界联盟的武者。

    他的身后，站着各个武界的年轻天才武者，形成了一股恐怖的能量。

    霍尔特则注视着这个屏幕上的林允南，眉头皱起。

    他和众人站在白雾外面，陷入了呆滞。

    他们一开始就查到了林允南的下落，一直和那五名封圣者相隔不是很远。

    当他们正准备进去的时候，却忽然看到了这条巨蟒，全都不敢靠前了。

    就连霍尔特也是如此。

    “这到底……是个什么东西！”

    他的瞳孔骤然紧缩，带着一种难以置信的惊骇之意。

    这么庞大的巨蟒，他还是第一次见到。

    其他的天才武者纷纷开口，表现出了强烈的惧意。

    “那个老头就是一名封圣者，竟然被巨蟒一口吞掉了！”

    “太恐怖了，我们的实力都还没有到封圣者的境界，这去了不是找死吗？”

    “这地方多长时间没人来了，巨蟒看到我们还不开心的要死啊！”

    “这条巨蟒二十米，能吞下不少人吧……”    “太离谱了，这么长的巨蟒，怎么活下来的啊，连封圣者都能吃，是不是有点变态了！”

    众人都心声惧意，有些不敢靠前了。

    霍尔特更是变得紧张。

    他看到里面剩下的四名封圣者在和林允南僵持着，便打算先等一等。

    “原地待命，等这四个老头和林允南有了结果再说！”

    “顺便也看看，这条巨蟒……能不能把他们团灭！”

    随着霍尔特的命令，众人都纷纷松了口气。

    他们确实不敢进去了。

    “是！”

    众人齐声道。

    霍尔特更是松了口气，他和这隐世家族的人联盟，也只是暂时的。

    现在有了危险，自己怎么会上呢？

    该上的，应该是那几个封圣者才是！    于是，这群人便在外面等待起来。

    顺便盯着这条巨蟒。

    白雾当中。

    剩余的四名封圣者和林允南还在僵持，却都不敢用全力。

    他们都想要留着一些手段，预防巨蟒的袭击。

    但是他们都看到了，巨蟒的速度极快。

    这么庞大的身躯，还有这么快的速度，简直是太离谱了！    很快，那条巨蟒终于将那名封圣者给吞了下去。

    它伸出了蛇信子，在空中捕捉着其他的气味。

    随后，它立刻将目光落在了四名封圣者和林允南的身上。

    巨蟒在白雾中穿行，身上的鳞片竟然罕见的翻动，成为了白色，隐匿身形。

    仿佛消失了一样。

    这一刻，令四名封圣者心中瞬间炸毛了。

    他们立刻停了下来，小心翼翼的注视着前方。

    就连林允南都变得警惕，面色严峻。

    随后，一道白色的雷电闪过，直奔其中一名封圣者而去。

    他立刻警觉起来，一跃而起，跳离原地十米范围。

    众人再次寻找，却发现巨蟒再次消失了。

    “背靠背防御！”

    一名封圣者急忙道。

    四名封圣者立刻聚集，背对着对方，注视着前方。

    他们算是形成了一个视野的全方位监视，免得巨蟒再次袭击而来。

    林允南却更加紧张了，不断地注视着四周。

    “林允南，你现在求饶，我们可以保你不被巨蟒吞噬！”

    一名封圣者立刻喊道。

    林允南却直接呵斥道：“做梦！”

    “那你就等死吧！”

    一名封圣者不屑道。

    此时，众人的脸色忽然再次有些变化，神色错愕。

    周围的可见度，降低了。

    “这是怎么回事，巨蟒难道能操控这里的白雾不成？”

    有人诧异道。

    “这怎么可能，巨蟒怎么可能有这样的能力！”

    另一人骇然道。

    “但是这里的白雾确实变得越来越浓了！”

    有一人皱起眉头，紧张的说道。

    就连林允南都开始变得不安起来。

    她能够明显地感觉到，那四名封圣者，视野越来越弱了！    自己如果不仔细看，根本就看不到十米之外的他们了。

    “跑！”

    她立刻出现了一个念头，拔腿便跑。

    

