    地上是一团又一团的火球，空中是一大片燃烧的火烧云。

    地火和天火，两种有点像，但又不一样的东西出现在了一个地方。

    而且谁都说不准这两种火到底谁的比较厉害。

    因为这两种东西给人的冲击感都很大。

    本以为穆牙的狱火已经很震撼了，没想到吕尘的天火竟然如此霸气。

    一上一下，整个广场都变成了火海。

    让人有种说不出的震撼。

    本以为是胜券在握的穆牙顿时就有种说不出的难受。

    一个地，一个天，这种被人压制的感觉实在有一点不爽。

    而且刚刚他感受的很清晰，吕尘的天火是借助了他的地火。

    这不是在给别人做嫁衣吗？

    穆牙越想越气，但同时又对吕尘露出了极为审视的神情，这可跟他记忆中的吕尘有点不太一样吧？

    他可不知道吕尘还有这种能力，又是火又是光的，哪有这种情况？

    刑天尊没和他提及这个呀？

    穆牙下意识便是看向了远处的刑天尊。

    刑天尊的表情早就愣住了，他之前可没有见过这种东西。

    所以他突然有种被吕尘轻视的感觉。

    吕尘和他打的时候，可没有展现出这种东西。

    一想到吕尘没有尽全力，刑天尊就忍不住愤怒了起来。

    “王八蛋！竟然敢如此轻视我，没用全力竟然就能打赢我？”

    吕尘可不知道他此刻展现出来的能力竟然还能刺激到刑天尊？

    对于这个手下败将，他可不在意。

    和穆牙相比，刑天尊的确是弱了一筹。

    穆牙的剑相比于刑天尊的沧浪剑强了一大截。

    不过和他的天火丛剑相比，好像依然差了一点吧？

    这个自信还是有的，毕竟一把剑拥有两种属性，还是很罕见的！

    所以对于传言中的第一火系圣兵，吕尘有一种想要比一比的想法。

    穆牙望着面前的场景，脑海中闪过极多的想法，虽然很震惊于吕尘的表现，但片刻之后，他就收回了心中的震惊。

    对于自己，他有着绝对的自信。

    吕尘所表现的能力不还是基于地上火焰的基础吗？

    而且他的剑必然更强！

    他们穆家能屹立至此，靠的不就是这苍云界独一号的狱火炎剑吗？

    穆牙直接摒除一切杂念，一声冷哼之后，周围的火焰便是有规律的动了起来。

    几乎就是一瞬间的功夫，这些火团便是将吕尘围了一圈又一圈。

    地上出现了一个很是诡异的图案。

    看到这个图案的时候，穆牙的嘴角便是流露出了笑意。

    “吕尘！让你尝尝这世间少有的剑阵吧！”

    “狱火剑阵第一式，火光冲天！”

    穆牙的声音刚一响起，吕尘四周的那些火团突然爆发出了无比凶悍的火柱，直冲云霄。

    虽然这个剑阵的名字很老土，但是这个剑阵的声势却是无比巨大。

    一道道火柱拔地而起，差点就吕尘头上的火云给冲散。

    密密麻麻的火柱实在是太多了，即便每一根都不大，但数量一多，就让人有种恍惚的感觉。

    即便吕尘不怕热，但在这时候他竟然也是出现了一种口干舌燥，浑身难受的燥热感觉。

    与此同时他还感觉有一种力量在冲击他的灵识之海。

    这就让吕尘的眉头紧皱了起来。

    这个剑阵的威力远比他想的还要强悍一点，竟然能波及灵识之海。

    但很可惜的是，吕尘的灵识强的让他自己都有点怕，这种微弱的灵识冲击，根本没能影响吕尘丝毫。

    眉头一皱，他便是直接震散了那股力量。

    下一刻，他的嘴角便是笑了起来，本来不想用幻剑的。

    但既然对方先在这方面动手了，那他自然也要还一波。

    “穆牙！”

    吕尘猛然怒吼了一声。

    这句话瞬间引起了穆牙的注意，眉眼一挑，很是不解的看向了火柱之后的吕尘。

    而就是这一眼，吕尘的嘴角便露出了一丝微笑。

    随后穆牙便看到了一副极为震惊的画面。

    他所凝聚出来的火柱就这么一根一根的变成了光柱。

    就这么莫名其妙的被吕尘给同化了。

    如此诡异的一幕场景惊得他连话都要说不出来。

    更甚至连他手上的狱火炎剑都在缓缓的改变颜色。

    就这么变成了散发圣洁光芒的光剑。

    穆牙的眼珠子都瞪大了起来，一个劲的在哪里喊着不可能...

    而这一幕在旁人眼中却显得异常的诡异，本来穆牙的攻势正在逐渐形成，然后这个场面就这么突然变得诡异了起来，莫名其妙的在哪里喊着不可能。

    而且还是一副双眼失神的茫然状态，就好像是魔怔了一样。

    另外一边的吕尘可就一脸淡定的朝着穆牙走了过去。

    挡在他面前的所有火柱都是被他一剑给砍碎了。

    这一幕画面让人不得不想到这是吕尘在捣鬼。

    但他们又不可能肯定下来。

    如果是这样的话，那吕尘实力是不是有点强的过分了？

    不是一点过分，而是太过分了！

    “怎么一回事？”邢磊猛然拽住了一旁的刑天尊。

    刑天尊的表情更加的茫然，他哪里知道这一幕是什么原因。

    穆牙突然魔怔也不一定和吕尘有关系吧？

    只不过这个想法他可不敢说给邢磊听，所以他也只能不停的摇头。

    “我也不知道，我之前可没有碰到这种古怪，吕尘也没有对我做出什么奇怪的举动！”刑天尊连忙解释了一句。

    但这个解释并没有让邢磊满意，直接极为愤怒的冷哼了一声，“废物！”

    这句废物骂的刑天尊自信心都受挫了一大截。

    但他好像也不能反驳什么。

    吕尘一路往前，直接在一群火柱中破开了一个出口，就这么来到了穆牙的面前。

    此刻的穆牙依然还沉浸在幻境之中，整个人都像是魔怔了一样，在那里说着什么，满脸都是懵圈的状态。

    吕尘微微一笑，“本来还以为你很厉害，没想到这么容易就上钩了，这也太没有意思了吧？我这一剑砍下去，你们苍云学院可就少了一个天才了！”

    这话充满了讽刺，听得四周众人都是露出了面面相觑的申请。

    邢磊的脸色一下子就难看了起来，已经忍不住想要动手了！

