    对高谦来说，斩杀火龙真是不值一提的小事。

    秦凌当然不会这么想，只是火龙全身都很有价值，血肉骨骼、龙皮龙鳞等等，

    都需要立即处理。

    流沙城几乎天天和妖族打交道，很擅长处理这些妖兽。。。

    就是火龙太大了，秦凌带着人忙到天亮，才勉强处理完。

    秦凌趁着天还没大亮，再次进入太一宫，果然太一老师还在。

    秦凌过去给高谦叩拜谢恩，高谦扶起秦凌，“不用如此。”

    高谦在太一宫装扮的很神秘，是为了保护自己，他平时不会弟子们摆谱。

    从周毓秀开始，最多就是鞠躬问候。

    高谦也不喜欢别人跪拜他，没有这个必要。

    他虽然是老师，大家在人格上平等。这是他前世受的教育，也是他一直奉行的礼道。

    对于秦凌，他也很欣赏，愿意承担责任，还有能力把责任承担起来，这很好。

    高谦柔声安抚了几句，秦凌又请示火龙晶核该怎么处置。

    老师没说，老师似乎也用不上，但她还是要请示。

    这么有价值的东西，她就算想用，也要问过老师才行。

    高谦对火龙晶核其实还是有点好奇，不过，他拿了用处不大，更不符合他老师的身份。

    “你妥善处置就好。”

    高谦想了下又说：“你还是好好修炼，风雷天书达到第四重境界，这些妖兽不足为患…"

    秦凌乖乖点头受教。

    高谦也没在意，这本来就是小事。

    当众击败的楚昭，他现在是辽安府上层最热的明星。

    高谦擅长交际，但他本身并不喜欢交际。

    所以，他决定休息几天，等热度降降再去学校。

    闲着没事，高谦带着杨云瑾去了长阳。

    长阳位于林海和辽安中间，算是中等城市，人口百万，周围是广阔长阳平原。

    也是辽州著名的粮食产地。

    安平昌就在长阳，自从林海分开后，高谦虽然经常和这位三叔通电话，却再没见过。

    这次有空闲，正好带着杨云瑾出来逛逛，也顺道拜访一下三叔。

    安平昌没想到高谦会来，他是大为兴奋。

    四大天王之一的楚昭被高谦败于剑下，这个消息早就轰动了辽州的源师圈子。

    虽然这个时代信息相对封闭，可那也是相对而言。

    辽州的源师圈子还是非常小的，安平昌在特事局，对这种消息更是关注。

    何况，安源就在现场观战。这么重要的消息，安源早就通过各种渠道传遍了安家。

    作为高谦的亲密战友，安平昌第一时间就知道了这个消息。

    今时今日的高谦，可以称得上辽州第一高手了！

    安平昌虽然不是趋炎附势的人，这次接待高谦，态度上也多了几分认真。

    高谦对安平昌到是很亲近，这个三叔人有点油滑，对他却真的非常讲究。

    他现在发达了，总要想办法帮扶三叔一把。

    可惜，安平昌心无大志，就想着吃喝玩乐。当然，这也没什么不好。

    人生在世，其实追求的就是开心。

    只是每个人开心的方式不太一样，追求也就不一样。

    高谦给安平昌带了不少礼物，当然，还要陪着安平昌去特事局转一圈，甚至专门请特事局几个领导吃了顿饭。

    听说请客的是高谦，特事局一群人对安平昌都是肃然起敬这个混子，居然有这么硬的关系！

    特事局谁不知道，他们老大沈正君和高谦关系异常亲近。谁不知道，高谦是辽州第一！

    现在的高谦，在辽州真是如日中天。

    高谦在长阳玩了几天，虽然这里都是北地风景，可有杨云瑾陪着，到也不愁没的玩。

    高谦本来打算小住个十天半个月，反正也没事但是，沈正君打电话让他回去，联邦执政总府来人了，要给高谦颁发一级英武勋章。

    英武勋章，就是专门颁发给源师的。一级英武勋章，只颁发给四阶源师。

    英武勋章不止是荣誉，还有各种附带特权。

    其中最重要就是司法豁免权。

    有了这个权利，四阶源师可以无视大多数执法部门。

    当然，司法豁免权并不是说四阶源师可以随意乱来，不会被追究法律责任。

    真要被确定罪行，可以先开会剥夺英武勋章。然后一切按照正常法律程序来走。

    这个司法豁免权，更多是一种荣誉，也避免了四阶源师和底层执法部门冲突。

    其次，就是联邦会给予四阶源师特定补助：每月二十万块。还有各种权利等等。

    有权利就有责任，授勋的四阶源师，就算是联邦总府的在编人员。

    联邦在危急状况下，可以征召四阶源师。

    对于这个义务，四阶源师都不在意。真有事情，去不去还不是看他们自己。

    联邦自顾不暇，哪还有能力强行命令四阶源师干什么！

    一般来说，在联邦体制内的四阶源师，都会接受英武勋章。

    不接受勋章，代表着对联邦不认可。

    联邦虽然未必能把人怎么样，却肯定会记上一笔。联邦总府虽然势弱，却有几位五阶坐镇。

    真要觉得总府好欺负，那后果可就不好说了。

    这些情况，还是杨云瑾和高谦说的。她出身世家，对此颇为了解。

    只要高谦还要待在联邦体制内，这个勋章就必须接受高谦只能提前结束休假，带着杨云瑾回到辽安。

    当天晚上，沈正君做东，请联邦总府的人吃饭。

    这次来授勋的是特事总局高级总监李元安。

    李元安是四阶源师，官职也高，但在特事总局的权力却不大。

    高谦和李元安第一次见面，就觉得这老头是个老好人性格。

    至少从表现来看，这人总是笑呵呵的样子，见闻广博，谈吐风趣，就是话很密。

    很有几分胡同大爷喜欢侃大山的风采。

    当然，初次见面这种印象都很不靠谱。只是从表现来看，李元安的确非常好说话。

    李元安对高谦很是赞赏，说了很多的好话。

    高谦当然表现的很谦逊，对李元安也给予了足够尊重。

    席间免不了说起现在的局势，李元安脸上露出忧色，“空间裂缝越来越多，大变在即、大变在即啊……

    对此，沈正君和高谦也颇有感受。

    高谦也看出来了，不止是沙州情况不妙，只怕是各国情况都不太妙。

    李元安这样的乐天性子，说起此事都是愁眉苦脸。

    可见事情的言重。

    说起空间异变，几位四阶高手心情都有些沉重。

    高谦不由想到了林海，也不知哪里的空间裂缝怎么样了。

    李元安比较会活跃气氛，他转又举起酒杯笑道：“今朝有酒今朝醉，管他明天命如何！来，干杯…”

    李元安的这个态度，高谦和沈正君也就没再聊这些，挑些有趣逸闻聊聊，气氛很快又欢快起来。

    一顿饭吃下来，宾主尽欢。

    作为培训学院的官员，高谦的授勋仪式就在培训学院大礼堂举行。

    不但所有学员悉数到场，还请了很多社会名流。

    高谦也请了二姑一家到场观礼。

    英武勋章可是极高的荣誉。也是联盟总府对高谦身份的认可。

    二姑一家其实都不太清楚英武勋章是啥，平民知道源师，对源师却缺少基本了解。更不太清楚四阶源师代表这什么。

    授勋仪式很正式庄严，在场数千人一起见证了这个荣耀时刻。

    看到全场的人都起立鼓掌，二姑他们一家人都茫然跟着起立鼓掌。

    二姑虽然不知道具体情况，却很是高兴。反正是大好事！

    姑丈若有所思，眼前这副大场面，他这个侄子不一般啊！

    高谦的表哥表姐都是满脸震惊，他们虽然不清楚情况，却大受震撼！

    表弟赵朋却是喜笑颜研，高谦混的风生水起，他这个表弟，跟着喝点油水还不是理所应当。

    高谦站在台上看着下面众人，心里也是感慨。

    来到这个世界十三年，凭着太一令还是混出了一点成就。

    虽然微不足道，也有一些意义。

    授勋仪式后，大批人就把高谦围住了。

    二姑本来想上去和高谦说两句话，看到众人疯狂样子，她心里也有些打鼓。

    杨云瑾过来把二姑一家人先带走了，高谦事前交代过，自己家里人没必要凑这个热闹。

    对于二姑一家，高谦也提前做了一些安排。

    他现在在辽安站稳脚跟，当然要好好照顾二姑。

    只是这个分寸，还是要把握好。并不是给很多很多的钱、很高的职务就是回报。

    凡事有度，过犹不及。

    就像他表弟赵朋，直接给他几千万就是害他。姑父也是，骤然把他送上太高的位置，把持不住，只会是引发各种问题。

    照着现有情况向前走一大步，给表哥表弟提供一个更有上升空间的渠道，这才是稳妥安排。

    这些细致的工作，杨云瑾也帮他处理好了。

    晚上吃饭的时候，高谦也把这些安排和二姑说了。

    二姑当然觉得大可不必，她很满意现在的生活，不愁吃不愁穿，除了小儿子无所事事，一切都很好。

    不过，其他人可不这么想。哪怕是沉稳的姑丈，对新职位也很是向往…

    一家人都是如此，二姑当然不能再反对。

    高谦心情很好，二姑一家心情更好。一顿饭吃完，从姑丈的表弟，全都喝的酩酊大醉。

    安排人把二姑一家送走，高谦把杨云瑾送回家，这才自己飞回了宿舍。

    高谦上床睡觉，他才进入太一宫，就看到秦凌站在水池前，在她脚下摆着几个提箱，里面放满了源钻。

    不过，这些源钻大小不一，大半都是一克拉源钻，只是数量很多。

    灵儿兴奋迎上高谦，“殿下，秦姐姐拿到了好多源钻！”

    高谦有点怀疑的看了眼秦凌，这个徒弟不是把源钻商店给抢了吧…

    (还有~)

