    只是收录。

    现在的韩东，可没有时间沉下心阅读【骨部真本】，也就更别说修炼了。

    不同于【眼部真本】，在成长期间一直有所积累，还有抄本作为基础，所以学起来很快……

    但对于完全没有基础的骨部，必然需要花费大量的时间。

    如果只有波普、尤金斯以及当地土著，韩东必然会呆上几个月潜心修炼。

    但目前正有一支来自于B.B.C且完全敌对的队伍就在这里，耽搁越久，风险越大。

    十分钟过去，

    当最后一滴骨质粘液被吸干时，一种纯粹的白色金属光泽于全身皮肤流过。

    虽没有正式修炼，

    却随着残页收录以及精华汲取，韩东体内的骨头已发生质变，无论是强度、韧性都达到更高层次。

    身体的负荷上限几乎增长了一倍，

    不仅具备更好的抗打击能力，在使用一些需肉体承受极大负担的「禁忌秘术」时，也能持续更长时间，发挥出更好的效果。

    咔~咔~咔！

    当睁开双眼时，韩东将左右手横在面前，

    在捏握着左、右手的拳头时，立即传出一阵阵清脆的骨节响声。

    “仅仅是收录与接纳，就有这样的「体质改良」效果吗？如果完成对骨部的修炼，我的身体会变成什么样？

    暂时这样吧，得赶紧离开这里……”

    韩东遏制住好奇心，由缸体间快速跳出。

    随着残页被韩东收走，流体骨质被吸干。

    挂满周围墙体的冰魔尸体纷纷清醒过来……因不再由魔典的支撑，他们会在数个月、甚至数天时间内快速死亡。

    不过，

    他却露出一种从未有过的真挚笑容，向韩东挥手道别。

    若不是韩东的到来，他们的痛苦或许还将持续数千上万年。

    韩东也同样表达谢意：

    “感谢你们的帮忙，让我顺利回收第一份破碎维度间的残页……我与我的朋友这就撤离冻土。

    至于那群入侵者就麻烦你了，能杀掉的话自然是最好的。”

    “愿希帕波利亚的极光永远照耀您。”

    韩东微笑着背过身，一边迈向通往上层的楼梯，一边与死灵土著挥手道别。

    刚跨上第一级台阶。

    嗡！一丝灵光于脑海间闪过。

    直觉与本能让韩东察觉到什么，亦或是魔眼自行窥探到什么危险的物质正在逼近。

    本能性倒退一步。

    轰！

    头顶上方的骨层天花板被强行击穿，

    一道身影直接落在韩东原本所在的位置，阶梯也被砸得粉碎。

    同时还有一张张崭新的钞票散落而下。

    落在眼前的个体慢慢站立起身，伸手拍了拍身上的灰尘，一脸诧异地说着：

    “哦？居然能提前躲开，你真是神话体吗？

    这可比我在原世界杀死过的神话体要厉害很多……你好像有点面熟，我是不是在哪里见过你？”

    眼前。

    将骨层击穿，试图将韩东一击秒杀的，正是看上去与普通人没多大区别的【银行职员】。

    韩东对于此人的了解也是完全为零……唯一能肯定的就是对方很强。

    自然不准备应战，一切计划都是以逃跑为主。

    就在他思考如何逃往上层，与波普、尤金斯汇合时……谁知，被银行职员击穿的头顶骨层，有什么东西正在自由下落，

    定睛一看，正是燃烧着黑炎的「火柴」掉了出来。

    而且不是一根……是一小把（约十根左右）！

    借神响应是需要时间的，到时候肉体早就已经被烧成灰了。

    火柴于空转旋转掉落的过程中，韩东想出了一个解，似乎也是唯一解-「虚空」。

    在来到破碎维度前，

    韩东接受了为期一周的虚空特训，而且是尤老师的亲自教导。

    嘎叽嘎叽！

    后脑钻出一根根灰斑触须，于身后撕开一条虚空传送门。

    谁知，传送门还没完全形成时，一条星空手臂居然由虚空内部伸出，一把捏住韩东的肩膀并将其拉入其中。

    “嗯？这又是什么手段？”

    银行职员注视着眼前的星光变化，试图伸手去抓，却又什么都抓不到……只能露出一脸不解的表情。

    当前，火柴即将落下，他也必须做出一些防御措施。

    将一张面额较大的钞票插进衣兜口袋便不再有其它动作。

    火柴与地面接触的一瞬间。

    轰！一股沉闷的内响于维度间扩散开来。

    整片冻土大陆竟有一种将要崩解的趋势，

    一条条由地底延伸而来的裂痕遍布于整块大陆，被熔化的骨质与岩层，形成一种特殊的淡黄色岩浆于裂痕间涌出。

    如果再经受任何较大的冲击，将完全崩解。

    【神书室】

    除怀胎数年的女子以及极少数精锐存活外，其余一切均被烧尽。

    “火柴先生，刚才有一个很可疑的家伙，通过我从未见过的空间手段逃掉了……而且，存在于这下面的‘主要物质’似乎也没了，气息消失了。

    大概率是被那个家伙给带走了。”

    “空间手段吗？这方面我的确不太擅长……你尽可能追回来吧。

    我来活捉这些能够承受‘火柴’的优质个体，其中似乎还有一位【王】，必然是很不错的研究材料。

    这次的收获还真是不错。”

    “好，我一定尽力追回来。”

    银行职员以手指夹着钞票，轻松于撕开一条空间通道，寻着刚才那种奇怪的星光感觉追了上去。

    ……

    嗡！

    韩东回过神时，自己已来到地表区域……且刚好位于某地堡间，借助地堡设施挡住由地底传出来的爆炸热浪。

    拖他出来的自然是波普，

    由于韩东独自前往骨门内部很长时间，

    出于队友间的担心以及老师的叮嘱，波普还是冒着风险跟了进去。

    虽找不到前往神书室的入口，但通过「虚空感应」勉强能确定韩东就在下面。

    当韩东在下面试图进行空间跨越时，波普也立即产生强烈的连接感应，抓住空间节点，将其一把拖拽出来。

    “怎么样？”

    “运气不错，残页已经到手我们赶紧撤……”

    想要撤退到星球内，可不是简单传送就能做到的。

    这里毕竟是破碎维度。

    就算是波普也必须绘制传送阵法，而且还不能直接传送到星球内部……只能达到相对靠近的位置。

    当阵法绘制完成时，波普忽然感知到一阵来自于地下的空间波动。

    “有人追过来了……对方在空间层面有一定的造诣。

    由于只能传送到星球距离约两千米的位置，如果我们直接逃跑，星球载具将会暴露。

    对方作为【王】或许拥有破坏星球的手段，或者留下一种特殊标记。”

    “波普，你的意思是……”

    “既然对方只有一人追上来，而且那位疑似「中位」的火柴人还留在西面。

    我们想办法将他击退……在尽可能不暴露植物星球的情况下，安全逃离。”

    “行。”

