    “难怪‘手机游戏’这一大概念，这一个月来，涨得这么猛，这是行业基本面，发生了明显的转变啊！”

    市场激烈的讨论里，有人感慨。

    “果然，华青宝走得这么强，是有道理的，资金不是在瞎炒。”

    “虽然不是瞎炒，但从消息面上看，市场的主力资金，明显是早就知道了这些行业信息了，所以才敢持续的高位接力，哎……我们散户和主力资金，在信息渠道上，永远不对等，怎么可能跟得上行情啊！”

    “信息渠道上的不对等，不是很正常吗？”

    “主力虽然先一步了解到市场信息，但在真正的行业大趋势面前，其实影响也不会很大。”

    “怎么影响就不大了？”

    “比如说，华青宝的未来想象空间，如果是五倍、十倍，现在看似高位买进，也不过是在整个趋势的山脚而已，成本影响，并没有那么夸张。”

    “五倍、十倍？真能想象啊！”

    “还别说，以目前的智能手机和4G网络渗透率，‘手机游戏’未来的增长空间，真不止五倍、十倍，我说华青宝有五倍、十倍的涨幅空间，都是保守的。”

    “我倒更看好长趣科技，总觉得长趣科技比华青宝这家公司，更务实一些。”

    “可惜长趣科技明天就会停牌了。”

    “就因为长趣科技停牌，我觉得华青宝才会更加吸引市场短线资金的关注，毕竟纯正的‘手机游戏’概念股，A股之中，并不多，华青宝这支票，资金绕不过去。”

    “不过这支票从第一波调整之后，最近一周的时间，已经涨了不少了，后续就算有利好刺激，恐怕也很难上了吧？”

    “对，高位承接，就怕主力利好出货。”

    “虽然这个时候抢筹，确实有高位接盘的嫌疑，但我觉得有‘手机游戏’行业空前爆发的市场前景在，华青宝就算短期会调整，长期也必然向好吧！”

    在市场激烈的讨论里，以及对于‘手机游戏’概念空前高涨的投资情绪里。

    第二天，股市开盘。

    除了停牌的长趣科技以外，华青宝、遥记科技、美升文化等‘手机游戏’概念股票，尽皆大幅高开，特别是华青宝，在无数资金争相抢筹的局面下，直接高开在7.3%的涨幅附近，股价报于28.18元。

    “情绪很强啊！”

    苏禹看着华青宝的集合竞价盘面，暗道：“就是不知道能不能维持住。”

    当前市场，创业板面临1000点关口压力，而华青宝从第二波涨势启动以来，已经连涨了4个交易日。

    虽然在这4个交易日中，只有2个涨停，但绝对涨幅，并不低。

    有天宇信息五板的空间高度在前，华青宝纵有利好支撑，在这个股价高度上，想要走出干净利落的涨势，压力也是极大的。

    毕竟经过这么多个交易日。

    这支股票场内的获利盘，已经堆积到了一个很严重的程度。

    纵然沪市安平路这股长线资金不砸，场内汇聚的几股游资，在高位利好出现的这个档口，也很难忍住心头‘获利了结’的欲望。

    9点17分，9点19分，9点21分……

    苏禹的目光里，随着集合竞价时间的行进，华青宝依然保持着平稳的竞价态势。

    然而，当9点23分以后，场内的竞价抛单，明显开始迅猛增加，正如苏禹担忧的一样，场内获利的游资、大户们，尽皆在这个时候，选择了出场止盈。

    “果然，熊市之中，股价高位上的利好，总是会成为资金出货的契机。”

    苏禹看见华青宝在最后两分钟时间内的集合竞价期间，成交量迅速暴增的局面，暗叹道：“主力资金既然在这个时候选择了出场，那么这支股票要想继续往上打出空间，估计就很难了，如此看……创业板指1000点的突破，恐怕还得借助其它的低位板块力量才行啊！”

    想及于此，苏禹也动了暂时获利离场的打算。

    毕竟从市场主力资金在集合竞价阶段的表现来看，整个市场畏高畏险的情绪，短时间内，还是很难转变过来的。

    华青宝走到这里，已经触及到了市场空间的天花板。

    纵有利好支撑，短期内，也必须调整消化获利盘，重组场内筹码结构，才能继续往上了。

    不过，他纵然决定在这个位置，对华青宝进行‘出场止盈’的操作，但他并不准备在集合竞价阶段和开盘阶段就砸盘离场。

    因为创业板指1000点就在前方。

    经过昨日调整后，今日在市场情绪良好下，主力资金肯定会再次试着冲关。

    而且，‘手机游戏’概念，虽然连涨了数日，已处短期高位，但板块内的行情，并未完全泛滥，如今巨大的利好刺激下，看好这个板块的市场情绪，一片高涨，短暂的时间内，是不缺跟风资金和接盘资金的。

    也就是说，这一大热门概念。

    在市场资金整体畏高畏险的情绪下，虽然继续往上走，开拓出新的空间，会非常困难，但在今日盘中，特别是早盘阶段，是有快速冲高，带领创业板指继续冲关1000点的巨大可能性的。

    随着苏禹在心里做下操作决定，9点25分到来，集合竞价结束。

    华青宝在集合竞价最后两分钟的大幅放量情况下，股价有所回落，最终开于27.65元，涨幅5.3%左右，其余的遥记科技、美升文化等相关概念股票，均高开于2%到4%之间，这些票，对比整个市场的集合竞价情况，都显得相对强势。

    紧接着，9点30分到来，两市正式开始竞价交易。

    ‘手机游戏’概念在开盘的那一瞬间，便吸引了巨量的资金参与，十几支相对纯正的概念股，以及许多泛概念股，皆同步上涨。

    而几乎是同一时间。

    ‘影视传媒’概念以及前期调整的‘移动互联网’、‘互联网金融’等概念，多数概念股票，也在资金的推动下，迅速上涨，大有借助情绪，跟风‘手机游戏’概念，直接将创业板指推升到1000点之上的凶猛气势。

    苏禹眼见华青宝的股价，在5%的涨幅附近，短暂停留之后。

    就放量直冲到了7%到8%的涨幅区间。

    而同时，创业板指也在各大概念板块的助攻之下，强势向1000点关口冲击，逼近1%的涨幅。

    一时间，心里也不由多了几分期待。

    如果创业板指能够一鼓作气地冲过1000点关口，并站稳下来，那么市场的情绪还会进一步高涨，更多的增量资金会入场，市场的赚钱效应，也会进一步汇聚，他的操作机会，也能更多一些。

    996、997、999……

    无数投资者的注目之中，当一股资金以10000手的量能，直接一笔将华青宝的股价打至涨停，主封这支概念龙头股，而其它相关‘手机游戏’概念股，也群起而攻，纷纷向5%、6%、7%以及涨停板冲击之时，整个市场的跟风炒作情绪，被完全激活，创业板指直线上突，以强势的姿态，冲破1000点的压力关口，一瞬间，最高触及到1008点位。

    “活了，活了，时隔两年半的时间，创业板终于再度站上1000点啊！”

    “果然行情还是在创业板上，主板就是垃圾，注定被扫进历史的尘埃里了。”

    “抢筹啊，1000点关口被突破，后续的空间将无限大。”

    “斩蓝筹，进创板，有肉吃。”

    “创指突破1000点，华青宝再度涨停，今日行情应该无忧了吧？”

    “买股还是得买龙头，华青宝这支票，果然还是强啊，今天创业板指突破1000点，它当居首功。”

    “虽然华青宝这支票前两日没有涨停，但这一波整体涨幅，已经逼近前期龙头股天宇信息了吧？看样子……这是要创造新的市场空间了。”

    “‘手机游戏’行业，正处于业绩全面爆发的阶段，华青宝别说突破天宇信息的五板高度了，就算是再翻一倍，我觉得相比它未来的发展潜力来说，也是低估。”

    “可惜刚才犹豫了，没来得及挂单。”

    在华青宝再度涨停、创业板指迅猛突破1000点的情绪高潮里，在整个市场短线投资者炸裂开的激烈讨论里。

    苏禹目不转睛地瞅着创业板指突破之后的分时量能变化。

    却是轻轻叹息里一声，开始迅速挂单卖出手里大把的华青宝筹码。

    在他的目光里，创业板指在突破1000点之后，其市场量能并没有持续跟上，反而在迅速衰竭，而沪指和深指，更是被动上涨，并未主动助攻。

    这样的情况下，要想站稳1000点的重要压力关口，极为困难。

    所以，苏禹在预感到创业板指会在量能不济下，迅速回落的走势后，选择了高位离场，适时保住利润，择机再战。

    四个帐户，共计95.4万股，9500多手的筹码。

    被他在一分钟内，快速砸出。

    而随着他巨量的筹码砸出，华青宝的涨停封单锐减，撑了不到30秒，其涨停板就被场内跟风而出的获利盘给砸开。

    紧接着，创业板指飞速回落，分时量能再次扩大，1000点失守。

