    “你当然不是小孩子，”铃木园子对本堂瑛佑笑得灿烂，“但是你比小孩子还不省心啊！”

    本堂瑛佑一脸委屈，没什么气势地回瞪铃木园子。

    “好啦好啦，既然出来赏枫，你们就不要斗嘴了嘛，”毛利兰出声打圆场，伸开双臂感受了一下凉爽的秋风，舒了口气，“今天的天气真的很适合爬山呢！”

    “赏枫？爬山？”铃木园子摆手，“谁说我是来做这个的？”

    “难道不是趁着放假出来爬山吗？”毛利兰疑惑。

    “当然不是，不然我早就主动问非迟哥、瑛佑和小哀小鬼头要不要一起来了，哪还用坚持只有你陪我来啊？”铃木园子抬起手，让毛利兰看清她上山就一直攥在手里的红手帕，“是因为这个啦！”

    “呼——”

    一阵清凉的山风吹过，卷着铃木园子的手帕飘向后方。

    铃木园子一愣，连忙追了上去，“啊，我的手帕！”

    “等等，园子，你慢一点！”毛利兰连忙跟上。

    “这就是说话调侃别人的报应吧……”本堂瑛佑幽怨低喃。

    柯南在一旁笑，这一次，他倒是跟这家伙达成了共识。

    池非迟跟上去没多久，就看到铃木园子和毛利兰停在一棵树下。

    “手帕往这里飞，”铃木园子确认道，“之后又没有往旁边飞走，肯定是在这里不会错！”

    “会不会被树枝挂住了？”毛利兰仰头努力看，“可是树上都是红叶，红色的手帕就算混在里面，也根本看不清啊。”

    “嗯……”铃木园子摸了摸下巴，转头看向池非迟，脸上一秒露出讨好的笑，“非迟哥～”

    池非迟懂了，跳起来，伸手抓住比较矮一些的枝干，翻到树上。

    其实出旅馆时，看到铃木园子拿了红手帕，他就隐约有所猜测了，这应该是京极真会出场的一段剧情。

    具体剧名他不记得，不过有京极真出场，基本上就意味着‘打架信号’，他记得这一次也是一样，可以打一群。

    在一个舒服的凉爽天气，到一个景色不错的地方捶一群人，又能跟在国外到处浪、好久不见的京极小学弟见一面，还能带着非赤出来放放风，这一趟来得很值。

    所以他今天心情挺好的，一拖二、一拖三、一拖四都没关系。

    铃木园子看着池非迟这么利落就翻了上去，也想起了京极真，带着些许忧愁地感慨道，“阿真在的话，应该也能这么翻上去吧。”

    毛利兰点头，“他们的爆发力都比我强……”

    柯南和本堂瑛佑晚了一步到树下，仰头看站在树上的池非迟，“小兰姐姐，园子姐姐，手帕飘到树上去了吗？”

    “大概是被树枝挂住了吧，”毛利兰转头解释，“所以让非迟哥上去帮我们看看。”

    “树上都是红色的枫叶，恐怕不好找吧，”本堂瑛佑有些担心地说着，动手挽袖子，到树下抱着树干往上爬，“好，我也来帮忙！”

    他也是男孩子，就算弱了一点，也不能……

    铃木园子和毛利兰没来得及阻止，本堂瑛佑还没爬到一半，就一个没抓稳，往后倒。

    “啊啊啊……”

    柯南一脸懵地看着本堂瑛佑的背朝自己砸过来，刚转身想跑，却还是失败了，被压趴在地上。

    树上的池非迟关注了一眼，别的不说，就本堂瑛佑折腾柯南这股劲，他都想把人给保下来。

    说不定能破光之魔人外防的道具，除了‘背后闷棍’之外，就是‘本堂瑛佑’了呢……

    毛利兰一点不意外，深深叹了口气，“你们没事吧？”

    “没、没事。”本堂瑛佑呲牙吸凉气，挪到一旁，让柯南终于没了‘重物压背’的压力。

    柯南坐起身，一脸木然地伸手把头发上的枫叶扒拉下来。

    为什么又是他被牵连进去？本堂瑛佑这个刁民，就只会坑他害他！

    “非迟哥不在你们两个旁边，你们就不要乱来了，”铃木园子一脸‘我没话说了’的表情，“他在树上，可没空管你们。”

    “非迟哥，你那边怎么样？”毛利兰见树下的池非迟也没有再找手帕、而是看着他们，仰头问道，“如果不太好找的话，我可以帮忙。”

    “红手帕是有一块，”池非迟转头看向树枝间系的红手帕，“不过是系上去的。”

    这块红手帕是重要的剧情推动线索，必须让柯南知道。

    他，想捶一群。

    “哎？”毛利兰惊讶。

    柯南也站起身，打算上前看看，路过铃木园子时，突然发现铃木园子脚下踩着一块红手帕，大概是之前被枫叶盖住了一些、又被铃木园子踩住，现在铃木园子挪了脚，手帕就露出边角来了，“园子姐姐……”

    “什么？”铃木园子瞥柯南。

    柯南面无表情，伸手指了指铃木园子脚下。

    “什么啊？你这小鬼就不能好好说清……”铃木园子低头，也看到了自己脚下的东西，退一步，弯腰捡起被她踩住的红手帕，浑身僵了一下，抬头看看树上看过来、目光依旧冷淡的池非迟，又转头看看刚站起来的本堂瑛佑、她身旁嫌弃脸的柯南，一阵尴尬笑，“那个……哈哈哈……好像就是这块……”

    毛利兰心里叹了口气，突然觉得园子也不省心，她不该把事情都丢给非迟哥，不然非迟哥一拖三也太累了。

    柯南跑到树下，仰头看着打算下来的池非迟，露出无害又灿烂的笑，“那个……池哥哥……”

    半分钟后，池非迟在树下伸手举着柯南，让名侦探去看那块系在树枝上的手帕。

    柯南探头看手帕，还伸手拉了一下，“我看好了，池哥哥。”

    “柯南，你真是的……”毛利兰再次叹气，感觉非迟哥应该很累，她好愧疚，“不好意思啊，非迟哥，柯南他就是太好奇了。”

    “没关系。”

    池非迟蹲下身，把柯南放下来。

    一切为了他的群架。

    “我是觉得很奇怪啊，”柯南装出小孩子的天真语气，“为什么树干上会系了手帕？如果是有人接这个发出求助信号的话，我们发现了说不定可以帮忙哦。”

    毛利兰顿时皱眉思索，“这么说也对……”

    “一点也不奇怪！”

    铃木园子见毛利兰看她，继续往树林深处走，顺便解释，“你应该听说过《冬日红叶》吧？”

    那是去年播出的爱情连续剧。

    毛利兰表示由于电视机被毛利小五郎霸占看冲野洋子的节目，所以没能看到。

    池非迟被问到，冷漠脸表示对这种剧不感兴趣。

    本堂瑛佑也一脸疑惑，明显是没看过。

    铃木园子刚看向柯南，想起柯南待在毛利侦探事务所、绝对跟毛利兰一样，也就没再问，自己大致说了一下电视剧的内容。

    简单来说，就是昭和时代背景一个资本家大小姐和一个军官的恋爱剧。

    因为年轻军官帮大小姐从树上拿回了红手帕，两人相识相恋，随后年轻军官因长官被障碍而开始流亡，直到战争结束，大小姐收到电报，其中说到‘我在元旦日天空的红叶下等你’。

    大小姐知道枫叶到冬天都落尽了，不过还是在下大雪的早上去了山上，看到了他们初见之地的树上系了一条红手帕，也看到了从树后走出来的军官。

    铃木园子见毛利兰听得一脸憧憬，也来劲了，陶醉地把双手拢在下巴下，“两个人在那棵树下重新相逢，便决定一起私奔……”

    一旁，传来冷淡得破坏气氛的年轻男声。

    “从此过上了没羞没臊的生活。”

    说得兴起的铃木园子、听得兴起毛利兰和本堂瑛佑一怔，就算是不怎么感兴趣的柯南，也无语看向出声的池非迟。

    能够一句话让人心里拔凉拔凉的，也只有池非迟了。

    铃木园子语塞了片刻，才半月眼道，“非迟哥，什么叫没羞没臊啊，那是最美好的爱情、爱情耶！”

    池非迟见一群人不懂梗，原本想解释‘没羞没臊也是最美好的爱情’，不过考虑到在场的都是高中生，飙车不太合适，那他就没话说了。

    铃木园子见池非迟不回应，又转头问毛利兰，“小兰，你不觉得这部电视剧很浪漫吗？”

    毛利兰笑着点头，“是挺浪漫的！”

    铃木园子松了口气，她就说嘛，有问题的不是她，而是非迟哥，跟毛利兰分享，“而且那个年轻军官身材壮硕，皮肤黝黑，不善言辞，而且还长得很帅！”

    “就跟京极真一样吗？”毛利兰问道。

    “没错，我回过头去看之前的DVD，突然就想到了阿真，”铃木园子激动道，“企业家千金小姐和壮硕黝黑军官的浪漫爱情故事，这跟我和阿真很像嘛！”

    柯南走在前面，看了看一旁同样一脸无感的池非迟，心里有些感慨。

    难怪园子原本没打算叫上他们。

    他觉得跟池非迟聊聊案子什么的比这个有意思多了。

    本堂瑛佑对铃木园子的憧憬也没什么感想，倒是有些好奇，“园子，你们说的那位京极先生很健壮吗？”

    “只是身手很好啦，”铃木园子摆了摆手，想表示淡定，只是一脸嘚瑟怎么也挡不住，“不过他说他跟非迟哥切磋过，没能分出胜负，虽然因为再打下去会伤得很严重，没有打到最后，但是也算是平手吧！”

    非迟哥打架超级厉害，比小兰都强，他家阿真也超厉害！

