    圆桌上，餐具十分整齐。

    除了杨御、杨小钰以及张疾烈三人的餐盘，张疾烈还让道馆服务员送了一些更精致的用餐餐具，在为大大小小精灵的服务上，很明显有着充分的准备。

    波克比的身上挂着小围兜，就是为了防止波克比不小心让火锅汤汁溅到蛋壳上，同时，在桌子上还有着特别合适它坐着的“婴儿椅”，两脚一放，便可以拍着小椅子前头的小饭桌。

    要饭饭吃！

    小梦妖脖子上一样别着围嘴，它的体型如果给它嘴里塞一个小孩子噘噘的奶嘴的话，那就像初生的婴儿，还是会“嘤嘤嘤”的那种。

    拉鲁拉斯坐在小梦妖身边，要比小梦妖文静很多，放好小手手，端正地坐着，就像是小小淑女，等待着正式的开饭。

    至于迷你龙……

    围嘴这玩意儿绑不上，也挂不上。

    身子太软，而且还特别的滑，虽然在迷你龙的身边和波克比、小梦妖一样都准备了一双筷子，但看起来很明显，卵用都没，只能靠一张嘴恰饭。

    杨御特意要了一根绳子，先把迷你龙绑的死死的，避免这家伙一不留神就跳进火锅里。

    “杨御小兄弟，可以让你的精灵都出来，你的呆呆王，对了，还有另外一只暴鲤龙，对战场那边待会儿我让炎武王去多拿点吃的，可以趁热烤一烤。”张疾烈热情地说道。

    杨御全国大赛时期精灵的配置在道馆馆主这里并不是秘密，当然，也只是到那个时期为止，杨御后续小小鱼的进化以及收服小雷吉洛克，除了钱师兄与杨小钰两人知晓，其他人自然不得而知。

    杨御有点不太好意思，先不说别的精灵，光咸鱼王自个儿就能吃不知道多少东西了，要是再加小暴暴……

    就算小暴暴吃的比咸鱼王少很多，那这也是一头暴鲤龙啊！

    “放心，我的那些精灵们偶尔也会这么吃，一顿饭而已，算不了什么。”张疾烈身边精灵球光芒闪烁。

    九尾，风速狗，鸭嘴火龙，还有火焰鸡，一系列的道馆级火系精灵从阁楼顶层轻松跃到对战场地上，尤其是那一只九尾，在空中盛开的九条橘黄色的尾巴，在尾巴尖上，甚至还有一抹深红，如烟花那样绽放。

    “恭敬不如从命！”

    杨御召出了呆呆，同时，把小暴暴的精灵球对准了阁楼之外。

    “吼吼吼！”

    又是一头暴鲤龙……

    在楼阁下面几层的那些客人全都傻眼了，本来对于大部分普通人来说，能够看见一头暴鲤龙已经很难得了，现在又出来一头……

    他们很想到阁楼顶层来问问，杨御家是不是养鱼的？

    怎么这么能养！

    “呆呆，帮咸鱼王去做点烤肉吧！”

    “呀噜！”

    呆呆朝着杨御的方向点了点头，高兴地瞬间移动，来到了对战场地之中。

    同时，还在自己的身上覆盖上一件白色的围裙，待会儿可是要大显身手了！

    “精灵安排好了，那我们就……上菜！”张疾烈爽朗一笑。

    ……

    “咪！”

    张疾烈终于明白杨御为什么要用绳子把迷你龙绑在凳子上了，这一只小精灵看着他把一片肥牛夹起来还没放进锅，就已经上下左右摇头晃脑想吃的不得了，甚至大有一副要跳进油锅里去抢肉肉吃。

    张疾烈把筷子夹着肥牛往锅中中辣的地方挪，迷你龙的脖子也跟着往中辣的地方动，往不辣的地方晃，迷你龙就凑到不辣的锅边。

    “哈哈哈，杨御小友，你的这一只迷你龙有意思！”

    杨御只能在心中给迷你龙翻白眼了。

    能不能像拉鲁拉斯那样优雅一点，先慢慢喝口热汤，然后在等锅锅里的菜熟。

    很显然，迷你龙是做不到的。

    “它还是比较贪吃的！”杨御回话道，然后问着波克比和小梦妖，它们想吃点什么。

    “嘤嘤嘤！”

    “波比咘～～哩！”

    小梦妖和波克比指着嫩豆腐的方向，它们就坐在位置上，想吃什么和杨御说就好了，杨御会帮它们夹的，而且杨小钰也可以照顾拉鲁拉斯的同时照顾它们。

    “我们双庆的火锅可是一绝，火系道馆，那自然更佳，嘿，这一只迷你龙，应该就是从东海龙宫秘境里带出来的吧？”张疾烈对迷你龙的感官非常不错，或许也是因为自己没有办法养一只迷你龙而显得格外注意。

    “是啊！”

    “来，小家伙，吃一块肥牛，这可是我们火系道馆秘制的底料，保证吃了还想吃！”

    “张馆主，这……会不会太辣了？”

    杨御下意识吞了吞唾沫，看着那一口红的不知道该如何形容，总之是深红棕色的汤，大概就是超级无敌变态地狱辣的那种样子……

    杨御肯定是不敢去碰的，眼睛看看都感觉到害怕了，更别说去尝一口。

    张疾烈粗犷一笑：“这个料没有你们想象中的那么辣，我知道你们太辣的肯定吃不了，所以基本上让厨师少放了很多很多辣……值得一尝，虽然这火锅里也有清汤，但来都来了，不如也品尝品尝？”

    杨小钰眨巴眨巴眼，她心里又想试试但又不太敢，毕竟那火锅的颜色就在那里，到时候万一太辣了……

    “哥，要不……你先试试？”

    杨御微微颤了颤手臂，他特意在那看起来浅一点的微辣锅底里放了一些肉，先准备试试这个微辣的程度，然后再看看要不要作死一次去碰碰颜色最恐怖的那个锅底。

    杨御心里甚至觉得，让他尝一下那个深红棕色同时还翻滚着许许多多辣椒的锅底，还不如让他和火系道馆馆主打一架……

    呸，打一场精灵对战。

    “可以用清汤蘸一蘸，缓一缓，主要吃的不是那个辣味，是这个料里醇厚的，齿间留香的那种回味无穷的味道。”张疾烈分享着自己的经验。

    杨御想了想，这既然来都来了……

    “咪？”

    迷你龙发现杨御的目光缓缓转向了它诶，心里有点小激动，经过自己不断的努力，平时为它投食的杨御终于注意到它已经按捺不住心中的冲动了！

    它，迷你龙，要吃肉肉！

    “咪！咪！咪！”

    (????????????????????)

    迷你龙急切地呼唤着杨御，同时还把脑袋低下，张嘴咬着那干干净净的小碗，挪动到杨御的面前，上下点着脑袋，想要让杨御给它的碗里夹点香香的肉肉……

    迷你龙，肚子饿饿！

    杨御忽然觉得先让迷你龙试一试是一个非常好的主意，迷你龙本身弱冰的属性，现在吃冰激凌都没事，吃偏火的火锅，还能吃坏肚子不成？

    龙，可不惧怕火焰！

    保险起见，杨御还是用清汤给迷你龙的肉肉匀了一下。

    ??(●˙?˙●)??

    迷你龙无比欣喜地发现，杨御居然把锅里的第一块肉肉夹给它吃，连杨御自己都没有吃过的好吃的，第一个就给它迷你龙……

    迷你龙感觉自己快兴奋地晕过去了。

    真的太棒了！

    看着自己碗里那块红红的肉肉，夹杂着一股不停地勾着它大白鼻子的香气，迷你龙，激动颤抖地朝着碗里吹了两三下，扎下脑袋，一口吞下！

    迷你龙：！！！！

    “怎么样？”杨御眼里期待地看着迷你龙后续的表现。

    如果迷你龙兴奋地七弯八拐地扭着，那一定是很好吃，而且味道是可以接受的！

    如果……

    “咪！！！！”

    杨御只看到眼前的迷你龙脑袋微微往后一挪，小小的嘴里，瞬间喷出一缕细小的火焰，朝着边上小梦妖的方向喷袭而去！！

    ……

    张疾烈的脸色顿时傻眼了。

    喷射火焰？！

    这特么也行？！

    手中夹着的肉肉“啪嗒”一下掉在了碗的边上。

    “嘤嘤嘤！嘤嘤嘤！”

    此时此刻，一只好像从非洲回来的小梦妖出现在了杨御和杨小钰的面前。

    甚至……

    就黑了个脸。

    小梦妖：？？？？

