    第147章 帝国皇帝原来是神级辅助

    江晓习惯性的丢出一个火眼金睛，皇帝李玄的信息便出现在他面前。

    李玄（汉唐帝国皇帝）

    等级：999级

    战力：280000000

    阵营：人族

    特点：帝国皇帝，九五之尊。

    技能：天子剑；李玄挥动天子剑，攻击增加300%，对单体敌人造成极强的伤害。

    天子印：天子乃九五之尊，一旦施展，无视距离、无视空间，增强帝国所有臣民所有BUFF属性500%，并形成一定的防御罩。

    天子斩立决：李玄挥舞天子剑，对范围内敌人一击必杀，无视防御，一剑毙命。

    神技·传国玉玺：李玄祭出传国玉玺，无视距离、无视空间，提升帝国所有臣民士气属性增强1000%，并锁定敌人造成毁灭性打击。

    神技·真龙护体：李玄乃真龙天子，一经施展，自身属性可提升1500%，并形成真龙领域，压制敌人80%属性。

    不得不说，李玄的属性确实很强悍，着实让江晓大吃一惊。

    不愧为帝国皇帝，如此恐怖的战力让人惊叹。

    其实最恐怖的是李玄的辅助能力，堪比神辅一样的存在。

    他的两个神级辅助技能无视距离、无视空间、所有帝国臣民。

    这简直就是变态级辅助技能。

    “这皇帝好强啊，得想个办法跟他拉近关系，说不定以后大有帮助。”江晓暗自思索。

    皇帝虽然没有满级，可他的战力近乎江晓的3倍。

    这一点就足以让江晓忌惮了！

    江晓在观察皇帝的同时，李玄也在观察他。

    皇帝李玄倒是没有责备江晓。

    “寒江孤影乃江湖豪侠，这宫廷礼仪不懂，无须责怪。”

    “多谢皇上体谅。”江晓急忙拱手作揖。

    见皇上都这么说了，那些想以此拍皇帝马屁的大臣只能悻悻作罢。

    “诸位爱卿，今天的朝会就此结束，退朝。”

    这些大臣急忙拱手作揖，齐声“万岁万岁万万岁”之后便离开了太极殿。

    而皇帝李玄站了起来，走到江晓面前：“自朕登基三十年来，你是第一个见到朕没有下跪的人。”

    江晓一听，讪讪一笑：“草民乃江湖草莽，确实不知宫廷规矩！”

    “罢了。”李玄挥了挥手：“朕知道你们这些江湖侠客心高气傲，本领高强，自然不把这些宫廷礼仪放在眼里。”

    被皇帝戳穿内心想法，江晓也只是尴尬一笑。

    “你此次入宫，想必是为了公主而来吧！”

    “是。”

    “随朕去朝阳宫。”

    “是！”

    皇帝的女儿叫做朝阳公主，所居住的宫殿自然就叫朝阳宫。

    很快，李玄带着江晓来到朝阳宫。

    远远的就闻到了一股刺鼻的药味，在宫外，还有几十个宫女、太监在不停的熬制汤药。

    看见皇帝到来，这些宫女太监急忙俯首跪拜。

    “忙你们的吧，朕是来看公主的。”

    就在这时，一个头上顶着“容嬷嬷”的NPC走了过来。

    此人是公主的奶妈，与普通宫女不同，她的地位明显不低。

    “奴婢拜见陛下！”

    李玄挥了挥手：“容嬷嬷，公主的病如何了？”

    “启禀陛下，这两天公主的病情……不见好转。”在皇帝面前自然不敢撒谎。

    其实公主的病情越发恶化，只是为了不让皇帝担心，容嬷嬷才委婉的说不见好转。

    皇帝何等聪明，他脸色一沉：“进去！”

    “是。”

    李玄走在最前面，容嬷嬷跟在身后与江晓并肩而行。

    这个容嬷嬷好奇的看了看江晓一眼，似乎觉得很奇怪，一个外人怎么会进来皇宫，而且还跟在皇帝身边。

    江晓见这个容嬷嬷在看自己，忍不住浑身发冷：“那啥，你不会拿针戳我吧？”

    容嬷嬷一愣：“少侠此话何意？”

    “哦，我就是随便问问。”江晓尴尬一笑：“你好，我叫寒江孤影。”

    容嬷嬷表情怪异，敢不经过皇上允许就私自开口，此人胆子不小啊。

    她抬头看了一眼李玄，发现皇上并没有责备江晓的意思，而是一门心思担心自己女儿的病情。

    “难道这位少侠就是那个揭了皇榜的人？”容嬷嬷心里暗暗吃惊。

    难怪能被允许进入朝阳宫，看来八九不离十了！

    “老奴是公主的奶娘，姓姚，单名一个容字，你可以叫我容嬷嬷。”容嬷嬷露出一副和蔼可亲的表情。

    可是在江晓眼里，笑起来的容嬷嬷才是最可怕的存在。

    “幸会幸会。”江晓急忙说道。

    “陛下万岁万岁万万岁！”

    走进宫内，里面的所有宫女都下跪迎接。

    李玄迫不及待的走进公主的闺房：“朝阳，父皇来看你了。”

    一个玉床上，隐约的看见一个年轻的女子躺在床上，偶尔咳嗽。

    容嬷嬷也不再理会江晓，急忙上前服侍。

    这些宫女手里都端着金盆，里面装满了药液，满屋子都是浓浓的药味。

    江晓一看就知道，这个朝阳公主简直就是在药罐子里长大的。

    红颜薄命啊！

    “父皇……”就在这时，公主在容嬷嬷的搀扶下勉强坐起来，就要行礼。

    李玄急忙按住她：“你现在身体不适，不用行礼。”

    “多谢父皇！”

    “孩子，父皇为你寻来一位少侠，他已经接了皇榜任务，救你的药很快就找到了。”李玄急忙安慰道。

    听到皇帝这么说，朝阳公主转头看向站在不远处的江晓。

    虽然中间隔了一层屏风，但江晓还是依稀能看到，这个公主是个大美人。

    两人四目相对，公主叹了口气：“父皇，儿臣已经病入膏肓，没有什么药能够治好儿臣的病。”

    “不许你说这种话。”

    李玄脸色一沉：“扁神医说你的病并非无药可治，只要找齐三种神药就能痊愈，你就能变得和正常人一样。”

    听到李玄的话，公主欲言又止，却因为情绪激动又咳嗽了起来。

    “咳咳……”

    公主咳嗽越来越厉害，甚至还咳出了鲜血。

    皇帝见状，脸色大变：“孩子，你一定要坚持住，父皇一定会治好你的。”

    说到这里，李玄转身走到江晓面前：“少侠，无论如何请你一定要找到那三位珍惜药材，朕一定重重的报答你。”

    “陛下言重了。”

    为了宽慰皇帝和公主，江晓说道：“实不相瞒，我已经得到了冰魄和麒麟血，只差无根莲了。”

    听到江晓这话，李玄一脸吃惊：“这么快？”

    很显然，身为皇帝的他并不相信江晓所说。

    就连公主也认为江晓是在安慰她而已。

    卧槽，皇帝这是不相信洒家啊！

    江晓当即说道：“我这人办事讲究高效率，不信你们看。”

    说着，江晓当即拿出了冰魄。

    李玄一看，大吃一惊：“这……真的是冰魄！”

    (本章完)

