    蔡汲面色正然，闭着眼睛，认真的探查。是半晌之后，蔡汲才将手放了下来。

    蔡汲微微往后退了一点，冲着萧桀和白三三拱了拱手。

    “回殿下，

    三小姐。”蔡汲最后目光主要看向的白三三。

    “三小姐身体并无大碍，只是……一如既往。”他意有所指。

    而这二人都明白他是什么意思。

    也就是说，没什么事，但，依然无心。

    而且，蔡汲没有说的是，在方才他在查探的时候，如果不是三小姐主动释放，他根本是探查不了的。

    在探查进去的那一瞬间，

    他就已经感受到了一种说不出的压迫感，丝毫探知不到一点东西。

    宛如蝼蚁面对未知庞然的强大的时候的渺小。

    窥探不到一点东西。

    而且三小姐未有丝毫动作，是来自于她身体本能的反应，是她这具身体所形成的护体力量。

    三小姐……到底是何许人也……

    蔡汲心中惊骇，但面上还是平静道：“三小姐身体……比起常人更干净，没有一丝杂质，是极佳的体魄。

    除了……尚未发现有什么异样。”

    白三三对自己的身体状况还是了解的。

    在闭关那两年中，她的身体便已经经过了淬炼，如今已脱离了肉体凡胎。

    只是比起目前她的修为和元神来说，还是少稍显有点不足。

    心中默默叹息了一声，看来淬炼肉体为神体，还是任重而道远啊……

    萧桀闻言也放心了不少，看向身边若有所思的三三，心头一软，抬手轻轻摸了摸三三头。

    没事就好。

    只要她身体无碍就好，至于其他的，无关紧要。

    可是……

    始终还是有些担心……

    三三丢了的心，会对她有所影响吗？

    白三三不知道子契也知道这件事，自己之前跟他说过，自己看到陨星的时候，自己心口的地方会痛。

    所以以为萧桀担心的是这件事。

    至于她丢了的心，既然现在对她没什么影响，她也不会去追究这件事。

    因为，她已经猜到，她的心，应该是在成神之前就被自己剜了。

    而不知道是不是因为失了心的缘故，所以，她完全没有成神之前的记忆了。

    她抬眸看向萧桀，“在担心什么？”她能感觉到子契在担心她。

    萧桀微微一愣，旋即笑了笑，

    “

    担心三三会不会不好。

    ”

    白三三看着萧桀，旋即嘴角轻咧，“不会的。”

    听到三三如是说，萧桀心中也定了下来。

    而就在此时，萧桀神色忽然变得有点不太对劲，脖颈后方的图腾也忽然开始变得灼热散发出黑气。

    萧桀一下站了起来，

    压着体内乱窜的那股力量，

    低声道：“乖乖，我还有点事先走。

    若有什么，便吩咐安忠。”

    说完这句话，还不等三三回答，萧桀人已经飞身从院子里离开了。

    白三三轻拢了下眉，看着萧桀离开的方向，平静的眼底微沉下一丝疑惑。

    刚刚……她好像感觉到了妖力。

    不知道什么时候回到她空间内的焰川也道：“咦？刚刚老夫怎么感觉到有好强的一股妖力溢出，是从哪儿来的？”

    焰川如今乃妖兽，所以对妖力也十分敏感。

    但他也只是在那瞬间感觉到了，很快就消失了。

    他掏了掏耳朵，慵慵懒懒，“黑煤球，你刚刚感觉到没？附近是不是有妖兽啊？”

    “不知道，没注意。”小魂趴在地上，双手往前扒拉了点，一双阴戾的邪眸盯着空中飞过的那只小鸟，然后突然！整个人宛如离弦的箭朝那只小鸟射了出去，一口将空中的鸟吞入腹中。

    焰川看了眼化作人形捕猎玩儿的小魂，实在有点不忍直视。

    早知道下次不在阿芷空间里放这么多小动物了。

    自己都还没吃呢，就被这小子给捕猎捕没了。

    而就在不远处，在灵泉旁边，那枚种子如今已经发出了一点芽苗苗，嫩绿的小叶子在空中飘动着，焕发着勃勃生机。

    听到焰川的话，三三也微颦了下眉，看着萧桀离开的方向。

    见萧桀离开，蔡汲也抬起头，看了看眼前的白三三，立刻拱了拱手，“三小姐，不知……在下是否……能坐坐？”他也想坐下休息会儿，从街上被殿下拉过来，又站了老半，他也其实

    也挺累的。

    他站也站了老半天了，还没落座呢。

    白三三收回目光，看向蔡汲，“自便。”

    蔡汲松了口气，笑道：“多谢三小姐。”旋即上前挪了一张椅子，坐在了原处。

    至于方才战王殿下所坐的位置他可不敢去坐。

    坐下之后，蔡汲双袖整理了一下，

    端正坐好。

    “三小姐，正好殿下离开了，在下也有些话，想要与三小姐单独说说，不知三小姐是否方便？”

    蔡汲小声询问。

    白三三看着他，直接道：“你想问我什么？”

    蔡汲被白三三的眼神看的有点莫名发虚。

    就好像在这双眼睛面前，他什么都无从隐藏，全都会被洞穿透彻。

    萧桀飞身离开相府之后，直接飞向了上京城郊外的树林中。

    飞在空中的身影陡然落地，萧桀浑身都散发出一股混着金色的黑气。

    墨发和衣裾狂肆翻飞，周身气场暴涨。

    睁开的双眸在瞬间变成了银灰色！

    面具爆裂！

    犀利冰冷的双眼直视着前！脸上也出现了一种罕见冷冶妖魅

    的图腾！头顶也仿佛有什么东西要隐隐出来！

    此时整片树林的所有动物都害怕的瑟瑟发抖，甚至有的更是害怕匍匐在地。

    但很快，这股庞大的力量又悉数再次回到了萧桀身体中。

    他极力控制着体内快要控制不住的力量，双手结印，盘膝原地打坐。

    身上那股暴烈的气息，这才开始渐渐被收拢，逐渐回到体内，身体也在慢慢归于平静。

    此时，九州大陆的另一个地方。

    正在寻找离开九州大陆地方的元缺忽然抬起头看向了夏朝上京的方向，皱了下眉。

    “

    这是……

    莫非有强大的妖兽出世？”

    元缺神色紧凛，

    看向了夏朝的方向。

    可只是短短一瞬，那天上的异象便消失了。

    他疑惑了一声，“好像也不是妖兽啊……

    ”

    可是方才那天上的异象，明明又是妖气所凝聚。

    元缺淡淡勾了唇，眼中含着一丝深意，“看来九州大陆，的确是个有意思的地方……也难怪，会被他们盯上。”

