    陆压、李靖都是不由扭头看去，只见来人正是灵鹫山燃灯道人。

    以李靖的身份虽然听说过，但却还没有见过阐教的副教主燃灯道人。

    既然能成为老子元始两位圣人阐教下副教主，显然也说明了燃灯道人实力的深不可测，当然如果再算上先天灵宝至宝的话，实力却又是另外一说。

    同时也是洪荒中最为阴险无情的一人，当然要说无情阴险，似乎阐教下哪个道兄都不差，只不过这位燃灯道人最是出彩。

    眼下洪荒自还没有人知道，只有真正大罗金仙的存在才多少了解这位燃灯道人，其实同样是一极为虚伪阴险之人，至少陆压就是了解的。

    而只有帝辛知道，这位燃灯道人却是可以无情到让任何人垫背送死的，无论是自己的坐骑，还是自己的救命恩人，同样哪怕阐教下弟子，都能眼睛都不眨一下的拉过来垫背送死。

    所以对于这么一位阐教副教主，且先不说杀其绝对不是好杀的，就算杀了也绝对会打草惊蛇引出那老子元始，那么就不如暂且留着。

    如果等将来哪一天，比如十绝阵的时候，当其燃灯道人跟南极仙翁站一起的时候，突然给其来上震天一箭，其会不会毫不犹豫拉一旁南极仙翁挡在身前？

    或者其他的哪位阐教下道德神仙被其拉到身前垫背送死？所以这位燃灯道人留着的价值，似乎要比将其绝杀的价值更大，且也绝不是那么好杀的，眼下更不能杀。

    于是瞬间，陆压直接忍不住脸色一阴，暗中帝辛和石矶娘娘却都是一下不禁笑了。

    结果人未至面前，燃灯道人却又淡淡道：“道友既得了至宝混沌钟，如今又入了西方教，何必再来收我教下弟子？那灵珠子却乃是我教下弟子，还请道友饶他一命。”

    顿时不提混沌钟还好，一提混沌钟，陆压也不由脸色一黑，这锅明显是甩不掉了，也不得不阴阴的道：“原来是燃灯道友，道友可不要乱说，我却没有得那混沌钟。”

    燃灯道人依旧是淡淡道：“当初岱屿仙山，众道友皆有看到，乃是道友收取了那混沌钟，如今又何必再否认？只是还请道友放了灵珠子。”

    陆压黑着脸：“我再说一遍，我没有收取那混沌钟！”

    燃灯道人淡淡：“唉！道友又何必如此？当初又不是我一人看到，道友既有那混沌钟，贫道也自认不敌道友，只请道友放了那灵珠子。”

    陆压脸色铁青，直接阴阴的道：“哼！燃灯道友如此赖我，我看应该是道友收取了那混沌钟吧？只是你收取那混沌钟便罢，为何还要让我替你背锅，让人都以为是我收了？”

    李靖手持紫焰蛇矛火尖枪，大眼珠子转转，眼看两位洪荒大仙就要干起来，也不由不着痕迹的小心翼翼往一边挪，当然自也瞒不过两人的眼睛。

    只不过其李靖仙道都未成，最多也就是一个修真高手，所以在两位准圣大罗金仙的眼中，也根本不会在意其一个仙道未成之人溜走离开。

    终于话音落下，燃灯道人也不由淡淡一叹道：“既然道友如此说，看来只有走过一场再论了。

    李靖，你且先慢走，我与你一座宝塔，过后哪吒若再不服，你即可以宝塔祭出烧他。”

    临走之前，不想还又得到一法宝。

    结果转身的同时，一金光闪闪的宝塔也突然从从燃灯道人手中飞出，然后落在李靖手中，也让李靖再次不由恭敬一礼道：“弟子李靖，谢过老师。”

    但同时心中却又忍不住暗想：‘燃灯，燃灯，看来是阐教的那位副教主了，如何知道的我李靖之名？那文殊广法天尊收了我长子，普贤真人收了我次子，太乙真人又收了我三子，原来你们还真都是一伙的。

    看来陛下让我来灵鹫山，应该是想让我得此法宝了，以后就算那哪吒不死，我也可以此宝塔随时将他降服。罢，我且先回朝歌。’

    李靖收了两件法宝，直接驾土遁而去，自也不敢围观。

    同时陆压也眼睛阴阴的一闪，突然一指向着九龙神火罩点出，顿时九龙神火罩再次五色毫光大放，一下飞起便向着燃灯道人罩去。

    然而不想燃灯道人却是站在原地，任由九龙神火罩一下将自己罩住，顿时九龙神火罩内随着九颗火龙珠的沸腾，无尽的真火也再次一下将燃灯道人吞没。

    九龙神火罩内，自又是一个真火的空间，其内不仅有九条洪荒火龙，更有九颗火龙珠飞腾释放出无尽的真火。

    只不过这一次九龙神火罩却伤不了燃灯道人分毫。

    只见在燃灯道人面前，也正漂浮着一个被烧昏过去的灵珠子，显然莲花化身时其元神也回到了自己本体内，投胎转世的不过是元神。

    燃灯道人也不禁伸出一只手将其摄住，一闪灵珠子便从手中消失。

    紧接掌中却又诡异的现一灯，只见其灯如莲，散发的却是诡异灰色的火焰，正是洪荒四大灵灯之一的灵柩灯！

    顿时便即无边的幽冥鬼火焚空。

    可说一个是天地极阴之火，一个是天地极阳之火，两火相遇却不能相容，瞬间也让外边的陆压不由脸色一阴。

    九龙神火罩虽然也是一个威力不错的法宝，但终究不过是被人炼制的后天法宝，那燃灯道人的灵柩灯却是先天的灵宝，自然便就压过九龙神火罩一筹。

    但九龙神火罩，却又正合其陆压的体质，所以眼下虽然就只是一个后天法宝，重新炼制之后同样可作为其陆压随身法宝，自也不愿意舍弃。

    于是紧接毫不犹豫便就是手一招，直接将九龙神火罩收在手中。

    顿时没有九龙神火罩笼罩下，突然就是漫天无尽的幽冥鬼火滚滚焚空，将四周天际都映照成一片诡异的灰色。

    同时陆压眼睛阴阴的一闪，手中却又蓦然现出一葫芦法宝。

    只见葫芦内有一线毫光，高叁丈有馀，上边现出一物，长有七寸，有眉有目，眼中两道白光，直接便又向着无边幽冥鬼火中的燃灯道人罩下。

    陆压也是毫不犹豫，在金莲万朵护持的乌巢上向着燃灯道人一躬身：“请宝贝转身。”

    瞬间不想宝贝罩住的却是灵柩灯，但见宝贝一转，灵柩灯的火焰被斩灭，但陆压心中却不禁狠狠一跳，可惜就已经来不及了。

    身后燃灯道人身影突然就是一闪而现，直接一乾坤尺向着其后心打出，并同时故意慢半拍的开口道：“道友承让了！”

    “噗！”

    结果话音开口，陆压也是猛的一口血喷出。

    但更不想就在这时，陆压体内突然便清晰的感应到一古朴小钟出现，便仿佛在自行护体一般，一闪便冲出身体，蓦然一道浩荡的钟声，仿佛让天地都泯灭。

    燃灯道人身影直接便倒飞而出。

    古朴小钟也一闪又进入陆压体内消失。

    瞬间陆压心中再次忍不住狠狠一跳：‘混沌钟真被我收取了？’

    于是想也不想，身影一闪便化作一道长虹一闪而去，既然真的收取了混沌钟，自只有真正炼化了才安全，且先找一地继续闭关炼化去。

