    天龙人是800年前建立世界政府的20位王的后裔，以“造物主的后裔”自居，因为自视高贵而不屑与一般人呼吸同样的空气而头带着泡泡头罩，并把其他种族的人当作奴隶，享有所有特权，一旦被冒犯，海军本部的大将或CP0必须倾所有军力进行维护。

    香波地群岛因为有奴隶贸易市场，所以就成了天龙人经常光顾的地方，或者说因为他们有这个需求，香波地群岛才出现了奴隶市场也不一定。

    他们仗着自己的特权和海军大将、CP0的保护在香波地群岛肆意妄为；长久以来，一直没人敢对天龙人无礼，唯一的一次意外就是前不久所发生的天龙人事件。

    嚣张的天龙人在奴隶拍卖会上，因打伤了小八，被草帽路飞一伙揍的鼻青脸肿。终于引发大将黄猿上岛上来讨伐超新星；因为冥王雷利和巴索洛米-熊的帮助，路飞一伙并没有被黄猿抓住，但是索隆等人也被巴索洛米-熊弹往世界各地，导致他们没能参加顶上战争。

    “嗯？”那名天龙人原本高昂着头，不屑去看周围跪倒的人群，可他竟然发现有人敢不对自己下跪，顿时愤怒了，“大胆，你怎么敢对我卡雷拉斯圣无礼？”男性的天龙人会在名字后面加一个“圣“字，而女性的天龙人则会在名字后面加一个”宫“字，以显示自己的尊贵。

    “哎呀呀，你头上这个套子挺有趣的么？”沈隆一闪身便到了这名天龙人跟前，伸出手指敲了敲他的头罩。

    “什么！”这下在场的所有人都惊呆了，这家伙是疯了吗？那可是天龙人啊！他怎么敢这样？头罩内的天龙人脸色瞬间涨红，立刻拔出了手枪，而他身边的护卫也马上反应过来，马上拔出武器朝沈隆冲过来，在自己的守护下天龙人竟然遭遇了这样的羞辱，等回去之后一定会受到严厉惩罚的吧？

    “好像还挺结实，我试试能不能打破！”沈隆手指轻轻一弹就将他的手枪打落在地，或许天龙人有着尚未揭晓的神奇能力，才能让他们保持自己的特权地位，但这位显然没有，沈隆赶在那些护卫到达之前狠狠一拳砸在了头罩上。

    只听嘭的一声，头罩被沈隆打得粉碎，碎片刮花了这位卡雷拉斯圣的脸颊，让他发出阵阵痛呼，从奴隶背上跌落下来，双手卡着脖子连连咳嗽，看样子呼吸惯了头罩内的空气，还真有点不太适应普通空气了。

    沈隆弯下腰，抓住了奴隶脖子上的项圈，这是天龙人控制奴隶的工具，一旦奴隶逃脱项圈就会爆炸，不过遇到沈隆，这玩意儿就不起作用了，他利用魔法轻而易举就打开了项圈，反过来套到了天龙人脖子上，然后对奴隶说道，“好了，你现在自由了，快点逃走吧！”

    奴隶愣了下，方才反应过来，重重地给沈隆磕了几个头，然后一溜烟逃掉了；沈隆三下五除二解决掉天龙人的护卫，在他身上搜索片刻，找到了控制项圈的遥控器，“是按下这个按钮项圈就会爆炸吧？”

    “啊~~~”卡雷拉斯圣马上尖叫起来，原来天龙人也会害怕啊，沈隆笑了，同样的遭遇施加到别人身上对他来说是享受，可轮到自己却受不了了，沈隆将手指轻轻放到按钮上，“好像试试看啊，怎么样，我按下这个会有什么反应？”

    “不，我可是天龙人啊，你难道不怕海军大将和CP0的追杀吗？”都到这种地步了，这位天龙人似乎还没有明白自己现在的处境。

    “哈哈哈哈，就算我把项圈从你脖子上取下来，海军大将和CP0就不会追杀我么？”沈隆大笑道，他又不是小孩子，都已经把天龙人得罪地这么狠了，那就不介意再做的过分一些，反正后果都是一样的。

    “现在给你两个选择，要么像刚才那个奴隶一样跪下，背着我行走，要么我马上按下这个按钮，我数三声，三、二……”就这么宰了他实在是太便宜了，沈隆还想多折磨他一阵呢。

    “我是看错了么？竟然有人敢这样羞辱天龙人？”周围的观众都傻眼了，最近香波地群岛到底是怎么了啊？敢殴打天龙人的草帽一伙刚走，又来了个更狠的角色。

    “那家伙是赏金三亿贝利的魔剑沈隆吧？这家伙比草帽路飞更加大胆啊！”有人认出了沈隆，路飞那是打了天龙人就跑，他看样子还要继续羞辱天龙人啊。

    “完蛋了，完蛋了，我们回去之后一定会被杀掉的吧？”天龙人的护卫更是濒临崩溃，遇到这种事情，只有死路一条啊，要不……趁着事情还没传出去，我们赶紧逃跑吧？

    “马上通知海军大将！让他们来保护天龙人大人！”也有人拿起了电话虫，给海军本部拨过去，“海军本部么？我是卡雷拉斯圣的护卫，卡雷拉斯圣在香波地群岛遇到了大海贼魔剑沈隆的袭击，你们快派大将过来啊！”

    “什么？天龙人又在香波地群岛遇到了袭击？”受到这个消息后，战国都不知道说啥才好了。

    “啊哈哈哈哈哈，你们三个小子，赶紧去伺候天龙人吧！”铁拳卡普幸灾乐祸的笑了，以他的资格别说大将了，就连元帅也未必不能做，可他就是不愿意承担保护天龙人的责任，所以一直赖在中将的位置上不肯提升。

    海军三大将黄猿、赤犬、青雉互相看了看，最后还是黄猿站了起来，“那么还是我去一趟吧。”谁让他的果实能力赶路更方便呢。

    赤犬对天龙人也没什么好感，自然不会去凑这个热闹，青雉也没说什么，黄猿走到门口突然问了一句，“对了，这次要对付的敌人是谁来着？”

    “是魔剑沈隆啊，伟大航路最近冒出来的新人实在是太多了啊！”战国叹了口气。

    “嗯？魔剑沈隆？”赤犬萨卡斯基马上就想到了强纳森中将在电话虫里和他说的那些话，“如果是他的话，还是我去吧！”

