    “喂，马修，你说这个家伙就这样放在这地方怎么样？”

    卢克手里把玩着巴尔扎的脑袋，看起来十分心动的样子。

    “你赶快把他碾碎算了，放在这地方你打算干什么？”

    马修换下了身上的战斗服，有些疲惫的说着。

    不知道为什么，马修这段时间总是感觉不太舒服。

    就像是还有什么和他息息相关的事情正在发生一样。

    “我能当你们的顾问！我知道很多神秘学的事情，你们可以随时问我！”

    巴尔扎努力的喊着，现在的他已经有些吓破胆了。

    卢克看着巴尔扎惶恐的表情，有些意动。

    “听起来不错，那你告诉我天使的腰子能吃吗？”

    卢克随口问着。

    “卢克！”

    马修有些神经过敏，大声地喊着卢克的名字。

    “我知道，我又不是野兽，我只是有些在意而已。”

    卢克提着巴尔扎脑袋的手臂随意的挥舞着，把这个可怜的恶魔弄的头晕目眩的。

    “天使的身体严格来说只是能量的汇聚，吃起来没有什么味道。”

    巴尔扎努力的对抗着眩晕感，好在没有身体的他能够说话就已经是稀奇事情了，呕吐他是真的做不到。

    “我们什么时候去找手合会的麻烦？我还得去给布尔凯索当几年杂工呢。”

    卢克现在不觉得自己给布尔凯索当杂工是什么坏事了。

    能够近距离接触野蛮人之王对于他来说那是变强的捷径。

    体会到了装备的强大之后，他现在对布尔凯索的玩具有了完全不同的看法。

    “我尽快调查吧，之前的那个军火交易你还去吗？”

    马修有些无力。

    和卢克相处的日子让他有些心累。

    虽然卢克是一个值得信任的好伙计，但是相处的时候那些奇奇怪怪的想法让他有些难以习惯。

    “去，为什么不去。我们一开始的目的不就是铲除罪恶吗？”

    巴尔扎乖乖的当他的雕像，被卢克摆弄着。

    “那你手上的那个，你要不要先铲除了。”

    卢克闻言愣住了，双手捧着巴尔扎的脑袋有些迟疑。

    ……

    “啊！梵蒂冈那个地方可是一点都不欢迎我，我能先告辞了吗？”

    康斯坦丁叼着香烟，对着安吉尔说着。

    现在的安吉尔应该是叫圣·安吉尔了，但是康斯坦丁一点都没在意过。

    宗教和信仰对于康斯坦丁来讲都是毫无价值的东西。

    “你可以按照你的想法去做任何事，只要那是正义的。”

    被上帝祝福了的安吉尔现在有了些明显得变化。

    之前那被她选择遗忘的通灵人的力量全都在圣光的照耀下转变成了那种带着点天使味道的力量。

    她至少不是弱不经风了。

    “真是的，现在的你可一点都不讨人喜欢。”

    康斯坦丁深深的吸了一口香烟，然后剧烈的咳嗽了起来。

    癌症得到了血瓶补充的能量之后，已经到了足以夺走他生命的关头，但是能够改变这一点的那些存在，并没有伸出援手。

    “你明明可以拜托至尊法师，甚至拜托布尔凯索，他们绝对能够把你的性命保住。”

    安吉尔眼神中带着点慈爱，就像是画像上的圣母。

    “安吉尔，善良不是单纯的怜悯，怜悯对于别人来讲毫无价值，而我也不需要帮助。”

    康斯坦丁想起了布尔凯索从他肚子里抽出玛门的那一幕，这让他不由得联想起了布尔凯索解决他癌症的方法。

    一双粗糙的手一瞬间穿过肋骨的保护，然后攥住他的肺，再猛的一用力，他就不需要承受肺癌的苦恼了。

    再之后粗暴地把水晶瓶捅到嘴里，运气不好还会损失几颗牙，然后身体焕然一新。

    康斯坦丁赶紧摇了摇头，把这个想法从脑海中驱逐了出去。

    他并不是没有续命的办法，只不过那必然会和恶魔打交道。

    天使不会因为他口中的利益交换而帮助他，但是恶魔会这样做。

    那些家伙从来都是贪婪的。

    “我想要帮你，但是我能做的不过是在你生命的最后关头，不让你一个人孤单的离开罢了。”

    安吉尔平缓的语气诉说着她的想法。

    “好了，我先把你送去梵蒂冈附近，到时候你自己去找教会吧！”

    康斯坦丁闭上了嘴，默默地吸着烟。

    “约翰·康斯坦丁，你有兴趣和我做个交易么？你要付出的是你的灵魂供我驱使，而我告诉你治好癌症的办法。”

    一个老年绅士双手拄着文明棍忽然出现在了两人的面前。

    “得了，你已经失去了本体的消息了吧，墨菲斯托。”

    康斯坦丁面色平静如常，丝毫没有紧张的意思。

    墨菲斯托不是什么陌生的家伙，这个喜欢做交易来打发时间的家伙有时候就像是一个慈善家。

    地狱的力量在人间能够调动的十分有限，他缺少追债的打手，尤其是他的打手还背叛了他不止一次。

    在撒旦被解决之后，地狱中的那群家伙应该会收缩起来，等到找到了破绽之后才会再出现。

    而眼前这个被墨菲斯托留在了人间的幻身，现在怕是连打开地狱之门的能力都没有了。

    和这个家伙签订契约康斯坦丁什么都得不到。

    “恶魔？真是陌生而新奇的感觉。”

    终于有了力量的安吉尔看着墨菲斯托的幻身，有些新奇的感觉。

    终于能够感受到超凡力量的安吉尔，细细地端详着眼前的存在。

    “好吧，那我们换一个条件。你告诉我之前发生了什么，而我告诉你治疗癌症的方式，我保证肯定有效，而且并不复杂。用消息换取消息，你一点都不亏。”

    墨菲斯托的幻身从内衬的口袋里，抽出了一张羊皮卷，上面雕琢着神秘的花纹。

    “好了，收起你的花招吧，你知道的我从来不会在你的契约书上签下名字的。”

    康斯坦丁摇摇晃晃的走到了墨菲斯托的对面，然后把脑袋伸了过去，对着墨菲斯托的耳朵小声地说着。

    “撒旦、也就是路西法，死了！在地狱中等待着重生。”

    “你身边的姑娘要是愿意舍去身上的力量，就能够挽回你的生命。”

    康斯坦丁和墨菲斯托交错着，对着彼此的耳朵说着。

    “消息的交换到这里就结束了，那么祝你好运约翰。”

    墨菲斯托留下这句话的时候，就直接失去了痕迹。

    看起来他走的十分匆忙。

    康斯坦丁则是站在原地，久久不动。

    “约翰康斯坦丁，这个办法很难吗？”

    安吉尔看着前边的康斯坦丁有些担心的问着。

