    半天后，蒋凡看着满地的药剂，以及写满各种药剂配方的纸张，都差点给跪了。

    搞了半天，竟然没有一点效果。

    他都不记得，自己尝试了多少种药剂组合，以及各种含量配备，愣是没有实验出什么来。

    但是，老大就不一样了，每次添加了新的药剂，或者调整药剂的配比，试验的效果都大大增强。

    也就是说，老大搞出来的药房实时时刻刻在发生变化，而自己却一直原地踏步。

    蒋凡索性不干了，就看着陈凌动手，忙来忙去。

    结果，他越看越吃惊。

    老大简直是牲口啊！

    在做实验的时候，对方竟然看都不用看那些药剂，顺手一抓，就能拿起想要的药剂，以及相对应的含量。

    一开始，他以为是盲抓，全靠运气。

    但是，看了一会之后，他骇然地发现，对方是一个抓一个准。

    太牛逼了！

    蒋凡作为中医世家的后代，这一刻，他竟然有种深深的挫败感。

    从今往后，只要有老大在场，他都不好意思对别人说，自己有这层身份。

    其实，原本蒋凡就知道陈凌在中医研究上有很高的造诣，之前药浴的药方就是对方交给自己的。

    蒋凡记得很清楚，在全国特种兵集训的前夕，老大说要研究药方，直接跑去海军基地。

    三天后，对方风尘仆仆地回来了，还丢给自己两张药房，一个是关于如何治理身体的深层次创伤，一个是关于活络筋骨的。

    蒋凡不是一般人，一眼就看出来，这两个药方的作用，直接火急火燎地去采购相关药剂。

    后面，事实证明，这两个药方确实非同一般，每个集训的队员拖着筋疲力竭的身躯药浴之后，第二天实力绝对能恢复到最强盛的状态。

    蒋凡很清楚，在某些程度上，陈凌的医术可能比自己家老爷子的医术还厉害。

    而现在，他亲眼目睹陈凌的医术后，更是佩服得五体投地。

    这样的水准，难怪可以研究出药浴的药方。

    蒋凡越看越佩服，都想直接跪下拜师了。

    但是，陈凌没给蒋凡这个机会，他突然抬头，发现对方一直在盯着自己，什么都没干，眉头一皱，开口道：“你小子，还愣着干什么？赶紧干活啊，不会自个搞的，跟着我节奏来，帮我打下手。”

    “呃......好。”

    蒋凡这才回过神，开始给陈凌当副手，只要对方要帮忙拿什么或者敢其他的事情，他二话不说，直接照做就是。

    就这样，两人在坟墓基地研究室里面，一起研究了三天，终于研究出一种药剂，不过它的作用，却不怎么样，只能让地狱火突击队等人的体质微微提升，就没其他效果。

    这看起来，比药浴的两个药方还鸡肋。

    陈凌看着手中的药方，眉头紧皱，想了一会，终于知道问的所在。

    经过卡巴小镇的事情后，他想再次提升地狱火突击队等人的身体素质，难道很高。

    毕竟，不是每个人都有基因体质，更不可能如自己一般，没有极限提高之说。

    不过，有点效果总比没有有，否则，这三天的努力算是白费了。

    随后，陈凌直接将药方丢给蒋凡，开口道：“这个你拿去，配置药剂。”

    蒋凡愣了一下，发现陈凌有种要当甩手掌柜的节奏，疑惑道：“不是，老大，你不跟我一起吗？我一个人忙不过来啊，这么多份。”

    陈凌没好气道：“我有事情要忙，你忙不过来，就找林笑他们帮忙，就算不懂药剂，对着药剂的名字，抓药还是可以的吧？”

    说完，他二话不说，立刻转身，走出研究室，朝着隔壁的龙脉基地过去。

    蒋凡看着陈凌的背影，无奈地摇摇头，继续埋头苦干起来。

    没多久，陈凌刚刚走进龙脉基地，便看到钟老与杨老在交头接耳，不知在在讨论着什么。

    两人看到陈凌出现，立刻停止了交流。

    而钟老看着陈凌，好像发现了新大陆一样，立刻眼睛顿时一亮，直接站起来，打招呼道：“你小子总算有一次是自动自觉过来了，算你还有良心。”

    陈凌嘴角一抽，无奈地摇摇头。

    钟老这话说得……好像自己不敢来这里一样。

    自己只是没空好吗？

    不过，陈凌什么都没说，直接立正，朝着两人敬礼。

    下一刻，陈凌立刻被杨老拉到一旁。

    杨老激动道：“小凌，你来得正好，我刚好要找你，你上次给我的建议，我充分考虑到了，东西出来了，这一次，绝对不会让你失望。”

    陈凌顿时来了兴致，咧嘴一笑道：“杨老，这么快出来，效率不错！”

    杨老得意一笑道：“那是，也不看看是谁？好了，废话不多说，走，我带你过去看看。”

    说着，他不管三七二十一，直接拉着陈凌，飞快走进入实验室。

    刚刚进入实验室，陈凌抬头，就看到了实验室中间，站着一个穿着黑色紧身衣服的青年。

    青年活动着身体，身上的衣服立刻发生了细微的褶皱。

    不过，陈凌赫然发现，这种褶皱很奇怪，好像充满了弹性。

    陈凌眉头微微一皱，不知想到了什么，立刻朝着青年走过去，二话不说，直接伸手，轻轻捏了捏这件衣服。

    然后，他讶然地发现，这件衣服入手很滑，如果不用力，几乎都捏不住，而且质地非常坚硬，绝对不是一般的材料。

    就算没有穿过，陈凌便知道，这件衣服肯定不是凡品。

    陈凌立刻转头看向杨老，好奇道：“杨老，这是……”

    杨老嘿嘿一笑，故作神秘道：“你猜。”

    陈凌咧嘴一笑道：“防弹衣吗？这个牛逼啊，特别坚硬，看起来很不错。”

    杨老呵呵一笑，道：“勉强算是吧，不过，它的防弹效果却没有上次的好，因为需要加强柔韧性。”

    听到这句话，陈凌眸子一阵发亮，整个人都为之兴奋起来。

