    “好好看，好好学。”

    “不管敌人的法术多强大，必有其弱点。”

    “这些火焰虽然厉害，但对面的人并不能操控这些火焰，这便是我们的机会。”

    面对诛邪灵炎的封锁，这位黄家二太爷，瞬间便想到了两个办法。

    只见他手指朝地面一指, 一道黄色的法术光芒射入地下。

    “地龙翻身——”

    “轰隆！！”

    虽然名字很霸气，但效果也就那样。

    在燃烧的诛邪灵炎火焰圈中，地面忽然塌陷下去十来米，造成一段缺口，紧接着两边的地面朝中间挤压，新生的泥土覆盖在诛邪灵炎上面。

    把这段火焰掩埋在了地下。

    “该死，真的是老妖怪。”

    “酒越久越醇，妖物他娘的也是越活越精明。”

    在院墙里面，见到这一幕的敖天龙忍不住吐槽道。

    经常降妖除魔的人，都知道，越是积年老妖就越难对付，这其中不仅仅是积年老妖的道行很高的问题，更是因为他们的智慧也越来越足，有的甚至比人还聪明。

    “道长莫急，我这就把缺口补上。”

    “玩枪械，我们是专业的。”

    周卫拿着一把榴弹枪来到敖天龙这边，见到缺口，抬手便清空一组弹药。

    这几颗榴弹子弹，精确无误的落在缺口处。

    刚刚被掩埋的诛邪灵炎，又被点上了灵火。

    “该死！！”

    “你们的人，既然你们喜欢玩火，那就让你们玩火自焚。”

    没想到打脸来的这么快。

    黄家二太爷的法术刚刚完成，便受到了对方的无情嘲讽，原本还准备顺着刚刚的通道冲进去的黄家妖怪们, 顿时吸了一口凉气。

    对面的敌人实在太可怕。

    要是他们刚刚冲进去的时候，被敌人火力覆盖，几乎要被团灭。

    这一下子，黄家的妖怪，不约而同的把目光投在了黄家二太爷的身上。

    刚刚还在装逼，现在大家就看你的表演。

    但作为活了一百年的老妖精，他岂会这么简单，要是真的没点手段，他又如何坐稳长老的位置呢！

    见到再次被灵火包围起来的木屋营地。

    他这次准备使用自己刚刚修炼的一道法术神通，虽然还不怎么熟练。

    但现在，箭在弦上，不得不发。

    这么多人看着他，要是失败了，他今后还怎么坐稳长老的位置呢！

    却见这位黄家二太爷猛吸一口气，其瘦小的身躯一下子便膨胀起来，然后猛地吹出，忽然间，一阵黄风，从空刮起。

    妖风起，天地变色。

    穿林折岭，凡物莫能与之抗衡。

    只见树木折断，石屑纷飞，地上的泥土都凭空消去一尺有余。

    这正是他刚刚从某处大墓之中收集而来的巽风诀。

    大墓中的主人擅长易学八卦。

    其中更是以乾、兑、离、震、巽、坎、艮、坤八种卦象衍生出不同的神通，分别代指天、泽、火、雷、风、水、山、地八种自然界之物。

    而巽风诀，便是其中的一道神通。

    风火两种属性的攻击原本可以相辅相成，但现在却是对立的状态，黄家二太爷的巽风诀吹出风暴一般的妖风，卷起前方的诛邪灵炎。

    虽然诛邪灵炎和妖风相互溟灭。

    但妖风实在太过于庞大，

    它像一头巨兽一般，横扫前方的一切障碍。

    那些被卷入妖风的诛邪灵炎，被消失溟灭，抵消一部分妖风能量，见此情况，圆木围墙里面的五人，瞬间面色大变，齐刷刷的朝着妖风攻击。

    希望用攻击去中和对方的攻击。

    如果不管不顾，那么这道妖风形成的龙卷风，甚至可以移平他们的临时木屋营地。

    “轰隆——”

    然而，三阶的力量，还是没那么容易对付的。

    敖天龙他们五人，虽然在龙卷风到来之前，已经射出了几十颗地狱火榴弹子弹，对于龙卷风削弱了其一半的体积，已经很不错。

    然而，仅仅一半的妖风，在到达临时营地之后，

    便瞬间摧毁了一片圆木院墙。

    在院墙后方的那一栋木屋也直接被摧毁，轰然倒地，变成一堆碎木屑。

    “可恶——”

    “敖天龙大师，现在该怎么办？”

    面对三阶妖魔，周卫、孟子千和忠渝三人，瞬间感觉到巨大的无力感。

    这是位阶上的差异，有着难以跨越的鸿沟。

    哪怕他们三人如何精通枪械，只要枪械的威力，不能压制对方的攻击，他们便会无力应对高位力量。

    这种无力感，深深的刺痛他们三人的自尊心。

    先前，岳镇山叫他们多学知识。

    他们还不以为然，现在面对这么恐怖的敌人之后，他们才明白，自家的老板，到底承受着什么样的压力，从雪域高原的佛光鬼王，在到安南的外国修炼者，以及到关外，前几天斩杀的蛟龙王。

    无不是强大到离谱的对手。

    而他们能做的却十分有限——

    “现在我也没什么好办法。”

    “对方有两位三阶妖魔，我们一位能依仗的，便是大规模的驱魔武器——地狱火系列的武器。”

    “只能尽量拖延时间，给岳师弟争取突破的时间。”

    “这...”

    “那就这样，到时候，我们还能找机会搞一波大的。”

    听到周卫这样说，敖天龙有些不解，他们所谓的，搞一波大的是什么？

    但目前的情况，却没有更多的情况，让他去了解详情。

    因为刚刚黄家二太爷的一道妖风攻击。

    现在他们的防御已经被凿穿，成群结队的妖怪正朝里面突围，他们仅有五个人，如果真的被这些一二阶的妖怪近身，其后果，不堪设想。

    “爹，救命啊！”

    “那边也有妖兽过来了！”

    原来在他们应付黄家三阶妖魔的时候，在另一边，柳家的妖怪，也有三阶妖魔。

    她不声不响的在另一边，从诛邪灵炎的防御圈上面开了一道口子。

    此时那些扭着蛇腰的幻形期妖怪，走着奇怪的步伐，一步一摇，朝着敖凝霜所在的位置包围而去，这是蛇妖的拿手好戏，它们捕猎的时候，就喜欢不杀幼崽。

    就像敖凝霜这样的，修为不高，若是抓住对方必定可以威胁对方的主力成员。

    “可恶！！”

    “放开那女的——”

