    第69章 反目成仇   

    直到两个人并肩走入深山当中。

    

    这才惊讶地发现，原本郁郁葱葱的森林竟然满目苍痍。

    

    “这里是怎么回事啊，竟然到处都是人工开采过的痕迹。”

    郁心越看越觉得揪心。

    

    在森林当中，妖兽成群，危机四伏，想要在这种环境当中开拓出可以生存的人类环境，是非常艰难的。

    

    除非是有人类大能者才能够达成这种效果。

    

    可那些人多数都是镇守一方的存在，完全不需要这样大动干戈。

    

    此时此刻，他们二人的所见所闻，都显得格外离谱。

    

    “救命啊，救命啊！！！”

    

    突然传来的求救声，瞬间打破原有的和谐。

    

    “去看看。”

    景天立即顺着声音的方向猛窜出去。

    

    才顺着声音走几步路的距离。

    

    就看到一个魔道弟子，浑身是血的跑了出来。

    

    “小队长！”

    魔道弟子再看到景天的那一刻，顿时双眼放光。

    

    “满旌他疯了，杀死了几十名我辈弟子，现在他正在追杀我呢。”

    

    在跑路的过程当中，魔道弟子因为分心被脚下的树根绊倒。

    

    直接扑倒在景天面前，随即便破罐子破摔，就那样抱住景天的大腿嚎啕大哭。

    

    郁心满脸嫌弃的退后好几步，因为看到了魔道弟子，偷偷把自己鼻涕擦在紧/贴裤腿上的举动。

    

    “这怎么可能？”

    在景天的印象当中。

    

    任何人都有可能背叛魔道，唯独满旌绝无可能。

    

    此人从小无父无母，被魔帝收养之后，就一心一意进行培养，日后蓝沁登上魔帝之位，满旌也会成为其中辅佐蓝沁的栋梁之才。

    

    这样的一个人，从小就被灌输捍卫魔道的信念。

    

    等同于被洗/脑了一样，怎么可能会背叛。

    

    “你没看错人吧？”

    景天此话刚刚问出。

    

    魔道弟子还没有来得及回答，又是一阵悉悉碎碎的声音响起。

    

    景天下意识的抬头，顺着声音去看。

    

    就见到满旌手持长刀，满身煞气的从灌木当中走出来。

    

    “天啊！他的眼睛。”

    巴俪看到满旌面容的那一刻，不由震惊的睁大双眼，被吓得后退了好几步。

    

    这还是人的模样吗？

    

    只见满旌满身杀气几乎凝为实质，那时候眼睛通红一片，已经看不到黑色瞳孔。

    

    身上的衣衫破烂，露肉的地方皆是血肉模糊。

    

    甚至在皮肉当中，还能够隐约看到，似乎有虫子在肌肉里面爬动。

    

    说是郁心了，就算是景天在看到这一幕之后，都觉得头皮发麻。

    

    “呕……”郁心到底是一个姑娘。

    

    尽管见过许多丑陋恶心的模样，然而，在面对一个人的肌肉里面，有明显虫子蠕动的情景，还是难以避免恶心。

    

    “景天？”

    满旌手上的动作，再看到景天的那一刻，立即停顿下来。

    

    “让开，那个人必须死。”

    满旌眉头紧紧皱着，再加上他浑身是血的模样，着实让人心生恐惧感。

    

    “小队长，你一定要救我呀。”

    魔道弟子早就被吓得屁滚尿流。

    

    “为何一定要杀他？”

    尽管看到了满身杀意的满旌，可景天还是觉得事有蹊跷。

    

    景天并没有让步，反而是挡在那个魔道弟子面前，郑重其事的询问满旌。

    

    “我们在成功购买粮食之后，在护送回去的路上，遭遇难民。”

    

    “他们向我求救，只需要一点点吃的就好。”

    

    “我没忍住，动了恻隐之心，却不想，那些人的体内全部都已经被虫子掏空了。”

    

    “那是可以控制人身躯的异物，表面虽然和人类无异，甚至说话形态都没有任何的区别。”

    

    “但他们已经不是人了，在接触过程当中，有不少的魔道弟子都受到了异物虫子的寄生。”

    

    说到这里，满旌脸上带着苍凉的神情。

    

    “我只能杀了他们，否则的话，这魔道弟子的刀就将对准同伴的心脏。”

    

    “我不忍看它们自相残杀，又或者日后成为攻击航线的炮灰，所以只能率先出手将其消灭。”

    

    说到最后，满旌神情格外的激动，一连上钱好几步手持长刀指向景天身后的魔道弟子。

    

    “小队长，你让开，让我杀了他！”

    满旌咬牙切齿的说着。

    

    他的声音充满了仇恨之情，怀揣着必死的心思，也一定要将那些可恶的异物消灭殆尽。

    

    “你是在说什么浑话？

    我怎么看这位魔道弟子和常人没有任何区别，反倒是你才像是被虫子寄居的人。”

    郁心皱眉说道。

    

    的确，躲在他们身后的魔道弟子虽然状况狼狈，但最起码皮肉之上没有任何虫子。

    

    再看满旌，甚至此时，眼球当中都有虫子爬来爬去。

    

    “呵呵……”满旌听闻郁心这般说辞之后，不由轻笑两声。

    

    伟岸的身躯站在原地，竟然有些摇晃。

    

    “是啊，我的却是被寄居了，但……就算如此，我也要把敌人斩杀殆尽，而不是成为他们手中的一把刀。”

    

    满旌原本都有些萎靡的气息，再次高昂。

    

    “景天让开，我不想跟你动手。”

    满旌咬牙说道。

    

    “你现在的状况十分不好，需要治疗才行。”

    景天还怀揣着侥幸的心理。

    

    他从来没有听说过任何的异物可以操控人类身体。

    

    更何况，无论是身后的魔道弟子，又或者是满旌，都不像是被/操控的样子。

    

    “糊涂！你身为魔道弟子的领袖，竟然如此优柔寡断，你知不知道一个错误的决定，就很有可能导致我魔道弟子的灭亡。”

    

    就比如现在，满旌十分后悔当初为什么要帮助那一批难民。

    

    如果没有的话，也不会被那批难民身上的异物虫子寄居。

    

    “景天我看他现在的状态有点像魇住了。”

    

    “不如你一会儿出手把他弄晕，咱们再想办法把他皮肤里面的那些虫子驱除干净。”

    

    “或许这样，满旌就可以恢复原来的模样了。”

    

    郁心绞尽脑汁才想到了这样的一个办法。

    

    “可行，你在这边等我。”

    景天立即点头应下。

    

    然而，就在两人即将动手的千钧一发之际。

    

    满旌却就那样挺着胸膛直直的向前。

    

    景天手中长剑收之不及，就那样直接穿透满旌心脏。

    

    “满旌！”

    两个人的关系并不是很好。

    

    可此时此刻，景天却觉得格外心痛。

    

    就算满旌之前针对过自己，可是他仍旧是魔道弟子当中的佼佼者。

    

    

    

