    厉御风被她问得一怔，随即眯了眯眼，一字一句地道：“以——你男人的身份！”

    唐筝嗤笑：“这样逗我很有意思？”

    “没逗你，我也没有这么无聊！”

    厉御风说完，又问道：“为什么你笃定我和纪雅希会结婚？”

    结婚这么有意义，有仪式感的事情，他怎么会跟她以外的女人去做？

    如果遇不到自己想去的女人，他是宁愿一辈子不结婚的！

    他并没有和纪雅希结婚，没有婚礼，也没有结婚证，他只是看在跟纪圣泽多年来的情分上，允许纪雅希带着孩子住进厉家，对外以厉太太的身份自居！

    他不戳穿她，但是，她同样没资格对他的事情指手画脚——

    包括，他在外面和别的女人交往！

    他单身，并不是为了等她回头，而是因为不甘心，也不愿意将就！

    “筝筝，你都离开苏黎世了，我怎么可能去娶别人？”

    更何况，还是一个跟厉北行苟且的女人！

    他没有办法委屈自己，他宁愿守着一间空空的大房子，靠着她亲手给他拼装起来的变形金刚，把玩着小烟斗度日，也不要和一个自己不爱的女人结婚！

    厉御风看着她错愕的神色，又问：“你当年离开苏黎世之前，纪圣泽曾经找过你，对不对？”

    唐筝点了点头，片刻之后，却又摇头：“我离开——并不是因为他们兄妹俩……”

    她不喜欢冤枉别人，该怎样就是怎样！

    当年，无论纪雅希还是纪圣泽，都曾经找过她，要求她离开厉御风。作为交换条件，他们兄妹不会让厉御风去坐牢。

    但是唐筝始终没有把这个当一回事，因为她知道厉御风是个活生生的人，而不是一件物品，不能转让，也不能拱手送给谁！

    即便纪圣泽强行将她送去了机场，但是后来厉御风又派人去接她了。

    那时候她已经怀孕了，如果她愿意的话，也是可以继续留在厉御风身边，好好生下两人的孩子，假装无事发生的。

    是她对他不够信任，对自己和宝宝的前途也没什么把握，也不知道厉御风到底想要什么。

    如果他想要自由和名声的话，那就只能对纪雅希屈服——

    他的屈服，对于唐筝来说，是一个致命打击。

    这意味着她会变成一个见不得光的外室，意味着宝宝会没有名分，会受人白眼——

    唐筝不愿意过那样的生活，所以她不顾一切离开了苏黎世！

    她离开时，苏黎世下了很大一场雪，像是在给她送行。

    她带着为数不多的行李，直接去了机场，预订了最近一个航班的机票，去的是英国剑桥——

    对于那时候的唐筝而言，只要能够逃出苏黎世，去哪里都好。

    或许是知道妈咪失恋了，肚子里的小宝宝也乖巧得很，从来不给她找麻烦，一直安安静静的，几乎让人忘记了她的存在。

    唐筝的一整个孕期，差不多都在旅行。

    她佯装出一副若无其事的样子，直到年年两岁时，才带着他一起回到榕城。

    而那时候，她以为自己已经可以放下过去，和年年一起展望未来——

    但是她千算万算，也没算到她竟然还有和厉御风重逢的这一天！

    唐筝只相信能够牢牢握在手里的东西，却不相信他的忠诚，也不觉得自己的魅力，足以让他忠诚！

    而厉御风所做的一切，却又让她不得不信！

    是她错怪了他，也平白错过了整整五年！

    -

    深夜，苏黎世！

    厉北行在睡梦中，听到了手机铃声。

    他有些不悦，摸黑接起电话时，连来电人姓名都没有看清楚，低沉着声音道：“谁？”

    耳边传来一阵小女孩低低的哭泣声：“二叔……”

    是小公主！

    厉北行几乎第一时间从床上坐起来，看了眼手机屏幕，确定是纪雅希的电话。

    “妙妙？”

    厉北行试探着问：“怎么了？是不是发生什么事儿了？你妈妈呢？”

    妙妙哭得更厉害了：“妈妈在喝酒，不理我，我不喜欢这里，我要回家啊呜呜……”

    她那边很吵，伴随着震耳欲聋的音乐声，不用问，也知道是在酒吧里，或者是在迪厅——反正不可能是在什么好地方！

    厉北行听着女儿的哭声，只觉得心急如焚，却又不知道该如何安慰她，只能哄她：“妙妙，先别哭，先把手机给妈妈，我和妈妈说话……”

    于是，妙妙一边哭，一边朝着纪雅希走过去。

    纪雅希坐在一个高脚凳上，妙妙年纪小，个子也不高，只能踮起脚尖来把手机给她：“妈妈，二叔的电话……”

    纪雅希醉得不省人事，趴在那里一动不动。

    妙妙喊了她好几声，她都没应，妙妙只能如实告诉电话另一边的二叔：“妈妈睡着了，不肯理我……”

    厉北行不禁扶额：纪雅希这个蠢货，一意孤行的来榕城自取其辱也就罢了，偏偏还要带上妙妙跟她一起吃苦受罪——

    早知道这样，当初就不应该对她太过于仁慈！

    纪雅希并不是故意要喝醉酒的，她在榕城找不到住的地方。许多场所店铺，也会在十二点之前打烊，她就只能带着妙妙一起来晚间营业的酒吧。

    她心里烦，刚好还有酒，就难免喝得多一些，到天亮时才醒过来。

    酒吧里的人已经不是很多了，妙妙趴在行李箱上，困得眼睛睁不开，却不敢睡觉，生怕一睁眼，就又跟妈妈失散了。

    纪雅希有些心疼地将她抱起来，摸了摸她的头脸：“妙妙，是不是困了？”

    妙妙的小脑袋歪在了她的肩膀上，软软地说：“我们去找唐阿姨好不好？”

    酒吧里太吵了，好多人都在用奇怪的眼神看着她们。妙妙想回酒店里去住，可是妈妈说了：爸爸不允许她们住酒店，那就只剩下唐阿姨家里可以住了！

    她想要好好睡一觉，躺在宽敞的床上，盖上被子，好好地睡一觉，最好再有一杯牛奶。

    纪雅希的眉头蹙起来，本想呵斥她不许再提那个女人的，可是一想到她一夜未眠，纪雅希就不好意思开口了，她不应该带着妙妙来受这份罪！

    她想，或许自己真的该回苏黎世去了。

    去机场的路上，厉北行给她打来电话：“在榕城等我，我乘坐最近的航班过去。”

    纪雅希微微凝眸，心中豁然一亮：或许，厉北行一来，很多事情就变得不一样了！

    电光火石间，一个新计划，在她的脑海里悄然成型！

