    想到如此，眼角的泪水不觉得滴落在我的掌心，带着余温。

    “这些年了，什么都没有改变，或许，这里的一切，变的只有当年的五个人，最后只剩下两人，且都是痴心等待了千万年的两人。”

    笙儿，黑曜，白霜。这些人何曾从我的脑子中拂去过，如今，我更加的珍惜身边人，只是不想再让自己在乎的人离我而去，哪怕，哪怕最后离去的人是我，我也在所不惜。

    风吹过我的长袖，眼前的茫茫中竟然凝出了往昔五人的容颜。笙儿，冥府唯一的女判官，白霜，年幼的妖精，与黑曜是一对彻彻底底的欢喜冤家。假如能回到从前，该有多好。

    “颜玉，我已经决定了，要将自己的魂魄逼出，唤醒长清大神。”我提着自己宽广的袖子，两指并入袖中，轻声道：“这也许，是本王唯一的一条路。”

    “你真的想好了，难道，你愿意用自己的性命来打赌，赌长清大神会被苍绫大神感动，从而醒来么？”

    我点头，抬头看着门外灼热的红灯笼，“这些年来，我越发的想念以前的故人了。笙儿，她还好吗？”

    颜玉低下头：“还好，我同你说过，苏醒也就这几百年的事了。”

    我欣慰的展开笑颜：“她终于醒了，只可惜，黑曜与白霜，他们再也回不来了。”

    许是因为见到我太过伤感，颜玉出口安慰道：“生死已然成了浮云，你还执着过去的什么。”

    “是啊，生死已经成了浮云，可是颜玉，假如笙儿不能醒过来，你该怎么办？”我转过身，看着他平静如湖的眸光：“阿玉，你告诉我，假如，她不能醒过来，你是否还在像过往的那些年一样，风流无度，生活在紫醉金迷之中，醉生梦死。”

    他颤了颤嘴角，扯出一抹嘲讽的笑，昂头看着天空：“是啊，你说的对，假如她不能醒过来，或许，我最后会选择像黑曜一般，随笙儿而去吧。又或者，本君会将笙儿永远的放在心中，而这无尽的岁月中，再也无法对任何人动了心思。”

    “因为你的心，已经有了她。没有人会在你的心中占有一席之地了，你已经彻彻底底成为了为她而活的人。”我深吸了一口气，随着他一起看着昏暗的天空：“阿玉，有时候我真的很羡慕，笙儿能有你这样痴心的夫君。不过，你告诉我，你府中的那些姑娘，该怎么办。”

    “我不过是觉得她们可怜，才收留了她们。如今笙儿苏醒，我没有办法对任何女子再动心，也无法忍心让笙儿难受，所以，那些姑娘，本君会给她们一笔钱，让她们离开司命府。“

    我点了点头，“嗯，你这样做，或许便是对的。”天边的幽暗无尽，我未再说话，只是同他一般，靠在栏杆前看着天边的一切。

    “离开和善宫的时候，子梨上神托我给你带一件东西。”他徐徐从自己的广袖中取出一柄玉骨折扇，递与我道：“这是给你的东西，子梨说，等你看清楚里面的东西之后，便清楚了一切。”

    里面的东西，我抿了抿干涩的唇：“这是什么。”

    接过那柄玉骨折扇，入手间是一股清凉，展开扇面，却是绘着几片凋零的银杏叶而已。我无奈的笑出了声：“这子梨上神，究竟是什么意思，竟然送给我这样一幅画面的折扇，寂寥的几片银杏叶罢了。没有什么好稀奇的。”

    子梨道：“临行之前，他叮嘱了本君许多句，一定要让冥王殿下亲自拿到这面折扇，本君估摸着是什么重要的东西，秋水神君在的时候，没有方便递给你。”

    我合上折扇，轻笑道：“难得，如今子梨上神还有这样的雅兴，给本王送扇子。”

    这扇子并非是什么贵重的东西，只不过是水玉作的扇骨，扇柄坠着一枚不起眼的玉佩，我抬指将那玉佩收回手掌，凝神看过去，竟然是一朵般若花。

    般若花，我与影渊便是因为般若花而结缘，恐怕，这一生应该没有什么东西比般若花更能让我宝贵了。难道，这折扇中的东西，与影渊有关系？

    “般若花，他无缘无故，将这扇子递给我，又用般若花提示我，究竟是因为什么？”我皱起眉头，凝声问道。

    颜玉思索了片刻道：“你的剑呢？”

    我抬头看他，他又问了句：“你的绿翘剑上，是不是也有一朵一模一样的般若花，这般若花生在八荒之崖，一般人根本没有办法接近。”

    这一句话，倒是将我的所有思绪都给引了回来，是啊，当日在东海的时候，侍奉的仙女道：“这世上的般若花，除却东海的这一株之外，余下的便都只在偏远之地，除却当今的天帝大人，恐怕没有人能够轻易采集到。”

    既然般若花只有天帝那里有几株，而这玉佩中的东西，难道真的与天帝姻缘有关系？

    我慌忙的伸手召唤出绿翘剑，而剑身上的般若花蓦然之间与玉佩中的那枚相撞后，竟然发出了一阵璀璨的光芒……

    “王上……”许是因为事态太过紧急，我与颜玉来不及解开剑身与玉佩中的封印，便被突然闯进门来的黑无常给打断。

    我凝眉的看着进门的黑无常，厉声道：“何事如此慌张。”

    黑无常上气喘不过下气的道了句：“王上不好了，妖君，妖君……”

    “妖君怎么了？”提及妖君，我更加的心神不安，只听黑无常凝声道：“方才我与白无常在人间引魂的时候，竟然发现了一股强大的气息，我俩甚是迷惑，便顺着那股戾气寻了过去，突然间见到，天帝与妖君。”

    “天帝与妖君？”我更加的百思不得其解，凝声问道：“天帝与妖君怎么了？”

    黑无常缓了一口气道：“属下因离得远，迷迷糊糊之间，只听明珏天尊同天帝大人说什么五重天的事，还听说，天帝大人要在三月之后，在合虚山决战……”

    “决战……”我双腿一阵颤抖，踉跄的险些瘫倒在地，索性颜玉及时的从身后扶了我一把，厉声问道：“你可有听清楚？”

    “属下……属下……”黑无常连连急的脑门上一阵冷汗，随后才咬口道：“属下虽然听的不太真切，可是天帝要与妖王决一死战这句话，属下听的甚是清楚。”

    五重天，决战……为何这些事，影院都没有同我说过？难道，真正是将我遗忘了，还是因为，害怕我担心……

    不，如今他定然是一心一意将全部心思放在了丹青的身上，哪还顾得上，冥界的我，还在为他担心。

    唇齿间一阵颤抖：“果然还是来了，妖君果然还是对五重天下了手，却没有想到，我昨日才从天界回来，如今便成了这副模样。”

    “天上一天，地上一年，这件事，本就说大不大，却是足以震慑三界。三月之后，恐怕，我们的是时日也不够了。”

    我扶住颜玉的胳膊，声音颤抖问道：“是啊，三月之后，我们来不及了，快，快去叫秋水神君，如今，我没有别的办法了，若是五重天真正有了什么事，后果不堪设想。”

    颜玉凝声低语：“可是，你的身体如今连本君也不能确定，你还能不能醒过来。”

    我虽然有些憎恨影渊无情无义，可是，如今我的心中还是牵挂着他，我不能让他有事。“没事的，本王有把握，你快去寻秋水神君，本王如今，也只能昏迷三个月，三个月时日一到，若是本王不能醒过来，颜玉，你是冥界的司命，一定要尽力保护冥界的安危。”

    颜玉俊俏的容颜上一双眉头紧拧，责怪道：“你以为，本君虽然修行了十万年，可是术法终究是抵不过你的十分之一，冥界不能没有你，天帝，他也不能没有你。”

    提及天帝，我只觉得自己的一颗心都是冰凉的，连着四肢如冰，“是啊，即便是为了他，我也会醒过来，颜玉，本王不放心，不放心自己，也不放心影渊。”

    “本君知道你对天帝的情谊，可是也不能用自己的性命做交易，你可是想好了，若是你真的因为殒命劫……”

    “本王从来不信什么天命，也不会向天命屈服，本王如今倒是宁愿相信凡人口中的话，冥王，便是个不老不死的神仙，冥王掌管的了三界的生死，自然也能掌管的了自己的生死。”

    颜玉眸光如冰，咬牙道：“你要记得，本君和笙儿，都在等着你会来。”

    我眼角恍然间凝起一片湿润，握着他的胳膊，用力的点了点头：“是啊，本王一定会平安无事的。”

    抬手召唤出自己随身的绿翘剑，双手端平，置于他的面前：“颜玉，本王有个请求，若是本王到最后没有醒过来，你一定要将这把剑亲自递给天帝，亲自还给他。”

    我终究是欠他的太多了，这把剑，是我最为珍贵的东西，也是我与他的缘分。

    颜玉沉声开口：“好，本君答应你。”抬起广袖，宽大的手掌落在我的肩上，恍然一瞬间，我倒是觉得，这些年来，我们并非是君臣的关系，更多的，却像是彼此的知己。“你要保重，冥界的事，暂且放心，但是本君同你提前说好，本君只是暂且代替你掌管冥界，若是你再也不回来了，本君就带着笙儿，远走高飞。”

    明明是无情的话，可说出来的时候，却是满满的情义。我笑，眼角的泪水更多了一分：“果然是没心没肺，这些年，你一直都没有变。好，本王答应你们。”

