    我的1982正文卷第两千三百五十五章基础和阶段李忠信和马晓通完电话以后，开始琢磨起来中国第一个网吧已经开起来的事情。

    　　李忠信心中清楚，从这个时候开始，中国的网吧开始在中国遍地开花，电脑也开始走进千家万户，人们开始步入互联网的时代。

    　　进入互联网时代，每秒钟数以百万计的电子邮件，点击和搜索，对话通过万维网发生，互联网可以说是无处不在。

    　　在很多时候，这个时代的人们常常错误地以为互联网流量是空中发生的，毕竟我们的设备并没有导线连接到任何设备上。

    　　然而通过卫星进行传送的人类交互活动占比不到1%，相比通过铁塔传送的信号，卫星信号似乎更加让人印象深刻。

    　　互联网可以说是现代世界最重要的资源，然而它又是实际存在的，并且相当脆弱。

    　　互联网都是空中传播的，它存在于我们的脚下，通过复杂的水下和地下电缆连接到巨大的数据单元，它的功能非常强大可以回忆起任何节点发生的信息。

    　　信息从服务器输入和输出通常都会穿越海洋，我们几乎完全依靠电缆进行互联网通信，因为他们比卫星更快，更便宜。但铺设和维修过程相当繁琐。

    　　如果水下电缆是点对点铺设的，那么电缆长度相当于从地球到月亮再返回到地球，并且再绕着地球赤道转三圈，这个长度相当惊人。

    　　李忠信看到过这个方面的资料，资料当中显示，最长的电缆长约38600公里，它从德国延伸到韩国，再延伸到澳大利亚，沿途会经过39个陆地点。第一根洲际大陆的电缆铺设于1859年，从爱尔兰通往纽芬兰。

    　　铺设每条水下电缆需要数月，耗资数百万美元，并且需要一艘非常大的船，才装的下数十公里的电缆。

    　　电脑生态系统很大程度和基础设施布局有关，在美国大多数点一般位于主要公路和铁路沿线。

    　　在中国更是如此，互联网的基础设施布局其实是这个时候的重中之重，一个是基础设施的布局，另外一个就电缆的生产。

    　　忠信公司在这个时候并没有搞那种电缆生产的厂子，因为忠信公司一没有那样的一种技术，很多东西都是一样的，没有这个方面的技术，做出来的东西是达不到标准的，李忠信并没有想把过多的资金和精力放到这样的一种地方。

    　　二是李忠信觉得，靠忠信公司来做这个事情，绝对没有国家来做这个事情做得好，所以，电缆的这个方面，李忠信基本上是没戏的，中国的电缆技术在这个时候相当不错，生产电缆的国营厂家也是相当多，忠信公司在这个方面，和那些国营企业竞争，基本上没有什么赢的概念，所以，铺设电缆和建设信号塔等这些事情，李忠信不想去掺和。

    　　不过呢！电缆铺设的这个事情，李忠信却是想到了很多东西，忠信建筑公司这次和国家的几个建筑公司合并上市以后，基本上算是大型的建筑企业，忠信公司在修建公路和铁路等这些工程的时候，这个电缆铺设的工作要接下来。

    　　忠信建筑公司和法国那边的公司在铺设了第一条高铁之后，在铁路建设以及高铁基础设施建设上已经是有了不小的竞争力，再加上忠信公司能够建设高速公路，也就是说，今后忠信公司这些事情都会涉及到一些。

    　　忠信公司和这个时候没有和电子工业部合并的邮电部门有着一定的合作关系，李忠信觉得，这个事情应该问题不大，只不过他要让林霞那边抓紧时间，争取在年底的时候，把忠信建筑公司那边的资产算清楚，把忠信建筑公司合并的事情做好，并通过国家证券部门把忠信建筑公司早一些上市交易。

    　　基础方面的事情，忠信公司能够和中国政府一起，把电缆铺设的事情加速，那么，对于中国互联网的发展绝对有一定的帮助，李忠信更是想通过忠信建筑公司这边的努力，让互联网早日进入千家万户。

    　　基础是一个方面，另外一个方面，李忠信认为，这个时候中国的互联网是属于学术牵引期的阶段。在这个阶段，应该说是互联网从美国引入中国的阶段。

    　　在这一阶段，中国政府科研单位历经数年的努力，推动互联网从信息检索，到全功能接入，再到商业化探索。

    　　网吧的出现，应该说是互联网开始快速普及，逐步建立起来了普通大众对互联网的认知度和接受度。

    　　在这一期间，我国最早一批互联网公司相继成立，热情高涨，一路高歌，不畏互联网泡沫期带来的考验，努力探索互联网的商业模式。

    　　忠信公司虽然是搞实体的，但是，互联网正式开始普及的时候，忠信公司也是要分一杯羹的。

    　　别的不说，李忠信到美国的那个时候，和比尔搞的那个适合中国的Windows系统，在这个时候已经是升级到了三代，在这个时候，Windows的系统会慢慢进行普及，在这个系统盘和系统安装方面，忠信公司会赚到相当大的一笔钱。

    　　另外一个就是，忠信公司的忠信出版社那边，虽然不会搞那种搜索引擎之类的东西，但是，也会在互联网上分一杯羹，至于那边今后怎么去做，这个事情，李忠信已经是有了一定的思路。

    　　在互联网的蛮荒年代，第一批上网人群接触最多的一个词可能是万维网，WorldWideWeb。很多人会认为它是早期互联网的全部。

    　　事实当然不是这样，万维网不过是一个基于互联网的超文本系统。

    　　而造成这种错误印象的原因在于，最早期的时候，普通人在网页上看到的所有内容的确来源于此。

    　　为什么接下来发生的事情和网页浏览器有关呢？它的最大价值在于，任何早期开发者都可以通过这个工具让网民浏览、消费自己网站上的内容。

    　　李忠信认为，无论到什么时候，内容为王，中国互联网的兴衰，主要还是根据内容来的，忠信出版社那边，李忠信在还没有开始形成互联网的时候，就已经开始做内容了，无非就是这个不属于互联网当中的高科技的东西而已。

    　　		

