    “不是我主动找的。”路听琴低着头说道。他身体很诚实地换了个地方,蹲在红褐色的小熊猫面前，小心地伸出手。

    小熊猫矮下脑袋，避开路听琴的手，黑色的脚爪直立着站起来,抱住厉三的大腿。

    “刚来,有点害羞。”厉三把银盘挂到腰间,从兜里掏出小刀和苹果。他刀功利落，削出大小适中的几片苹果。

    小熊猫的眼珠跟着苹果移动,鼻尖耸动着凑近，盯着苹果片从厉三的手到了路听琴的手中。

    “先喂这些。”

    “嗯。”路听琴在小熊猫灼热的注视下郑重地接过苹果片。

    忽然，路听琴察觉到另一道目光黏在自己身上，他汗毛竖起，和厉三一起默默看了眼重霜。

    重霜移开目光,“师尊随意，我就在旁边坐一会。”

    “要不你先回去。”路听琴道。

    重霜对路听琴笑笑，寻了个角落往草地上盘腿一坐。

    路听琴顶着莫大的压力开始喂小熊猫。

    喂着喂着,重霜一句话也没有说，视线也没有方才那般黏稠。

    路听琴放下心，趁着小熊猫双爪捧着苹果片啃得忘乎所以的时候,悄悄摸了摸它蓬松的尾巴毛。

    又过了一会，厉三继续去照顾其他灵兽，榕树下除了毛茸茸的动物，只剩路听琴和重霜。

    重霜耐心等待着。等到路听琴喂完了小熊猫开始喂兔子，他用闲聊般的语气，突然开口道：

    “师尊,我有点好奇。你原来的世界，人们都怎么结成道侣？”

    “我们那里不叫道侣。”路听琴道,“我们叫结婚。”

    “结婚……是不是像民间那样有一套礼仪？”重霜咀嚼着路听琴的话，恍然大悟。

    仙门道侣相伴时间长，讲究情投意合、共问大道，通常会省了凡俗采纳、问名之类的步骤，互通心意后就算礼成。

    “怪不得师尊一直不愿答复，是弟子太草率了，没按师尊熟悉的方式来。师尊，结婚前都需要什么仪式？我马上着手补上。”

    “……不是仪式！”路听琴抱起一只圆滚滚的兔子，挡住自己的脸，“结婚之前，还有交往。”

    “交往，是相交来往的意思？”重霜感到自己找到了门路。他精神起来，先前的忧郁一扫而空，“我找师尊的次数还不够多，还要再多几次？”

    “不是！”路听琴脸上发烫，磕绊地解释道，“交往就是……熟悉一段时间，先表白再相处，有牵手有亲吻，最后都合适才能结婚。”

    “表白，相处，牵手……”重霜喃喃道。

    他按照路听琴的话，飞快回忆着两人相处的过往。

    表白就是倾诉心意，这个有。相处就是在一起，这个也有。牵手……他牵过，算上大漠那次有好几次了，师尊都没有甩开。

    还真的差了步骤，差了最后的亲吻！

    重霜的脸刷地红了，他想到路听琴的唇亲到透明花瓣的那个瞬间。

    师尊的唇是什么感觉，会和手一样有点凉吗，应该是软软的吧……

    重霜抑制不住地微笑起来。他小声地吸了几口气，慢慢地接近路听琴。

    一道破空声响起，嵇鹤跳下宝剑。他面上带着不耐烦的神色，搂着一只不断挣动的白毛貂，

    重霜一口气噎在喉咙里。

    “你们干嘛呢？”嵇鹤一落地，就将白貂塞进路听琴的怀中。

    “这只送错了，送到我这儿来了。本来想找老三，正好先给你看一眼。”

    路听琴手忙脚乱地先放好兔子，再抱稳白貂。

    这是一只毛皮极为顺滑的貂，性格温顺喜人，到了路听琴手中，拿鼻尖贴了贴路听琴的脸，显然已通灵性。

    重霜忍了再忍，上前问道：“师伯，这貂是怎么回事？”

    “你不知道？哦，你最近在太初峰。”嵇鹤道。

    “你师尊前一阵子不是忙符文吗，那些收到信的门派，包括三山都寄了谢礼。这种东西一般都是先送到我这里存着……一开始还正常一点，都是书啊宝器啊什么的。”

    嵇鹤说着说着脸黑了，“后来百晓生放出了消息，说路仙尊喜好带毛又温顺的动物，结果当天我就代收了一堆乱糟糟的小崽子，又是豹又是鸟的。”

    重霜脸也黑了，“山里没这么多地方，要是太多了得送回去吧。”

    “可不是。一般的我就送回去了，个别你师尊喜欢的放在老三这里一起养。他没跟你说这事？啊，这都多久了，难道你们还没……”

    嵇鹤的话音戛然而止。他双手抱胸，难以置信地打量路听琴和重霜。

    路听琴撑住白貂的小爪子，把脸藏到柔顺的毛皮后。

    嵇鹤：“……”

    嵇鹤瞥了眼重霜，破天荒露出同情的神色。他轻咳一声，对路听琴道：“小五，当我没说。估计那帮人还要再送一阵，你要的那个黑白的还没见到。”

    路听琴补充道：“它的脸除了耳朵和眼周是黑的，其他都是白的，长得像熊。”

    “行，我让老三也留意着。貂先给我吧，老三先检查一圈，然后你再玩。”

    “嗯。”路听琴依依不舍地交出白貂。

    重霜等着嵇鹤彻底走远，松了一口气。

    他深深注视着路听琴，想继续方才的话题。

    “嘤嘤——听琴！”

    奶橘和黑猫前脚后脚地跑回来了。它们经过一场恶战，身上互相沾着对方的毛，争着抢着要往路听琴身边拱。

    “慢点。”路听琴刚扒开这个，那个就扑上来。他不得不坐在地上，让奶橘和黑猫各自抱住一只手。

    “嘤！”橘白色的猫崽奶声奶气地叫了一声，使劲往路听琴的臂弯里钻。

    “喵呜~”金瞳黑猫的瞳孔放到最大。它慢慢舔了舔路听琴的手指，蹭着手翻出肚皮。

    重霜理智的弦崩断了。

    他变成小黑龙，混乱中又变错了样子，变成胖嘟嘟的黑色小龙，扇动着小翅膀往路听琴的胸前挤。

    “师尊，别管他们了，看看我，看看我！”

    “啊，好，”路听琴被猫弄得有点痒，忍不住轻笑一声，胸膛震动。

    “师尊！”小黑龙拔高声音，“我也可以！我也可爱，喵——”

    重霜胡乱地往前凑着，忽然，他的嘴贴上什么冰冷又柔软的东西。

    路听琴颤了一下，瞪大眼睛。

    重霜没反应过来，舌尖一舔。

    一龙一人的脸同时烫了起来。

    重霜呆在原地，翅膀也不扇了，直直往下坠。

    他亲到……他亲到师尊的唇！

    “重霜！”路听琴推开重霜，放下猫崽子们转身就跑。

    他的身形迅速消失，像一阵风，转眼就到了重霜快要看不见的地方。

    重霜慌乱地变回长条状的黑龙，顾不上会不会吓到同门，腾云而起，追着路听琴的气息而去。

    “师尊，慢点慢点，等等我！”

    “你走！”路听琴的声音远远传来。他穿过玄清门护山的屏障，凭本能选了心中最踏实的方向。

    重霜看出路听琴躲避的方向是南海，大喜过望。

    黑色的龙如闪电般掠过大地，顺着云雾追上路听琴。

    山脉与河流在他们的脚下飞速后退，远远能听闻海浪声。

    重霜鼓足勇气，有力的长尾一卷，将路听琴牢牢卷到背上。

    下一瞬间，翠色的大海和白沙展现在他们的眼前。

    重霜速度不减，向着最美的地方奔去。那里填出一片无人知晓的岛礁，中心最宽敞的位置建造起数座白玉殿宇。

    殿宇的建筑风格与云上的仙宫相似，由高大的柱子撑起，四面通透，从任何角度都能看到湛蓝的碧空下无边的大海。

    寝殿，一切家具摆设已布置妥当，做好了防尘防潮的措施，静候主人的到来。

    重霜卷住路听琴，将路听琴丢进床榻上柔软的被褥。

    “重霜！”

    “师尊别生气，是我没考虑周全，我这就做结婚前该做的事。”

    重霜变作人形，压住路听琴的手和腿。

    路听琴脸上浮着红霞，狠狠瞪着重霜。

    重霜埋下头，唇贴上他梦寐以求的月光。

    他笑意盈盈，像小狗一样献出一个又一个湿漉漉的亲吻。

    “师尊，这样可以吗，还是这样，这样？”

    “别，别，起开，唔。”

    路听琴浑身发软，眼中泛起水气。他难耐地扭着头，想躲开重霜，身体却渐而不听使唤，陷在柔软舒适的床榻上。

    “这是哪，要是有人……”

    “不会有人了，这是我造的白玉殿，只属于师尊一个人。”

    重霜见路听琴实在受不了了，扶着路听琴坐起来，上前又是一个吻。

    “你……造这个干什么？”

    “就算是我的窝巢。”重霜笑容灿烂，“看那边，还有抱枕。”

    路听琴怔怔看向周围。

    大海波光淋漓，白玉殿中轻纱飘荡。到处布置着绒毯和缝好的黑色小胖龙抱枕。

    “窝巢？”

    “龙族那个求偶仪式，”重霜道，“误打误撞我也跟着完成了大半。”

    “我的财富是我能给出的所有，英勇和美全凭师尊定夺。窝巢是这一座岛屿，不满意随时再造，权柄，如果师尊觉得应当，我会统一四海。”

    “嗯……嗯。”路听琴攥紧被子角，红着耳尖垂下头。

    重霜的声音愈发减弱，“师尊，听说看完全程的人需要有答复。你想要……给我点答复吗？”

    路听琴没有出声。

    他微凉的手抚上重霜发烫的脸颊，眼帘微合，睫毛颤动着，给了重霜一个生涩又坚定的吻。

    作者有话要说：

    （有些师尊社恐、传统、想得多、做得多、说的少，重视承诺，字典里有结婚没有离婚。他要跨越年龄、种族、世界等一系列困难，决定和一个人永远在一起。他能主动做到的最直接的表达，就是生涩却又【坚定】的一个吻）谢谢！：3

    谢谢所有的小天使们！热情讨论的，砸过霸王票票的，章章投雷章章按爪的，所有的小天使们，挨个捏爪。

    ①榻上番外：尽量在明天或后天发，发完后就会标完结。

    ②下一本内容：体弱神棍美人，人前仙气飘飘人后咸鱼，配未来的霸道君主现在的小皇帝。不虐，架空王朝，简介可戳专栏或本文文案下面。

    ③下一本时间：白天工作饱和，准备好之后，确保能日更时就开。

    啾一口，有缘再见。

