    “你误会了。”

    艾斯德斯巧笑嫣然间，媚眼如丝的瞄了一眼张默，瞬间从冰冷的女王范变成了一位娇羞不已的纯情少女。

    事实上，艾斯德斯年纪也才不过20岁而已，和张默的岁数一样。

    她这个模样，不管是她座下的狩人小队还是夜袭杀手团们，直接都看呆了。

    “喂, 那家伙是发情了吗？她看张默先生的目光总觉得不对劲。”拉伯克凑到赤瞳耳边小声哔哔道。

    “黑瞳……”

    赤瞳没有理会拉伯克，她的目光直勾勾的盯着艾斯德斯身后的黑瞳，紧握手中的妖刀村雨。

    心情一时间极为复杂。

    而狩人小队的成员们，尤其是知晓艾斯德斯威名者，知晓其杀伐狠辣冰冷绝情，埋葬数十万异民族的冰之女王。

    竟然露出这幅不可能出现在她脸上的神态时，早就已经目瞪口呆了。

    “误会？”娜杰塔露出警惕的神色。

    尽管知道张默在和艾斯德斯的交锋中取胜, 但艾斯德斯的威名和实力摆在那里。

    尤其是还集结了那么多帝具使的情况下, 这不得不让她谨慎对待：“你带来的这些人看起来可并不友好呢。”

    “呵呵，这些人是我送给你们的礼物。

    投诚的礼物，以示我的心意。”艾斯德斯顿了顿，正色道。

    而她这一句话，直接在众人的内心激起了惊涛骇浪，石破天惊。

    “艾斯德斯大人，您刚刚说什么？您不会是在开玩笑吧？

    您贵为帝国大将军，怎么可能会背叛帝国呢？”Dr.时尚被艾斯德斯的话惊出了一身冷汗。

    尤其是那句“礼物”，更是让他心惊肉跳。

    如果她说的是真的，那这所谓的礼物，无疑是把他们这些人的性命交到夜袭手中。

    “啊哈哈，想不到艾斯德斯大人也会开玩笑，将军……这该不会是您制定的作战计划吧？”威尔小心问道。

    “艾斯德斯，你究竟在搞什么鬼？阴谋诡计可不像是你的作风，你究竟有什么目的？”娜杰塔皱眉问道。

    投诚？她实在想不出艾斯德斯叛变帝国理由。

    也无法想象一向忠于帝国的艾斯德斯会如此荒唐的加入革命组织。

    “没错，我确实是带着目的而来。”说着，艾斯德斯目光柔情似水的望向张默。

    这使得所有人都把目光聚焦在他的身上。

    把张默看的浑身不自在。

    “我是为了他而来的，这个世上唯一能配得上我的男人。

    为了靠近他, 我愿意舍弃帝国将军的身份。

    为表真心，我以最快的速度召集了这几位帝具使。

    他们的死，能大大加快你们革命的脚步，我想，这应该是你们最愿意看到的。”

    看着艾斯德斯那不像开玩笑的样子，一向谨慎小心的娜杰塔也不知道她说的话几分是真几分是假。

    而张默自己，则有些无语。

    这漂亮娘们居然来真的！！这也太虎了。

    自己的魅力什么时候有那么大了？

    这女人连行李都不带，第二天连夜就叛变了？

    甚至还带着“礼物”过来投诚。

    谷栋

    那自己是接受还是不接受呢？月魁会不会弄死自己？

    该死，为什么要说下次见到她就杀了她这样的话。

    一时间，张默思想正在进行一场艰难的拉锯战。

    至于狩人小队的成员们，在不可置信的同时，纷纷对艾斯德斯保持一定程度的警戒。

    “开什么玩笑！艾斯德斯大人，你疯了吗？

    如果你想要男宠，帝国之内所有男人都可以让你任意挑选。”Dr.时尚突然指着正在进行思想拉锯战的张默道，“这个小子哪一点能入的了您的眼睛。

    穿着一身骚包的红衣衫，长的也不帅。

    为了这个人，难道您真的要背叛帝国吗？”

    张默：“(╬￣皿￣)”

    两对危险的目光同时凝视着Dr.时尚。

    眼前这个人在张默眼里已经是个死人了。

    炎蟒套是骚包了点没错，但你说老子不帅可不能当没听见。

    “狗东西，就凭你也配对我看上的男人指手画脚？”

    艾斯德斯蓝色的双瞳一眯，几根巨大的冰柱突然拔地而起，封锁了Dr.时尚的行动。

    旁边的黑瞳和威尔等人见状，大惊之下第一时间跳了开来。

    眼看着艾斯德斯真的对自己人下手，不管是狩人小队还是夜袭一方，都露出一副不可思议见了鬼的表情。

    想不通，实在想不通。

    为了区区一个男人，居然选择背叛帝国，放弃帝国将军的高贵身份！

    这个男人到底有什么魔力，能把冰山女王艾斯德斯迷的如此神志不清。

    “艾斯德斯，就算你把带来的帝具使全部杀了，夜袭也不欢迎你。

    你所犯下的罪孽太多，手中埋葬了无数的无辜生命。

    你的下场只会是和帝国一起覆灭，背负后世人民的唾弃和辱骂。”娜杰塔义正言辞的拒绝道，哪怕艾斯德斯是真的带着诚意来投诚的。

    “罪孽？！”艾斯德斯听后莞尔一笑，不屑道，“娜杰塔，在叛离帝国之前，身为帝国将军的你同样沾染不少罪恶的鲜血。

    我们两个不过半斤八两罢了。

    还有那位赤瞳，帝国培养的杀人机器。

    手上同样沾染了不少无辜生命的鲜血。

    甚至在你们的革命军中，也有不少是叛离帝国的人，他们同样杀死过无辜的生命。

    你们加入了革命就可以掩盖曾经的罪恶？

    如果可以的话，那为什么本将军不能？”

    一番话把娜杰塔怼的哑口无言，赤瞳更是回忆起了曾经不堪的过往。

    眼看着双方都陷入了沉默当中，张默这时站出来说道：“我之前说过，下次见到你一定会杀了你。

    但如果你不是以敌人的身份，而是以投降者的身份出现的话……”话说到一半，张默不爽的看了一眼Dr.时尚继续道，“那就让我看到你的诚意。”

    “这么说你接受我了？”艾斯德斯兴奋道。

    以至于她的脸色更加的潮红起来，拷问、蹂躏和谈恋爱，在她这三个爱好中，只有谈恋爱还是第一次尝试。

    “你可不要会错意，我可是有妻子的人。”

