    “不了，我要去就只会去京大。”苏酥眼睛眨也不眨地说。

    闻言，墨琛只好暗自叹了一口气，找来一张白纸。

    “先说说看，你之前都学了些什么，学到什么程度了。”

    “好像也没学什么？”苏酥托着下巴，天真无邪的样子

    而在墨琛低头的时候，唇边突然勾起一抹奇异的笑容。

    也就在A国的时候拿过几次生物、化学、物理竞赛三项冠军，拿到几所世界排名前五的高校的免试入学资格而已。

    墨琛这男人不是觉得她基础差、想一次考进京城大学是痴人说梦吗，那她不妨在高考成绩出来之前逗他玩玩！

    “……好吧。”听到苏酥的回答，墨琛认命地闭了闭眼，而后妥协般地从书架上抽出一本早年间的英文杂志。

    “既然你说你是从A国回来的，那至少你的英语是不用操心了，不过保险起见，我们先来做一篇阅读理解，你稍等。”

    五分钟后，墨琛把杂志推到了苏酥面前。

    他从杂志上找了篇文章，在空白处写上了问题和选项，字迹潦草中又带着一股他身上的傲气，凌冽而好看。

    苏酥迅速浏览了一遍文章和问题，勾起了嘴角：“这个容易，我会。”

    闻言，墨琛刚想松一口气的同时，却看到苏酥慢吞吞地掏出了手机，打开了翻译软件，口中念念有词。

    “不就是先了解文章的大意嘛！”

    “这个人是从B国带到C国经商的，一呆就是很多年，了解了很多C国的本土文化和特产，嗯……告诉大家这个好吃，那个不好吃。”

    墨琛望了眼坐在他身侧咬着笔杆、对着百度翻译陷入深思的少女，驱动着轮椅出去打了个电话。

    等他提着一个袋子回来的时候，看着杂志上清一色的B，顿时面露复杂。

    “你这答案是怎么选出来的？”

    苏酥见男人眼中竟透露出了一丝绝望，暗自窃喜的同时，眨着一双无辜的大眼答道：“很简单啊，有个答题小窍门。”

    看着少女脸上显露出的得意，墨琛咬了咬后牙槽，“什么窍门？”

    谁知少女又一脸怀疑地回望向了墨琛，“爷爷不是说你是京大毕业的么，怎么连这个都不知道？”

    不等他作答，苏酥就自顾自地说道：“三短一长选最长啊！”

    “那你选的怎么都是B？”

    苏酥对着男人翻了个白眼，“还不是你都把正确答案放在了第二个选项？这能怪谁？”

    墨琛都要被气笑了。

    所以怪他咯？

    看着惨不忍睹的测试结果，墨琛绝望了。

    连她最有希望拿高分的英文都是这副模样，那其他科目怕是……

    墨琛摇摇头，从他刚刚拿回来的袋子中取出了十套模拟试题放在了书桌上。

    “你的学习进度……我大致已经了解了。时间紧迫，我刚刚选了十套比较典型的模拟题，剩下的时间里，你每天完成一套，自行批改后做好笔记，如果有不明白的地方，等我晚上从公司回来后你可以来书房找我。”

    “好。”苏酥拿起题目看了看就兴致缺缺，“那我回房了。”

    看着少女拿着试题闲散离去的背影，墨琛蹙了蹙眉，压下了原本想拦住她的冲动。

    要不是他今天先摸了个底，他是真没想到他这未婚妻竟是个货真价实的学渣，就连作弊都做不好……

    就这样她还扬言要一次考进全国最高学府？

    大话也就她敢说。

    ……

    苏酥回到房间后就直接把那一沓纸塞进了抽屉里。

    与其做这些题目浪费时间，她还不如补个觉来得实在。

    ……

    杨家别墅。

    杨雪儿正坐在床上生闷气，双手紧紧地揪着被子，任由吴芳在外面怎么敲门都不理。

    最近杨雪儿的情况可以说是前所未有的糟糕。

    先是在全国围棋大赛初赛中在最后关头输给了苏酥，被她抢占了所有风头，后来她在圈子里最好的闺蜜朱倩又莫名其妙地和她断绝了往来，连带着她之前好不容易在苏酥订婚宴上结识的几个优质贵公子也都像石沉大海般了无音讯。

    这都要怪苏酥那个贱人！

    自从那贱人从乡下被接来江海市之后，她就再没有过过一天舒心顺意的日子！

    刚刚学校年级主任给杨山打了电话，说她在最近几次的模拟考中连连失利，名次已经从年级第三跌出了年级前十，并且提醒杨山，如果继续这样下去，她是考不上京城大学了。

    这把杨山急得抓着她就骂了一顿。

    杨山最近的日子也不好过。

    虽然成功地让苏酥代替杨雪儿与墨家大公子订了婚，但是事情的发展与他先前所想的完全背道而驰。

    不仅没有与墨老爷子维系好姻亲关系，也没有从他那里为亲闺女觅得更好的姻缘，可以说是得不偿失了。

    而他家老爷子也是因为这件事与他产生了隔阂，可他为了日后能够顺利得到家产只能舔着脸去讨好杨唯。

    原本能为他脸上增光的女儿杨雪儿也不知道怎么的，连连犯错。

    围棋比赛上失去了冠军，让他丧失了与全国围棋协会会长攀谈结交的机会，以至于都没办法接触到赵会长那作为一代商业女强人的妻子。

    杨雪儿这段时间的表现已经让他很是恼火。

    没想到的是，现在连杨雪儿学校的年级主任都打电话过来警告了。

    如果十多天之后的高考，杨雪儿依然发挥失常没有考到京城大学，那他杨山的脸可就真的没地儿搁了！

    杨山烦乱地一把揉乱了梳得一丝不苟的头发，理清了思绪后准备再上楼提醒提醒杨雪儿，毕竟是自己疼爱着长大的女儿，刚刚骂了她之后，杨山心中还是有些不忍的。

    杨山走到杨雪儿房门外的时候遇到了在门口局促不安的吴芳，看了她一眼后就敲了敲门。

    “雪儿，开门，我是爸爸。”

    就在杨山等得快不耐烦的时候，门打开了，门缝里露出了杨雪儿略显苍白的脸和布满了红血丝的眼睛。

    她沙哑了声音对着杨山和吴芳喊了一声，然后将门开得更大了些，侧身让了让。

