    第585章 妥协

    佟国华的一番话语让张奕的脑海当中迅速闪过了好几个念头。

    要么直接一口回绝，告诉他放过徐家劲是不可能的，但是那样就等于是惹到了佟国华。说不定哪天就会被穿小鞋。

    毕竟将来他要掌管大桓房地产，刚好是犯到佟国华的手里。不怕官就怕管啊！

    可是让张奕忍气吞声的答应放过徐家劲，张奕又不甘心。

    凭什么好人都让你做了？

    我帮你们擦屁股，还得让我受气？

    心中天人交战了一阵子之后，张奕放下了手中的茶杯。

    他微微一笑，心中也是想好了说辞。

    “佟老，您果然是一个重情重义之人啊！张奕佩服，好吧，既然如此，看来我也只好成人之美了。”

    “徐家劲的事情我不追究了，以后只要他不招惹我，我也不会对他动手。”

    佟国华的脸上露出一分喜色，心说：总算你小子识相。

    不过接下来张奕又说了一句话，瞬间让他变了脸色。

    “不过我张奕是个年轻人，年轻人难免气盛。跟徐家劲之间的恩怨我无法做到冰释前嫌，更不可能以德报怨去帮他收拾烂摊子。”

    他站起身来，对佟国华微微一躬身，“所以思虑了半晌，我觉得还是放弃接手大桓房地产好了！如此一来我也就不会再跟徐家劲有任何瓜葛，也省的您难做是不是？”

    张奕的意思很明显。

    你不是让我不要跟徐家劲计较吗？好，我答应您，一定照办！

    但是只要我接手大桓房地产，就不可能跟徐家劲没有交集。

    一个集团的交接，少不了会有工作方面的接触。

    既然如此，我就不做了呗！你那么有本事爱找谁就找谁去。

    佟国华的脸色一下子僵住了，心中不知道有多难受。

    你不干了？

    开什么玩笑，你不干了秦枢记交代给我的任务我怎么办啊？

    “张奕啊，你先别激动。我不是那个意思，大桓房地产我觉得还是要由你来接手的。”

    张奕摆了摆手：“不不不，佟老，我真的无能为力。”

    他长叹了一口气，“可能我这个人就不太适合做房地产这一行吧！”

    这句话就是说给佟国华听的。

    你是牛啊，你清高，你了不起。

    可是我不涉足你的行业，你能拿我怎么样呢？

    天下盛世集团的业务主要是新能源领域的，归季红星管，他做的舒舒服服的，何必给自己找不自在？

    大桓房地产你爱找谁找谁去吧。

    佟国华目瞪口呆的望着张奕，这小子一脸的真诚，仿佛真的已经愿意放下和徐家劲的恩怨。

    可是问题在于，佟国华的问题谁来解决啊？

    他的问题，或者徐家劲的问题，哪个更重要？

    废话，当然是他自己的问题重要了！

    佟国华连忙安慰张奕道：“张奕，你先别着急。我并不是说一定要让你收回意见。一切都可以商量的嘛！”

    商量？

    张奕心中忍不住一阵冷笑。

    不过他脸上露出疑惑的神情，看着佟国华问道：“佟老，有句话不知当讲不当讲。季老让我接手大桓房地产的时候，告诉我他一切都会跟您商量好啊！难道他没有把我的话传达给您？”

    张奕搬出了季红星来。

    这是告诉佟国华，我也不是好欺负的。你求季红星的时候讲的好好的，现在又跑过来跟我谈条件，真的合适吗？

    佟国华说道：“老季当然跟我说过了。只是……”

    话说到一半，佟国华就有些说不下去了，转而变成了一声长长的叹息。

    他已经尽力了，但是很显然张奕是铁了心不打算放过徐家劲。

    偏偏张奕还一副大度的样子，也是摆出了两条路来给他选。

    要么他接手大桓房地产，徐家劲被处理；要么他撒手不干，你爱找谁就找谁去。

    但对佟国华来说，这明明只有一条路。

    但凡有其他方法的话，佟国华都不可能来求张奕出手。

    “算了，徐家劲这些年自己的确是做的太过分了！其实就算你不说，我也有处理他的打算。”

    佟国华改变了自己的口吻，在自己和徐家劲之间，优先保护谁的利益根本不用考虑。

    “张奕你放心去接手大桓房地产就好了！有我在背后给你撑腰，不用担心任何人会来捣乱。”

    张奕听到这句话，就知道佟国华打算弃车保帅了。

    他微微一笑，点了点头，“我明白了，多谢佟老的支持。不过要接手那么大一个集团，怕是前面得先跟那些股东谈妥才行。佟老，这就得麻烦您了！我得等您的消息，再去一趟南港城。”

    佟国华点了点头，忽然想到秦枢记给他的期限，便问道：“如果让你来解决的话，大概多久可以稳住大桓房地产的状况。”

    现在大桓房地产的状况已经危如累卵。

    随着徐家劲发出声明，全世界的债主都在争先恐后的讨债，打官司的打官司，拉横幅的拉横幅。

    大桓房地产的股价暴跌，整体的房地产行业都受到了很大的影响。

    形势已经不允许继续拖延，他们必须采取及时且有效的行动。

    张奕自信的说道：“给我一个星期，我就能够解决问题。”

    佟国华放心了不少，这么看来，一个月的时限问题不大。

    “那好吧，你在这里等我的消息，最多一周时间你就可以去南港城接手大桓房地产了。”

    张奕笑着点了点头，“这个我明白。对了佟老，原本为您准备了一些天海市的特色美食，您不如留下来吃个便饭，可好？”

    佟国华跟张奕达成共识之后，心中也就不是那么急迫了。

    虽然有些不满张奕不给他面子，但是对张奕的手腕和胆识、能力，说实话佟国华是非常欣赏的，他也想要跟张奕打好关系。

    于是他便点了点头，“也好，能跟张总共进午餐的机会，也是常人不可多得的，哈哈！”

    张奕是个聪明人，佟国华自然也是。

    张奕给佟国华留下的时间，主要目的并不是让他去说服股东。

    那些人，也就是佟国华一个电话就搞定的事。

    而最关键的是，想好如何处置徐家劲。

    但凡开公司的，公司规模做的越大，自身的问题也就越多。

    几乎没有人能够摆脱这个定律，多多少少都会有各种各样的问题。

    只要认真去查，先毙后审十个有九个都不会错。

    所以抓徐家劲很容易。

    而难的，是如何审，怎么判，还得从里面把相关人员给择出去。

    最重要的是把佟国华自己给择出去，不能牵连到他自己才行。

    (本章完)

