
　　第八百九十一章配合

　　此刻的李佳隆眼神之中带着一些茫然的神色，看着林凡已经拿在手中的那如同针尖一般大小的虫子。

　　虽然他老了，可他的眼神还是不错的，最起码能分得出虫子还有皮肤的分别。

　　林凡看到，李佳隆的脸色，肉眼可见的黑了下来。

　　至于为什么……

　　林凡不清楚，但是可以肯定的是，如今的李佳隆，很生气！

　　“多谢两位帮忙，如果没有两位的话，恐怕我还是要被折磨几天……”

　　李佳隆开口，眼神之中充满了感激的神色。

　　这话主要是对着林凡说的。

　　他很清楚，刚才那位圣手王友德先生已经做出了诊断，诊断自己的身体没有任何的问题，但是现在却突然有了其他的想法，并且将蛊毒虫熏下来，这里面定然是有林凡的作用的。

　　“不用客气，这全都是林凡的功劳，我是一点都没有发现，更没有朝着那个方面去想！”

　　王友德哈哈一笑，看向一旁的林凡，眼神很满意。

　　他觉得收林凡为徒，是他做的最英明的决定！

　　李佳隆再一次表示感谢，然而还没有感谢完，门口就传来了一阵焦急的声音。

　　“什么情况？

　　里面着火了吗？

　　爷爷……爷爷您没事儿吧……”

　　一个身材高大，长相帅气的年轻男子冲了进来，一脸焦急的神色，就连门口的那些安保们都没有懒得住那人。

　　看到那人的瞬间，李佳隆的脸色变得更黑了。

　　林凡则是看向那个年轻人，一旁的王友德老人也看向那个年轻人，微微皱起眉头。

　　作为圣手，在一定的层次上，是高于普通人的。

　　这是一种在某个层面达到很高境界之后，上天赋予的新能力！

　　不过王友德老人并不知道那些，他只知道自己看着那个年轻人，总感觉有一种恶心，难受的感觉。

　　而且那种感觉随着年轻人不断的接近，变得逐渐加深！

　　此刻的林凡却很清楚，那个年轻人身上是什么气息！

　　邪！

　　没错！

　　林凡的眼睛，一开始确实只能够透视。

　　但是随着修炼时间的增多，实力的强大，眼睛能看到的东西越来越多！

　　尤其是可以看到一些普通人看不到的东西！

　　此刻他分明可以看到，那个年轻人身上，缭绕着一种令人作呕的邪气！

　　尽管看起来这个年轻人浓眉大眼，不像是什么邪恶的人，但是那种邪气却是透过骨子发出来的！

　　“振豪，出去，这里都是客人，你鬼叫什么！”

　　李佳隆黑下脸来，冷冷的开口。

　　林凡能从李佳隆的声音中，隐隐听出一点点压抑的怒气。

　　观察李佳隆的眼神，林凡明显看到了李佳隆的眼眸之中，隐隐带着一丝压抑的愤怒。

　　眯着眼睛，林凡看了那个被称为振豪的年轻男子。

　　李振豪……

　　这个名字在华夏也很响亮。

　　他的身份几乎华夏家喻户晓，那就是李佳隆的小孙子。

　　不过李振豪之所以能够家喻户晓，不是因为他是李佳隆的小孙子，而是因为他的各种花边新闻。

　　沾花惹草，纨绔子弟，不学无术……

　　这些词用来形容李振豪，几乎是对李振豪的夸奖。

　　李振豪目光扫了林凡一眼，没有在意。

　　不过看到王友德的时候，他愣了一下。

　　王友德……

　　他认识！

　　华夏有名气的医学界圣手……

　　可……他来做什么？

　　难道是……

　　此刻的李振豪瞳孔微微收缩，下意识的朝着李佳隆脸上之前蛊毒虫所在的位置看过去，却什么都没有看到，同时……他看到了李佳隆那黑着的脸，还有那充满了压抑的怒火的眼神。

　　这让李振豪的脸色瞬间变得惶恐了起来。

　　“赶紧出去，没看到爷爷这里有客人吗？”

　　李佳隆冷冷的瞪了眼前的孙子一眼，不想要多说什么。

　　在外人面前，他什么都不想多说。

　　“爷爷，我为您带来了刚刚从国外运过来的顶级咖啡，我来亲自为各位冲泡吧！”

　　李振豪开口，脸上带着得体的笑容。

　　不过听到李振豪这话，李佳隆的脸再一次阴沉了下来。

　　顶级咖啡……冲泡……

　　这个孙子……是想要偷听什么吧！

　　此刻他冷冷的开口道：“我说出去……”

　　还没有等李佳隆说完，林凡就在一旁开口道：“既然他想听，那就听听吧！”

　　李佳隆愣了一下，眼神有些惶恐。

　　该死……

　　林凡怎么会在这个时候说这些？

　　不会是……

　　要对自己的孙子动手了吧！

　　不行！

　　自己的孙子决不能掺和到这种事情来！

　　原本的李佳隆是觉得自己这个孙子不学无术不成器，很生气的，但是现在，他觉得这个孙子的不学无术，居然是一种保护自己的手段……很好！

　　“我们之后要谈的事情，他不适合……”

　　李佳隆的脸上带着一些试探的小心翼翼。

　　这表情就连李振豪都惊讶了。

　　看着自己的爷爷，完全想不到，自己的爷爷，这样身份的存在，就连面对某些地区的高层的时候，都从来没有低过头，语气也从来都是很强硬与傲慢的，可面对这个年轻人的时候，居然是这么的……谦卑……

　　嗯……

　　说的好听，是谦卑……

　　李振豪都不敢直视自己爷爷的表情，这种表情说的好听是谦卑，说的难听，就是谄媚！

　　自己的爷爷……

　　居然对一个跟自己年纪相差不多的年轻人这么谄媚……

　　这个年轻人……究竟是什么人？

　　此刻的李振豪，看向林凡。

　　尤其是看到林凡朝着自己微微一笑，那淡然的笑容，让李振豪有些似曾相识的感觉，感觉自己好像在什么地方见到过一样……

　　来不及多想，此刻的李振豪听到林凡开口道：“没什么适合不适合的，我觉得他挺适合，而且接下来需要有你们李家人配合一下，我觉得他可以配合！”

　　听到这些的李振豪，眼神有些诧异。

　　不过下意识的点了点头。

　　而李佳隆脸都绿了。

　　配合？

　　配合麒麟队？

　　要是这话从别人嘴里说出来，李佳隆还会很开心。

　　可从林凡的口中说出来，李佳隆只有担心，完全开心不起来！

　　了解过林凡一些过往，李佳隆很清楚，跟林凡沾上……绝对没有好结果！

　　不管是跟林凡为敌，还是跟林凡为友……

　　况且……作为港港市鬼市背后的投资者之一……

　　李佳隆大概能猜出林凡为什么来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第八百九十一章 配合免费阅读。https://xs.23sk.com 