    第742章 朕要成仙了！

    帝极殿中。

    听到秦无痕所言，百官皆是一愣。

    但反应过来，众人俱是大惊！

    “什么？！”

    “孔圣？！”

    所有华夏人杰，俱是瞳孔一缩，面色骇然。

    孔圣！

    能有这个称呼之人，唯有一位！

    儒道之祖，至圣先师，孔子！

    “帝君是说，至圣孔子，出世了？”

    孙武、鬼谷子等人对视一眼，随即看向秦无痕，沉声问道。

    其余百官，眼中也是闪烁着煜煜精光，充满期待地看着秦无痕。

    他们生怕自己听错了！

    因为一般而言，若有同僚出世，他们都是有所感应的。

    更何况是孔子这样的至圣出世。

    所造成的动静，只怕整个宇宙都要轰动。

    可最近他们并没有察觉到有何异象出现！

    “不错！”

    迎着众人目光，秦无痕微微点头，嘴角也露出一丝欣喜的笑容，道：“孔圣降临在宙斯宇宙，有宇宙壁垒隔绝，因此诸位无法感觉到孔圣的气息降临。”

    事实上，若非系统界面出现了孔子的资料，秦无痕都不知道孔子出世的消息。

    分身与始皇等人前往了宙斯宇宙。

    有宇宙壁垒隔绝，哪怕是他，也无法感应到分身的存在。

    所以，众人感应不到孔子的气息，也属正常。

    “宙斯宇宙？”

    闻言，众人立即也想起了前往宙斯宇宙的始皇等人，顿时恍然。

    如此也就是说，儒家至圣，孔圣，真的出世了？！

    众人互相对视，俱是兴奋不已。

    尤其是孟子、李白等儒家一脉的人杰，更是欣喜。

    孔子出世，这代表着, 日后在大夏, 他们儒家一脉, 定然要开始兴起了！

    虽然同为大夏臣子，都将大夏利益放在第一位。

    但在朝中，同样存在着争斗。

    当然, 这个争斗，并非是利益之争。

    而是信仰、派系之争！

    人争一口气, 佛争一炷香。

    他们都不愿自己所在的一脉, 落后于其他各脉。

    可自大夏崛起至今, 各脉之中，最强的一直是兵家一脉。

    有孙武这位兵家圣人坐镇, 各大主战军也是强横无比，其余各派，根本无人能够掠其锋芒。

    次一等的, 纵横一脉有鬼谷子坐镇, 实力也远超其他各脉。

    尽管平日里没有明显的争斗, 但大家在暗地里, 都各自憋着一口气。

    都在期待自己一脉地祖师尽快出世，坐镇大夏。

    如此也能增强他们在大夏朝堂的地位！

    而此刻, 孔圣出世了！

    他们儒家一脉，定然兴起！

    这让他们如何不兴奋至极？！

    其余人杰自然也想到了这里。

    各脉人杰互相看了看，在欣喜之余, 眼中却是也都露出一丝忧虑。

    儒家圣人已经出世，也不知道他们一脉, 要何时才能兴起……

    当然，他们也没有与儒家比较争锋的意思。

    毕竟, 儒家至圣，几乎就已经是代表了诸子百家的巅峰。

    莫说能够超越, 就算是能够与之比肩者, 在华夏历史各脉当中，都仅有那么一两人而已！

    但是, 他们也不想落后儒家太多。

    这时，孙武等人略微沉吟后, 便是看向秦无痕, 拱手道：“帝君，先有始皇等人前往了宙斯宇宙，如今孔圣也在宙斯宇宙降临, 以孔圣等人之能, 或许不用多久，宙斯宇宙即可一统, 我大夏, 也是时候考虑，进军其他宇宙一事了！”

    闻言，众人神情一凝，俱是暂时压下心底的小心思，同时看向秦无痕。

    让大夏变强，这是他们共同的目标。

    龙椅之上，秦无痕也点了点头，道：“这就是朕与尔等所说的第三件事！”

    顿了口气，秦无痕面色郑重，继续说道：“朕已经有所感觉，孔圣等人，或许不久后即可回归，届时就是进军宙斯宇宙之日，诸位歇息了几年, 想必应该也休息的差不多了！”

    “我大夏想要变强，最快的方式，就是开辟、统一！”

    众人俱是点头。

    尤其吕布、重楼等各大武将, 眼中更是战意凛然，同时上前, 拱手喝道：“帝君放心，我等早已期待多时了！”

    秦无痕微微点头，随即道：“此事诸位心里有数，提前做好准备即可，练兵一事，万万不可懈怠！”

    如今大夏二十三支主战军，兵力早已超过千万！

    而且平均实力，都已经达到了仙道之上。

    实力之强，震撼整个天元星域无数世界！

    各大主战军团的军团长，也依旧还是当今大夏的最强战力。

    军阵加持之下，几乎都已经拥有了大罗层次的战力。

    当然，此时系统对召唤人杰和仙魔的限制虽然已经消失。

    但因为天元宇宙规则限制，诸人也还是无法发挥出太强的战力。

    毕竟，此刻天元宇宙只是三维宇宙界面，最强也只能容纳金仙境的强者。

    仙道十二级：虚仙、人仙、地仙、真仙、天仙、金仙、太乙真仙、太乙天仙、太乙金仙、大罗真仙、大罗天仙、大罗金仙。

    再之上，便是混元层次！

    三维宇宙的极限，就是金仙境！

    唯有突破四维，才能容纳太乙之上的强者。

    因此，尽管此刻吕布等人的修为境界，都已经达到大罗层次，但在三维宇宙当中，最多也只能发挥金仙层次的战力。

    再强，将会对宇宙本源造成不可逆的伤势。

    这非他们所愿！

    当然，在如今的天元宇宙，只要能够发挥金仙级别的战力，也已经是属于顶尖层次了！

    “臣等明白！”

    韩信等人肃然行礼。

    他们自然知道兵力的重要性。

    对他们这样的武将而言，有兵力加持和无兵力加持，所发挥出的实力，完全是不一样的。

    这也是他们在大夏的立足之基，为大夏开疆扩土的重要依仗！

    秦无痕点点头，继续道：“这第四件事，便是与朕有关！”

    与帝君有关？

    闻言，众人看向秦无痕，眼中都浮现出疑惑之色。

    迎着众人的目光，秦无痕淡淡一笑，也没有卖关子，道：“朕，即将突破仙道！”

    “什么？！”

    闻言，众人顿时大喜。

    “恭喜帝君！”

    回过神来，百官纷纷俯身行礼，面色兴奋无比。

    秦无痕的修为，一直都是一个硬伤。

    但众人也都理解，毕竟大夏崛起至今，时日还是太短了。

    短短十来年，从一位金丹境，突破至如今的大乘极限。

    此等天赋，已然不低了！

    唯一的短板，就是时间问题。

    但始终，大夏崛起的速度太快了。

    而秦无痕身为大夏之主，他的修为实力，与大夏的实力息息相关。

    同样，也与他们息息相关。

    若秦无痕变强，大夏也会随之变强。

    而他们的实力，也会有所增长。

    因此，虽然没有明说，但事实就是如此。

    因为秦无痕的修为限制，的确有些拖了大夏发展的速度。

    但如今，秦无痕要突破了！

    而且是由凡蜕仙的突破！

    一旦突破成功，大夏的实力，必将迎来一个暴涨！

    而且最主要的是。

    只要秦无痕成仙。

    那么大夏帝朝，便可以晋升为仙朝了！

    ……

    ……

    (本章完)

