    第194章 钱到账了   

    刚刚在吆喝着让大家不要买不要上当的人，现在一个个的排着队往售楼部里面挤。

    

    不多会，就有购房者欢天喜地的拿着合同跑了出来。

    

    这下还在等着的购房者们坐不住了，一个个大骂这帮人太心黑了，一个个也想往售楼部里面涌。

    

    可惜不等他们反应过来，华安苑里面就传来了今天的十套房已经售空的消息。

    

    吴仁便笑眯眯的站在门口说道。

    

    “大家请回吧，今天的房源已经出售完了，为了感谢大家的支持，明天我们将拿出十五套房来出售，不过这个折扣嘛……就没有了。”

    

    一帮人虽然不乐意，却只能是无可奈何的离开了。

    

    这买房不比抢东西，抢了就能跑。

    开发商不给你签合同，你就是再着急也没用。

    

    不过冲这帮人离去的样子，恐怕明天又有不少没买到房子的人准备跑来抢房源了。

    

    朱大明惊恐万状的看着这一幕，他明白自己的算盘已经全部落空。

    

    为了不让人闹事，引发更大的后果，管理中心的人短时间内是不敢通知降低房价的。

    

    而这些起哄的购房者，在没有人组织的情况下，那就是一盘散沙。

    

    面对日益上涨的房价，他们的内心只有一个念头，那就是抓住这个赚钱的机会，买到便宜的房子。

    

    甚至朱大明可以预料的是，恐怕这一幕，不仅仅会出现在吴仁这个楼盘，整个鹏城的楼盘。

    

    这些开发商都会按照这种套路，让一个个购房者坚定相信房价只会涨不会跌的消息。

    

    朱大明正揣测不安的想着，他突然有感应似的抬了抬头。

    

    只见不远处，吴仁正面带讥讽的看着自己。

    

    最终吴仁朝着他微微一笑，随即便毫不犹豫的转身离去。

    

    只是这笑容，却看得朱大明身体莫名有些发寒。

    

    等了一会，朱大明只能愤愤的转身准备离去。

    

    只是他还没有走出几步，就被两个带着墨镜的大汉不着痕迹的抓住了。

    

    朱大明内心一揪，瞬间慌了。

    他刚准备大喊，大汉便麻利的给他用手帕给捂住了嘴。

    

    短暂的十几秒后，朱大明脑袋混混沉沉，直接晕了过去。

    

    紧接着，一辆面包车快速驶来，停在了朱大明身旁。

    他也被两个大汉直接给带上了面包车。

    

    华安苑售楼处里。

    

    吴仁端着一杯茶，默默的看着朱大明被抓上车带走。

    

    动手的当然不是他，而是江海他们。

    

    这个愚蠢的朱大明，难道他想用举报来对付自己的时候就没有想过，如果房价降下去了，最亏的就是江海他们几个吗？

    

    你让江海亏了，江海这吃人不吐骨头的家伙还能放过你？

    

    接下来几天，鹏城的房价也恢复了涨价的速度，而且这一次举报不成，所有人都认定了房价会一直涨上去，一个个疯了一样的去抢起了房子。

    

    饶是各个楼盘一周不到的时候，房价已经又涨了五百多，一帮购房者还是无比的疯狂。

    

    在这种情况下，吴仁他们也在根据杨建光的吩咐，逐渐放开了房源。

    

    而对于已经坚信房价一定会上涨的购房者，在加上吴仁这帮开发商联合媒体不断吹嘘房价，吹嘘地铁项目的进展，连什么最快年底地铁就能运行，一个小时走遍鹏城都来了。

    

    各种条件的刺激下，吴仁他们只要不放太多的房源，保持在一种抢购的现象，都能被购房者们一口吞下。

    

    而且房价天天都涨，吴仁他们巴不得越晚卖出去越好了。

    

    只是随着买房子的人越来越多，各大售楼部的销售数量开始严重不足起来。

    

    对于已经是财大气粗的吴仁等人来说，直接在门口贴出了巨大的招聘信息，摆出了巨大的工资。

    

    不多会，来应聘销售的人已经是踏破了各大售楼部的门槛。

    

    只是对于周姐他们来说，日子就不是那么好过了。

    

    御安府售楼处内。

    

    当老总张老板出来的时候，周姐几人顿时眼前一亮，主动的迎了上去。

    

    “张总，张总我们都是非常优秀的房产销售，我看到您贴的招聘信息，就主动过来了。”

    

    张老板推了推眼镜，讥讽的看了一眼周姐她们。

    

    “呵呵，各位都是房地产行业里的优秀销售，我这小楼盘可招聘不起你们。”

    

    被张老板一通冷嘲热讽，周姐几人语气一滞。

    

    只是她们刚想继续阿谀奉承张老板，眼前的张老板却直接毫不犹豫的转头走了。

    

    “行了，小刘，送客。”

    

    周姐她们傻眼了，而此时张老板不客气的声音还在继续响起。

    

    “你们几个的工作是怎么做的，怎么什么人都放进来啊？”

    

    一直到被售楼部的安保人员赶出去，周姐一帮人那叫一个欲哭无泪。

    

    自从朱大明的富贵花园房子卖光了之后，她们几个就被朱大明给解聘了。

    

    而当周姐她们看到如今各大售楼部的盛况时，嫉妒的眼睛都快喷出火来了。

    

    每天几个销售只要坐在售楼部，工作不到一个小时，几套房子就全都是卖出去了。

    

    所以一听到在招聘销售，她们这帮人，也忙冲到各大楼盘去应聘。

    

    只是令她们傻眼的是，整个鹏城的房地产售楼部。

    竟然宁愿招一些要培训的新人，也不乐意要她们！   

    再一次被赶出去后，周姐终于反应了过来，咬牙切齿的喊道。

    

    “吴仁，一定是吴仁这个可恶的家伙干的！”

    

    她们这些老人，不可能没人要，绝对是吴仁发话了。

    

    周姐怒不可遏，吴仁啊吴仁，我们不就是离个职吗，你至于这么报复我们吗？

    

    实际上周姐并不知道的是，不仅仅是她们这些从华安苑出来的销售，之前整个鹏城跳槽去富贵花园卖房子的销售们，都被吴仁这帮开发商拉进了黑名单。

    

    当老板的，能有几个好说话的。

    

    要是房子不好卖，开发商还会惯着他们，怕他们跑掉。

    

    现在房子卖爆了，怎么可能还惯着这帮得罪自己的销售？

    

    接连几次碰壁下来，周姐几人已经是既妒忌又后悔。

    

    特别是在经过华安苑，看到徐珊珊竟然摇身一变成了销售经理，拿着高工资，手底下管着十几号人时，一帮销售更是嫉妒得快要喷火。

    

    论资历论能力论业绩，她们哪个不比徐珊珊强。

    

    如果她们当初不离开华安苑，那这个职务怎么着也是她们的啊！   

    也许是察觉到周围跟随自己的销售们目光逐渐不善，周姐吞了吞口水，咬牙切齿的说道。

    

    “都是这个可恶吴仁，明明房子会涨价也不敢告诉我们，害得咱们几个没地方去！”

    

    只旁边几个销售，明显将这口锅放在了周姐身上。

    

    “姓周的，你害的我们好惨！”

    

    “对，要不是她，我们根本不可能从华安苑跳槽出来，都是这个臭婊子害的！”

    

    “说得对，现在咱们找不到工作，要找这家伙给我们负责！”

    

    面对着众人的指责，周姐也炸了毛，劈头盖脸的朝着众人怼了回去。

    

    “什么，怪老娘？”

    

    “当初你们在富贵花园卖房子卖得起劲的时候，怎么不说怪老娘呢，现在来怪？”

    

    “说我挖走你们，我呸，你们还要不要脸，真要负责的话，怎么我一挖你们就走了？”

    

    周姐劈头盖脸的骂得正起劲呢，只是不知道谁突然推了她一个娘跄。

    

    接着周围一众女生纷纷哈哈哈的嘲笑了起来。

    

    周姐也不甘示弱，直接就炸毛，抓着一个笑得最大声的女生的头发就扯了起来。

    

    很快，华安苑门口，一帮女销售便已经扭打成了一团。

    

    而此时此刻，售楼部内，徐珊珊透过玻璃窗远远望着这一幕。

    

    ……   

    另一边，新永中学。

    

    经过了上次的事情后，杨建光几乎成了学校的宝贝疙瘩。

    

    至于不能带的手机，因为上次被曝了出来，也被他理直气壮的放在了书包里，以备不时之需。

    

    就算是被别人看到了，直接解释一声是见义勇为的奖品就行。

    

    此时，杨建光正在外面吃完午饭，突然口袋里的手机连续震动了好几下。

    

    他疑惑的拿出来仔细一看，脸上突然涌现出控制不住的喜色。

    

    

    

