    “恩，差不多了。”

    张凡听完后，这么说。

    南宫云听完，没有马上走，而是对张凡说，“你们先转身走，我再走, 否则我担心你们出尔反尔，乘着我转身偷袭我！”

    张凡挑眉。

    呦呵，还挺聪明的，也够谨慎。

    但他从来就没想过要在对方转身走后做文章。

    毕竟她这种实力，一走就是几十米开外了，他要是追, 对方一下就会意识到, 到时候全白费了。

    “行。”张凡答应。

    不过没有马上走。

    而是忽然对着南宫云身后的方向露出诧异的表情。

    “林老，您怎么来了？”

    南宫云听到张凡这么说, 立刻警惕回头。

    不过很快她意识到有问题，已经来不及了。

    张凡已经用自己最强的技能一下打在南宫云手上。

    南宫云手微松，手里的红色球就被张凡打落，并且抢走。

    张凡的速度快的很，拿到后完全没给她抢回去的机会，直接收进系统空间了。

    系统给他比个大拇指。

    什么叫富贵险中求。

    这就是吧。

    太惊险了。

    要是一个不小心，怕是就要挂在这。

    周围一群高手全都看愣了，无不感慨张凡牛啊，这都敢上去抢。

    也后怕的要死。

    要是刚才张凡没抢到，怕是全部人都要歇在这！

    不过他们反应速度也很快，当即冲上去三两下将南宫云打摔在地，丝毫没有怜香惜玉。

    在战场上，怜香惜玉就等于自己找死！

    “我不信你还能再拿一颗出来。”

    张凡居高临下蔑视南宫云，丝毫不急着干掉她。

    周围一群高手都觉得张凡这是在作死。

    他们很想直接把南宫云给秒了，但是现在主事的是张凡，他们也不能轻举妄动。

    万一人家还有什么事情要逼问什么的，死了那不是没的问了？

    南宫云也觉得张凡未必太自以为是了。

    “你怎么就知道，我有一颗就没有两颗, 也许我们上面的人恨重视我，给了我好几颗呢？”

    张凡摇头。

    “我笃定你没有！”

    要是有，系统早特么提醒他了！

    包括刚才他想那么操作的时候，系统没有劝他别搞了，赶紧跑，那就说明在系统的判断中，他的计划的可行性非常高。

    高到几乎没有可能出人命。

    不然，现在他和系统是绑定关系，他死了系统不就无了？

    就算违规，系统也不可能任由他找死！

    所以，只要系统不吭声，不提醒跑路，基本等于计划可行！

    系统：“糟了，好像被你发现了什么可能莫名其妙就坑死我自己的华点。”

    张凡勾唇。

    “人聪明没办法，一下就想明白了。”

    系统：“那我下回不能按套路出牌了，我绝对不再这么暗示你，你自己掂量着点，我可不想没被你带着一起死, 反而被上面下来的惩罚弄死了！”

    张凡挑眉。

    “随你怎么想, 我自己有自己的判定标准。”

    就在这个时候, 南宫云又掏出来一颗火红色的球球。

    张凡：？？？

    系统：“假的罢了，只是外观像，真的已经被你抄了。”

    张凡：“哦，难怪说这些人卑鄙呢，是挺卑鄙的，真的假的掺在一起用啊……”

    “要是刚才一开始就掏出来假的，那抢了也是白抢了。”

    “亏得有你在暗中帮我识别啊。”

    系统：“就算是假的，也是稍微低级的变装来的，炸起来威力不小，你别给我粗心大意死了。”

    张凡：“这就又傲娇上了，又不是一口一个主人的尊称我的时候了？”

    系统：“哼，我是提醒你别阴沟翻船了。”

    这边张凡在和系统吵嘴。

    那边一群高手头皮都要炸了。

    他们完全不敢轻举妄动，因为现在局势不一样了。

    有任何举动都可能让地上的女人引爆这个雷。

    只是，他们不知道这个假的雷爆了对他们造成不了任何影响，只能对张凡这种异能者评级比较低的造成影响。

    “算了，我们别杀这个女人了，还是走吧。”

    有高手开口劝张凡。

    也有人说。

    “你要是不同意，我们是不会配合帮忙杀她，我们也不想死，我们会直接离开。”

    他们表态是为了让女人知道，她有很大的活下去的可能，别随便引爆这玩意。

    他们可没那么快的速度能跑得过这玩意的爆炸范围。

    张凡却是嗤笑一声。

    “你们没看出来，这玩意是个假货吗？”

    一群高手咂舌。

    假货？

    说实话他们真的看不出来。

    这玩意外观一样，色泽也是一样，看着不像假的啊。

    他们判定这个东西的真伪，只能靠眼睛，谁也不敢用特殊能力深入进去看，一个不小心引爆了就废了。

    “南宫云，这玩意是个最多只能对我造成影响的假货对吧。”

    “你拿出来吓唬吓唬别人可以，可吓唬我，不可能，我最是有办法识别这些假玩意。”

    张凡居高临下，非常笃定的对南宫云丢出这些话。

    南宫云心里一紧。

    她不知道张凡是真的确定，还是阴险狡诈的诈她。

    就好像刚才诈她一样。

    但现在她必须认为张凡是在诈她，故意认真的说。

    “我南宫云从来不会用假货！”

    “你要是不信这个东西是真的，那就大可以让他们对我发动攻击试试，我倒要看看谁能活着离开！”

    张凡忍不住给南宫云拍手鼓掌。

    “我看你是不到黄河心不死啊。”

    “一个假货被你当成救命稻草后，演技也变好了不少。”

    “可是假货就是假货，不管你装的多真的，也真不了。”

    “我现在不靠着他们保护就敢这么靠近你，是我确定只要我用我的天赋技能保护我自己，你这玩意就对我造不成伤害，你懂吗？”

    “你引爆这个谁也带不走，反而还会被群起而攻之，直接杀死。”

    “不信，你引爆试试？”

    张凡说话间，又靠近了好几步。

    南宫云咬紧牙关，眼神里满是不甘。

    “你到底想怎么样！”

    “如果你想杀我，你根本没必要废话那么多，你还有别的目的对吧！”

    张凡点头，“是，你还算有点脑子，我的确还有目的，才没直接让他们杀了你。”

    周围一群高手对张凡的判断信了不少。

    看来这女人手里那玩意，十九八九不是真的，否则怎么可能不拿着这东西继续大做文章，而是问张凡想干什么？

    现在的他们也庆幸刚才没着急下手。

    张凡可真是有话要问。

    “说吧，到底要怎么样才能放我走！”

