    注视着天蓬，玄奘双手合十，默默点了点头。

    天蓬的眉头都蹙了起来，他抬头看了站在屋顶上眺望的猴子一眼，注视着玄奘面带疑惑地说道：“我听说，是佛祖令你西行取经，意图弘扬佛法的。”

    “天蓬元帅信吗？”玄奘轻声问。

    天蓬缓缓地摇了摇头道：“不信。”

    “天蓬元帅为何不信？”玄奘又问。

    “佛门追求脱八苦，去执念，哪里来的弘扬佛法一说？若真要弘扬，当日花果山一战灵山大败妖族，道家天庭衰败，佛教如日中天，如来佛只需一声令下，这普天之下，还不布满佛寺庙宇？又何必等到今天让你这个和尚孤身西行取经呢？西行取经弘扬佛法，根本就是无稽之谈。”

    说罢，天蓬冷冷哼了一声，那看玄奘的目光中多了几分敌意。

    闻言，玄奘却只是淡淡笑了笑，道：“看来，天蓬元帅对我佛门倒是有些了解啊。”

    “当日六妖王盘踞西牛贺州，西牛贺州又是佛门的传统势力范围，我统军与六妖王在那里交战过两次，历时数年，如何能不有所了解？这种谣言，也能骗得了我？”天蓬微微仰头道：“不过，我倒是有些奇怪，你究竟为何西行？这妖猴，又为何跟你扯到一起？传闻吃了你的肉可以长生不老，可我怎么看，他都不像是想吃了你。再说了，突破天道，他也早已是长生不老。西行，该是另有目的才是。”

    “此事说来话长。”玄奘抿着唇略略想了一下，双手合十道：“贫僧与天蓬元帅说一件事，想必，依天蓬元帅所知，该就能理出个头绪来了。”

    “你说。”

    “贫僧十世之前，名唤金蝉子。”

    闻言，天蓬他微微睁大了眼睛，有些不可思议地望着金蝉子。那双目之中一道白光闪过，直透玄奘魂灵。

    只一瞬，他怔住了，那冷峻的双目缓缓眯成了一条缝意味深长地瞧着玄奘，像是在细细思量着什么。

    夜风从身旁徐徐刮过，整个世界都寂静无声了。

    霓裳一脸的懵懂，玄奘却只是眉目带笑地注视着天蓬。

    站在屋顶上的猴子都不由得悄悄往他们的方向瞥了两眼，又赶忙将目光收了回去，只是伸长了耳朵细细地听着。

    许久，天蓬才缓过神来，轻声道：“这么说，西行，实为佛门教义之争？”

    屋顶上的猴子当即瞪圆了眼，怒道：“我说的你就不信，他三言两语你就信了？你这什么意思？”

    “佛门高僧转世，十世之内必有佛灵护体。”天蓬也不看猴子，冷讽道：　“如此常识，莫非你这号称万妖之王的齐天大圣却不知？还真是见面不如闻名啊。”

    猴子的脸微微抽了两抽，那握着金箍棒的手又抬了起来。

    玄奘赶忙快步挡到他与天蓬之间。

    “你以为成了天道，你就真无敌了吗？”天蓬仰起头也不看猴子，悠悠道：“修道也好，修佛也罢，哪怕你修的是行者道，到头来都考验一个心性，考验见识。说白了，两百年光景不到，你能修到天道修为，不过是运气使然罢了。不该是你的，终究不是你的，要不，你怎么会败？”

    说罢，天蓬悠悠瞧了猴子一眼。

    顿时，猴子的脸涨得通红了，瞪大了眼睛咧嘴道：“看来，不把你揍趴下你是不会服气了。”

    一时间，那气氛已是剑拔弩张。

    这场面，就连玄奘都有些不淡定了，只得远远地一再暗示猴子冷静，冷静。

    好不容易缓了口气，猴子干脆愤愤在屋顶盘腿坐了下来，咬着牙喃喃自语道：“今天就先不跟你计较，往后有的是你求我的地方！”

    说着，那脸撇向一旁，不看天蓬了。

    一旁的小白龙、吕六拐、黑熊精看得都有些无奈了。

    真要论起来，天蓬麾下的天河水军杀了不下千万的妖，死在天河水军刀下的花果山妖众不下数十万，猴子统领下的花果山更是剿了整个天河水军。这血海深仇，彼此之间恐怕无论多少年都是无法忘记。但说到底也不过是各为其主罢了。在其位，谋其事，本质上，其实提不起多少恨意，对天蓬的恨，也远远无法与猴子对如来、甚至对早已死去许多年的蛟魔王的恨相提并论。

    不过，有时候恨意并不能代表一切，有些人，也许是五行相克的关系，只要摆到一起，就会出事……

    瞧着眼前这形势，小白龙淡淡叹了口气，小声在吕六拐耳边嘀咕道：“大圣爷极力拉天蓬元帅入伙……不成功还好，一旦成功，你瞧着架势……我怕路上不用佛门捣乱，我们自己就打起来了。”

    吕六拐连忙摇了摇头，摆手道：“大圣爷的决定，不要妄加评论。”

    说着，就吕六拐就将脸撇了过去。

    小白龙又朝着黑熊精望了过去，哪知黑熊精更是直接仰起头四处张望，全当没听见。

    “嘿……我怎么觉得这组合是要往坑里跳呢？”小白龙摊手道。

    见猴子撤除了开战的架势，玄奘这才松了口气，转身对着天蓬又是躬身行了个礼，道：“大圣爷脾气比较暴躁，还请元帅见谅。”

    “他暴躁？”天蓬呵呵地笑道：“兴许吧。”

    屋顶上猴子的耳朵微微抖了抖，那牙磨得咯咯作响，却没吭声。

    玄奘连忙朝着猴子望了一眼，又回头道：“元帅，还是说说那西行之事吧。”

    “你说。”

    “元帅所说，西行实乃教义之争，玄奘不敢苟同。”

    “哦？”

    “成佛，乃是一个人的事，与他人无关，更不在乎他人如何看。贫僧所求普渡之道，乃是心中所念，同样不在乎其他人如何看。如此一来，哪里有‘争’这一说？”

    “不争？”天蓬盘起手蹙眉道：“那我就不懂了，不争，这妖猴为何要护你西行？若是争的话，还说得过去。”

    玄奘轻声道：“不争。西行，只为证自己的道，却也难免会有些意外的收获。”

    天蓬微微一愣，很快明白了过来，点头道：“玄奘法师这么说，天蓬就懂了。法师力证普渡之道，乃是三界幸事。只是……”

    说到这儿，天蓬朝着一旁静静站着的小白龙、吕六拐、黑熊精瞥了一眼，道：“如此大道，却要一群妖怪来护送，岂不怪哉？”

    “妖怎么啦？你还不是妖？”屋顶上的猴子忽然拉长了声音插嘴道：“一口一个妖地叫，那么讨厌妖，你怎么就不去自杀呢？”

    天蓬低着眉往猴子的方向瞥了一眼，只当没听见。

    玄奘淡淡笑了笑，道：“妖，也是众生，众生平等。”

    天蓬双手合十朝着玄奘行了个礼，道：“大师慈悲。只是，大师要行普渡之道，这沿途的人类国度，恐怕都不会接受吧？到时候，还怎么证道？难不成大师的普渡之道，只渡妖怪？”

    玄奘反问道：“若不寻了大圣爷护送，元帅以为，玄奘该如何？”

    “该……”天蓬微微张口，许久，却又不由得苦笑了出来，点头道：“大师妙计，是天蓬愚钝了。”

    玄奘又是朝着猴子的方向瞥了一眼，深深吸了口气，抿着嘴唇轻声道：“玄奘有一事相求，还请天蓬元帅应允。”

    “让我和你们一同西行？”

    “正是。”玄奘轻声道：“如若天蓬元帅应允……待事成之后，大圣爷承诺还您一副人身。如此一来，元帅与仙子的姻缘，便再无碍了。”

    听到这一句，猴子又是不由得伸长了耳朵。

    一直站在天蓬身旁的霓裳连忙伸手拽了拽天蓬。

    天蓬看了神色紧张的霓裳一眼，又抬头瞧了猴子一眼，稍稍犹豫了一下，开口道：“玄奘法师的承诺天蓬相信，但他的承诺……恕天蓬无法相信。”

    “你丫的，老子骗过你吗？一口一个不值得相信，你什么意思！”屋顶的上的猴子当即咆哮了起来，指着天蓬叱喝道：“你可以不答应，既然这样，那就把我们的旧账全部算清了，也没必要再谈了！”

    “你以为我会怕你吗？”天蓬横眉竖目道。

    这一说，猴子的脸猛地抽搐了。

    抡起棍子，他一跃从屋顶上跳了下来，一步步朝着天蓬走去。

    霓裳吓得连忙护在天蓬身前。

    玄奘连忙一个侧身挡在他身前，撑开双手。

    “大圣爷息怒，天蓬元帅这么说，自然有他自己的道理，强求不得。”

    猴子咬牙叱喝道：“让开，我要宰了这家伙。”

    身后的天蓬伸手拉开挡在身前的霓裳，轻声应和道：“玄奘法师，你就让开吧。”

    “怎么样，连他都要你让开，你就别再当烂好人了。”

    对着这两个一言不合就要开打的家伙，玄奘不由得蹙起了眉头，那头都大了。

    就这么僵持了一会，玄奘忽然开口道：“我们走吧。”

    “走？”猴子顿时一愣。

    “对，现在就离开这里。元帅既然已经拒绝，再加上……”玄奘伸手指了指躲在远处的村民，轻声叹道：“我们也不便在叨扰了。待贫僧与高太公道过谢，我们就走，可好？”R1152