    有时候历史总是惊人的相似，以前陈刚靠着忽悠玩家们告诉他们这是一个游戏，让他们帮助自己免费劳动完成了自己前期的积累。

    而现在玩家们也要通过同样的方法让其他文明的来帮助自己完成一个前期的积累。

    只不过相比于陈刚而言他们的套路更深了。。。。。

    诺格文明是唯一诺格恒星系之中的唯一智慧文明，也是以诺格星系为中心数百光年内唯一拥有生命的行星。

    相比于其他文明不同，诺格文明所在的位置相比于宇宙中的其他大多数文明都要特殊的多。

    因为他们星系本身就有不少的资源，虽然宇宙中也有一些文明所在的星系和它的情况差不多，但是基因整个宇宙庞大的文明来比较的话满足这些条件的文明还是相对而言比较少的。

    而具备这样条件的文明如果可以安稳发展的话, 他们很快就能一路畅通无阻的进入四级文明，因为母星所拥有的资源让他们有能力踏足宇宙，而星系之中的资源又能让他们很容易制造出战舰离开星系前往更远的星海之中探索。

    所以相比于那些资源贫瘠的星系他们不需要在具备星航能力之后为战舰的材料发愁，也不需要为了一些资源和其他的文明大打出手。

    他们只需要安安静静的发展即可，不过前提是不会被其他高级文明给盯上。

    很显然诺格文明的运气并不算太好，因为一场针对他们的阴谋正在全面的展开。

    诺格文明是一个正在飞速发展的二级文明, 和其他的二级文明不同, 这个文明是一个全球统一的文明，整个文明的氛围相当的友好以及和谐。

    或许是统一文明的通病，又或许是其他原因，这个文明因为没有了战争的困扰科技的发展进度异常的缓慢，相比已科技发展不同的是娱乐业这些精神层面需求的东西则发展飞速。

    在这里娱乐行业相比于蓝星实在是高出了太多了，不管是影视行业还是游戏行业都是这颗星球最火也是大家都认为最有前途的行业。

    自然和这两个所相关的产业自然也成了每个年轻人所优先选择的目标。

    “这个文明阔以挖，就这种发展模式简直就是游戏宅的天堂。”此刻看着这个文明数据报告的我是肝帝说着有些感慨。

    “而且你们看下，就目前这个科技水平他们已经架构了一款不错的虚拟元宇宙了，虽然还比较粗糙不过至少说可以正常运转了。”

    对此游戏吹爆也点了点头：“这倒是有点意思，不如我们就从这个元宇宙入手吧，我们也在他们的星球上构筑一个元宇宙如何？”

    听到游戏吹爆的话我是肝帝有些不解的看着他：“游戏大佬你的想法我大概能够猜得到，但是这样会不会太麻烦了？我们通过他们现成的大数据筛选玩家就可以了呀，完全没有必要这么费心费力的经营一个元宇宙去筛选吧。”

    对此游戏吹爆则解释道：“的确，就目前阶段来看直接用大数据筛选玩家是最简单粗暴的，并且效率也高，但是这种方式并不长远。”

    “就拿当初的我们来说，不管你制作的游戏多好，你制作的元宇宙多逼真, 但是最终我们都会回归到一个非常基础的问题，就是资金问题。”

    “让玩家们互相交易去解决资金问题是不长久的, 如果我们想要做的长久那么势必就需要我们长期给他们提供稳定的收入。”

    “让他们在玩游戏的同时也能获得一笔不菲的报酬，也就只有这样他们才会长期玩下去，所以为此我们需要一个合理的资金来源，就像当初指挥官后期所做的事情一样。”

    听到这里我是肝帝似懂非懂的点了点头。

    紧接着游戏吹爆又继续说道:“并且刚好借用这一次的机会，我想要让我们玩家潜入到诺格文明的母星之中去。”

    “哈？游戏大佬潜入诺格文明的母星干什么？”对于游戏的这个计划我是肝帝表示各种不理解。

    “学习。”

    “学习？”听到游戏吹爆的话我是肝帝越来越迷惑了。

    “我们需要学习的东西太多了，不知道你有没有发现，不知道从什么时候起文明与文明之间的战斗就变得单一了起来。”

    “无非就是比拼双方的舰船科技，星系布置这些东西，虽然也会商议战术制定计划但是这些所谓的战术说到底也并没有什么亮点，翻来覆去就那么几套。”

    说着游戏吹爆陷入了回忆之中：“还记得当初我们在空间站的时候吗，那个时候的我们面对比我们强的柏拉文明可是机关算尽。”

    “尤其是在一次交战的时候，以弱胜强，以少胜多的时候。”

    “那个时候的我们为了胜利想尽一切办法，而后来呢。。。。无非就是科技的比拼，舰船数量的比拼，而策略反而显得不重要了。”

    听到游戏吹爆的话我是肝帝也点了点头：“可是这也是没有办法的事情，毕竟到了现在的阶段计谋起到的作用并不大, 就好像我们现在面对的敌人, 不管我们用什么计谋都无济于事。”

    对于我是肝帝的话游戏吹爆也不否认。

    “或许你说的很有道理，但是我总觉得我们多去观察一下其他人在面对比他们强大数倍敌人的时候，所使用的手段或者方法对于我们来说一定会有一些帮助。”

    “虽然在绝对的实力面前任何的阴谋诡计都是浮云，但是至少现在我们所面临的敌人也并非拥有绝对的实力，毕竟我们的武器还是能给他造成伤害，所以我觉得阴谋诡计所不定会有奇效。”

    听到游戏吹爆的话远处的云天也走了过来。

    “其实游戏这个提议也很不错，让玩家们都去学习一下也好，免得他们太过单纯，并且这阴谋诡计也不是没有用，就好像那只老王八，如此强大还不是一样各种小手段都在用。”

    “学习一些这些东西说不定在未来对上他们的时候会给我们惊喜。”说着云天又拿出了一份蓝星的发展资料。

    “还有一点更重要的就是我们现在需要重建蓝星文明。”

    “而我们这些人不管是知识也好还是经验也罢根本就达不到要求，所以我觉得我们除去学习他们如何使用计谋以外还要学习他们的管理，资源整合等等诸多方面的经验。”

