
　　告诉夏鸣江夏才是他的亲姐姐，无疑在说夏雨菲不是夏家的孩子，不是他的亲姐。

　　夏雨菲本就没有安全感，又是个敏感的孩子，她好不容易答应接受江夏回来，如果这个时候让她知道自己不是夏家的孩子，那她会不会……

　　汤云珠抬起头来，看到夏正华这急切的神色觉得有些好笑。

　　事到如今，他还是只相信他自己。

　　“正华，我也说过了，你想认雨菲这个女儿我不反对，毕竟在你眼前养了二十多年，让你割舍掉这份父女亲情一时间你也接受不了，但前提是不能再让小夏因为雨菲受委屈，小夏是我的亲生女儿，她已经受了那么多年的苦了，如今我找到了她，就要给她最好的，你说我在伤雨菲的心，你有没有想过，你让雨菲留在这个家里就是在伤小夏的心？”

　　“这怎么可能？”夏正华否认道。

　　“云珠，你考虑问题太偏激太自我了，你一直觉得小夏在外边受了委屈，可你也看到了，小夏她生活的很好，她甚至都不愿意回到夏家，她又怎么可能因为雨菲在这个家里就会感觉受到了伤害？你把我们的女儿想得太脆弱了。”

　　和江夏接触这几次，夏正华早已经看出来，他们的女儿不仅自信自强，还有一颗坚韧的内心。

　　这样的女孩子想要什么几乎是随手就能得到，又怎么会在乎一个对她丝毫没有威胁的人？

　　“女儿不脆弱不是你不顾及她的理由。”

　　汤云珠当然知道她们的女儿不脆弱。

　　她的女儿越强大，她这个当母亲的越心痛。

　　因为没有人替她支撑，所以她才变得这么强大。

　　可是丈夫却看不到这一点吗？

　　汤云珠丢下这句话,直接上了楼，却在楼梯转角处看到了夏雨菲。

　　“妈妈……”

　　夏雨菲温温柔柔的开口，汤云珠看了她一眼就收回了视线。

　　夏雨菲看着那扇紧闭的房门，就像她和汤云珠之间的一道屏障,永远都跨不过去。

　　原本她也想过，夏正华和汤云珠如果想接江小夏回家，就让他们接好了。

　　她在这个家里二十多年,难道还斗不过一个刚刚回来的江小夏？

　　可面对这样的汤云珠,她实在没有把握。

　　“爸爸,你和妈妈又闹不愉快了吗？”

　　夏雨菲来到夏正华身边,轻声的问道。

　　“没有。”

　　夏正华回道,心中也是一阵的疲惫。

　　“爸爸,你就不要骗我了,妈妈最近总是跟您发脾气,是不是因为我？爸爸，如果妈妈真的不喜欢我了……”

　　“雨菲,不要乱说，你妈妈只是最近事情比较多，小夏她……，不关你的事,等小夏回来就好了。”

　　如果小夏愿意回家,妻子也不会有这么大的怨气了吧。

　　夏雨菲轻轻咬唇,“爸,要不还是想想办法把姑姑弄出来吧,小夏是咱们的家人，姑姑也就是她的姑姑,让小夏把起诉撤消了,姑姑不也就没事了吗？”

　　夏正华微微蹙眉，看着她那熟悉的眉眼，想到妻子之前说过的话，突然有些动摇了。

　　“你去看守所见了你姑姑,你姑姑都跟你说了什么？”

　　夏雨菲看着夏正华的神色，莫名的有些心虚。

　　“也没说什么呀，我只是看着姑姑可怜，还有杨军他们……”

　　“我说过，这件事情你就不要管了，还是把心思多放在工作上吧，顾哲的眼光不错，多听听他的话，对你的工作有好处，另外你的岁数也不小了，之前你说找了唐家大少做男朋友，我没多说什么，既然你和唐家大少分手了，爸爸也跟你说两句，唐家那样的家庭不适合你，虽然咱们夏家在帝都也算小有名气，也不能和唐家那样的家庭相比的，结亲还是讲究门当户对，爸爸也好做你的靠山，其实顾哲就不错，那孩子有能力，顾家咱们也知根知底，就算你和顾哲不行，爸爸几个老朋友也是很看好你的，你要有这个心思，过段时间我约上他们一起坐坐……”

　　夏正华一口气说了很多，夏雨菲却遍体生寒。

　　爸爸也嫌弃她了吗？也看她不顺眼了吗？

　　这么快就变了脸，要把她打发出夏家了吗？

　　顾哲就是她身边的一条狗，这么多年来对她唯命是从，她怎么可能和这样的人在一起？

　　她和唐少在一起就是高攀,那江小夏和秦少在一起呢？

　　他怎么不说江小夏高攀了秦少,再给江小夏在找一门门当户对的亲事？

　　真是可笑至极。

　　……………………

　　“向左向左，对对，就这样，还有这张，挂在那边。”

　　别墅里，罗美娟指挥着秦峰把江夏和他的结婚照一张一张的都挂了起来。

　　看着满屋子的照片，江夏抚额道，“妈，挂两张意思意思就得了，没必要全部挂起来吧？”

　　虽说这个年代的婚纱照花样比起后世来简单的不能再简单。

　　可看到那些成品照片后，特别是秦峰的模样，江夏忍不住把照片都留了下来。

　　各种挂件摆件也做了不少。

　　可她真的只是喜欢看照片上秦峰帅气的模样，没想把这些都挂起来。

　　“要的要的，这不就是为了挂起来摆出来吗？”

　　果然，罗美娟兴致勃勃的回道，又拿着一张照片来到江夏身边。

　　“小夏你看这张，你这个发型好看，还有小峰，我跟你说，小峰从小就不喜欢照相片，那会儿我长年在外地，也想他，就想着让他照两张照片给我带着，你是不知道，照出来的照片跟谁欠了他两百块钱似的，我每次想他拿出那张照片，看着他那双眼睛，就觉得自己像个罪人，他这是控诉我呢，到最后，差儿给我弄出神经衰弱来，从那以后，再也不敢要他的照片了。”

　　江夏捂着嘴笑，她能想象出秦峰当时的模样。

　　她在老宅秦峰的房间里也看到过两张秦峰小时候的照片，似乎都不怎么笑，绷着一张小脸，高冷的不得了。

　　“这张也好看，一会儿这张挂在你们卧室去，这张你穿的礼服好看。”

　　罗美娟指着一张照片道。

　　秦峰这时也走了过来，随意的扫了一眼，“这件礼服是小夏自己设计的，当初参加服装设计大赛还得了名次。”

　　罗美娟是知道江夏会设计服装的，没想到这么令人惊艳。

　　“小夏，你可真是个天才，我儿子这是多有福气捡到了你这么个宝贝，对了，后来怎么不设计服装了？做个服装设计师不错啊，从办公室画画图，跑跑秀场，这可是我理想的工作状态，每天玩儿一样，你要不要考虑一下，妈支持你，到时候妈妈也有漂亮的衣服穿了……”

　　罗美娟想想就很开心，只是她的伟大梦想还没开始，就被秦峰打断了。

　　单手揽住了江夏的肩头，将人纳入自己的领地范围，直接回道，“她现在没时间，昨天你还让她好好休息，在家养胎呢吗？今天就给她规划职业，妈你们女人能不能不这么善变？”

　　“臭小子，什么你们女人，别忘了，你媳妇儿也是女人，我们女人谈话，你们男人少插嘴，对了，刚才那张你摆哪儿了？这个去放在卧室去。”

　　罗美娟觉得这个儿子简直就是克她这个老娘的，还是儿媳妇儿乖巧懂事。

　　把人支开，罗美娟又继续刚才的话题。

　　“妈说这事没说让你把它做成职业，就是个爱好，女人有些自己的兴趣爱好还是挺不错的。”

　　“我知道妈。”

　　江夏笑着回道。

　　她有什么爱好呢？

　　前世她一个人在社会上奋斗，就想有一个自己的家。

　　一直努力赚钱，等她赚够了钱买了房子买了车，一顿小酒就跑到这儿来了。

　　如今她也喜欢赚钱，大概是前世留下来的习惯，可她更想享受和秦峰在一起共同经营这个家。

　　享受长辈的爱护，这些都是她前世没有体会过的。

　　还有爸爸妈妈……

　　江夏想到了夏正华和汤云珠夫妇。

　　秦峰的父母也是她的爸爸妈妈，对她一样的爱护，可江夏却能感觉到，那种感觉和汤云珠给她的不一样。

　　这段时间她不怎么去江宁电器商场那边，可只要她去，都会有一份汤等着她。

　　她知道汤云珠每天都会去送汤，放到前台也不会多问什么。

　　不知出于什么心理，江夏也没让前台回绝她，并且还告诉钟山，她不在的时候让他把汤喝了。

　　“小夏，你在听我说吗？”

　　“啊？”罗美娟的话拉回了江夏的思绪，“妈，你说什么了？”

　　“你这孩子，怎么走神了？是不是累了？要是累了去休息一会儿吧。”

　　罗美娟轻轻握着江夏的手，一脸慈爱地说道。

　　“没有妈，您说。”

　　“我在说结婚时候的礼服？你拍婚纱照的这张真的很好看，很适合你，到你结婚的时候这件衣服肯定穿不下了，要不要自己再设计一件呢？”

　　江夏现在已经三个月了，小腹虽然没有明显的隆起，腰却也粗了不少。

　　虽说结婚是女人一辈子的大事，可也不能委屈肚子里的宝宝，衣服必须要穿的合身。

　　“结婚礼服我已经拜托别人帮我设计了。”

　　“这样啊，那也好，这样你也可以清闲一点，对了，婚礼时间你和秦峰商量好了没有？你爷爷那边已经催了我好几次了，还有你爸爸那边，虽然你们结婚你爸爸回来不回来都一样，可既然他有这个心，咱们就给他这个机会，到时候你们俩把日子定下来，我去通知他。”

　　江夏忍不住低笑，婆婆这是多嫌弃公公啊。

　　“日子已经定好了，爷爷给的那几个日子，秦峰我们选了下个月初八。”

　　虽然秦峰和江夏并不在意，可这事儿老爷子那边尤其上心。

　　嘴上说着结婚日子凭他们两个定，老爷子又担心他们两个工作太忙，把这事儿抛在脑后。

　　前几天回老宅，老爷子说帮他们挑了三个日子，都是宜婚宜嫁的黄道吉日，让他们在三个日子里选。

　　江夏和秦峰自然不会驳老爷子的好意，从三个日子里面选了一个适当的。

　　“下个月初八呀，这个日子好，当初你爷爷挑好三个日子的时候，我也是看上了下个月初八，行，有日子就好，我也好去给亲朋好友下帖子，小夏，你那边有什么朋友需要下帖子的，妈妈一起帮你写好了呀？”

　　“谢谢妈，我这边没有什么人，到时候我自己通知就好了。”

　　江夏这样回着，脑子里却闪过汤云珠的身影。

　　……………………

　　在婚房里忙活了半天，下午江夏和秦峰一起出了门。

　　秦峰公司还是挺忙的，江夏也想去江宁电器商场看看。

　　钟山刚从外边应酬回来，看到江夏老远和她打招呼。

　　看着他一脸的通红，江夏笑着调侃他，“中午喝了不少。”

　　钟山摆了摆手，“别提了，最不喜欢和海天那边的人吃饭，实在是太能喝了。”

　　“我看你喝的也挺开心的。”

　　江夏上辈子就是做销售的，对于销售能喝酒这事儿并不反感。

　　也不知道这是什么时候传下来的规矩，很多合作都是从酒桌上谈下来的。

　　销售不能喝酒，又怎么能拿下像钟山他们这样的客户？

　　钟山笑着挠了挠后脑勺，没有和江夏争辩。

　　“这次过来的是海天那边的经理，也不知道从哪得到消息，知道咱们江宁电器商场要开分店，亲自过来打算和咱们长期合作，我觉得海天这个经理还是挺有魄力的，之前海天以生产空调为主，如今也想多元化，电视，洗衣机，冰箱，只要是家用电器都想涉猎，今天也跟我表了态，我倒是对他的其他产品没什么意见，江经理你怎么看？”

　　江夏倒是知道，海天确实是以空调起家的，至于其他电器有所涉猎却也不如空调占比大。

　　“这个我也没有什么看法，从海天空调来看，海天的质量和售后服务还是过关的，相信他们的其他产品这方面也不会太差，咱们商场又不是只做她们一家品牌，至于海天的销售和市场影响力，那就看他们自己的造化了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第769章 无父无母无亲人的命免费阅读。https://xs.23sk.com 