    “好！”

    张氏吃惊的看着易中海，她现在在干嘛？

    “你哪只眼睛看出我好来了，这大冷的天，我在外面扫雪，还的五点起来给秦淮茹做好饭....。”

    一桩桩的事情。

    数落出来....。

    这些之前的时候，可都是秦淮茹做的事情，可现在都成她的活了。

    哎！

    易中海顿时有些凝噎, 哪怕是窝窝头，也有些吃不下去，这张氏现在知道累了，可你有没有想过那秦淮茹。

    她除了做这些，可还需要去轧钢厂上班。

    ......

    轧钢厂。

    迎面而来的是那骑着自行车的刘岚，看见徐冬青之后，连忙下车, 推着自行车, 将秦淮茹给挤到一边。

    惹来俏寡妇的一阵白眼。

    “冬青，晚上下班之后，我们一起回家。”

    “好啊。”

    徐冬青并没有拒绝。

    一路相行。

    道路的中间的时候，三个人分开之后，刘岚直接去了厨房。秦淮茹也是一阵急促的脚步，跑到车间。

    唯有徐冬青晃晃悠悠的往办公室走。

    毕竟现在徐冬青好歹也算是办公室的副主任，自然也没有人敢抚老虎的屁股，谁敢记他一个迟到。

    好想不想混了。

    新年的第一天上班。

    还没有走到办公室的时候，就被迎面而来的娄晓娥给撞了满怀，现在的娄父虽然轧钢厂的权利给架空了。

    可好歹也挂着一个董事长的名头。

    “没事吧。”

    徐冬青看着羞红的娄晓娥，赶紧扶起她那柔软的腰肢，刚才那一下可不轻松，也不知道她的后面是不是火烧眉毛。

    竟然直接一股脑的蒙头就跑。

    “冬青。”

    娄晓娥会心一笑，也顾不上两个大前灯的疼痛，虽然本钱比起俏寡妇来说, 有所不如，可好歹也是有点的。

    一把抓住他的手。

    将徐冬青拉倒一个空无一人的办公室。

    正是那娄父的董事长的办公室, 不过现在里面除了布满灰尘的板凳、桌子之外, 什么也没有。

    哪怕是架子上的书籍, 也早已不知所踪！

    现在的娄父的地位其实是非常的尴尬的，好歹也算是一个老资本家，可现在的处境，几乎可以说是夹起尾巴做人。

    生怕做错一件事。

    被别人给抓住小辫子。

    “娄晓娥，怎么了？”

    徐冬青有些惴惴不安，这娄家的大小姐，这个时候，将他拉到董事长的办公室，不会是图谋不轨吧。

    他是从了呢？

    还会从了呢？

    .....

    咳咳~

    娄晓娥故意咳嗽两声，拿出一块抹布将椅子上的灰尘擦拭的干干净净，直接坐在上面。似笑非笑的看着他。

    “我知道上次是你通风报信说许大茂不孕不育的。”

    徐冬青一愣。

    这都是一年前的事情了，若不是娄晓娥提醒的话，他早就忘得一干二净。上次那妥妥的就是为了报复许大茂。

    可....

    “娄晓娥，你在说什么？我这么不懂！”反正他是不计划相认。

    “哼。”

    “我既然能说是你做的，自然是有证据的。”娄晓娥捏着手指，一脸的天真无邪。

    徐冬青有时候，也在想，环境果然会改变一个人啊, 看看现在的娄晓娥, 一副大家闺秀的样子。

    更是带有一丝的调皮。

    可在原著中, 四合院内的她和一个泼妇一般。

    骂大街！

    几乎可以说是两个人...。

    原著中。

    娄父作为一个老资本家，可谓是未雨绸缪，看着家道中落，可他还顶着一个大资本家的帽子在人的印象之中。

    哪怕是公私合营。

    也没有改变别人对他的印象。

    当一个人哪怕是当上一天首富之后，然后直接迅速的衰败，可在旁人看来，那也是瘦死的骆驼比马大。

    哪里需要别人的接济。

    可实际上，他早已负债累累。

    身无分文。

    这就是娄家尴尬的处境。

    住着大别墅，可没有佣人，之前的时候，还有许大茂的父母在娄家当佣人，可后来，娄家破败之后。

    也都离开了。

    这个年代可没有佣人的说法。

    这可是唯有资本家才有的东西。这个时候许大茂，就走入了娄父的眼中，许大茂的爹妈在娄父看来也是一个知根知底的人。

    娄晓娥嫁过去，怎么也不可能吃亏。

    虽然现在的娄家有点衰败了，可好歹还是有些家底的，若不然，后来逃亡的时候，也不可能便宜许大茂挖出那么多的金条。

    在徐冬青的印象中，娄家之所以选择许大茂，估计也就是一个工具人的角色。

    与民同乐嘛。

    大小姐都嫁入了平常的麻雀家。那也就不应该有所谓的隔阂了。

    当然....

    后来的关系之所以恶化的话，那便是娄晓娥迟迟不能怀孕，那许大茂和许父母，都将问题给算在娄晓娥的身上。

    再加上资本家也不吃香....

    大有一把翻身的感觉，明里暗里，不少的拿捏挤兑娄晓娥。

    咳咳~

    “徐冬青，你再想什么？我之所以过来轧钢厂，就是来找你的。”

    “啊。”

    徐冬青一愣神。

    这是闹那样？

    为何要找他呢？他不过是一个小小的轧钢厂的办公室副主任罢了。

    “为何找我啊？”

    徐冬青有些不理解。

    “我爸爸想要见见你。”娄晓娥的年龄其实比徐冬青还大三岁，这个时候，反而有些羞涩的盯着徐冬青。

    顿时让他感到一阵的头皮发麻。

    他可不愿意以后和娄家深更半夜的远走他乡啊。

    “我们似乎并不认识吧。”

    徐冬青试探的询问道。

    他们两家其实哪里有半点的交集啊，这个时候找他，徐冬青想来除了是那老奸巨猾的娄父想要将娄晓娥退给他之外，他想不出还有其他的可能。

    “可是你帮助了我啊，要知道我们家为了找到你，可是费了好大的功夫啊。”娄晓娥一脸的得意。

    我.....

    徐冬青一口老血都快喷出来。

    “你们找我干什么啊，当初之所以给你家扔一份信，那是因为许大茂这孙子得罪我了，我要破坏他的好事，至于不孕不育，那纯粹就是瞎猫碰到死耗子，我也不敢肯定，随便编了一个借口，可那里想到这是真得啊。”

    徐冬青赶紧撇清自己的关系。

    “你跑不了的。我爸爸已经和杨厂长给你请了一天的假。你一会可是要跟我回去的。”娄晓娥得意的扬了扬手里的请假条。

