    “老板，你感觉怎么样？”大头一边看着机器，一边观察着洪非的脸庞，同时不忘开口询问。

    洪非撇了撇嘴，不耐地道：“我没事，你烦死了。”

    大头看着已经抽出来的血量总数陷入沉思。

    一个成年人的血液总量大概是体重的7%至8%，但是洪非的体重经过数次强化后骨骼等关键身体部位比常人更重，所以没有直接参考意义，转化为一个同身高的标准体重90kg，那么全身血液总量大概是6300ml至7200ml。

    当血液流失10%左右的时候通常不会有明显不适；失血量如果达到20%，通常会有四肢无力、手脚冰凉、出冷汗等症状。当这个比例来到30%的时候，就会有生命危险。

    考虑到洪非身强体健，大头第一次询问的时候是20%，但是洪非表示没有任何异常并且让他继续。

    30%的时候，大头再问，洪非一样的回答。

    35%、40%、45%及50%同上。

    55%，也就是刚才他询问的时候。

    一个人失去了全身过半的血量却还没有任何不适的症状，而且血压本身并没有降低太多。

    这说明了什么？

    大头看向洪非。

    洪非用眼神制止了他。

    房间里保持着安静，只有仪器运转发出的轻微低频响动。

    片刻之后，洪非突然眉头一皱：“可以了。”

    大头连忙操作结束。

    拔下针头，伤口迅速愈合，洪非起身道：“抽了多少？”

    “5000ml。”

    “啥玩意儿？”洪非惊了。

    大头指着仪器上的数据：“老板，不多不少，刚好五千。”

    洪非放眼看去，吸了一口凉气。

    五升！大瓶可乐1.25升，能灌满五瓶！

    洪非转头：“你是想把我抽干吗？”

    大头脸皮抽动：“老板，我问过您七次，您都说没问题，而且您的血压没有明显降低，其他指标都很正常。”

    洪非没说话。

    大头试探着道：“老板，其实在临床应用上，反复抽血可以刺激骨髓造血细胞活力，使患者术后的造血速度加快，有利于身体康复。而且据我估计，您的身体造血能力极强，完全超越了普通人类的范畴，在您失血的同时，您的身体已经开始迅速造血，当造血的速度和流失速度相差不大的时候，在一定的时间里，就等同于您在单位时间内的血液流失量极小。另外，我觉得您刚才的反应和指标有点像是普通人失血10%左右的情况，如果您能再坚持一下，我想还能再抽……”

    洪非：我抽你个大嘴巴子？

    “行了，你先处理一下，我明天再来。对了，等过了元旦，我教你学一个好东西。”

    “好的，谢谢老板。”

    之后，连续数日，洪非每天抽血量日渐增长。

    第六天，12月31日。

    养精蓄锐完毕之后，洪非选择在大头的照应下开始打造十环。

    “待会儿看我眼神行事。”

    大头：“没问题！”

    橙色技能卡放入卡槽，能量注入的瞬间主动激活生效。

    霎时，体内能量犹如大坝决堤般澎湃汹涌地流入其中，而橙卡则是半点都不浪费的一股脑照单全收，能量总体积飞快下降，卡片内的光芒填充线随之迅速上涨。

    不同于其他技能卡使用时的安静，当橙卡激活的时候，洪非体外瞬间迸发出一股强劲的乱流，它如同狂躁的龙卷风围绕着洪非的躯体不断肆虐，大头不得不稍稍后退几步，但高速气流仍旧让他感觉此时的呼吸颇有困难。

    橙卡介绍中所谓的“巨额能量”丝毫不假，因为洪非很快就把全部能量都消耗一空才达到了它的需求，那是真的处于“一滴也没有了”的状态。

    橙色光芒熠熠闪耀，围绕在体外的狂风稍有平息，洪非倏地抬头。

    大头见状连忙上前准备。

    霎时间，洪非嘴角微颤，因为他感觉到自己正在被吸血。

    如果说之前几天的抽血就像是流速平缓接近不动的溪流，那现在失血的速度就等同于有人把平静的火山直接炸开，顷刻间地下岩浆流轰隆隆地爆发着喷薄而出。

    “快！”

    洪非催促一句，大头迅速调整仪器开始输血。然而当连接成功之后，大头发现自己根本没有办法控制输血的速度，因为洪非的身体就像是鼓足了劲的自动泵，主动将处理后的血液咻咻地吸入体内。

    屏幕上的血液总量数字在飞快下降，像极了你老婆剁手时候你那变化不断的余额数字。

    外部的血量消耗结束，他的自体血液再次被吸。

    洪非也不知道自己的血到底被吸收到了什么地方，他只希望这个过程可以快一点。

    不多时，洪非双唇泛起丝丝苍白，供血流程终于结束。

    说好的少量血液呢？几万毫升的血，用“少量”这个词语来形容，针对的是大象还是鲸鱼？

    他正要稍作歇息之际，眼神蓦然一晃，突然来到一处昏暗的虚无空间。

    低下头，只见身躯虚幻透明，他当即明白自己这是进入了灵魂状态。

    下一刹，一张遮天蔽日的橙色卡盘从天而降，洪非站在它面前，就好像一个漂浮在太空中望向地球的宇航员。

    忽地，卡片中遁出一缕近乎凝为实质的光线，洪非不闪不避，咬紧牙关。

    因为接下来，将是整个准备过程中最重要也最艰难的部分：分裂一丝灵魂。

    在地球现阶段的科学水平下，尚且没有实际的研究证据表明灵魂的确切存在，但无论是来自阿斯加德阿萨神族，还是更遥远的神明，都可以说明灵魂真的存在，要不然那些挂着“灵魂”与“死亡”等相关神职的存在就成了笑话。

    在获得龙之力以后，洪非虽然已经能够主动以灵魂状态进入龙之力维度来锤炼融合度，但他现在还不知道如何才能分出一丝灵魂。

    现在，他明白了。

    高端的武器打造，往往只需要最朴素的取材方式。

    当那道橙色丝线缠上他的身躯之后，洪非立时便感觉整个身躯都被浸泡在灼热滚烫的岩浆之中。无与伦比的剧痛骤然间爆发，他当即牙关紧咬，仰天怒目。

    橙线猛地绷紧开始拉扯。

    洪非感受到了另一种极其真实的剧痛：像是有人要把他的肉身从整套皮肤下完整地剥离撕扯下来。

    朝着卡片方向施加力量的橙线，从洪非的灵魂拖出了一个更加虚幻的人影。

    外界，真实的肉身斜躺在实验床上，浑身肌肉紧绷，青筋暴起，毛孔瞬间张开，转眼便已经渗出了一颗颗晶莹剔透的汗珠。

    湿淋淋的衣衫下，洪非微微颤抖。

    然而不过须臾之间，灿灿夺目的金光陡然升起。

    龙之力主动护主，当即平复了颤抖的身躯，它的力量充盈体内之后，便循着二者融合为一的通路冲进灵魂。

    虚无空间里，龙吟声瞬间震荡寰宇。

    浩浩荡荡的金色力量眨眼便在此处空间里形成了一条无比庞大且真实的神龙。

    龙首、龙身，龙爪、龙尾，每一个细节都臻至圆满状态，它的身躯在游动中划出优美的轨迹，转眼间便似瞬移般来到洪非身后。

    修长的龙身蜿蜒盘旋在洪非身后，它的体型远比飘在洪非面前的橙卡要更加庞大，横亘在无垠星空中的龙身，叫人一眼便望而生畏。

    黄金竖瞳注视到了洪非的痛苦，下一刻他忽然张开嘴，喉中立即喷出带着金色星光的火焰。

    烈火临身，洪非不仅没有感受到痛苦，相反，他就如同在寒冷刺骨的冬日里泡进了温泉，浑身上下每一个角落都充斥着暖洋洋的气息。

    一边是橙卡，一边是神龙。

    洪非居于当中，方才显得狰狞可怖的面庞也变得安然祥和起来。

    灵魂分裂的速度逐渐加快。

    片刻之后，橙线成功地从他的灵魂体中拉出一个极其虚幻的影子，收入橙卡之后，方形卡身轰然破碎。

    能量、血液与灵魂同时交织。

    神龙停下了自己的动作，与洪非一同观看着接下来的铸造过程。

    三者混合为一，变成了一团黏稠的物质，其颜色急剧变化，像是雨后天边挂起的彩虹。

    然而不一会儿，多余的色泽逐渐退却，只留下最夺目的金色。

    黏稠物蠕动着不断形变，最后一整团物质分成了十个小团。

    下一刻，洪非突然眼神一变。

    只见虚空中蓦地浮现出一个仿佛有数千米之高的影子，他全身都被包裹在造型独特的铠甲当中，虽然洪非确定这只是一个虚影，但对方身上所携带的压迫力却极其强大。

    这个影子不动声色地伸出他硕大无朋的双手，先是将那分离开来的十团物质托在掌心，随后双手并拢合十。

    嗡嗡的声响突然荡开，一圈圈带有各种不同光芒的奇异纹路在他手背上荡开。

    许久之后，他缓缓张开双手，没有多余的动作，像是一个完成了自己任务的工具人一样，身影随之泯灭成空。

    虚空之中，仅仅留下了十只金光熠熠的圆环，每一个圆环上都密布着难知难解的暗纹。

    十环飘向洪非，金芒逐渐收敛，其外表也变成了古拙的青铜色。

