    第142章142紧张

    韩远芳站起来“我也走了，去工地去看看，你别逞强，养好了去厂子去看着。”

    “行，我知道，这样的事情我还能开玩笑？我一定会养好了的。”这可是一辈子的事，怎么也不能落下残疾。

    小香看到韩远芳离开,“强哥，远芳怎么就这么有本事呢？”

    “这才哪到哪？远芳可是有大本事的人。

    我怎么就这么的不争气？真着急。”

    “强哥，远芳可是说了，你一定要养好了。”

    “知道。”郁闷啊，整天和废人一样。

    韩远芳到了工地，大概的看了一下，这里居然有三十多人干活，应该能在上冻完成了。这样冬天安装机组也挺好的。时间也是刚刚好。

    还是要给吉老板打电话。其实她已经想过了，要是吉老板那边的订单少,可以去工厂单位投标，看看是不是能承接工作服的加工。

    其实她不愿意那样的，总是加工工作服，缝纫机的损伤也会非常的大吧。

    不过为了生存还是要那样的。那是下下策。她想的是可以买一些服装厂淘汰的缝纫机，那样加工工作服完全没有问题。

    沈绍鸿过来，“施工队给出了二十天可以建成，剩下的里面的装修也要半个月。”

    “我也不懂啊，不过你最好和施工队签合同。如果这里发生了危险和咱们没有关系，咱们也不负责任。”

    工程上的危险还是挺多的，没有必要惹不必要的麻烦。

    “已经签过了，我也是这么写的。”

    两人还真的想到一块去了，其实这样也是约束工程队别因为要速度忽略了工人的安全。

    “这次的施工单位是国家企业，你放心好了。”

    “这样最好了，宁愿多花一点钱，也想着稳当安全。

    对了，会计你找了吗？”

    “伍绍凡的妈妈是电厂的会计,她给咱们先管着,但是不能给咱们当出纳。她的时间也是非常的紧张。”

    韩远芳点头“也行。出纳的人选你有吗？”

    “还没有合适的。”

    “我觉得你最好找一个知根知底亲近的人。到了初三我真的没有时间，我只负责和吉老板联系。

    我一会儿把钱先给你。”

    沈绍鸿笑了，“你带过来多少？”

    “两万九，现在只有这么多，过一阵去首都，应该会有一笔钱。”

    “你先攒着，等着我这边找好了会计和出纳再说，我现在手里钱还够。”

    “我去给吉老板打电话了，不知道他在哪里？对了，你说咱们市里这么多的工厂，咱们能不能承接工作服的加工呢？

    是不是可以买一些旧的缝纫机？”

    “可以试试。”

    韩远芳摆手，“我一次主要是想要问问吉老板，能不能给培养几个业务。

    在市里可能会照顾咱们，可是去了外面还是要有人去联系。

    想想咱们真是什么都不会。什么都问请教人家。”

    “正式上了轨道就好了。”

    “这里也没有什么事，我回去了。你也是要以学业为重，别因小失大了。”

    “丫头啊，我比你年纪大。”

    韩远芳点头“是啊，我这是多想了。”

    “我没有不满意的意思，是真的感激你。”

    “我真的走了。下周我再过来。”

    韩远芳想着听着吉老板的意思，不知道自己的想法怎么样。

    电话打通以后秘书告诉韩远芳吉老板去国外。

    咳，只能自己想办法了,不过也没有什么，不是多大的事。脸上露出了苦笑，这真的是大事。

    想着以后可是不能这么费心你，有人操持，自己看着好就投资，太费心。

    回到家以后，她进了空间，开始找自己有没有关于服装厂的介绍的书。

    非常的失望，真的啥都没有。不过找出来了两本时装杂志，遗憾的是太超前了。

    人们的思想是在不断的进步的，太前卫肯定接受不了了。

    不过凉鞋真的挺好看的。还做了样子的介绍。这些可以给吉老板看看，不知道现在的审美能接受这样的吗？

    现在必须绞尽脑汁的挣钱了，手里的钱根本不够，没有灵感，只能靠着剽窃后人的知识了，想想都觉得脸红。

    可是自己真的没有别的办法，没有那种天赋啊。

    因为缺钱的动力，晚上画出来三件衣服的样子，有她最喜欢的毛呢大衣的样子。

    周一有一节美术课，今天韩远芳就在下面胡乱的画着，突然想到了那种西装。

    给自己寄过来的布料有一种可以，回去照着自己的身高做一身黑吉老板寄过去。

    其实她小时候特别的喜欢那种版型的西装。

    家里没有白布，中午急匆匆的出了学校去供销社买布。

    韩远芳觉得自从开始筹建服装厂，再次进入了紧张的模式。

    老师们也体谅他们，作业都会及时的布置，韩远芳那是拼了，抓着时间写作业。

    路上还是几个女孩子一起回去。

    “远芳，你们是不是已经学下半年的课程了？”

    “嗯，在放假应该能讲一半。”

    “太厉害了。我们才学了一半。

    远芳，是不是所有的科目都是这样的？”

    “是，史地生现在也是讲到下册了。这三科初会结业的。”

    “那你们下学期学习什么？初三的课程？”

    “是啊，下学期副科的时间会讲化学。”

    “远芳，我听着就觉得头大。”

    “其实适应了也就那样。”

    “可是我不能适应啊？”

    回到家以后，家里还是烧火了，灶膛里还有火，老人家应该是回去没有多久。

    有热水就痛快的泡澡了，真舒服，感觉浑身都是轻松的。

    作业还有两张卷子，一个小时后结束，马上进空间，西装因为是外套，裙子她还特意的打版了。这样做出来才会板衬。

    西装可是挺麻烦的，到了十点也就是裁出来，想要做出来来，估计得两三天的时间。

    周四晚上，三件衣服才做好。韩远芳站在镜子前看着，还真的挺不错的。

    找了一块蓝白格子的布，做了一个领结，看着还真的挺有那个意思的，自己觉得挺不错的。

    叠好连着衣服的图稿一起包上，明天去邮局寄给吉老板。

    (本章完)

