
　　对于婚姻，每个女人都是会有幻想的，当快要结婚的那一刻，他们会慌张，会激动，但最终都会坚信自己能够和另一半白头偕老。

　　沈佳琦自然也不例外。

　　“到时候邀请谁过来？我怕漏算了，不行，今天晚上就把邀请的人的名单做出来。”沈佳琦显得有些兴奋。

　　都说恋爱的女人会变得天真，高贵典雅的沈佳琦居然也在此列。

　　看着沈佳琦这副可爱俏皮的模样，王东来忍不住笑了出来。

　　“你那边，唐巧巧和若寒，还有你的师傅，到时候你自己去说。”沈佳琦说道。

　　“唐巧巧和若寒……不叫了吧？”王东来弱弱地说道。

　　“必须叫，不叫她们，怎么让她们知道，你跟我已经结婚了？到时候你们剪不断理还乱，我多吃亏。”沈佳琦不悦道，“难道你不打算告诉她们，还想着和她们来往吗？我都不计较你以前做的事情，想要跟你重新开始，如果你跟我结婚之后，还是对她们念念不忘的话，那我不嫁就是了。”

　　说到这里，沈佳琦脸上露出难过的表情。

　　“不是啊，到时候我会告诉她们的，明天吧，我就去告诉她们。”王东来只得先答应下来。

　　“只能明天亲自和唐巧巧以及若寒说明情况了。”王东来心里暗暗地想着。

　　王东来想的是好，虽然觉得不太可能跟唐巧巧以及若寒说得清楚自己与沈佳琦结婚一事，但是只要有足够的时间，单对单。王东来倒也不怕说服她们。只不过有一句话说得好。计划不如变化快。

　　数天之后，有关于婚礼的事情开始筹备了起来，沈佳琦这几天也没有去上班了，开始联系亲朋好友们，让他们到时候要过来和喜酒，至于地点，是万来酒店。

　　沈佳雪王依依和楚晓晓这几天不知道怎么回事，一直有些闷闷不乐。学校已经放假了，她们在闲暇之余，也开始为沈佳琦和王东来的婚事打点着。

　　“要去哪里？”眼见王东来偷偷摸摸地要出去，沈佳琦问道。

　　这些天，沈佳琦看王东来看的很紧，结婚当头，对于王东来严加看管，这绝对是很有必要的。当然了，从另一个方面来说，也是因为她开始在乎王东来了。

　　“我去把我们的事情通知唐巧巧和若寒。”这一天。王东来对沈佳琦说道。

　　王东来一直不敢就这件事情去面对唐巧巧和若寒，虽然有可能说得通。但是肯定会让她们起疑心，到时候要是伤了她们的心，王东来觉得自己就可以罪该万死了。

　　不过今天，他终于想通了。

　　早去晚去，反正迟早都是要面对的，还是早一点说清楚早一点了事才好。

　　只不过之后的事情，王东来却是万万都没有想到。

　　“我跟你一起去吧。”沈佳琦笑道。

　　这一下，王东来就有点懵了，如果只是自己一个人去的话，能够让唐巧巧和若寒两女理解的可能性很大，但若是沈佳琦和自己一起去，那么别说理解了，百分之百被误会。

　　“不用了吧？佳琦你这几天负责家里的事情就行了，这种小事，我去说就好了啊，保证在一个小时内完成任务。”王东来信誓旦旦地保证道，为的就是能够争取到自己独自一个人去游说。

　　但是沈佳琦仿佛是铁了心要跟去，或许她早就已经想好这么做了吧。

　　“如果你没有什么不良的念头，为什么不带上我？”沈佳琦问道。

　　“这……”王东来犯难了，既然沈佳琦都这么说了，如果自己还百般阻拦，岂不是此地无银三百两？

　　“好吧。”王东来只得硬着头皮答应了下来。

　　“这下，问题有点棘手了。”王东来心里哭道，“千算万算，居然没有算到这个。”

　　坐着沈佳琦的车，王东来心里有些焦虑，拿出手机，想要给两女发条信息，让她们提前做好心理准备，以免到时候太唐突，会对她们造成很大的打击。

　　“你做什么？”沈佳琦注意到了王东来的小动作，没好气地问道。

　　“没什么。”王东来只得讪讪地笑了笑。

　　“把手机交出来。”沈佳琦一边开车，一边伸出右手。

　　这下王东来苦逼了，简直比张宇的歌声还苦逼。

　　“你那天对我说的话，难道是骗我的吗？”沈佳琦脸上难掩伤感。

　　“唉。”王东来只得乖乖把手机交了出去。

　　一边小心开车，沈佳琦一边翻出了若寒的电话号码，打了过去。

　　可能是看到王东来打来的，而且还是事隔好几个月打来的，手机那头接听的很快，马上就通了。M.23sk.com

　　“东……”若寒刚要迫不及待的出声，可是很快便止住了，因为她听到了一个女人的声音。

　　“若寒吗？我是佳琦，我现在和东来正在去你那边的路上。”沈佳琦看了王东来，示威一般说道。

　　拿着王东来的手机，打给她的女人，沈佳琦不知道怎么的心里竟然有一丝得意。

　　“东来的手机怎么在你手里？”若寒语气当中充满疑惑和一丝警惕。

　　“他现在就在我旁边呢，我们这次过来，有件事情要告诉你。”沈佳琦说道。

　　“什么事？让东来电话里告诉我就行了，何必亲自过来。”说实话，若寒有点吃醋，原因嘛，就是沈佳琦居然拿着王东来的手机。

　　“事情有点重要的，当面来显得比较有诚意一点，好了，先不聊了，我们马上快到了。”沈佳琦笑道。

　　“哦。”若寒有些闷闷不乐地应了一声。

　　将通话挂断之后，沈佳琦将手机收入囊中，并没有归还给王东来。

　　王东来一直在一旁偷听着两人的交谈，心里那个急啊。

　　驾车来到若寒所住的酒店，在王东来的指引下，两人向若寒所在的房间走去。

　　王东来有多久没有来找若寒了，没有半年，但是数月肯定是有了，这一度让若寒以为王东来已经渐渐对自己失去了兴趣，如今，虽然有些不爽沈佳琦拿着他的手机跟自己通话，不过王东来能来看自己，也是让她感觉到非常的高兴。

　　只是……(未完待续。。)

　　ps：感谢“好心情2550”兄的200打赏，感谢“尸气冲天”兄的2张宝贵的月票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第480章 女人的心免费阅读。https://xs.23sk.com 