    孙雨菲换衣服的时间不长不短，正好半个小时。

    当她从餐馆中走出来的时候，再次恢复了昔日光彩夺目的样子。

    陈放眼中露出欣赏的神色。

    食色性也。

    陈放也是凡夫俗子，自然也喜欢亲近美女。

    不过此时他眼中的欣赏，却不单单是对孙雨菲容貌气质的赞美。

    更多是因为对方调整心态的能力。

    就在半个小时前，他们还是有着旧怨的前同事。

    但仅在半个小时之后，孙雨菲就能用如此职业化方式来对待他。

    这无疑体现了孙雨菲已经较为成熟的处世方式。

    而这种成熟，就是他最需要的！

    勾月浮水印咖啡厅。

    这里被誉为闹市中的宫殿，咖啡中的奢侈品。

    这里是私人收藏馆，既有全球唯一的珍品名画，也收藏着欧洲八大名堡的红酒，这里聚集了全球限量版的古巴雪茄，也出品最顶级的牙买加蓝山咖啡。

    这里是社会精英风云间隙中的完美聚会之所，让您在品尝一杯香浓咖啡的同时，也能完成一趟唯美的心灵之旅。

    这里执行会员制，一张年卡售价八十八万，并且需要两位会员做担保，才能办理。

    放在以前，别说陈放，便是孙雨菲也不会跟这种地方产生交集。

    不过自从开了挂，人生就变得大为不同了。

    因为陈放需要找个高档场所，来进一步展现他的实力。

    所以在他等待孙雨菲换衣服的那半个小时内，便黑进勾月浮水印咖啡厅的内部系统，在初级会员列表中添加了他的信息。

    这样当他来到这里的时候，便可以堂而皇之的进来了。

    之所以只办理初级会员，是因为高级会员数量稀少，且被这里的所有服务员记住，不可能仅凭修改网络信息就拿到手。

    同时，高级会员的身份也太扎眼，不利于陈放隐藏身份。

    显而易见，陈放的辛苦没有白费。

    当孙雨菲跟着陈放走进勾月浮水印咖啡厅，脸上立刻露出如陈放所料的震惊表情。

    毫无疑问，拥有这家咖啡厅的初级会员身份，进一步提升了陈放在她心中的份量。

    “没想到你竟然是这的会员，看来离开广通以后，你果然是取得了大发展！”孙雨菲叹道。

    陈放笑道：“其实这跟我并没有什么关系，是我如今所在的公司福利好，这个会员身份，是公司为我办理的。也是为了方便我为公司工作。”

    “那你现在是在哪工作？”孙雨菲问道。

    陈放笑道：“九州。”

    “九州？”

    孙雨菲皱了皱眉头，感觉这个名字很陌生，但如果这家公司真的如陈放所说的那般有实力的话，她不应该如此陌生才对。

    陈放继续笑道：“这是一家很低调的集团公司，你知道的，这个世界上存在一些公司，在大众中默默无闻，只有达到某个层次的人，才会听到他们的名字。通常来说，这种公司的实力，都是超乎普通大众想象的。”

    “确实如此，没想到你竟然能到这种公司工作，真是了不起。”孙雨菲羡慕道。

    陈放笑道：“只是运气好而已。说说你吧，离开广通以后到底发生了什么事，竟让你混到这种地步？按照我对你的了解，就算你失去了工作，也不是会去借高利贷的人啊？”

    “这钱确实不是我借的，不过跟我是借的也没什么区别。父债女偿嘛，确实也算是天经地义的事情。”孙雨菲苦笑道。

    随后她便说了说她的情况。

    倒也并不复杂。

    无非是从小拥有一个赌**亲，然后被坑了而已。

    其实这也不是赌**亲第一次坑她了。

    只是以往那些坑不大，而她也有工作，可以自己把那些坑给填上。

    但这次的坑太大了，又恰好赶上她失去工作。

    屋漏偏逢连夜雨，便落到了这般田地。

    “所以，目前你是急需一份报酬丰厚的工作。”陈放笑道。

    孙雨菲坦然道：“不错，我并不准备赖掉那三十万高利贷。

    虽然我父亲很魂淡，但他到底是我父亲，他生了我，又养了我，我为他付出一些也是值得的。

    不过以我现在的工作，恐怕连偿还这笔高利贷的利息都不够。

    其实我认为，我是有能力进行一些高回报工作的。

    只是广通的事情已经在业内传开了，我很难找到愿意用我的公司。”

    “如果是这样的话，我倒是可以为你提供一个工作机会。”陈放端起咖啡喝了一口，淡淡说道。

    他从未怀疑孙雨菲的能力，毕竟这是他亲自感受过的。

    在他看来，以往的孙雨菲，只是欠缺了一点成熟和经验而已。

    而当她拥有了成熟和经验的时候，就会真正成为一个出色的人才。

    显而易见，在孙雨菲离开广通的时候，她已经初步拥有了经验。

    而随后的经历，则让她彻底变得成熟起来。

    其实从这个角度分析，广通还真是挺亏的。

    没有谁是生而知之的，人都是要在挫折和失败中成长起来。

    所以通常情况下，公司对新人都是比较包容的。

    他们会给新人出错的机会，因为这是培养人才所必须付出的代价。

    而广通吃亏的地方就在于，他们已经付出了培养人才的代价，但却又不得不忍痛放弃人才。

    这就很坑爹！

    但这也是没办法的事情。

    孙雨菲闯的祸太大了，当时的情况很不好，大量普通职工的情绪需要安抚，其影响范围，已经开始波及整个公司。

    任何公司在处理问题的时候，首先要考虑的，肯定是大局稳定。

    在这个基础上，广通高层经过慎重考虑，最终做出辞退孙雨菲的决定，也就可以理解了。

    离开广通的孙雨菲，其实已经算是一位不错的人才了。

    如果此时再给她一个机会，那她一定会比在广通时干得好。

    不过很可惜。

    有机会的人，不一定有能力。

    有能力的人，也不一定有机会。

    世事无常，总是如此。

    当然，从陈放的角度来看，这算是一件好事。

    毕竟孙雨菲若是找到了另一份能够发挥才华的工作，那也就轮不着他来捡漏了。

    孙雨菲闻言心动，目光灼灼的看着他道：“什么样的工作机会？薪资多少？”

    “做我的助理，月薪两万，有提成！”陈放放下咖啡杯，说道。

