    梁屹随着颜瑞江往筑台之内走入进来。

    台内布置较为简单，只有一些简易阵禁，但是进入台中却要经过一条较长的石砌走廊，看得出是为了防备外敌，便于守御。但是同样，内部之人若是被困，也是难以从里闯出来的。

    两人一直来到台腹之内，这里出现一座高有三丈的大堂，顶上镶嵌着生光明珠，光芒柔和，与外间天光别无二致，当中是一个略微高起地面的八角金铜地火台，有两丈长宽，既能取暖又可炼丹祭器。

    梁屹见有两名中年道人正坐在里间，但这两人皆非玄修，而是真修，且都是一副古旧修士的打扮。

    他倒没有觉得如何奇怪，颜瑞江以往就是真修，本身又没有什么门户之见，那么有几个真修同道也是寻常之事。

    只是这两名真修见他来了，却是各自站起，道：“颜道友，我等今日还有事，既然颜道兄还有客人，那我等就先行告退了。”

    颜瑞江也未挽留，与梁屹告歉一声，送了这两人出去，待转回来之后，又是亲自为梁屹奉茶。

    梁屹道：“道友怎还亲自动手，这里连个使用的弟子都没有么？”

    颜瑞江笑道：“我是修浑道之人，不知哪天就被大混沌收了去，又何必牵累到旁人呢？”

    梁屹看了看他，以颜瑞江表现出来的能耐本事，虽不见得定能攀登上境，可守持住心神当是不难，除非其心中有着什么破绽瑕疵，自知届时会成为绊脚石，故才这般小心。

    颜瑞江这时拿起茶盏，道一声请。

    梁屹拿起品了一口，借着这杯茶水打开话头，而后逐渐转至于道法之上，这一番畅谈，不知不觉就到了午间。

    颜瑞江此刻作一个法诀，便有灵光照下，见一盘盘用碧玉盘浮现了出来，上面盛放着颗粒饱满，光润如珠的米粒。

    他道：“这些是颜某从东庭府洲费了好一番力气才采买来的丹米精粱，每日食用，能补气固基，放在古夏之时，那是嫡传门人才得享用之物，道友不妨一品。”

    梁屹看了看，起手以玉羹匙盛了一勺摆至身前，一近人气，这些精粱便自行化作凝乳般的灵雾飘升起来，随后一丝一缕融入到他的心光之中。

    他稍加运化，点了点头，道：“确实好物。”又问道：“此物很是珍稀么？”

    颜瑞江道：“如今算是，不过据说栽种的已是越来越多，再过几年，怕就是不值得几何了。”

    梁屹点了点头，道：“若是有朝一日，世上再无珍奇，那方才是好事。”

    颜瑞江明白梁屹的意思是好物人人得享，那便无分珍奇了，他感叹道：“若要如此，那非得大道通平不可。”

    他这时自袖中取出一卷道书，道：“听闻道友近来正四处求问道书，我这里得有一卷道书，也是有缘得来的，给了我不少启发，道友不妨一观。”

    梁屹也没有客气，接了过来，只是看了几眼之后，便不觉被其中所阐述的道理所吸引，渐渐沉入其中。

    颜瑞江这时笑了一笑，站了起来，沿着走廊来到了外间，负手看着外间风物，在此立有小半天之后，见夕阳将坠，他这才转回，见梁屹仍是坐在那里捧书细观，看着十分之入神。

    他玩味一笑，一挥袖，堂内便有一阵轻铃之声传出。

    梁屹闻此声息，方才从沉思之中清醒了过来，他一算时间，才知已是半天过去，站起一拱手，道：“不想这一思虑此中疑难，便耽搁了这许久，失礼了。”

    颜瑞江道：“不妨事，其实不止是道友，许多同道第一次见了这册道书都会如此，道友既喜此书，不妨带回去一观。”

    梁屹有些意外，道：“此道书看着非同寻常，讲述了诸多道理，道友当真肯借么？”

    颜瑞江笑道：“道书就是给人看的，藏着掖着又有何用？唯有交流才能得见大道，不瞒道友，似此前离开的那两位道友，也是各自得有一卷，实在不是什么稀罕事物，道友自观可以，交给他人观摩也可以，只是道友若是悟出什么道理，还请不吝告知。”

    梁屹听他这么说，便也不再客气，将此书收起，肃容道：“梁某若侥幸有所悟，则必来道友处道明心得。”

    因是时候不早，他也是出言告辞，颜瑞江未曾作留，送了他离去，待转回来后，他不禁笑了一笑，暗道：“梁屹这处已是把书送出，该是邀请一下人了，住在这伊洛上洲之内的，应该还有一个师延辛吧？”

    他此回乃是得了某人嘱托，专以给这几位极可能成就上境的玄修送去这等道书的。

    这道书乃是赢冲在精研玄法之后亲自编纂的，里面涉及了高上玄妙的道法，还有一些看着似似极有道理的注疏，但其实这些只是空中楼阁，可望而不可及，为得就是让人观此书后陷入迷执之中。

    他用的方法很巧妙，若是直接让眼线直接杀了这些后辈玄修，先不说能不能办到，办成了也没可能脱身，且就算侥幸杀了一二人也没有用处，整个天夏还有更多的玄修存在着，随时可能替继上来。

    但他发现，如今许多玄修在注重观摩道书了，这却是一个突破点。

    欲绝其道，先乱其法。

    他就利用这一点，编了许多看似有理，其实极易引人入得歧途的道书，让幽城的眼线设法将这些传拓到天夏。

    一般玄修看这些没有什么用，但越是近道之人，则越是能看出其中的玄妙，但也越是难以从中抽离，因为这些道理只要看见了，你不解开，那必然会成为成道路上的障碍。

    无论玄法真法，心中有惑，那就难以全力寻渡上进，勉强为之，跌落下来的可能反而更大，这般他就达到了目的。

    赢冲判断，不至于所有人都会落入这番算计，可哪怕只有部分人受此影响，那也算达成一定目的了。不止这样，他还会在接下来抛下更多道书道法，以此搅乱天夏内部。

    梁屹回到玄府之中，迫不及待继续打开观看，这书里许多的道理，他感觉一旦窥破，就可助进入上境。

    可是这些东西看着只是隔着薄薄一层窗户纸，可他无论怎么深研，总是觉得就是差了那么一点。

    一连十余天，他都是闭关不出，寻找那一丝好似随时可以触及，但又始终捉拿不到的道理，连日常功课都是不去做了。

    也是他根基稳固，某一日忽然自生警醒，觉得不能这般枯坐下去了，于是以大毅力把心神从中抽离出来，再次整理气息，调和功行，方才把起伏不定的心思安下。

    可他并未真个将此放弃，而只是感觉这东西恐怕不是自己一人能钻研得透的。

    他深思下来，决定在训天道章上去找寻更多同道交流此法。

    念头一定，他当即唤出训天道章，心神进入其中，寻了几个平日经常交流的同道，将道书其中两篇交给了对方观看。

    颜瑞江虽说这些东西可以随意交流，任凭他交给他人观摩。可他本能感觉到，这里道理由于太高深，连自己都是沉陷入内，若是全部拿出去交给了他人观看，或许反是害人，故是他只是取了其中一部分，并还提醒了几句。

    不出意料，这些相熟同道同样陷入了某种执迷之中，有些人一心钻研，不得结果就不肯出来，而有些人在苦思冥想后不得就里，于是知难而退，而有人则是提出去请教道法更为高明之人。

    其中一人在训天道章上言道：“我知有一位桃实道友，时常给人解惑，虽然言语犀利，他所讲都是大有道理，我们不如问一问他如何？”

    这几人觉得有道理，因为从以前的事看来，只要是修行上的事，几乎没有什么问题能难倒这位的，虽然这位批起人来一点也不留情，但是比起了解真道来，被骂两句又算得了什么呢？

    当下有人寻到了甘柏这里，道：“前辈，我们这一些疑问想向请教。”说着，就将那两篇道法送至他处。

    甘柏正自观看一幕盛剧，被打扰了很不高兴，拿来随意撇了一眼，但却咦了一声，再是认真看了看，便道：“这些语句似是而非，你们把全篇找来我一观。

    那人想了想，还是来寻梁屹，并道：“梁道友，如今寻到一个前辈，能解此中之疑，只是这前辈要观全篇，道友不妨送来一观。”

    梁屹非常谨慎，他先是问了一下这位桃实的身份，再翻了翻以往批言，发现的确是一位能人，这才将全篇道书交托给了几人。

    那人得了道书后，便迫不及待送到了甘柏处，自己则是忍住不看。

    甘柏待拿到之后，待把全篇看了下来，冷笑道：“只观此一篇，便知此人不过是卖弄道法之辈，此给上境修道人看看也就是奏个趣，可用来调剂解闷，放在你等这里，除了学了一肚子空口大言，可谓全然无用。”

    那人有些懵，小心道：“桃实前辈，据说这可是上乘道书、”

    甘柏不屑言道：“什么上乘道书，在我看来满篇都是废话。”骂过之后，他当场在道书下面留了几句批言：

    地能站人天不落，岂用你来告诉我？

    说个清楚还算理，满纸全是瞎琢磨。

    拿来只配垫案角，瞧个两眼都嫌多！

    ……

    ……

