    两张火力卡，其中蕴含着大量的火元素之力。

    直接打入火系星球。

    轰。

    一股猛烈的热浪席卷而来，火系星球的地表温度瞬间提升两百度。

    纵横地表的地火燃的更烈，地表上热气腾腾，火系生物皆是欢喜不已。

    “火力提升，火系生物受益最大，不知道会不会有所进化？”

    想到这, 梁超拿出一百丝混沌之力。

    “加速时间演化，一百年。”

    白雾散去，只见热气蒸腾的大地之上，出现了更多的火系生物。

    火草、火花、火树、火鸦...岩浆池里游动着火鱼。

    而这些资源，都会是火怪们的食物...原本6级熔岩大火怪，身体进一步增大，达到了三米左右, 体表火焰也更为炙烈, 行走起来, 好似一朵朵移动的大火堆。

    大火怪胳膊一甩，便是一道二十余米长的火焰之墙。

    梁超用真视之眼探测了一下，顿时心中一喜。

    “大火怪和小火怪都有提升，无论是体型大小、火力、还是释放的火墙大小...整体战斗力至少提升了数倍。”

    “现在的大火怪，应该达到8级了，小火怪也接近6级了。”

    梁超看向银花火树，只见果林内硕果累累。

    “不错，火焰果实的产量也略有提升。”

    “本源火之力是一个世界的养分...可以对整个世界进行提升，火力卡真是个好东西啊。”

    “若是火怪能提升到10级，会是怎样的兵种？”

    .

    武侠主星球上空。

    梁超俯视着广袤的大地。

    他拿出生命、力量、敏捷、智力法则碎片各四枚，一共十六枚。

    “全部施加在武侠文明之上。”

    地面上的人顿时一怔，仔细感受，顿时感觉到，自己的体质、身法、力气、气血都得到了较大幅度的提升。

    其中尤其以智慧提升最大，许多刚刚完成凝气的低级修者, 捧着各种练气期功法...原本如看无字天书，如今竟然能渐渐领悟其中的些许道理。

    悟性对修者非常重要。

    悟性好, 便可轻松感悟道法, 熟悉用于纳气的经脉运转方法，更快的吸收炼化天地灵气。

    众人喜不自胜。

    “是界主在以‘神力’加持我们。”

    “界主大恩，铭感五内。”

    接着，梁超动用混沌之力，翻山倒岭，将10条低级灵脉全部植入地下。

    这些灵脉均匀的分布在主星球各地，不断的散溢着灵气。

    想来用不了多久，此方天地间的灵气浓度就能提升一倍。

    灵脉这东西，有一套自动温养机制，只要不动其本体，便可以永不停歇的发挥作用，源源不断的散发灵气。

    虽然少，但永久持续。

    类似永动机。

    但若是将灵脉挖出来分解成为灵石，虽然能在短期内收获不少灵石，但那是破坏灵脉本体，断了灵脉生机，属于是竭泽而渔。

    天地间的灵气越发浓郁, 灵湖边的低级修者们又是喜不自胜。

    此时，梁超有心加速一下时间，但想到现在他对战力的提升并不怎么迫切...新规则的出现，想要继续打榜，有大鱼就足够了。

    混沌之力也有其他用处，他打算先留着。

    想到这，他拿出了低级血脉卡（苍古人族），将之植入武侠文明。

    此方世界之人，体内的苍古人族血脉更为浓郁，整体实力也提升了不少。

    最后，梁超将那张修真侧的二级建筑卡打开。

    由于修者队伍大多是在灵湖边，因此他将建筑安置在不远处的平原之上。

    白雾散去。

    一大片残垣断壁出现在平原之上。

    这片已是废墟的建筑占地数里，但从仅存的基座和断壁来看，仍是相当古朴和有灵韵的。

    废墟之上，唯有一座苍伟的大殿完整的屹立着。

    大殿占地数千平方，高上百米，建筑材料是一种苍青色的石头，殿前有数根十数人才能合抱的石柱撑起，大殿外墙，柱上刻画着许多古香古色的图纹，有龙凤灵兽、有传道仙人、有御剑修士...相当古老、浑朴。

    殿内似有微不可闻的袅袅道音传来，并伴有朵朵灵光迸现。

    大殿前巨大的门楣上，挂着一片古旧的牌匾，上书：悟道殿。

    “这竟然是一座修真门派的遗址，且拥有一座保存完好的大殿。”

    “悟道殿，光听名字就知道，是一座可提升悟性的大殿，这座大殿是修真门派用来传道之地...”

    梁超心中兴奋，带着小龙女等人进入悟道殿。

    殿内面积极大，一根根数十米高的石柱支起殿顶，辽阔的石质地板上，刻画着繁杂但清晰且有规则的阵纹...

    大殿前方，摆放着几座认不出的石像，想来应是这家修真门派的祖师...

    众人一进入其中，地上的阵纹便亮了起来。

    柔和的灵光瞬间照亮整座大殿，似有道音轻轻颤鸣，空气似清甜了少许，梁超顿时感觉耳聪目明，思绪也变得清晰，连心境也似舒缓了不少。

    “能让人静心，提升悟性...这座大殿来的太是时候了。”

    陈玄忙让小龙女等人打坐领悟道法。

    一炷香后，小龙女面带喜色的起身，此刻，梁超只觉得她在清丽无双之余，似又多了一份灵心慧性。

    “小龙女，你突破了？”

    “禀界主，此地很适合领悟功法，我已经悟透这本纳气决，掌握吸纳、炼化灵气的技巧...进入了练气二层。”

    “好。”梁超心情大好。

    武者在进入修炼时候，第一步是生出灵根、掌握气感...这个过程有快有慢，但只要有灵根，总能掌握气感。

    达到这一步，便是练气一层。

    第二步更重要，便是纳气并炼化，因为炼化灵气是修者在整个修炼的基础，因此，相当重要。

    练气的名称，就是由此而来。

    只要能炼化灵气...那么练气三层、四层...后面的练气层次就是简单的叠加。

    只要灵气管够，就能不断突破层次，直到筑基。

    “小龙女不愧为寒琼仙体，在掌握了练气方法后，仅仅一炷香的时间，就进入了练气二层...”

    “若是灵气浓郁，我毫不怀疑，她能在数日内，进入练气中期...”

    “这就是仙体的强大之处...”

    梁超心中暗想。

    倒是灵气环境，制约了她的发挥。

    看来，是应该多弄些灵气资源了。

    梁超走出悟道殿。

    这个悟道殿来的很是时候，在以武入道的关键时期，可以大大提升修者们领悟修道之法的速度...以便更快产生道韵。

    “现在有灵根的人数还有些少，等我多搞些灵气资源，再多赚些钱，加速一番...应该就能产生道韵，完成以武入道。”

    这么想到，梁超来到科技星球，将那张科技侧的建筑卡打开。

    白雾散去，地上出现了一座大学。

    “理工学院？”

    梁超看了一眼学校牌匾，顿时乐了。

    理工科可是科技文明的基础学科，这座大学将为科技文明培养大量的科技人才。

    这个科技文明已经发展出了初级科技文明，人口数千万，正处于城市化进程中，城市中灯红酒绿、车水马龙，人们穿着打扮渐渐现代化。

    但因为科技在加速发展，因此也滋生了不少的弊端...譬如，在这个社会上，出现不了奇装异服的小青年，他们将头发染成大红大绿，五彩缤纷，像是盛开的孔雀尾巴、倒立的扫把...打扮更是怪异，既时尚又丑陋，说不出的别扭。

    梁超也不管他们，径直招来火工头陀：“爆炎石研究的怎么样了？”

    “禀界主，以爆炎石为主材，我命火力研究中心和机械学院，通力合作，一起研究出了这种爆炎弹。”

    火工头陀拿出一枚，外形与普通子弹无异，但有赤色纹路，还有些烫手的子弹。

    “试一下。”

    两人来到靶场，火工头陀将爆炎弹装入火枪，朝着远处的一株大树开枪。

    砰！轰！

    一蓬巨大爆炸火光将整株大树笼罩在内。

    硝烟散去，梁超看去，只见那株半米粗的大树已经只剩下树桩...

    “小小的爆炎弹，威力竟如此恐怖，可以笼罩方圆数十米的范围，且爆炸杀伤力也强...”

    梁超有些惊诧。

    “一发普通子弹，只能打伤一头9级虫子，而一发爆炎弹，可以将方圆数十米内的虫子全部人道毁灭...伤害堪比一支火箭弹。”

    “若是打空军，更是了不得。”

    “有了爆炎弹，火枪的威力提升十倍...”

    “干的不错。”梁超夸道。

    “是爆炎石的威力太大，我只是发明了一种包衣，将之装载子弹内，以免炸伤自己。”火工头陀谦虚道。他又道：“在物理学院、机械学院、火力研究中心的帮助下，我改进了火枪的射程，新火枪已经达到了2500米的有效射程。”

    梁超又是一喜。

    有了爆炎弹，加上较远的射程，火枪威力大增。

    眼看火枪就快落伍了，火工头陀竟然将它的威力硬生生提了上来，让火枪重新焕发了活力。

    梁超直接起身飞往火系星球，将整座爆炎石矿运了过来。

    又在科技星球和武侠主星球之间开了一道光门。

    随后吩咐道：“火工头陀，你带领科技世界，大量制造爆炎弹和改进型火枪，而后供应给武者世界。”

    “遵命。”火工头陀兴奋道。

    梁超心情大好，飞出星域。

    宝物基本处理完毕，接下来，他只要将20个生命星球安置好，再将四个随机文明种子打开，就可以为大鱼疗伤去了。

