    风元所居住的院落位于侯府的西侧，十分的宽敞，院内还种着各种奇花异草，花草隐隐散发出淡淡的香气。

    他刚刚回到院子中，就看到侍女绿柳带着一帮下人捧着一些奇珍宝物送到院中。

    “公子，这是侯爷让人送来的礼物，请您过目！”

    在看到风元的身影后，绿柳连忙迎了上来。

    风元微微点头，伸手接来账目，目光随意一扫，神色微微一变。

    “用东夷千年灵蚕丝编织的灵丝内甲、一柄名家铸造的清光宝剑、还有从黑山部宝库中得到的各种灵药灵果，奇珍异宝！”

    “这些东西价值不菲啊！放到外面，无一不是价值连城的宝物！”

    风元心中感叹，同时还有些庆幸，如果在这方世界只是一个普通人，连修炼功法都没有，这些寻常人梦寐以求的东西更是和他无缘。

    还好，他有青州侯公子的身份，虽说将来要面对席卷天下的封神大劫有些危险，但在这个时候，这个身份却是难得的庇护，让他有时间在这方世界立足。

    “把灵丝内甲和清光剑送到我房间，至于其他的灵药宝物，先登记入册，收入库房，等以后再行取用！”

    风元随口吩咐了一声。父亲送来的这些东西中，他最看重的就是各种灵药灵果，其次是兵器和甲胄。

    至于那些寻常人眼中十分珍贵的宝石奇珍，不过是一些玩物而已。不值得在意。

    “是，公子！”绿柳说道。

    接下来风元没有再理会其他人，直接走入房间中。

    宽敞的房间中，两尊青铜香炉放着熏香，两道袅袅的香气朝着天空垂直升腾，风元把怀中的白玉护符拿了出来。

    在护符握在手中的时候，风元能感觉到，心海中的大千镜颤动的更加厉害。

    就像是一头洪荒猛兽闻到了食物的气息，大千镜正在缓缓的复苏，似乎想要将这枚白玉护符直接吞食。

    “白玉护符，终究无法和大千镜相比，如果能把大千镜激活，就算失去护符也没什么！”

    风元心中念头转动，似乎能感应到他的想法，一道银白色的镜光突然从他身上涌出，手中的白玉护符被镜光包裹。

    沙沙沙！坚硬无比的白玉在镜光中被分解成最为细小的粒子，不过是一眨眼的功夫，能抵挡旁门左道法术的护符，就变成了尘埃。

    在风元的眼前，只剩下一道细长缥缈的气息。

    这股气息，隐藏在白玉护符之中，十分的精纯，风元在看到这股气息的瞬间，心中也涌出了一股吞噬的念头。

    似乎，把这道气息吞噬吸收，能给他带来巨大的好处。

    在风元刚涌出这道念头的时候，银白的镜光就迅速的裹住这道精纯的气息，凭空的消失不见。

    嗡！

    风元的意识不由自主的被拉入到了意识所化的心海中，心海空荡蒙蒙，一轮化作圆月的镜子悬在上方，照耀四面八荒。

    “镜光比之前更亮了！”

    风元刚沉入心海，就看到一道璀璨的灵光从圆镜中飞出，仿佛飞火流星，从天而降，不给他任何反应的时间，刹那间就和他的意识融合。

    轰！风元的意识被流光狠狠的冲击，随后大量的信息出现在他的脑海。这些信息中，有大千镜的来历，还有这件宝物的能力。

    原来，白玉护符中的气息乃是一道先天本源之气，先天本源之气乃是天地本源的力量所化，如果先天之气足够多，就能孕育温养出先天宝物。

    可惜白玉护符内的先天气息太少，勉强算是一件先天灵材，远远达不到孕育灵宝的标准。

    正是感应到了白玉护符内的气息，大千镜才会有所异动。

    “混沌大千镜！没想到，这还是一件鸿蒙灵宝！”

    良久之后，风元将所有的信息吸收，面上顿时露出惊喜之色。在发现大千镜的时候，他就知道这件宝物不简单。

    但是他真的没有想到，大千镜的本质还在封神世界的诸多先天灵宝之上，乃是位列鸿蒙的存在。

    不过，宝物越是厉害，想要使用激活就越是困难。如元始天尊手中的先天至宝盘古幡，随意发出一道混沌剑气，就能抽干一个仙人的所有法力。

    “还好，大千镜已经和我融合，即便我没有多少力量，通过外力也能激活它的一些威能！随着我的实力增强，这件宝物的威能也会越大！”

    混沌大千镜，蕴含混沌大道法则，照耀诸天万界，威能无量。还有一个能力，就是连通诸天时空的通道。只要拥有这件宝物，就能通行万界。

    “对我来说，这件宝物现在最大的作用，就是能让我的真灵投射万界，穿梭到其他时空，在其他世界完成实力的积累！”

    风元在其他世界的所有收获，无论是修为还是功德气运，都能通过消耗大千镜的能量，加持在他的本体。

    真灵投射到其他时空后，风元能凭空拥有更多的修炼时间。在短时间内，让自己的实力迅速的增强。

    “这一道先天本源之气，勉强能激活大千镜的一丝威能！让我拥有一次穿梭其他世界的机会，以后想要使用宝物，还需要再次消耗先天本源之气激活才行！”

    只有等到风元以后有了足够强的法力，才能直接催动灵宝，发挥出宝物的威能。

    在知道了大千镜的能力之后，风元回过神来，把注意力放在心海上方的圆月之中，此时圆月镜光之内，已经形成了一道由镜光组成的细小旋涡通道。

    只要风元意念一动，就能通过这个通道，将真灵投射到其他世界。

    短时间内，这个旋涡通道不会消失，风元有着足够的时间做准备。

    “利用通道穿越之前，先把浑天玄功第一重吃透再说，尤其是浑天玄功的前三重，都是比较简单的身体锤炼方法，不涉及什么经脉穴道，在其他世界，应该也有作用！”

    风元心中很快就做出了决断。

    接下来的一个月时间，他每天都在校场锤炼身体和练习武艺。风宗、风林，还有侯府的四大家将，只要有时间都会来到校场进行指点。

