    第十章那我还真是抱歉了

    关于职业任务，林顿当然清楚。

    这是独属于隐藏职业的机制，只有在特定情况下才可能触发。

    比如剑士的隐藏转职帝血魔神，需要在生死一线的情况下才能接触到嗜血的狂暴力量；魔法师的隐藏职业魔道学者，更是需要自己苦心钻研，运用各种元素创造一门全新的术法。

    虽然过程艰难，但这些技能都属于绝对op的强力技能，强度突破数值限制的天花板。

    林顿前世，为了获得隐藏职业便花尽了心思，而去寻找这个陌生职业的隐藏技能任务触发方式，更是心力憔悴。

    好不容易弹任务了，结果刚做完，还没来得及爽两把，就被迫换了个职业。

    “这次运气这么好，多半是保底了。”

    林顿随口吐槽一句，而后观察起被游戏系统称之为“完美造物”的艾瑞丝。

    这是个很漂亮的女孩。

    即便她的金发不再耀眼，皮肤失去血色，但“美丽”这层概念，却仿佛永远定格在了她的身上。

    “人偶用来形容她，倒也算形象。”

    端详片刻后，林顿收回目光，开始制作人偶的准备。

    在穿越初期见识到自己自带的技能后，林顿便开始着手准备制作人偶所需要的素材，但由于自身战力不足，加上不愿去刨人家祖坟，能收集到的高级素材并不多，不过这点困难现在根本不算是。

    完美，代表着不需要其他杂质介入。

    深吸口气，林顿再度张开双臂，放松身体，任由莫名的力量将自己托起，悬浮于地面之上。

    【死灵秘术·人偶作成】

    下一秒，纯粹的黑在他的脚下徐徐流淌，散向四周，蓦地腾起，互相连接，形成无数条黑暗锁链，将墙壁上魔法夜明珠的光吞噬殆尽。它们中的一部分灵巧地从颅顶钻入艾瑞丝的身体，继而蔓延至每一处裸露在外的白净肌肤，化作纹身，又好似某种深邃神秘的符文。

    剩余的锁链围绕着艾瑞丝的身体层层交错，组成一道复杂的诡谲阵法，而后又化作一滩污水，渗入地底，似乎在试图与何处深渊建立某种特别的联系。每颤动一次，艾瑞斯身上的符文便会两上几分，一闪一闪，在月光都无法渗入进来的黑暗空间中，像是夏夜里的萤火虫。

    黑暗的世界似乎没有时间的概念，林顿也不知道这隶属于禁忌的仪式到底过去了多长时间，直到某一刻，他感觉自己似乎与谁的灵魂绑在了同一根绵软的细线之上时，他才结束了吟唱，缓缓睁眼。

    【人偶·艾瑞丝（史诗）】

    “怎么才史诗级？”

    林顿眉头微皱。

    虽然是第一次，但他感觉自己技能释放的已经很完美了，比起那些找不到地方的家伙，他已经算是全力输出了。

    “是少了什么吗？”

    重新看了一遍技能介绍和任务介绍，林顿却怎么也找不出个所以然来。

    难道好不容易才触发点的职业任务要在这儿卡不知道多久吗？

    “完美人偶，完美......人偶.......”

    就在林顿反复咀嚼着这几个字都时候，被她召唤出来的少女，轻轻从楼梯上飘落下来。

    林顿看着她，脑中忽地闪过一丝明悟。

    他迅速调集做数学题都没用过的超大量的脑细胞，成功抓住。

    “人偶，人偶......有情感交流的才叫人，而不是现在这个空洞的......提线木偶。”

    ......

    “他到底是什么身份？”

    科怀在沿着楼梯徐徐向上的时候，脑海里各种想法不停浮现，最终兜兜转转，还是回到了最初的念头。

    “各种情况都不太现实，还是只有教堂的人最为贴切。”

    奉献金这个词，科怀很是清楚。

    繁花国度是拥有神明的国家，这一点是切实存在的事实。

    所以这方土地上的大部分民众每每有任何令他们感到愉悦的情绪出现，都会为繁花之主献上赞美的话语，表达自己的感恩。

    话语是感恩的一种形式，而为供奉繁花之主的教堂献上金钱，也是感恩的形式之一。

    这就是奉献金。

    不过这个词一般人并不常用，所以科怀才会下意识地认为黑衣人来自教堂。

    并且，之前他在追逐海澜时，曾经与她一起去过镇上的教堂进行祷告，所见到的神父便是身着朴素的黑色制式长衫的装扮，楼下那人与他相比，只是多了个兜帽，这可以解释为制服款式的问题。

    科怀又回想起霍姆说过，那人能指引艾瑞丝在骑士团前进的道路，而教堂与繁华骑士团本来又是同属一脉，都是繁花之主令人建立的，区别只在于一个主张散播祂的福音一个负责保护祂创造的国度，想分割都分割不了。

    如此多的信息，让科怀几乎咬定了他的身份。

    “他一定是教堂的人，而且身份地位很高！”科怀想了想，又把后面那句暂且放弃，“也不一定，以霍姆的脑子，指不定被哪个小神父忽悠几句就给骗了。”

    不过这个想法在看到霍姆书房桌子上摆放着的整理好的包裹后，他便抛之脑后。

    “我的天！这么多现金，还有大量的珠宝，甚至还有几片田地！这加起来是利泽尔家几乎五分之四的财产，换算成金币，绝对有一百万了吧！！”

    “而且如果我没记错的话，这些东西的主人应该都是海澜才对，他难道以为自己是他的丈夫就能随便动用了吗？愚蠢！！”

    科怀稍稍顺了口气。

    “不过，能让霍姆那个蠢蛋拿出这么多财产，那他肯定是展露了什么特殊才对，否则就算是头土猪，也不可能把家卖了换成一个对女儿的承诺吧。”

    “呵，你不能用的财产，但我可以。我只要把霍姆欺骗他的事情暴露出来，再让海澜把这些资产转给我，然后再交给他，甚至我再加上一点，那他是不是能成为我的背景？”

    科怀觉得自己的想法大有可为。

    既然愿意接受个人的奉献金，那没理由不会收下更多的那一份。

    更何况，他承诺了不会在意自己的罪行，那就代表他并不是个正义守序的人，收下杀死狗的人当狗，绝对不会有什么心理障碍。

    “艾瑞丝死了就死了，没有成功长成的新星哪里比得上早已参天的巨树。”

    “那我还真是抱歉。”

    有些耳熟的清冷声音从科怀身后传来，令他在浑身在刹那间如坠冰窖。

