    没手机，时间好难挨。好在方蛰找有准备，之前观察到对面附近有家小店铺，走过去买包烟，然后站在原地假装喜欢电视剧的样子蹭剧。现在的电视剧比起以后那些，方蛰发现还是有点意思的，至少眼前这个剧就是后来被404的类型。

    肩膀被人拍一下，回头一看这巧的。

    “你怎么在这？”方蛰和吴明珠异口同声，然后相视一笑。

    “刚从酒店出来，准备坐公交车回去，站在马路对面看着像你就过来看看。”吴明珠说着话，有意识的撩了一下头发。方蛰扫一眼：“焕然一新啊，差点没认出来。”

    如果不是见过上一辈子的吴明珠，方蛰肯定不会瞬间认出眼前这位。

    短裙丝袜高跟鞋的组合，这个时代这样的打扮，往往会被人定性为轻佻。方蛰见过更奔放的，自然不会在意，甚至很欣赏的表示：“你穿这身太衬身材了。”

    “咯咯咯，是吗？你喜欢？”吴明珠的开心毫不掩饰，方蛰点点头：“换个正式一点的场合，肯定有人吹捧你绝代风华。”

    “讨厌了，哪有那么夸张。对了，你在这干啥呢？”明明开心的眼睛都眯成一条缝了，嘴上还说讨厌。果然是口嫌体正直。

    “来办点事，这不在等人么。”方蛰没说实话，吴明珠也没察觉，犹豫了一下方蛰主动开口：“等下，你这样坐公交回去不行，我帮你拦一辆出租车。”

    说着站在路边，吴明珠没有阻止他，不是不客气，而是第一次接受他的好意。吴明珠心里想着，可能也是最后一次接受他的帮助了。松江人能出国，绝大多数是不会回来的。就算是回来，也是短期的，很难凑巧相遇。

    这一带出租车还不少，方蛰很快拦下一辆，招呼吴明珠上车后，先把车钱付了，对吴明珠道：“车牌我记下了，你自己当心点。”

    吴明珠一直没说话，只是平静的看着方蛰，其实毕业前还是能想见的，吴明珠还专门买了个本本，准备让方蛰留下一段话。现在很流行这个，毕业寄语。今天的重点是，两人独处，这样的机会其实也有，只不过环境不一样。

    在排挡那里，吴明珠面对方蛰有点自卑，此刻她似乎找到了自信，珍惜与方蛰独处的每一秒。可惜，车还是走了，吴明珠痛恨自己没有勇气留下来，再陪一会方蛰。

    毕业就决定出国的吴明珠，和这个时代千方百计往外跑的出国大军没啥两样。她的计划里，本没有方蛰这个变数。谁想到，都大四了，这家伙冒出来，扰乱她的心弦。

    出租车到排挡，父亲看了没啥说的，母亲倒是抱怨两句：“打车多费钱，你要去留学，家里一分钱都要掰成两半花呢。”接着又埋怨父亲：“都怪你，给她那么多钱。”

    吴明珠知道父母的艰难，耐心的解释：“遇见个同学，他帮忙叫车付钱的。”

    这一下母亲更着急了：“侬脑子瓦特了，谈恋爱也不分个时候。阿东那个家伙，还没分？”

    “没谈恋爱，不是阿东，就是一般的同学。”母亲在父亲下岗后，火气变得很大，吴明珠有怨气也不会对父母发，被冤枉了也不算什么大事，解释清楚就好了。

    父母就此作罢，也没说给吴明珠道歉什么的。吴明珠回到屋子里，坐在椅子上发呆。母亲说的阿东，是高中同学，两人互有好感，考进同一个学校。以前还好点，吴明珠父亲下岗后，阿东就无法忍受吴明珠那种抗拒进一步亲近的行为了。

    分手成为了必然，但是吴明珠也没有太难过，懵懂时期的爱情对于现在的她来说，有点傻。当习惯了，麻木了，最初那种心跳的感觉不再时，她遭遇了方蛰，那种感觉又回来了。

    奥迪车回来了，云珏下车后便四处张望，看见蹲在车边抽烟的方蛰才松了一口气，他没有负气而走。如果方蛰真的走了，她真的不知道接下来该如何相处了。

    “对不起。”云珏等奥迪车开走了，这才低声道歉。

    方蛰笑了笑，摆摆手：“不必为别人的错误道歉，你没做错就行。”

    尽管没有任何抱怨，当时云珏能清晰的感觉到，两人之间那堵墙本已经松动了，现在又变得坚固了起来。云珏没说话，只是在心里暗暗的叹息。回到出租屋，两人还是没说话，各自散去。云珏是多么的希望方蛰能留她说两句话也好。

    但是对于方蛰来说，有的经历一次就够了，再多就是找罪受。

    交易所的大厅里人潮人海，站在二楼的楼道转角处，看着大屏幕上一片红，方蛰有点做梦的感觉。进入五月，股市开始疯狂。，方蛰交代小王抛掉所有股票后出了大户室，站在这个地方看着下面那些疯狂的人群。

    大屏幕上现在豫园的股价是七千五，方蛰不打算等到最高点。因为多有最高点抛出的段子，都是在扯淡。安全第一的前提下，别说最高点了，最高点附近就非常的危险了。

    现在可以说是个非常安全的阶段，方蛰的手里的股票不多也不算少。

    看了不到十分钟，后面小王就出现了：“方先生，全部出完了。”

    方蛰回头，不去看那群韭菜：“均价多少？”

    “七千三百多，净利润应该在两百万左右。”小王作为操盘手，比方蛰更为震惊。

    实际上方蛰也挺震惊的，听人说和亲眼目睹，完全是两个概念。

    方蛰点点头，努力的让自己的表情看起来淡定一点，回头再看一眼大厅里的人群：“疯了，这些人已经疯了。”

    刘世铎也快疯了，方蛰的事情他都知道，现在他最想做的事情就是抽自己的嘴巴，跟着赚点钱的机会就这么错过了，私下里还嘲讽过云珏跟着瞎起哄呢。

    云珏今天没跟着来，股价四千多的时候全部抛出，利润百分百。

    看见方蛰出现，刘世铎赶紧上前，主动伸出双手：“方先生，接下来还有什么要吩咐的？”

    “没有了，账户上的整数都转走，短期内我不会再来。”方蛰一桶冷水下来，刘世铎脸色都变了，他正准备跟着赚点呢，怎么股神不玩了。

    方蛰回头看一眼：“大厅里人多的没地方下脚，继续炒就不是别人疯，是我疯了。”