    王逸如此霸气的言语，让钟启华和徐志十分震惊。

    徐志虽然很希望自己的电影能够在端午节上映，毕竟强敌环伺之下杀出重围，那种成就感是无与伦比的。但是王逸为了给《异星农场》争取排片，直接强硬拒绝企鹅影业的行为，更让他感动。

    钟启华觉得王逸跟企鹅影业结仇完全没必要，不过当他看到王逸身边小鸟依人的于芷凌时，顿时心领神会。

    王总这分明就是冲冠一怒为红颜啊，这一部《异星农场》，可是于芷凌担纲女主的电影，王总宁愿少赚钱，也要让电影上映，简直就是男人中的楷模。

    “好，那就安排《异星农场》的端午档。之前春节档和国庆档比较火爆，后来加上了中秋档。暑期档就不用说了，一直都是大电影扎堆上映。不过这端午档是刚上的，暂时还没有什么大爆的电影。要是我们《异星农场》能够在端午档大爆，也算是载入史册了。”钟启华对着王逸狂拍马屁。

    他只不过是一个打工的，虽然手底下掌控一家连锁影院，资产也已经达到了他前几年想都不敢想的程度。

    但是，他也明白，这一切都是王逸带给他的。王逸一句话，他可以升天，王逸一句话，他也能卑微到泥土了。

    他看过了太多，跟王逸作对，之后死得很惨的案例了。

    看完了电影，王逸就回去了。

    他完全不知道，一场针对他的舆论风暴，正在形成。

    碰了一鼻子灰的宁晓风回到了企鹅影业，推开了宣发部部长林志杰的办公室的门。

    “林总。”

    林志杰看到宁晓风回来，顿时笑道：“这么快就回来了？谈得还算顺利吧？这两年，新世纪影城的口碑做得那是相当不错，新世纪影城签下的片子，评分普遍都很高，已经形成效应了。拿下新世纪影城，对我们的《超能联盟》来说，可是大有好处。”

    对于宁晓风的能力，林志杰是十分放心的。

    最近企鹅影业拍的那些烂片，能够获得那么高的票房，宁晓风可以说是功不可没。

    其实，大家都知道，那些玩意儿是烂片。

    导演知道。

    制片方知道。

    制作发行方同样也知道。

    但是，他们还是义无反顾地去拍了。

    演员，那是需要演技支撑的。

    演技，是需要时间来打磨的。

    资本家可没耐心等待演员打磨什么演技。

    为了赚钱，他们走的是另一条路。

    没演技没关系，我有科技。

    没演员没关系，我有小鲜肉。

    资本需要的是可复制的批量生产的产品。

    他们通过自己掌控的渠道，疯狂向社会输出垃圾，让所有的人适应并且喜爱上这些垃圾。

    当精神PUA完成之后，再推出所谓作品，收割韭菜。

    简单来说，就是消灭掉你的味觉，再喂你吃屎。

    这些屎尿屁生产出来，怎么产生效益呢？

    这个时候，宁晓风这些人就派上用场了。

    他们到处推销这些产品，通过拿下的这些渠道，将屎尿屁推送到已经被阉割了味觉系统的人面前。

    这些失去了味觉系统的行尸走肉，不在意这些小鲜肉的演技，不在意故事中的逻辑混乱三观崩塌，它们只会心疼giegie。

    于是鹅厂的目的就达到了。

    鹅厂在摧毁文化方面，一骑绝尘，二十年无人能出其右。

    宁晓风叹了口气，说道：“哎，别提了，碰了一鼻子灰。”

    “碰了一鼻子灰？”

    林志杰一下子坐直了身子，目光死死盯着宁晓风：“怎么会？”

    在他看来，企鹅影业背靠鹅厂，这就是正儿八经的强队认证，按理说，新世纪影城应该派人过来求着企鹅影业，给他们排片的机会才对。

    现在，企鹅影业主动派人去跟新世纪影城接触，那是新世纪影城天大的荣幸，不说感恩戴德，那也应该是一拍即合才对。

    要不是看着新世纪影城最近做出了口碑，企鹅影业怎么可能会给他们这么高的待遇？

    直接一个电话过去，你来不来？

    不来我封杀你，让你以后都拿不到鹅厂的片源。

    要知道，鹅厂不仅仅自制，国外引进来的很多影片，鹅厂也是投资方！

    现在倒好，新世纪影城，居然拒绝了？

    他怎么敢的啊？

    宁晓风说：“我们过去的时候，刚好遇见了那个王氏地产的王逸。新世纪影城是他的独资企业。当时他要求看我们的片，我就给他看了。结果他说，我们的片很烂！”

    林志杰嗤笑道：“这还用他说？”

    看过这部片子的人，谁不说它烂？

    但是这重要吗？

    这不重要。

    说这部片子烂的人，根本就不是这部片子的受众。

    明知道这是屎还要去吃，那可就是真的猛士了。

    “然后呢？”

    “然后那个王逸就说，这么烂的片子，没资格上他们的新世纪影城。”宁晓风咬牙切齿地说道。

    林志杰收起了脸上的笑容，目光开始变得阴翳起来。

    “外面都说这人难以相处，现在看来，确实挺特立独行。敢跟我们鹅厂叫板，我敬他有三分胆量。不过，就他新世纪影城那点分量，跟我们鹅厂作对，就是找死！”

    “行了，我知道了，这件事情你先放我这里，你去忙别的去吧。这部电影，我还真就非得让它在新世纪影城上映不可！跟鹅厂作对，不要说区区一个新世纪影城了，就算是他那个王氏地产，也是蝼蚁一般的存在。”

    见林志杰这么霸气，宁晓风感觉自己心中的怨气去了几分，冷笑道：“敢跟我们鹅厂作对，他死定了。”

    鹅厂，那是什么存在？

    富可敌国！

    南山必胜客！

    “行了，你别在这站着了，该干什么干什么去。”林志杰对宁晓风说。

    宁晓风微微点头，说：“那我先回办公室去了。”

    将宁晓风打发走之后，林志杰将秘书叫了进来。

    “你去把那几个写稿子的给我叫进来，做财经的、做影评的、写明星八卦绯闻的，还有公司养的八百水军头……”

    “哼，王逸是吧？你难接触，那我就不跟你接触。你难缠，我比你更加难缠！”

