    果然这个办法行得通，卫一杰这个家伙也不是笨蛋，能看出紫灵儿头上戴着的灵宝，还有她深不可测的灵力级别。

    若不是因为这个卫一杰聪明一点，紫灵儿恐怕就打算稍微动动手指头，教育教育一下眼前这种自以为是的家伙了。

    两人此时不敢多嘴，赶忙道歉，“如果多有得罪还请您原谅我们……”

    “强者从来都不屑于去跟你们这样的人计较什么。”

    紫灵儿一开始撞见他们两人的时候，本来不想多说什么，如果不是沈绯绫说了一句，那个夕晨露也不会认出是她们两人。

    现在沈绯绫回去有好一会儿了，她身边没有了一个会挑事找麻烦的人，倒是清净不少，而且更不需要想着还要保护沈绯绫而分心，现在既然让这两个家伙尝到苦衷就没有必要在难为他们两人了。

    “我不想再看到你们，希望你们赶紧从我面前离开！”紫灵儿嫌恶的瞪了一眼两人，随后两人便赶忙牵起彼此的手，从紫灵儿的面前离开了。

    紫灵儿静静的望着两人离开的背影，眼神停留夕晨露的背影上。

    夕晨露这个女人，心机颇深，很让紫灵儿心生很厌恶。

    她现在就想揭穿夕晨露脚踏两只船的丑恶嘴脸，但是现在她还没有证据，如果靠她一张嘴，恐怕不能让卫一杰相信自己所说的话。

    毕竟他们刚刚交过手，卫一杰现在还有些畏惧自己，如果现在说出这件事情，卫一杰可能也不会相信，但是他一定会碍于自己的强大而妥协一下。

    这样做实在是没有什么意义，也不是紫灵儿的风格。

    若想让夕晨露这个可恶的女人被他彻底厌恶，就要巧妙的设计一下，比如让卫一杰看到夕晨露和黄柴两人亲密的样子。

    像卫一杰那种眼里容不下沙子的人，肯定不可能容忍自己心爱的的女人，与其他男人走的那么近。

    她很想知道现在卫一杰与夕晨露的关系，是否真的是那种关系，毕竟刚刚听到卫一杰也说过一些令她怀疑两人关系的事。

    紫灵儿用眼神瞟了瞟周围黑漆漆的天空与街道，一个闪身便躲进了一个漆黑的胡同之中。

    现在虽然天色渐黑，但是并不影响紫灵儿跟踪他们两人的脚步。

    她倒是要看看，这一男一女大晚上的手牵手要去哪里？

    秉着好奇心，紫灵儿便跟着卫一杰和夕晨露的脚步，来到了一个卫府。

    紫灵儿见两人进入卫府的大门之后，便跳上了卫府中种植的一颗参天大树之上。

    由于紫灵儿的动作灵敏，身上也没有散发出灵气，卫府的人没有察觉到她的存在。

    紫灵儿在蹲在树上，密切的关注这卫一杰和夕晨露两人的行踪，此时卫一杰正牵着夕晨露的手，走进了一扇门中，在两人进入房间之后，便将门牢牢的关紧了。

    紫灵儿此时所处的位置虽然十分隐蔽，但是并不适合偷听或者观察两人的动向，为了搞清楚卫一杰和夕晨露两人的关系，紫灵儿便跳上了那件房子的房顶。

    紫灵儿落地如同叶片轻触水面一般悄无声息，为了将自己隐藏在黑夜之中，紫灵儿甚至披上了一身黑色的夜行斗篷。

    就在紫灵儿降落在房顶上方的时候，紫灵儿就能稍微听到一些屋里的对话。为了让自己可以听得清楚一些，她将自己的耳朵贴向了房顶。

    屋子中，卫一杰深深叹气道：“晨露，你这次险些让我得罪了一个厉害的世外高人，如果不是那个姑娘愿意既往不咎，我们两个人的性命可能就不保了！”

    卫一杰明显是在训斥夕晨露，而夕晨露也知道自己今天确实得罪了一个厉害的人物，为了能让卫一杰消消气，她则凑近了卫一杰，靠在卫一杰的肩膀上安慰他道：“我错了…下次一定不会再犯这种错误了，一杰哥哥你可千万不要生我的气啊，生气对身体不好的。”

    卫一杰这个人似乎很吃这一套，在夕晨露认错之后，立即就不再责怪夕晨露，“记住下次说话注意一些，不要轻易得罪别人，这次要是不是因为你，我才不会做出那么冲动的事情！”

    夕晨露听到卫一杰的这句话之后，心如同掉入了锋蜜罐子，露出了甜美温柔的笑容，“嘿嘿，我就知道一杰哥哥最疼我了……”

    紫灵儿本想从两人的话语中，听到些关于黄柴或者洛小翠有用的事情，结果夕晨露和卫一杰两人一直没有说，浪费了紫灵儿很长一段时间。

    紫灵儿等了许久都没有听到自己想要的消息，便觉得有些无趣，正在紫灵儿起身，准备离开这房顶的时候，屋子里的卫一杰忽然开口问夕晨露。

    “我忽然想起一件事情，为什么那个世外高人说，你给我的头顶很绿？”

    紫灵儿在听到这话的时候，瞬间就停下了脚步，蹲在房顶开始接着偷听。

    这才是她偷听的目的，她就是想听到卫一杰和夕晨露讨论这样的话题。

    夕晨露在听到卫一杰问出这句话的时候，当即就愣在了原地，眼珠开始在眼眶之中四处乱窜，想了想夕晨露才敢回答卫一杰刚刚的问话。

    “一杰哥哥你可不能冤枉我，我怎么可能会做出那种事情呢？”

    “哦？”卫一杰明显是对夕晨露的这个回答不太满意。

    “一杰哥哥，我之前不早就跟你说过了，这一切的原因都是因为那个丑八怪洛小翠，如果不是因为那个洛小翠她不愿意接受我的请求，给一杰哥哥多做一份糕点出来，我怎么会跟她吵起来？”

    在听到洛小翠这么说之后，紫灵儿倒是明白了些什么。

    卫一杰看着夕晨露又问，“你不是跟我说因为将洛小翠推进水里，那个世外高人才出现，跟你发生争执吗？”

    “是这样的啊……”夕晨露赶忙点头。

    卫一杰挑眉，“那这个世外高人为什么会说我头是绿色的？”

    夕晨露看向卫一杰的眼神明显有些不自在，她确实做了对不起卫一杰的事情，但是现在她不能承认，如果她承认了就得罪了卫一杰。

    夕晨露的大脑在飞速运转，为了让卫一杰不再怀疑自己，她赶忙解释道：“当时的情况很复杂，我当时跟洛小翠说事情的时候，正在劝洛小翠不要总是去我师兄店铺只跟他学习制作糕点这一件事情，也该想象自己未来，要多去与人交流相处。”

    “但是洛小翠不停，还动手推了我一下，我当时很生气，所以也推了她一下，本来以为没什么事情的，结果洛小翠脚一滑掉进了水里，当时这一幕正好被她看到了。”

    “她把洛小翠救出来之后，洛小翠就说我欺负她，要我道歉，还说我污蔑我，说我跟他师兄在一起了。”

    卫一杰听到夕晨露说到这里之后，立马拍桌而起，不敢置信的看着夕晨露的眼睛，“什么？那个洛小翠竟然敢说出这种话来？”

    夕晨露见卫一杰明显是相信了自己的话，赶忙趁热打铁的继续道：“是啊，洛小翠被我推到了水里，心里肯定不舒服，当时又有人帮她撑腰，她为什么不能说出这种话来呢？”

    紫灵儿在房顶听到夕晨露说出这种话之后，当即就气的险些将房顶都掀起来。

    让紫灵儿没有想到的是，这个夕晨露竟然敢睁眼说瞎话，而且都能做到张口就来，毫不心虚，将一切对自己没有好处的事情，全部抛向别人。

    像这样富有心机的女子，紫灵儿也是很少遇见，如今被她见识到了，还真是令她感到作呕，无法理解。

    就在紫灵儿思考的时候，卫一杰竟然真的相信了夕晨露的鬼话。

    “你是说，那个世外高人是因为听信了洛小翠的话，所以才误会了你跟黄柴之间的关系。”

    夕晨露用略带委屈的语调回应道：“嗯……要不然一杰哥哥觉得我会喜欢那个黄柴吗？虽然我们是青梅竹马一起长大的，但是一杰哥哥你也知道，黄柴他这个人只是一个买糕点的，我从小就把他当做我的亲哥哥看待，根本从来都没有喜欢过他。”

    说道这句话的时候，夕晨露明显语气带着一些哭腔，顿了顿接着道：“我发誓，我真的没有喜欢过黄柴！”

    看到夕晨露如此真诚的神情和委屈巴巴的声音之后，卫一杰的心软了，他一把抱住夕晨露，轻声道：“哎，都是一杰哥哥的错，是我想多了……”

    夕晨露委屈的双眼布满泪花，她抬头看着卫一杰的双眼，与卫一杰对视道：“可是一杰哥哥还是怀疑了我，你还是相信了别人……”

    夕晨露在说完这句话直呼，眼角的眼泪十分配合的掉落出来，一滴眼泪正好挂在她的脸颊处，看的卫一杰的心都疼了。

    他抬起手，将夕晨露的眼泪拭去，哄道：“都是一杰哥哥的错，晨露不哭……”

    夕晨露将头埋进卫一杰的怀中，“那一杰哥哥以后，可不能再怀疑晨露了……”

