    他那张嘴更是没个把门的，张口就叫“几位嫂子”“慕青嫂子”“清宁嫂子”“瑾瑜嫂子”的，弄得林清宁俏脸通红，都不敢看箫布衣。

    可见箫布衣从始至终也没有纠正他的意思，心中又透着一丝窃喜，就像是吃了蜜糖一样甜滋滋的。

    许瑾瑜更是没想那么多，也只当厉小民是客气。

    “几位嫂子，天泉洞到了，我让人安排几位嫂子去换衣服……”

    很快，就来到了厉小民吹捧不已的天泉洞温泉了。

    碧落山庄以温泉为主打产品，那温泉自然不少，而且按照温泉的品质、规格，分成了不同的汤池。

    就像唐朝最著名的华清池温泉，最好的叫莲花汤，是唐玄宗和杨贵妃的沐浴之所，第二等叫太子汤，是太子泡温泉的地方。然而你们绝对想不到的是，太子汤里的温泉，实际上是莲花汤里流出来的。

    简单的说，太子只配用皇帝的洗澡水泡澡，足见身份尊贵。

    而这个天泉洞就是这样，是整个碧落山庄温泉的泉眼所在，也是源头。

    天泉洞的温泉，途径各种管道流过去，才是其他人享用的。

    而今天，这个天泉洞就是箫布衣几人独享的东西。

    天泉洞的环境的确不错，四面都是山，山不高，但却将这天泉洞遮蔽的静谧，保证了里面的私密性。

    北面的山上更是流淌着瀑布，不过现在是冬季的枯水期，瀑布不算大，反而点缀出几分清幽的意境出来，格外不凡。

    在温泉的边上，种着一些兰花，点缀出几分幽静与不俗。

    “哇，这个地方真棒啊，在江州可找不到这么好的温泉会所，不愧是京都啊……”

    看到这里的环境，许瑾瑜忍不住惊叹着。

    林清宁也频频点头，说：“的确清幽，适合朋友小聚。”

    沈慕青说：“那池子上面蒸腾的水汽氤氲，看起来还有点像仙境。”

    听着三女的赞赏，厉小民心中那叫一个得意，这可是他娱乐帝国皇冠上的一个明珠，得意的很。

    他笑着说：“几位嫂子不嫌弃就好。”

    箫布衣笑着说：“既然这么喜欢，那就去换衣服吧。”

    “好。”

    几人应了一声，三大一小就在服务员热情细致的代领下，前去换衣服了。

    等几女走了，箫布衣也不着急换衣服，而是跟厉小民走出天泉洞，在天泉洞外面的一个小型休息区坐着。

    看着厉小民那熬了一夜通红的眼睛，和有些沙哑的嗓音，箫布衣说：“小民，今天辛苦你了，为我们安排下这么大的排场。”

    厉小民连忙摆手，一副理所当然的说着：“哥你能来这地方玩，就是我最大的荣耀了，哪谈得上辛苦？”

    箫布衣笑了笑，没再继续说下去。

    兄弟二人早就是比亲兄弟还亲的关系，再说些客套话，反而显得生疏了。

    半晌，箫布衣忽然想起了什么，说：“对了，小民，承志那边你最近关注了没有？”

    自从上次听说龙承志那边有点麻烦，箫布衣就一直记挂着。

    毕竟现在整个京都已经被他搅乱了，决战之日逼近，要是不再把手中的底牌重新梳理一下，只怕会出乱子。

    倒不是怕被翻盘。

    就凭京都那几个家族，想在他手上的翻盘，难如登天。

    只是他习惯了掌控一切的感觉，任何不被掌控东西，都必须要提前湮灭掉。

    说起正事，厉小民认真几分，说：“我前两天刚跟他联系了一下，说是已经完成了最后的布局。如果不出意外的话，决战就在两天后。”

    “两天后？”

    箫布衣微微蹙眉。

