
　　“不知道威尔夫先生想要前往何处？”

　　愿赌服输的杰罗尔德向贵妇人请了一段时间的长假，暂且放下了自己骑士的身份，跟在玛涅身边充当一个普通的护卫。

　　玛涅从来没有想过自己能够虎躯一震，收服杰罗尔德，让对方立刻变成自己的小弟俯首听命。

　　所以他并没有带杰罗尔德去兰凯斯特地下据点，毕竟对于以万科老人为首的提耶拉遗民们来说，兰凯斯特地下据点可以算是他们安身立命的所在之处，在玩家们能够和瓦尔拉帝国官方势力分庭抗礼之前，是绝对不能随便暴露的。

　　可是要感化杰罗尔德，让他睁开眼睛看世界，明白自己生命的意义，显然不是在兰凯斯特城就能完成的。

　　那么，如果不能进入兰凯斯特地下据点的话，能前往无名小镇吗？

　　答案是可以的。

　　玩家们已经通过实验判明，并非只有站在复活石下方才能启动它的效果，实际上只要进入复活石的一定范围之内，就能使用其传送功能。

　　而一些完成了每日的搬砖任务，刷完了每日副本，又不想外出冒险蛋疼玩家，早就在城内找到了兰凯斯特地下据点中复活石对应的位置。

　　“先去我货源的所在之处。”

　　玛涅回答道。

　　杰罗尔德闻言一愣。

　　他自然是调查过玛涅·威尔夫这个人的，也知道这位奇怪的行脚商人在兰凯斯特最初是因为贩卖两种口味很棒的药剂闻名。

　　那些药剂的销路很不错，低廉的价格和出色的效果受到了不少人的追捧，以至于原本黑市中的炼金药剂价格一跌再跌。

　　当时还名不见经传的玛涅自然被城中各方势力视为可以随便欺辱掠夺的史莱姆，任谁都想要从他身上咬下一块肥肉，一些胃口比较大的甚至还想直接将他手中的货源整个吞掉。

　　那段时间，几乎每周玛涅·威尔夫都会遭受到其他势力的刺杀和绑架，有好几次很多人都信誓旦旦地说他已经死在了刺杀之下，可最多只要三天，玛涅·威尔夫却会再度完好无损地出现！天籁小说网

　　不知道什么时候，他就有了一个‘不死的威尔夫’这个称号。

　　而那些曾经刺杀过玛涅的势力，也会在暗中遭到一股不明势力的打击，即便是正主没事，那些势力好不容易经营起来的一些上不了台面的阴暗部分，都会被那股不明势力消灭的一干二净！

　　虽然那段时间整个城卫司都闹得鸡飞狗跳，可等清扫结束之后，兰凯斯特的风气却一下子好了不少。

　　现在回想起来，那股不明势力，大概就是和玛涅·威尔夫交好的那些自称‘玩家’的家伙们吧。

　　“让我知道你的货源所在真的没问题吗？”

　　杰罗尔德问道。

　　那可是好多兰凯斯特本土势力付出了不小代价，却最终连根毛都没捞到的重要情报啊！

　　“没问题，不如说，就算你知道了也用。”

　　玛涅十分轻松地回答。

　　正当杰罗尔德还在思考玛涅的这句话是什么意思的时候，他愕然的发现，自己周围的景象一下子变了。

　　原本因为年代久远，加上并不怎么重视卫生，而显得有些脏乱破烂的街道消失不见，取而代之的是干净漂亮，宽敞到甚至可以让两列马车一起奔跑都不会显得拥挤的街道，宽敞道路的两边还有红砖铺就的人行道，街道两边则是琳琅满目的各种商店。

　　“这、这是怎么回事？！”

　　杰罗尔德听说过有些古代的传送门拥有将一个人传送到千里之外的能力，可直到刚才为止，他能够确定自己还在兰凯斯特城才对。

　　为什么只是一眨眼，就出现在了这个陌生的地方？到底发生了什么？

　　“欢迎来到我们的小镇。”玛涅似乎对于杰罗尔德那种震惊的表情相当满意，露出一个仿佛恶作剧成功般的笑容，轻声说道。

　　“你们的……小镇？”

　　杰罗尔德皱起眉头，他并不是没有见过繁华的街市，但如此富有生气的街道他还是第一次看到。

　　街道上人来人往，但每个人脸上都带着笑容和希望。

　　这在其他城市中是绝对见不到的景象，即便是相对轻松的兰凯斯特城内，所有人都在为了自己的生计而奔波，除了少数的贵族之外，民众的生活并没有什么奔头，能够活下去就是最大的希望了。

　　而在这个城市，似乎每一个人都有着自己活下去的希望和目标，眼神清澈闪亮，而非像其他城市的平民那样浑浊麻木，实在是太不可思议了。

　　此外有些人的脑袋上还戴着奇怪的鮟鱇鱼或海豚头套，看起来非常超现实，甚至有一些滑稽的意味。

　　可有趣的是，周围那些普通居民看向那些戴头套的人的眼神，不仅没有鄙夷或嘲弄，反倒是透露着憧憬与羡慕。

　　莫非那种头套是这个地方的潮流吗？杰罗尔德想起了之前和自己交手的比目鱼剑客，不由在心里嘀咕道。

　　经过了玩家们自发努力的布道和拉人，无名小镇早已今时不同往日，虽然和大城市没办法比，但也变得相当繁华。

　　小镇的常住人口超过了两千人，并且还有继续上涨的趋势，其中玩家人数虽然才刚刚达到四百人，但是每一位都是真信徒，获得系统之后的未来也大可期待。

　　有了玩家作为榜样之后，相信剩余的一千六百多人也会陆续成为游戏之神的真信徒——毕竟和其他擅长画饼的教会不同，游戏之神教会从不画饼，饼就在那里，自己去拿就行了……

　　“对，虽然还有很多东西想要展示给你看，不过姑且先去陪我补充一下货物吧。”

　　玛涅刚想要带着杰罗尔德去系统商店，让他见识一下他们的游戏之神从地球无人售货机那里得到的灵感所搞出来的现代设施，但没走几步就听到有路过的玩家一边兴高采烈地讨论着什么‘锦鲤兄弟又发现了新的boss’‘你的消息落后了，那边已经变成一个新的副本了！’一边朝着复活石走去。

　　顿时玛涅就停下了脚步，若有所思地看了眼自己身边的护卫：有了护卫的话，我这次不会一上来就死掉了吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第二百五十六章 无名小镇的发展进程免费阅读。https://xs.23sk.com 