
　　可很快，徐靖就将这个念头打消了，太离谱了。要知道眼前的三眼金猊已经是万年魂兽，灵智方面肯定不会太低，甚至会远远超出同年限的魂兽。

　　这样一来，应该只是好感。

　　徐靖撑了撑下巴，盯着雀跃的帝皇瑞兽三眼金猊瞧，此刻的她可并不是王秋儿，只是一头简简单单、很单纯的魂兽，没有受到人类世界信息的干扰，更加没有在进行化形人形之时，被此刻的神王唐三暗中将唐舞桐的一丝神识丢进去。

　　随后，徐靖深深地看了一眼翡翠天鹅碧姬，以及那个妖眼魔树万妖王，真不知道她们能够守护多久帝皇瑞兽三眼金猊呢。

　　除了徐靖以及准备暗中出手的唐三外，应该就没多少人能够知晓，三眼金猊化形之时，会被趁虚而入吧。

　　徐靖眼里精芒微闪，他觉得自己有必要在此刻做一点儿什么，至少能够避免以后王秋儿献祭身死的问题。当然，能够让唐三吃个闷亏，他也是乐意的。

　　想到这里，徐靖开始翻阅起来那本精神秘籍《命运神海》，里面有关于精神力方面的运用，同时会得到命运之力的加成。

　　【一叶障目】：通过修炼《命运神帝经》而出的命运精神力施展，融合纯正的命运之力，将其捉摸不定的命运特性发挥到极致，用以掩饰原有的命运线。

　　【注意事项】：该能力仅为拥有纯正命运之力的人才能施展。无修为门槛限制，效果无上限限制。

　　徐靖细细品味了一番，不就是为现在的他想的事情，量身定做的嘛。

　　纯正的命运之力，堂堂身附星斗大森林命运之力的帝皇瑞兽三眼金猊，当然没有问题。

　　而徐靖正好满足修炼有《命运神帝经》而出的命运精神力，两相配合，自然是没有问题。

　　当然，最让徐靖在意的一点，就是使用并没有修为门槛限制，效果无上限限制。

　　这里，前半句就方便了徐靖，不必担心修为的限制。

　　而后半句，所谓的效果无上限限制，是不是就意味着，身为神王的唐三，也不一定能够暗中出手，改变王秋儿的命运线？

　　命运这个东西，特性是捉摸不定，没有多少人能够真正参破其奥秘。

　　纵使是唐三身为神王，可对于命运一事，也只是有所了解，但不足以掌握命运。

　　“小家伙，你叫什么？”翡翠天鹅碧姬已经观察了一会儿徐靖，发现其虽然比较平静，但似乎在打什么主意。

　　可是，她并没有感受到恶意，似乎还有一丝丝的温柔。

　　这丝温柔，似乎还是对帝皇瑞兽三眼金猊的，就有一点儿奇怪。

　　“徐靖，徐靖的徐，徐靖的靖。”徐靖看向翡翠天鹅碧姬，随口说道。

　　“……”翡翠天鹅碧姬语塞，她还是第一次听到这样的介绍，会不会太草率了一点儿，谁知道是哪两个字啊。

　　“看起来，瑞兽很兴奋，似乎很喜欢那姑娘。”碧姬移开视线，看向从一开始有些紧张的江楠楠，到现在已经很轻松就和帝皇瑞兽三眼金猊玩起来，这样的场景，真是她数十万年都未曾见过的。

　　“可能，都对对方感兴趣吧。”

　　徐靖也是有些惊讶，对于江楠楠能够和三眼金猊打成一片，是他未曾预料到的。

　　“有道理，只是，现在可以说说看，你是如何知晓那么多关于星斗大森林核心圈的事吗？”

　　翡翠天鹅那对碧绿色的眼眸里有些好奇，这件事是她心里始终惦记着的。

　　如果不是有帝皇瑞兽三眼金猊的出现，翡翠天鹅碧姬肯定会采取一些非正规的措施，来获取徐靖知晓这些的原因。

　　没办法，守护星斗大森林，是她们这些魂兽的责任。而守护核心圈，乃至生命之湖，则是她们这些凶兽的责任。

　　“翡翠天鹅碧姬冕下，应该不会简单的认为，命运之力，只能用来加速修炼，提高突破瓶颈的几率吧？”徐靖看了看，微笑着反问道。M.23sk.com

　　碧姬那对碧绿色的小翅膀，在背后有气无力地扑腾了两下，她看了看身旁的万妖王，眼里闪过一丝诧异。

　　“你的意思，不会是想告诉我，你会预知吧？”

　　碧姬有些惊疑不定，对于这种可能性，她觉得还是有些可能性的。

　　像掌握了时间，能够通过媒介，在时间长河中，寻找到相关的人与物。

　　而掌握了命运，自然能够通过命运线，来获取一些信息，甚至凶猛一些，直接改变命运，属实可怕。

　　“预知？怎么可能。”徐靖下意识地说道。

　　随即他脸色一正，道：“被你发现了，确实是这样。”

　　“……”碧姬神色一凝，总有一种被戏耍的感觉，好讨厌的感觉，想揍人。

　　而万妖王脾气就有些火爆了，盯着徐靖，冷声道：“问你什么话，就回答什么话。别在这儿耍些花招，你若不说，今日没人能够离开。”

　　徐靖微眯了一下眼睛，说道：“你这是，在威胁我？”

　　万妖王从一开始，就对于碧姬这么和善，感觉到有些生气，现在听见徐靖此番话，就更气了。

　　拜托，可没有哪个人类魂师，敢在两头数十万年的凶兽面前，这个态度啊。

　　“你，这是在找死？”万妖王好歹活了数十万年，修养方面还是有一定修为的，但该有的怒气，还是有的。

　　徐靖笑了笑，没有回答，风轻云淡，淡定自若。

　　这时候，正在与江楠楠玩耍的帝皇瑞兽三眼金猊感受到了异样，看向这边，发现万妖王身上隐隐有杀意，连忙跳了过来。

　　“大树根！你想对他干嘛？”三眼金猊跑到徐靖身前，大有保护之意。

　　“瑞兽，你不必紧张，我不会对他出手的。”万妖王见三眼金猊护着这个人类，眼神有些阴翳，但还是看在瑞兽的面上，不屑道：“就他这个小身板，本王吹口气都能弄死他。”

　　“嚯，好像确实是这样。但是，这个同我的态度，没什么关系吧。”

　　徐靖听见万妖王这番话，耸了耸肩，无所谓道。

　　有时候，漠视比之动手造成的伤害，更大。

　　万妖王眼里黑光闪烁，瞧见帝皇瑞兽三眼金猊守护的样子，心里感觉到很不平衡。

　　这么多年以来，帝皇瑞兽三眼金猊可没有这样对待过任何人。

　　“看了这么久，现在给本王滚出来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第五十七章 不平衡的万妖王免费阅读。https://xs.23sk.com 