    战争便是如此……双方摆明车马，来一场公平的大战，反而很罕见，更多是这种突发的遭遇战。

    既然是遭遇战，两边的战力自然是极不均衡的。

    如果说食死徒们有什么优势，那便是作为埋伏一方，他们人数众多。

    甚至还有大量增援，以及围点打援的巫师，准备随时阻击傲罗。

    而敌人不过三个罢了。

    但对于威廉他们来说，优势也很明显：

    那就是威廉本人。

    不止是赫敏，连博恩斯都如此认为，不然她也不会主张留下来当鱼饵。

    优势都特么这么明显了……敌人非但不投降，还胆敢向他进攻？！

    于是，脾气很大的威廉顿时就怒了。

    他走向食死徒，脚下的鞋子，以固有的节律，踩在大理石地面上，出“嗒嗒嗒”的声响。

    声音不大不小，速度不紧不慢，却给人一种特别的气势……似乎史塔克一个人，包围了全部食死徒！

    不止是多洛霍夫如此想，很多巫师都是这样认为。

    但也不能退啊，就三个人在这里，如果任务失败……黑魔王会怎么惩罚他们？

    “冲过去，杀了博恩斯就跑！”多洛霍夫下达命令。

    许多食死徒都一同举起魔杖。

    不见威廉有多少动作，金色光芒闪烁起来，最前面那位巫师，便胸膛炸烂，倒地而死。

    无数魔咒射来，一连串耀眼的闪光，如同有一股强劲的风吹过空地。

    威廉身形已然消失，幻影显形在第二个目标身前。

    他手中魔杖轻轻一磕，敲击食死徒头颅，整颗脑袋就那么炸碎了，尸体也凌空而起，砸向第三名敌人。

    威廉看都不看，不知何时左手握剑，然后剑身一转，迅猛的向上一提。

    啪！

    火焰迸射！

    攻上来的另一个食死徒，射出的一团火球，被那把妖精宝剑轻松切开！

    两团火焰，安静悬停在空中，保持着燃烧姿势，然后以更快的速度，朝着人群中砸去。

    那名食死徒还没搞清楚状况，威廉就已经贴身，肘击在他手臂。

    食死徒吃痛，手中魔杖被迫改变方向，但他已经喊出了阿瓦达索命。

    绿光蹭地射出，落在远处同伴身上，直接倒地而亡。

    威廉微微一笑，甩出反幻影移形咒，他没有停留，再次消失在原地。

    那名食死徒误杀了同伴，却没来得及思考这件事，因为十数道光芒射来。

    他想要逃跑，却绝望极了，因为身上已经被施展反幻影移形咒。

    威廉借刀杀人后，又站在另外一堆人中，他将食死徒用绳索缠住，伸出一手往下一按。

    死命挣扎的巫师，整个人就陷入喷泉中，扬起一阵气泡，然后悄无声息。

    这种乱战，切勿在同一个地方停留过久，必须要不停的移动，一击即退，粘身即走。

    否则很容易被食死徒的魔咒集火。

    威廉就像一条游鱼一样，在敌群之中乱窜，不断地幻影显形。

    这种“金色闪光”行为，给食死徒造成了很大的困扰，让他们无法释放范围性魔法。

    威廉所到之处，必然食死徒存在，而且还不止一个。

    一旦释放范围性魔法的话，误杀自己人的可能性更大。

    虽然这一会的功夫……已经误杀了很多。

    食死徒们心有顾虑，但威廉可不会。

    他在人群中旋转，跳跃，他闭着眼。

    偶尔被围住，便抬起魔杖，微微滑抹了几下，无形的风刃飞出，就有运气差的食死徒被击中。

    一大滩由点及面的血泊出现。

    这滩血泊，随着威廉的继续杀戮，继续迅速向前推移。

    威廉的杀人手段，在这场战役中，展现的淋漓尽致。

    无论是魔咒、变形术、黑魔法、剑术……甚至还有近身格斗。

    这些全都完美的结合起来。

    几十年的时间循环，他知道如何用最节省体力和魔力的方式，杀死敌人。

    随着敌人越来越多，威廉举起魔杖，大声道：

    “清场了，食死徒们。”

    作为《人形伏地魔百科全书》，他和伏地魔交手过很多次。

    对黑魔王的各种深奥的黑魔法，威廉都“略懂”一二。

    伏地魔并非只会阿瓦达啃大瓜，他会的大面积杀伤性魔咒多着呢。

    用邓布利多的话来说：

    “伏地魔的魔法知识，可能比现在任何活着的巫师都更为广博。

    一旦他恢复了全部魔力，恐怕就算我使用最复杂、最强大的咒语都不一定能打过他。”

    威廉以伏地魔为老师，此时自然是有样学样，毫不客气。

    只见他魔杖抬起，无数灰色的海雕飞了出去。

    威廉随即化作一团烟雾，进入了海雕体内。

    亚克斯利瞪大眼睛，他曾经见过黑魔王使用过类似的魔法，不过不是海雕而是蛇。

    然后，瞬杀了三十名巫师。

    “快撤！”他大喊一声，已经幻影移形离开。

    所有的海雕，分别落在不同的方位。

    那一刻，在身陷死境的多洛霍夫看来，整座天空都是绿光的。

    无数道死咒，织出一张恢恢大网，瞬间将食死徒们覆盖。

    这个魔法的精髓就在于，施咒者可以在无数个动物之间瞬移。

    明明是不同时刻用出魔法，却好像是同一时刻使出。

    多洛霍夫被贯穿力惊人的阿瓦达索命挟带到天空，最后一起坠地。

    还有不少没来得及逃跑的食死徒，双脚离地，脑袋像是被重锤击中，重重摔在地上。

    这样破坏性极强的招式，威廉以前是没有机会施展的。

    毕竟面对黑魔王，也打不中对方。

    但在战场上面对这些食死徒就不一样了。

    看见那么多同伴，就这么毫无反抗地死去后，那些活着人，终于丧失了赴死的勇气。

    开始有人逃跑。

    亚克斯利出现在远处，心有余悸地喘了口气。

    史塔克太可怕了，面对他有种面对邓布利多的感觉。

    就在这时，他突然抬起头，一脸地狂喜。

    天空传来号角声。

    那声音像是数千个灵魂在嘶吼，听到的人骨头似乎要燃烧一般，仿佛有灼热的火焰，由内往外炙烤着血肉。

    就连唐宁街十号的梅杰首相，都站在窗户边，向着天空望去。

    他彻底惊呆了，双手在发颤。

    甚至闻讯赶来的查尔斯王子，望着天空，都一脸愕然。

    白金汉宫出了这种事，难道我要当国王了？

    威廉眯起眼睛。

    七八头赫布底里群岛黑龙，出现在天空，上面站着巫龙骑士。

    为首的那头火龙上，喷射出龙息，著名的维多利亚镀金雕像，轰然倒塌。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    感谢QQ阅读读者“李凌语”大佬的万币打赏！

    欠更+1！

    真的作者，敢于直面欠更的人生，敢于正视淋漓的还更。这是怎样的哀痛者和幸福者？

    ——迅·鸦·哥儿）

