
　　“选哪一个？”

　　“选哪里？”

　　一左一右，两个脑袋探过来看。格雷特左肩放上了赛瑞拉的下巴，至于右肩，干干脆脆往下一沉——

　　特洛卡先生跳到他肩头，尾巴一勾，毛茸茸地卷在格雷特脖子上。

　　“特洛卡先生！”

　　格雷特怒吼，耸肩，扭脖子。回答他的，是一声娇嫩清脆的“咪——”

　　特洛卡先生缩成了幼猫大小。

　　格雷特：“……”

　　扭头回望，林恩法师正在后方七八米远，听奥罗拉指手画脚，讲今天遇见雷霆之主的传奇故事……

　　好吧，指望猫主人管猫是不可能了。格雷特把黑猫从肩上拎下来，托在掌心，挠挠下巴：

　　“特洛卡先生，你好重啊……下次跳上来先变轻一点，好不好？”

　　黑猫懒洋洋甩了甩尾巴。

　　身边“嗤”地响起一声轻笑。赛瑞拉把幼猫从他手里抓过来，撸了两把。一边按在手里撸，一边看地图，顺带侧耳听奥罗拉吹牛。听了两句，忽然惊喜道：

　　“格雷特，你被雷霆之主收为弟子了？”

　　传奇啊！那可不容易！对于龙族来说，人类，虽然比较有趣，力量和寿命可真是不值一提。但是传奇不一样，任何一位传奇，那都是可以和成年龙平起平坐的！

　　传奇？

　　诺伍德法师托着地图的手臂一颤。

　　相比这些天之骄子，这些随随便便就能进阶四级五级、在通天塔的实验室研究的法师来说，从20岁挣扎到40多岁，看尽法师之城的风风雨雨的他，更明白一个好老师的价值——

　　对于法师来说，那基本上等于可以在年轻时无视生活压力，安心研究，全力出成果。也几乎等于，扫清了学习阶段的几乎所有障碍。

　　看看林恩吧，有个大法师作为老师，就能周游全国，越级反杀，完全不用担心战斗力不够；

　　再看看奥罗拉吧，有个大法师——还是传奇法师的弟子——做老师，可以无忧无虑在伊格尔峰顶学习，20岁就进阶了五级法师。

　　相形之下，格雷特没到五级，就弄到一座高阶法师塔，这成就都让他觉得有些梦幻。而得知他成为传奇弟子的消息，诺伍德法师心里，一块石头才落了地：

　　原来是这样，原来是雷霆之主在长期关注。这就对了，这样的话，法师塔就不怕保不住了……

　　他神色若喜若惊，盯着格雷特，双手微微颤抖。格雷特看着他这个样子，暗暗叹一口气：

　　得，指望他继续解说详情，大概不可能了……

　　他耸耸肩膀，转过身来。奥罗拉身前，一对少年少女，正在睁大眼睛听他说话，时不时发出惊喜的轻呼：

　　法师塔的主人，居然能拜传奇为师，太好了！虽然他们还没有成为格雷特的弟子，可是，水涨船高呀！

　　他们再努力努力，说不定也能成为传奇的徒孙？

　　格雷特一眼看到，笑着招手叫他们过来。反正诺伍德先生也没心思解说了，还是听听他们的需求吧：

　　“你们知道，我未来会开一家治疗所，研究相关治疗法术。你们的项目也可以包括进去——所以，走之前给你们的任务，你们进度怎样了？”

　　女牧师和少年死灵法师对望一眼。然后，里昂·卡洛斯上前一步，恭敬道：

　　“先生，我按照您的吩咐，已经找到了身上有痘疱的牛。和牛打交道很多的挤奶女工，也确实没有得天花。但是，在用牛的痘疱浆液感染人类，以提供保护方面，我……失败了。”

　　那进度还挺不错的，至少已经找到牛痘了。格雷特点点头，勉励两句，转向安妮维雅：

　　“你呢？”

　　“我……”

　　少女牧师纠结了一下。格雷特离开这段时间，她住着格雷特的法师塔，拿着格雷特的经费，用着格雷特的实验室，做着格雷特的选题。势如破竹，从一级牧师，突破到了二级牧师。

　　然而，在父母亲眷，连同伍德长老，一起上阵的情况下，也只做出了一点勉强算是成果的东西：

　　“我们……我们找到了一种东西，可以抑制先生您命名的，那种叫结核菌的细菌生长……但是，做不成药……”

　　直接喂给兔子，没用；

　　揉碎了往兔子的伤口上敷，几乎没用；

　　照着格雷特之前，做青霉素的流程重做一遍照样没用；

　　把做青霉素的流程改动温度、改动试剂，改动反应时间，各种改动，半点没用……

　　金钱，人力，材料，法师塔的能量，全都给他们打了水漂。

　　“哦，你们搞出链霉素来了？”

　　格雷特大喜。

　　链霉素啊！

　　前世第二种抗生素啊！

　　和青霉素双剑合璧，一个对付革兰氏阳性细菌，一个对付革兰氏阴性细菌，绝大部分的细菌感染，就可以控制了！

　　链霉素的研发难点在于找到链霉菌，有了这个一，才有跟在它后面的一大串零。而现在，安妮维雅，把这个至关重要的“1”做了出来！

　　“来来来，你们各写一篇论文给我。”他一时眉飞色舞，笑吟吟的，摆出了带教老师和法师塔主人的架子：

　　“顺便写一下，继续推进项目的思路和方案，以及需要的预算。经费，场地，人员，都估计一下——”

　　伸手拍了拍地图上的红圈：

　　“我们向议会申请经费去！”

　　两位学徒各自回去埋头苦写。格雷特自己一手《奥术》，一手《魔法》，还要准备医院的选址、建造和接下来的研究规划，忙得一头是汗：

　　“啊啊啊啊……林恩大哥，我们法师塔还有多少钱啊？”

　　“你才想起来问这个问题？”

　　林恩摇了摇头，瞪着这个万事不上心的家伙，又好气又好笑。

　　格雷特去黑门半岛的时候，根本没有留下一个靠谱的规章。法师塔每月能收入多少钱，正式法师能支出多少，学徒能支出多少；日常津贴多少，研究经费多少……

　　怎样才能细水长流，优先保证法师塔主人的日常研究，同时向保证其他成员提供足够凝聚力，格雷特这家伙，怕是想都没有想吧！

　　更离谱的是，他们最大的一笔收入——青霉素的销售收入，迄今为止，都是和法师塔结算的！

　　换句话说，如果不是他看着，如果不是他、奥罗拉和诺伍德都比较有良心，有分寸，就他们几个，能把法师塔提空了！

　　格雷特咳咳两声，厚着脸皮，装作没有听见。林恩搓了搓手指，忍住了没有敲他一下额头，叹口气道：

　　“来，我先给你算算，我们法师塔的进账吧……”

　　——最大的一笔是青霉素。议会的军队系统，每月固定采购200支，交易大厅挂出100支，战神神殿100支，泉水神殿100支。

　　给自然神教的分成以实物方式支付（也就是说，让他们每个月多做两三百支青霉素，自己偷偷带走）。

　　给诺伍德法师的提成法阵分成，在他工资里扣划。

　　算下来，法师塔每个月的收入，稳定在400贡献点以上。

　　龙息之手的兑换收入，在度过了最初的高峰之后，有所下降。但是，从格雷特离开到现在，也进账了500贡献点。

　　再加上显微镜的收入、无影灯的收入、铅笔的收入、铝粉的收入，以及诺伍德法师到处去装电动机的收入，等等等等……

　　“总而言之，法师塔的账面上，现在还有5000多贡献点、1000多金币可以动用。买房子买地，或许要和议会谈分期付款什么的，单纯造房子，你就放心花吧！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我觉得好像还是不够的样子……”

　　格雷特愁眉苦脸。造房子是不用钱，给医院里加各种防御设施、消毒设施、炼金设施，要材料费，要给魔法师出场费；

　　他自己给人治疗可以不要钱，要外聘牧师或者医疗系魔法师，绝对不可能不给钱；

　　再加上研发链霉素、推广牛痘接种、研究心电图的纸面记录，以及制造动脉导管未闭的动物模型（对了，还要请一个自然之神牧师来照料动物，至少请一个）……

　　随便哪一样都是无底洞，随便哪一样，钱都出去得哗哗的。

　　“林恩大哥，你们看看这些东西。”格雷特愁眉苦脸，把空间袋往外一倒：

　　指头粗的金项链，胳膊粗的金项圈，金手镯，金戒指，金碗，金盘，银项链，银项圈，银杯银碗……

　　毛皮，兽牙，兽骨，各种认得出或者认不出的疑似魔法材料……

　　这一路上的兽人，矮人，野蛮人，送给他的礼物，格雷特不分好坏，全都堆在空间袋里了：

　　“把你们想要的挑走，可能用得上的留下，剩下的……就都卖了吧……”

　　林恩扶额。他向奥罗拉、诺伍德以及两小只挥挥手，示意他们随便去挑。自己拎住格雷特，横着摇两下，再竖着摇两下：

　　“给我去写论文！发论文！出去大半年了，别告诉我你一篇论文没有！写论文从议会薅钱最方便了！写完论文，再去写研究方案，去申请经费！”

　　都成为雷霆之主的弟子了，别告诉我你连经费都申不下来了！

　　钱是能从议会挖的，人，也是能从议会调的嘛！

　　格雷特愁眉苦脸地去写论文。写着写着，忽然抬头，远远喊道：

　　“林恩大哥，我的医院——医学研究所，记得帮我想个名字啊！”

　　“滚！”

　　这都要我帮着想，越来越懒了你！

　　****

　　3000字！

　　再次成功完成了一个加更！

　　我掰手指，掰手指，算啊算啊，还是觉得这点钱不够研究用的，还得再从议会薅……

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第四百四十九章 帮我给医院想个名字啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 