    樊家？

    房家？

    孟昔年皱眉。

    樊家他就不说了，但是房家？房宁玦难道要跟着进小南城这边来凑热闹？

    “我这一趟去了京城，听说房家祖孙都一拍两散了，怎么房家还能来这里跟赵老板合作？而且，这城里的矿山，什么时候由赵老板说了算了？”

    “我看你离开了这么一段时间还真是傻了。”

    小桃嗔了他一眼。

    “赵小姐前段时间为什么那么哄着雷先生？可不就是为了这事吗？雷先生离开小南城都把重要的东西放在赵小姐那里了，说明就已经很信任她了，那赵小姐从中出力，这矿山的事交给赵老板不是很正常的事了吗？”

    “这你都知道？”

    “我哄着赵老板也是为了你啊，厉哥，我是打算以后好好跟你过日子的，但是在咱们好好过日子之前不是得想办法多弄点钱？”

    小桃说着又朝他怀里偎了过来。

    孟昔年一手就将她按坐在凳子上。

    “你别勾我，我伤没好。”

    他很是懊恼地粗声粗气说道。

    小桃愣了一下，听到他这话才笑了起来，“什么时候这么虚弱了？以前肩膀扎了一刀，当天晚上不也没放过人家吗？”

    孟昔年：“......”

    “雷先生还没有回来？”他不想跟她说着那些话，便立即转了话题。

    “没呢，赵老板似乎是挺得意的，说赵小姐跟雷先生应该是能成了，以后他要是成了雷先生的岳父，小南城里他更能横着走。”

    “雷先生被大爷喊去了庄园能有什么事，竟然这么久都没有回来......”孟昔年试探地说道。

    但是小桃却不知道什么“大爷”什么“庄园”，听着似乎是一头雾水的样子。

    “你们那边的事我不清楚啦，”她有些纳闷地说道：“不过邹叔最近好像也是挺忙的？”

    邹叔？

    “对了，你们走了之后，邹叔还跟雷先生吵过一架呢，好像说人是他抓的，雷先生却想把人放走什么的。”

    “什么人？”

    “我哪知道什么人？赵小姐才知道。”

    小桃已经没兴趣再说这些事了，看着他又想靠过来，“厉哥，你不生我气了？”

    孟昔年强忍着想避开的冲动，面无表情地说道：“你还是先去哄赵老板吧，去矿山做事我觉得可以。”

    小桃的手刚刚碰到了他的手臂，突然就一把推开了他，自己也猛地退开了几步，震惊地看着他，“你不是厉哥，你是谁？”

    竟然认出来了？

    孟昔年站在那里没有说话，也暂时没有动作。

    “厉哥身上有股烟味的，你没有。你比厉哥高一点点。你的身材比厉哥结实。发角也不一样，耳朵也不一样，手也不一样.......”

    她刚刚就觉得有点不对劲了，直到能碰到他才能肯定。

    这个人绝对不是厉永飞！

    “厉哥在哪里？”

    小桃瑟瑟发抖了起来。

    然后她猛地就转身要奔出去。

    孟昔年一扬手，劈中了她的后颈。

    这个女人出去一说开，肯定会坏他的事。

    所以他只能将小桃先绑了起来。

    这几天孟昔年也打听到了，雷先生不在，邹叔权力很大。

