    杨飞一早就来到了球队的办公区，见到特雷沃阿里扎已经在这里躺着接受夏薇的治疗了，杨飞走过去询问了一下特雷沃阿里扎的身体恢复情况，发觉没有什么特殊的，一切都在循序渐进地进行，杨飞走出了球员康复室，然后来到了自己的办公室坐在椅子上，看起了球探报告，正在随便翻看的时候，突然他坐了起来，他仔细盯着面前的平板电脑，上面写着一名球员的资料，“球员名字：塞德里克福穆伦布，国籍：民主刚果，身高：208公分，体重：95KG，臂展：220公分位置：小前锋/大前锋，出生日期：2002年4月17日，目前在金沙萨大学医学专业。”

    就这么几句话，让杨飞似乎看到了什么，年纪很轻，身高体重臂展十分出色，不知道这名球员能不能被我们选中呢？目前只有体侧这些数据，没有什么其他的详细资料，看来要跟达里尔莫雷商量一下了。

    正在杨飞想着的时候，达里尔莫雷就走进了杨飞的办公室，说道：“杨，你今天来的真早。”

    “早，达里尔，我刚才看到了一份球探资料，我觉得我有必要去一趟刚果金，你看看这名球员的资料。我觉得他的身体非常出色，只是不知道其他的一些资料。”杨飞说道。

    达里尔莫雷接过杨飞递过来的平板电脑，看着塞德里克福穆伦布的资料，然后对着杨飞点了点头说道：“从身材的各种数据来看，确实非常不错，我也觉得你应该去看看，看看这名球员有没有被其他球队留意，如果没有的话，我们可以用一些手段来让他加入我们的球队。如果你去了的话，就可以推断出他的明年的选秀顺位，只是不知道他会不会参选。”

    “你说的这些交给我吧！我也想去看看他的比赛，顺便了解一下他家里的情况。”杨飞说道。

    “那你准备什么时候出发？”达里尔莫雷问道。

    杨飞想了想，然后说道：“应该是会在等两天吧！毕竟我刚回来没有两天，我想再多两天陪陪家人。”

    达里尔莫雷点了点头，说道：“应该，你是应该好好地陪陪家人了，好吧！你出发前跟我说一声。”

    杨飞点了点头，说道：“我应该去问问俾斯麦，看看刚果金有没有什么好玩的地方，顺便看看。你放心，这个不会让球队报销的。”

    达里尔莫雷笑着说道：“没关系，我就当不知道。”说完就转身离开了。

    杨飞也走出了办公室，来到了球员恢复室，见到基本上所有的受伤的球员都已经来了，杨飞径直走到俾斯麦比永博的身旁问道：“俾斯麦，感觉怎么样？有没有感觉轻松一点？”

    俾斯麦比永博说道：“感觉已经好多了，如果不是夏医生之前就提醒过我不让我复出打球，我现在现在真想上场去比赛。不过现在我会听夏医生的话，我会配合治疗的。”

    杨飞点了点头，然后问道：“俾斯麦，你们刚果金有什么比较出名的景点吗？”

    “你要去旅游吗？”俾斯麦比永博问道。

    杨飞想了想，然后说道：“其实也不算，我要去你的祖国去观察一名球员，顺带去那周围转转。”

    “哦？是谁能告诉我吗？”俾斯麦比永博问道。

    “是一名叫塞德里克福穆伦布的球员，你认识吗？”杨飞回答完之后，反问道。

    俾斯麦比永博皱着眉头，想了想然后，摇了摇头说道：“我还真的不认识这名球员。你是要去什么地方？我好告诉你那边有什么好玩的景点。”

    “金沙萨大学。应该是在金沙萨市吧？具体是在哪里我也不清楚。”杨飞说道。

    “金沙萨大学确实是在金沙萨市，是中非最大的综合性大学，你要考察的球员就在这所大学里面？”俾斯麦比永博介绍了一下金沙萨大学的情况，然后问道。

    杨飞点了点头，说道：“是的，他就在这个学校里面学习。球探只发回来了他的身体一些的资料，没有见到他的任何比赛视频，所以我猜打算亲自去看看他的情况。”

    俾斯麦比永博从听到杨飞说要去观察他的同胞球员之后，就开始很兴奋，他又跟杨飞介绍了一下当地的情况，杨飞也站在旁边跟他聊着。过了一会，杨飞才离开，乘着电梯来到了地下停车场，开着车回家了。

    一路还算比较顺畅，除了经常堵车的地方，其他的地方还算不错。

    把车停在车库之后，走进别墅，看到父母和萨莎威廉姆斯正在跟两个宝宝玩，两个宝宝见到杨飞之后，立刻咿咿呀呀地叫了起来，杨飞立刻走了过去，然后抱起大女儿杨欣嫣说道：“嫣嫣，今天有没有听话啊！”

    这时，小儿子杨欣桐不干了，立刻哭闹了起来，杨飞一间立刻用另一只手也把他抱了起来，然后笑着说道：“你们两个小家伙，听不听话啊？”

    萨莎威廉姆斯见到杨飞抱着两个小宝宝的样子，然后说道：“怎么今天回来的这么早啊？是不是又要出远门了？”

    杨飞笑着说道：“知我者，萨莎也。是的，我要去一趟刚果金，观察一名球员。你跟我一起去吧？”

    萨莎威廉姆斯好奇地看了看杨飞，然后说道：“你要带我去？为什么？”

    杨飞说道：“我答应过你，以后一定去哪里都带着你，既然是答应你的，那么我就一定会执行。不过这次应该不只是我们两个，应该还要带着史蒂夫，毕竟刚果金那边也不是那么安稳。所以我们需要史蒂夫这个著名保镖了。”

    萨莎威廉姆斯点了点头，然后笑着说道：“算你说话算数。这次只是去观察球员吗？”

    杨飞说道：“当然不是，我已经问过了金沙萨周边比较有名的景点，观察完球员之后，我们就可以去周围看看风景。”

    “可是我们去了刚果金，那么宝宝怎么办？”萨莎威廉姆斯问道。

    这时，杨母说道：“你们去吧！嫣嫣和桐桐就交给我们吧！”

