    距离黑龙山景区不到100米的荒郊野岭。

    前一刻还寂静无声的旷野突然热闹起来了。

    围绕整个场地，围起了一圈两人多高的蓝色围挡。

    围挡内，一排排大功率的矿灯将荒野照亮。

    轰隆隆，轰隆隆，各种工程车开始驶进驶出。

    黑龙山景区的景观大道正式开工了。

    罗竸宁看到入口处的施工牌上个出现一个倒计时。

    距离景观大道交付使用还剩：239:54:28。

    差不多就是10天。

    罗一吧陪着罗竸宁看了一会儿，关心道：“老板，时候不早了，您早点回去歇着吧，敖夜对身体不好。”

    “景观大道这里就交给你了。”罗竸宁伸手拍拍罗一吧的肩膀。

    虽然罗一吧之前在桃花岛里的表现不太靠谱，但在大的事情上，罗竸宁对他还是很放心的。

    罗一吧笑着保证道：“老板您放一百个心！保证如期完成任务！”

    “哈~那我先撤了，你忙着。”罗竸宁打了个哈欠，转身朝着员工通道走去。

    这会儿已经晚上1点过半，他不打算回市里了，准备回办公室将就一晚。

    说是将就，其实也不算太将就。

    毕竟，办公室里那套实木沙发可是花了5万多块钱，睡着比他在天苑小区那张床还舒服。

    “啊啊啊啊！”罗竸宁刚到门口，穿了一件绿色军大衣的罗大爷从值班室里出来给他开门。

    汪汪汪，汪汪汪--！

    拴在旁边铁笼子里的大黑也跟罗竸宁打着招呼。

    “大爷，早点睡吧！大黑你也是，赶紧的睡吧！”

    罗竸宁和一人一狗打过招呼后，抬腿朝着自己的办公室走去。

    进到办公室，打开空调，把温度调到28度，脱掉上衣当被子，直接躺倒在墙边的大沙发上。

    这段时间罗竸宁也很少敖夜到这么晚了。

    脑袋一沾沙发，还不到一分钟就呼呼地睡着了。

    第二天一早，罗竸宁是被开门的声音吵醒的。

    眼睛睁开一条缝，看到站在门口的是水淼淼。

    “是淼淼啊？这么早。”

    罗竸宁挠挠头，从沙发上坐了起来。

    水淼淼一脸关心道：“老板，你，你昨晚没回家吗？我打扰到你休息了吧……”

    看到罗竸宁睡在办公室，以景区为家，水淼淼很感动。

    这会儿，景区人手充沛，所有人都不用加班了。

    甚至，为了减轻保洁部门的负担，老板还花了几十万购进了扫地机。

    唯独老板自己劳心劳力，要加班到很晚，甚至还要睡在办公室！

    老板为了景区付出的太多太多了！

    罗竸宁抬手看了一眼手表，这会儿刚早上6点52分。

    距离景区的上班时间还有两个多小时，确实太早了！

    “咕噜咕噜……”

    罗竸宁还没说话，肚子先叫了。

    “老板，你再睡一会儿，我去给你买早点。”

    水淼淼一句话说完转身就走，轻轻带上把弄湿的房门去给自家老板买早餐去了。

    “啊哈~”罗竸宁伸了个懒腰从沙发上起身。

    虽然昨晚一点多才睡，6点多就被吵醒了，但罗竸宁这会儿脑袋里想的全是桃花岛的事儿，睡意全无。

    就算躺哪儿也睡不着了，索性便不睡了。

    出门去水房里洗了把脸清醒了清醒，在抽烟区抽了两根烟的功夫。

    水淼淼带着一堆早餐回来了。

    “去我办公室吃吧。”水淼淼带着罗竸宁进到她的办公室，把一堆早餐放在了进门左手边的茶几上。

    罗竸宁也不和水淼淼客气，坐到茶几后面的沙发上一口一个小笼包，一顿狼吞虎咽。

    昨晚没吃晚饭，再加上今早没吃早饭，罗竸宁这会儿是真饿了。

    不大一会儿的功夫，两屉小笼包吃完了，一碗馄饨汤也喝完了，还吃了两个茶叶蛋，两根油条。

    水淼淼伸手递给罗竸宁一张纸巾问道：“老板，你吃饱了没？不够我再去买。”

    “吃饱了，快顶到嗓子眼儿了。”罗竸宁接过纸巾擦擦嘴，摸了摸圆滚滚的肚子。

    笃笃笃--！

    两人说话的功夫，办公室的房门敲响了。

    水淼淼转身看向门口，招呼道：“进来吧。”

    办公室房门推开，杨蜜蜜从外面走了进来。

    “水总……罗总您也在呢。”

    杨蜜蜜一进门，看到自家水总和罗总紧挨着坐在一块儿，看向两人的目光满是祝福。

    这会儿，除了罗竸宁和水淼淼这两位当事人，景区所有员工都知道两人在搞对象。

    “咳咳……”水淼淼被杨蜜蜜的看得浑身有些不自在，悄悄挪动一下身子，和罗竸宁拉开一丢丢距离。

    水淼淼的动作在杨蜜蜜看来就是“欲盖弥彰”，掩饰就是实事！

    罗竸宁倒是坦然的多，问道：“杨总助，这么大早有什么事儿吗？”

    杨蜜蜜赶忙回答道：“水总，罗总，揭牌儿仪式会场那边的工作人员已经准备妥当，请您二位过去做最后的验收。”

    “你先去吧，我和罗总稍后就去。”水淼淼起身从沙发上站起来，打发杨蜜蜜离开。

    杨蜜蜜点头告辞：“好的水总。”

    杨蜜蜜走后没多久，罗竸宁和水淼淼一齐来到会议现场。

    “罗总上午好！水总上午好！”

    “罗总好，水总好！”

    一帮员工见到罗竸宁和水淼淼后，纷纷问好。

    罗竸宁和水淼淼微笑点头回应后，正式开启验收工作。

    从舞台的搭建质量，到音响，麦克风的音质……

    验收工作从早上7点多一直进行到8点。

    在杨蜜蜜的带领下，会议筹备组的工作做的十分到位，没有任何纰漏。

    验收工作刚做完，四辆箱式货车拉着一堆鲜花和花篮到了。

    景区一帮员工帮着花店的工人们一块儿卸车，沿着舞台摆了一圈花篮。

    8点半，罗家庄小学的一帮穿着白绿相间秋装校服的小学生在刘小翠校长和徐克静的带队下赶到现场。

    “徐克静怎么也来了……”看到跟在刘小翠身边那个梳着高马尾的高挑身影后，罗竸宁心里不由地咯噔一声。

    身高1米76，有着魔鬼般身材的徐克静，无论走到那里都是鹤立鸡群一般吸引眼球的存在。

    “哇！那个是学校新来的那位女老师吗？难怪我家姑娘天天念叨她们老师漂亮呢！”

    “啧啧，这脸蛋儿，这身材，就跟电视上那些女明星似的。”

    “我儿子将来要是能娶到这么漂亮的媳妇儿，我做梦都能笑醒！”

    景区一帮女员工看到徐克静也不吝夸赞之词。

    “罗总，我带着孩子们来报道了，应到24人，实到24人。”

    刘小翠带着徐克静和一帮学生走到罗竸宁和水淼淼面前，一脸恭敬地打声招呼。

    罗竸宁赶忙说：“辛苦刘校长和徐老师，还有同学们了。”

    “唉？”刘小翠和水淼淼听到罗竸宁的话后同时愣了一下。

    刘小翠正想着要向罗竸宁介绍徐克静呢，这不还没介绍呢怎么就知道是徐老师了。

    水淼淼也是一脸不解，她都不徐克静姓甚名谁呢，老板怎么就知道了？

    罗竸宁一句出乎意料的话，顿时让场间的气氛变得有些尴尬。

    “听罗总的意思，像是认识徐老师，自己还要不要介绍两人认识了？”

    刘小翠这会儿也有点蒙圈，来之前在脑子里过了好几遍的台词卡壳了。

    “你们好，我叫徐克静，是罗家庄小学一年级和二年级的代课老师。”

    徐克静目光在罗竸宁和水淼淼身上转了一圈后，主动开口打破了沉默，伸手去和水淼淼握手。

    水淼淼伸手和徐克静握手，温柔笑道：“徐老师你好，辛苦你和孩子们了。”

    简单聊了几句，徐克静带着孩子们去找杨蜜蜜领鲜花和加紧做最后的排练了。

    水淼淼带着刘小翠走去到舞台后方，把昨天罗竸宁跟她提起的成立黑龙山助学基金的事情告诉了她。

    “什么！罗总，罗总愿意出资100万给我们小学做助学基金！”

    刘小翠听到水淼淼提到的基金数额后，顿时惊讶地长大了嘴巴，瞪大了眼。

    水淼淼点头道：“是的刘校长，我们打算将这笔资金交给您来打理。

    老板的意思是向您学习，为咱们乡村教育事业贡献一份力量。”

    “这，这，这……这叫我该怎么感谢你们罗总啊！”

    从水淼淼口中得到再三肯定后，刘小翠留下了感动的眼泪。

    万山县是冀北省出了名的贫困县，而北齐乡又是万山县出了名的贫困乡。

    虽然国家现在已经普及九年义务教育，从小学上到初中全部免学费。

    家长只需要掏个书本费，再出点儿生活费就能让自家孩子进到学校享受教育。

    但，在罗家庄这样地处偏僻的农村，还是有很多人不愿让自家孩子去上学。

    小学的情况还好点儿，因为孩子年纪小，别的干不了，只能是上学。

    一到初中，十四五岁能干活儿了，很多家长就开始张罗着给自家孩子找活儿干。

    要么去家庭式的小作坊工厂去打黑工，要么就是去小饭店里当服务员。

    在一些家长的观念里，早点儿步入打工仔的行列，不仅可以节省学费，还能早点儿创造利润。

    在偏远地区的农村，有这样想法的家长不在少数。

    “老板说，今后咱们罗家庄小学的学杂费，书本费，生活费这些，也都有我们景区承担。”

    水淼淼一脸温柔地说道：“老板说，要让咱们罗家庄小学实现全面免费。

    不让任何一个孩子因为家里的经济条件辍学。”

    “谢谢！谢谢你淼淼，谢谢你们罗总！”

    刘小翠听到水淼淼的话后激动地握住她的手，一个劲儿跟她握手。

    水淼淼温柔笑道：“刘校长，您不用谢我，这是我们老板的一片心意，我只是转达一下。”

    “还是要谢谢你淼淼，我也会去当面感谢罗总！”

    刘小翠感动地拍了拍水淼淼的手背，过了好一会儿才松开她的手：

    “淼淼，你和罗总都是我看着长大的，你俩都是好孩子。”

    水淼淼腼腆笑道：“我和老板还有很大的差距，完全不能相提并论……”

    “……”

    刘小翠和水淼淼闲聊几句后，迫不及待找到罗竸宁表示感谢。

    “罗总，谢谢您对教育事业的支持！请受刘小翠一拜！”

    刘小翠一句话说完，毫不含糊地给罗竸宁鞠个躬。

    “刘校长，您这可就折煞我了。”

    罗竸宁赶忙给刘小翠鞠个躬，回敬对方一个。

    “不不不！您绝对受得起！”

    刘小翠态度恳切，再给罗竸宁鞠躬。

    “刘校长，大伙儿都看着呢，您再这样我就无地自容了。”

    罗竸宁再回敬对方一个，脸上是一副受宠若惊的表情。

    现场众人看着罗竸宁和刘小翠相互鞠躬，一副师生情深的模样，在水淼淼的带领下，爆发出一阵雷鸣般的掌声。

    徐克静脸上淡漠的表情虽然没有太多变化，但看向罗竸宁的眼神变得柔和了许多。

    “呦？这是怎么回事儿？我是不是来晚了，错过了什么？”

    一声清朗的男声自人群外响起。

    众人转身，看到身后不知道什么时候多了三个穿着青夹克黑西裤蓝衬衣的中年男人。

    别人可能不认识这三人，但罗竸宁肯定认识。

    “董乡长，高所长，王所长，您三位到了也不提前打个电话，有失远迎啊！”

    罗竸宁笑着朝三人打声招呼，赶忙上前和三人一一握手。

    董海清拍了拍罗竸宁的肩膀，笑着说：“小罗你辛苦了，我找人订做了一个匾额当贺礼，要等会儿才能送过来。

    祝咱们黑龙山景区客如云来，生意兴隆。”

    罗竸宁赶忙谢道：“谢谢董乡长，让您破费了。”

    王一山笑呵呵地说：“我的贺礼是一个风水摆件，小小心意。罗总可别嫌弃。”

    王一山话音刚落，一个穿着黑西装白衬衣的中年男子抱着一个脸盆大小的铜蟾蜍上前。

    “谢谢王所长，让王所长破费了。”罗竸宁道声谢后，赶忙招呼自家员工过来接应，“大勇，快来给这位大哥搭把手。”

    “哈哈哈，来之前我跟王所长也没通个气，我俩的礼物有点儿差不多，我的也是一个摆件儿。”

    高天雷笑呵呵地说了一句，一挥手，一个穿着警服的小民警捧着一个翠绿翠绿的白玉大白菜上前。

    “谢谢高所长，您能来我就很高兴了，让您破费了。”

    罗竸宁招呼高天雷一声，再度挥手叫自家景区的人把礼物接了过去。

