
　　“给你介绍几样小东西，希望你喜欢。”马塞尔说着从台子下面拿出一个精致的盒子，打开后从里面拿出一块手表说道：“多功能智能手表，可以完成手机的所有功能，例如通话、聊天、短信、音乐。”

　　沐阳听到这里撇撇嘴，这样的手表市面上多得是。

　　“哈哈，接下来才是重点，他可以变身盖式计数器测量辐射值。完全防水，防水压1000米，带测量距离的功能。能测量携带者的身体数据，还有摄像、录音、优盘、计时等功能。这上面的摄像头有2000万像素，绝对清晰无比，录音可以做到20米内无杂音采集声音。”马塞尔说道。

　　沐阳听着马塞尔的介绍，心里就对这款多功能的手表喜欢上了，这个必须要拿下啊。

　　“多少钱？”沐阳问道。

　　“6万欧元。”马塞尔很高兴沐阳的反应，这些东西，只不过是代卖品而已，但是马塞尔说过，他们会给顾客最好的服务，会介绍很多你需要的东西，让你购物起来轻松写意，这叫全方位定制服务。

　　说白了，就是从顾客兜里多掏出钱来。

　　“给我来两块。”这么好的东西自然不能放过，来两块，沐阳准备做到有备无患。

　　“没问题，我这里刚好有两块腕表。”马塞尔非常高兴，又做成一笔生意。

　　然后他继续热情的说道：“给你介绍一套智能通讯设备，完全可以做到通讯清晰、信号防拦截防干预能力强，可以同时传输数据，作为指挥终端最好用不过了。”

　　“配套设备有眼镜、通讯器耳机，当然，也可以与这块腕表链接上。眼镜带摄像功能，可以直接将摄像的图像传输到后方指挥平台，自带电子扫描功能，红外扫描功能可以帮助你更好的发现目标，还有热能探测功能、夜视功能，怎么样，很强大吧。”

　　“通讯器耳机的抗干扰能力非常强，可以借助卫星频道，也可以自带通讯频道，不过自带的通讯频道通讯距离有限制，大概是2000米左右，不过自带通讯频道的隐秘性更强。”

　　真心不错啊，通讯设备现在还不知道是否能用上，不过这个眼镜就已经很强大了，夜视、热能探测、红外扫描、摄像，很好，这个必须拿下。

　　“这一套智能通讯设备多少钱。”沐阳问道。

　　“25万欧元，自带一套指挥通讯平台，8套通讯设备，8副眼镜。”马塞尔见沐阳询问价格，就知道沐阳动心了，但是看到沐阳听到价格时皱了皱眉头，赶紧说道：“要知道，作为一个小队，成员之间的配合必须要有统一的指挥，支援组也要做到随时了解组员动态，所以这套设备，是最基础最不可或缺的装备。”

　　小队，支援组，看来马塞尔猜错了自己的情况，不过这也让沐阳想起了很多事情。

　　他是不是也组建一个自己的小队呢。

　　第一次实施盗窃博物馆的时候，沐阳本来没有考虑过这个问题，他总以为自己可以做一个独行大盗，然后纵横天下，可是后来他发现，虽然自己一个人来去自由，可是也非常麻烦。天籁小说网

　　他在调查弗郎索瓦的情况的时候，全都是自己动手，所有需要使用的东西，也全都要自己准备，如果自己有一个小队，就可以有人商议对策，有人出谋划策，有人准备工具，有人收集情报，这样动起手来就会方便许多，而且就算是失败，也会有帮手帮助你逃脱。

　　在基地训练时，沐阳发现除了那些非常隐秘的“鼹鼠”间谍，国家组织的那些特种兵也好，特工也好，基本上都是以小组的形式存在的，一般都是一个特别行动小队。

　　这也让沐阳萌生了在任务世界组建自己行动小队的想法，哪怕招募几个后勤支援组成员，也比自己事事亲为要强得多。

　　“好吧，马塞尔先生，给我来一套。”沐阳说道。

　　马塞尔脸上露出笑容，“木叶先生，您不会后悔自己的选择的。”

　　马塞尔继续推销工作，又拿出一个类似于平板电脑的东西，对沐阳说道：“这是一款功能强大的卫星定位装置，不知道木叶先生有没有兴趣。”

　　“请帮我介绍一下具体公用。”沐阳道，现在他对于马塞尔拿出来的东西，都感到非常满意。

　　“这款卫星定位装置已经被授权使用三颗公共卫星频道信号，只要知道对方的电话号码，就可以对目标进行定位操作，很简单。当然，也可以作为地图使用，应该是现在世界上最强大的卫星地图了，还可以定位自己的位置，不至于让你迷路，就这些了。”马塞尔说道。

　　就这些，就已经非常不错了，沐阳要了一个，价格10万欧元，平板电脑不值钱，主要是使用卫星信号授权比较贵。

　　“这里有一件小工具，不知道你是否需要。”马塞尔说道。

　　“拿来看看，只要我觉得有用。”沐阳道。

　　马塞尔拿出一个盒子，从里面拿出一把类似于手枪的东西，不过却是比手枪要粗大的多，尤其是前面的枪管部位，就好像是枪管里被塞进了一个土豆一样，鼓胀胀的，但整把枪却透露着很科幻的味道。

　　“什么东西。”沐阳接过这件东西，在手里摆弄了一下，他发现竟然真的有一个类似于扳机的东西，还好奇的扣动了一下。

　　“不是这么用，我给你演示一下。”马塞尔说着，把沐阳手里的东西拿回去，打开侧面的一个开关，然后握住手把，对准桌面上的一个金属盘子扣动扳机。

　　“滋滋滋”从头部射出一个红色光线，直接打在金属盘子上，只见那个盘子很快被穿透，出现一个小洞，马塞尔往下轻轻滑动，不多时，那个盘子就被分成了两半。

　　沐阳很震惊，竟然是激光枪，难道在现在这个世界里，已经有激光武器了吗。

　　“小型化便携式激光切割器，可以对金属、玻璃、陶瓷等东西进行切割，有效距离0.2米，配套几款高能电池，我想足够在某些场合使用了，每套3万欧元。”马塞尔略带深意的笑看沐阳。

　　“很不错的小东西，给我来两套，对了，多配备一些电池。”沐阳说道。

　　两人重新计算价格，沐阳发现，宝石的价格是76万欧元，而这些东西的总价值是93万欧元，算上之前的5万定金，自己还欠马塞尔12万欧元。刚才马塞尔要给自己钱，现在自己那批红宝石的价值又不够了。

　　沐阳想了想，又拿出一颗蓝宝石放在桌子上，对马塞尔说道：“看看这个价值多少钱。”

　　马塞尔赶紧上前拿起蓝宝石，很仔细的查看起来，“这是个漂亮的小家伙。”嘴里不禁啧啧念道。

　　“我可以给你40万欧元的价格。”马塞尔抬起头说道。

　　“那好吧，现在开始结算。”

　　沐阳的收获不错，虽然损失了一些宝石，但收获了整整一车的装备，还有25万现金，而马塞尔也非常高兴，他得到了一颗高品质的蓝宝石，还有一袋红宝石，这些东西，马塞尔最少可以赚50万欧元。今天这个生意，马塞尔里外里赚了不少于70万欧元，黑市还真是暴力啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第346章：装备2免费阅读。https://xs.23sk.com 