    第3512章 心有灵犀？

    唐洛眯着双眼，思索着异能组织和异能者的事。

    虽然他对加入异能组织没什么兴趣，但对异能者的一些手段，还是比较感兴趣的。

    如果异能者的一些能耐，能通过一些方式掌握，那再面对古武强者，可就更多了一个杀手锏。

    或者说，哪怕他学不到，收编几个异能者，那也不错……

    一个个念头闪过，唐洛捻灭烟头。

    一切，皆有可能！

    坏事，有时候确实也能有好的一面……

    又想了一会，唐洛收起杂念，认真修炼起来。

    随着他进入修炼状态，龙灵也活跃起来。

    唐洛见状，意念一动。

    下一秒，龙灵虚影从他的体内冲了出来，还伴随着阵阵龙吟声。

    龙灵虚影的周身仍旧泛着血芒，恐怖如斯！

    但唐洛能感应到，由于他此时的状态很平稳，龙灵虚影的气息不算太过狂暴！

    龙灵虚影盘绕在唐洛身后，高度足有两米还多。

    唐洛仰头看着，这大家伙明显在感知着周围，眼神中除了警醒，似乎还有新鲜感。

    “这家伙，还挺高傲……”

    唐洛见龙灵虚影半天没看向他，撇嘴道。

    话虽如此，龙灵虚影的出现，让他心中莫名更踏实了很多。

    随后，唐洛继续修炼着，丹田内由于救治方世宇，消耗掉的大量内力，也在快速得以恢复！

    修炼大周天后，唐洛缓缓睁开眼睛，吐出一口浊气。

    他的身体状态，已经极好，修为也增进了很多。

    不多时，龙灵虚影慢慢消散，唐洛的气息也收敛起来。

    随后，唐洛下床，重操了他翻窗户的旧业，去了韩若冰房间。

    当他看到在床上修炼的韩若冰时，放轻了脚步，没有打扰，小心翼翼地上了床。

    十几分钟后，韩若冰缓缓睁开了眼睛。

    当她看到身旁唐洛，正眨着眼睛静静看她的时候，不知道为什么，竟露出了一丝笑容。

    这家伙，在外面整天叱咤风云，在她面前，怎么就跟个‘小奶狗’似的。

    不过，她心中清楚，这是因为爱……

    “媳妇儿，我没打扰到你吧？”

    唐洛坐直身子，问道。

    “没有，我修炼的很好。”

    韩若冰摇摇头。

    “那就好，经常修炼是好事，不光对身体好，也能消除疲惫感，毕竟你平常一直在忙工作。”

    唐洛关心道，可说到工作，他又有点没底气了。

    毕竟他知道，韩若冰很希望他能消停一些，踏实在公司工作。

    “那什么，我……我明天哪都不去，跟你一起工作。”

    唐洛想到什么，又补充了一句。

    “今晚都顺利吗？”

    韩若冰没有理会唐洛的后半句，因为她觉得可信度并没有那么大。

    “嗯，还不错，老方醒了，没什么大事了，接下来方家的争端，很快也会落下帷幕了……”

    唐洛认真几分，但也没过多解释。

    韩若冰听着唐洛说的，眨着美眸，没有多问什么。

    不是她不关心，全因她是个聪明的女人，也相信唐洛绝对能处理很好。

    “好了媳妇儿，良辰美景，该做点更美好的事情了……”

    唐洛边说，手上边开始了动作。

    韩若冰自然不会拒绝，甚至，有时候，她也会主动很多……

    翌日。

    唐洛从他自己房间出来，伸了个懒腰，精神大好。

    他刚想下楼，哼哼跑上前来嗅着，轻声哼叫着。

    唐洛回头去看，韩雨萱的房门敞着，明显是又去锻炼了。

    “怎么，这会知道找你的老父亲了？”

    唐洛抱着哼哼，下了楼。

    接着，他反应过来，哼哼这样，无非是为了他身上的丹药。

    “你简直就是个坑爹的吃货……”

    唐洛没好气。

    话虽如此，他也觉不能亏待了眼前神兽。

    龙灵虽然不能直接服用大还丹，但他服下的丹药，那小家伙还能吸收掉一部分。

    可对哼哼而言，那只能直接服用了。

    念头闪过，唐洛取出一颗大还丹，让哼哼吃了下去。

    主要是唐洛发现，吃过丹药的哼哼，对于翡翠的需求，似乎没有之前那么狂热了。

    “好好修炼，等你强大了，好跟你的龙灵兄弟一起，保护你们的老父亲……”

    唐洛看着一脸满足的哼哼，更像是在自言自语。

    不等他说完，哼哼头也不回地转身跑上楼去了。

    “太没良心了吧？”

    唐洛有点无语，这是随谁啊？

    唐洛摇摇头，来到厨房，做着他的‘好男人’。

    快做好饭的时候，韩雨萱从外面气喘吁吁地回来了。

    “姐夫，昨晚是不是又夜不归宿了？”

    韩雨萱玩味道，脸上还流着汗水。

    “我说，你别一大早就胡说八道好么，我昨晚就是回来的晚了一点。”

    唐洛没好气，这丫头，又皮痒。

    “你怎么不说你睡的跟头猪似的呢。”

    “你……你才是猪呢，我修炼的太投入不行么，急什么，玩笑都不能开了？”

    韩雨萱噘了噘嘴。

    等她看到满桌的营养早餐，表情随即变了，没办法，她实在是太饿了。

    “哎，别看了，一会哈喇子该流盘子里了。”

    唐洛注意到韩雨萱的表情，说道。

    “切，你懂个屁，美食岂能辜负……”

    韩雨萱扔下一句话，上楼洗漱去了。

    唐洛笑着摇头，不过说起来，这丫头最近修炼，确实很努力。

    平淡温馨的清晨，很快过去。

    唐洛和韩若冰从别墅出来，很快来到公司。

    韩若冰回了办公室，至于唐洛，她没有多说，哪怕这家伙昨晚还说过什么今天陪她工作一天的话。

    实际上，唐洛今天属实不打算动作，比起白天，他更喜欢晚上行动。

    但是，不代表他什么都不做。

    唐洛回了办公室，给狐狸打了个电话，让其密切关注方鸿轩的一切行踪。

    他刚挂掉电话，手机铃声响起，是林一鸣打来的。

    “老唐，在公司呢？”

    听筒传来林一鸣的声音。

    “当然，你也不觉得我大清早会去找方鸿轩吧。”

    唐洛笑道。

    “那你是不是又在琢磨等晚上再有动作？”

    林一鸣猜测道。

    “老林，有时候我真的觉得挺可怕的。”

    唐洛边说边点上了一支烟。

    “怎么了，老唐？”

    林一鸣语气微变。

    “你说，咱俩都是老爷们，不能这样心有灵犀吧，那得多变态……”

    唐洛认真道。

    “我……”

    林一鸣差点没被唐洛的话给噎个好歹。

    “没那么夸张，我就是太了解你了。”

    (本章完)

