    这声音，透出刺骨的寒气。与那血腥味融合，飘出之际，立刻让四周所有人，全部赶感受到了一股煞气！

    一道道目光如电，在这一刹那，凝聚东部传送阵，渐渐的，那阵法中出现的人影，越加的清晰，露出了全貌。

    修长的身影，看起来约三十许岁，一袭白衣下，没有飘逸之感，反而给人一种阴森之意，尤其是此人的双目，透出冰冷的狂傲，蕴含了浓郁的杀机。

    传送阵光芒闪烁，此人一步步走出，随着他的出现，血腥之味，更浓。弥漫四周。

    “一群废物！”

    这男子声音平淡，可出口之际，却是犹如天雷炸响，在这雷仙殿外，轰隆隆的回荡，四周修士，一个个均都是罗天星域内的佼佼者，此刻闻言，看向那白衣男子的目光，立即不善起来。

    王林神色平静，收回目光，这男子修为与他一样，都是窥涅初期，只是，在此人身上，王林却是有一种奇异的感觉。

    他可以确定，自己绝对没有见过此人，正沉吟中，那白衣青年忽然目光一闪，透过人群，一眼就看到了王林。

    在看到王林的刹那，这青年舔了舔嘴唇，向着王林露出一个阴森的笑容。

    王林神色如常，平静的回视。

    二人目光仿若穿过了人群，在半空中碰撞，这目光本是虚幻之物，但作为修道者。目光，实际上便是蕴含了神识，双目交错间，就是神识之间的斗争。

    如同两把利剑，在半空中迅速交错厮杀，这一切是在刹那间发生，二人全部都是一触即收。

    那白衣青年眼中露出精光，仔细看了王林一眼，刚才的神识交错，他不但没有压过对方，反而有种仿若要被对方神识穿透之感。

    王林神色如常，收回目光，对方的修为虽说同他一样都是窥涅初期，但在其神识中，却是有一股诡异的力量。

    如此短暂的接触，四周修士能察觉者，不多，唯有四人！

    其中一人，来自罗天北域，此人约中年，面白无须。最为奇异的是他的右手，此人的右手，不是五指，而是六指！在其拇指上，还衍生出了一指！

    另外一人，同样来自罗天北域，却是一个童子，这童子头颅硕大，看起来极为不协调，但在他的四周，却是有三丈方圆的空白地，显然是没有人愿意与他接近。

    这童子脸上露出痴傻之笑，在王林身上一扫后，重点看向了那白衣青年，脸上的傻笑，更浓。

    第三个察觉者，来自罗天西域，此人一身蓝衫，相貌极为英俊，双目开阖间，有精光露出，他盯着王林，眼中露出沉吟。

    最后一人，自然就是王林身边，南宫寒！

    就在这时，远处天际，红霞弥漫，大片的云层云涌，迅速的凝聚而来。在众人上空，云层收缩，化作一个老者，这老者白发苍苍，仙风道骨，现身之时，脚下有雷光闪烁，仿若整个人踏在雷电之上一般。

    “老夫雷仙殿接引使，就是你，杀了罗天东域其他资格者？”那老者现身之后，一股磅礴的气息传出，弥漫四周，从他身上展露出的元力可以判断出，此人的修为，达到可窥涅中期！

    他盯着那白衣男子，声音透出一股威严。

    “没错。”白衣青年神色平静。

    “你叫什么名字，来自什么家族！”那老者神色看不出喜怒，低喝道。

    “东临星许家！这一代入世历练者，许霆！”白衣青年说着，目光投向王林，嘴角露出阴森的微笑。

    此言一出，尤其是东临星许家这五字，立刻犹如雷鸣。在四周蓦然间回荡，一个个修士面色大变，甚至还有一些人，直接倒吸口气，下意识的退后几步，眼中露出骇然。

    东临星，或许向家才是最强大的势力，但若论名气，唯有许家！许这个姓氏，代表的就是无尽的杀戮，东临星许家每一代入世者。都会掀起一场杀戮浩劫，凡是招惹者，立刻便会屠星，寸草不留！

    许家的威名，就是在这一次次的血腥风暴下，彻彻底底的扬起。

    “难怪此人敢同时得罪一百多个修真家族……”

    “东临星许家入世者……看来这一次封仙之争，若是遇到此人，必死无疑！”

    “罢了，东临星许家一向心狠手辣，这一次，若是见机不妙，我便弃权！”

    阵阵议论之声此起彼伏，东临星许家的名头，实在太大，尤其是那血腥杀戮的作风，更是让人心寒。

    那雷仙殿接引使，略一皱眉，平淡的说道：“三日后正午，展开罗天雷仙一百零八封号之战，片许后，会有雷仙殿之人给你们发令牌，安排住宿之处！”

    说完，这老者顿了一下，目光一闪，在四周修士身上一一扫过，又道：“你们之中，可有许木？”

    此言一出，除了罗天南域外，西、北二域的修士，立刻一个个双目一凝，各自表情不同，许木之名，对他们来说，不亚于东临星许家！甚至很多人都怀疑，这许木，就是东临星许家之人！

    王林沉吟少顷，抬起头。平静的说道：“在下许木！”

    瞬间，除了罗天南域的修士表情有些复杂外，西、北两域的修士，全部目光刹那间凝聚而来。

    “魔道子许木！没想到他真的参与这封号之争！”

    “许木，许霆，这二人不知是否有什么关联。”

    “这许木在姚家追杀下，不但没死，反而可以来到这里，不简单！”

    “原来，他就是许木！”那六指修士，眼中露出寒芒，仔细的看了王林一眼。

    就连那大头童子，脸上的痴傻之笑也是一顿，收了起来，目光落在王林身上，笑容再次出现。

    还有那极为英俊的蓝衫青年，他在听到许木这个名字后，整个人仿若一把出鞘之剑，锋芒毕露之下，死死的锁定住了王林。

    “许木！那让子凤表妹念念不忘的许木！”这蓝衫青年眼中闪过一丝杀机。

    “你跟我来，殿主召见！”雷仙殿接引使，看了王林一眼，脸上罕见的露出和善的微笑，身子一晃，直接飞向远处。

    王林略一沉吟，不去看四周修士的目光，一步之下出现在了半空，向前走去。

    雷仙殿老者速度不快，向前飞出之际，前方云层一一散开，王林在后从容跟随，表情平静，一路上他甚至连一句话也没有询问。

    老者眼中露出赞赏，笑道：“雷仙殿很大，刚才所在之处，只不过是外殿而已，眼下我带你去的地方，是我雷仙殿的内殿！”

    王林点头，向远处看去，只见在朵朵云层从身边滑过之后，展现在王林眼中的，是一处处极为庄严的宫殿群。

    这些宫殿太多，但却并不密集，而是零散的分散，远远的看去，一眼，看不到尽头，凡人之中的皇城，与此相比，实在是大为不如。

    浓郁的仙气弥漫天地，仿若仙界。王林目光凝视，却是发现，那一处处宫殿，绝非凡物，甚至此地那浓郁的仙气，正是从这些宫殿上散出。

    “雷仙殿共有一千三百七十二座大殿，这些大殿，全部都是历代雷仙殿殿主，从雷之仙界取来！”老者言辞中，透出自豪。

    王林点头，赞赏道：“雷仙殿，不愧是罗天星域第一殿！”这种捧人的事情，无伤大雅，王林千年修道，早就看的透彻。

    老者哈哈一笑，说道：“许道友日后成就定然不低，这雷仙殿内，定然有道友的一处位置！”

    王林含笑与其闲谈，目光却是向前方看去，只见这整个雷仙殿，很多地方都有薄薄的雾气缭绕，其内一道道银光闪烁，显然是雷电的神通。

    整个雷之仙界，几乎所有位置都存在禁制，就连之前飞向此地的路上，王林也发现了不少禁制，若非是跟随在那雷仙殿老者身后，单单这些禁制，就足以阻挡一切。

    随着二人不断地前向，渐渐地来到了雷仙殿内殿的中心，这里，有一处巨大的广场，青石铺地，阵阵雷光在上闪烁不断，这广场很大，远远看去怕是不下千丈大小，仿若由雷组成的池水一般，尤其是二人临近时，那广场之上的雷光居然掀起，仿若一张大口，向着二人吞噬而来。

    那老者哈哈一笑，拍了下储物袋，立刻手中多出大把的赤红色小果，一抛之下，这些果子全部落入那吞噬而来的大口内。

    一声低吼从广场上的雷光中传出，那些红色的果子，一个个全部消失，化作汁液融入雷光内，使得雷光平息，不再阻拦。

    “升仙果！”王林看了那些果子一眼。

    “许道友可觉得眼熟，呵呵，此地封印的，便是雷之仙界内那头守护门户的雷灵分身，雷仙界内，凡是想要进入者，都要拿出大量的升仙果喂食雷灵，否则的话，那头牲畜却是不会让人进入雷仙界！

    我雷仙殿上一代殿主，以莫大的神通，历时无数载，终于从那雷灵身上分离出了一丝，放在这里，成为我雷仙殿的护殿神兽之一！”