    李成峰当即点头，转头对一人说道。

    “全抓起来！”

    那人身体笔直的敬礼，然后声音冷厉的说道。

    “行动！”

    命令下达。

    周围的刑警顿时就动了，把沈邢锐，他那些手下，还有优莱地产的所有人给制服到地上。

    无数冰冷的枪口，对着他们的头！

    周围所有的人都蜷缩着脖子，眼中满是惊恐。

    到现在他们才搞清楚，原来这般庞大的阵仗是为抓捕沈董准备的！

    原因是，沈董惹了他永远惹不起的人！

    而那人便是出价十亿竞拍的超级大佬蒋天临！

    “我犯什么事了？您，为何突然抓我？”

    沈邢锐被两个刑警摁在地上，他虽然心中惊恐无比，但还是忍不住问道。

    “为何抓你，你心中没点数吗？”

    “把他们全部带上来！”

    邢侦总队长范培林面色冷漠的说道。

    一大群人被许多持枪的邢警从大会场外面带进。

    望着被带过来的那些人，沈邢锐顿时目光一紧，脸上当即大汗淋漓。

    “你，说名字！身份！并把整件事的经过全部说出来！”

    范培林用手指着人群中的一人，语气威严的说道。

    那人顿时跪到了地上，目露浓烈惊恐之色，身体剧烈的颤抖着，战战兢兢的说道。

    “我……我叫梁永宽，是嘉德拍卖公司的副总经理。”

    “半个月前，优莱地产的经理张道成找到我，说他们公司的董事长看上了由我负责拍卖的南蓉区一块名叫锐汇的开发地，说准备修商业区。”

    “开始，我并没有同意，但他却威胁我，说他们沈董是沈家的大少爷。如果我不同意，以沈家在江海市的权势将我人间蒸发很容易。”

    “所以我没办法，只好答应。”

    “前日，我的私人账户上也被优莱地产转入了一笔一千六百万的汇款。”

    “今上午，因为穆氏地产竞拍出价七亿六千两百万，超过了优莱地产的预算，所以优莱地产的董事长沈邢锐给我发来短信，让我中断拍卖。”

    “我也照做了，把拍卖会推迟到了下午。而趁穆氏地产公司董事长穆振国上厕所之际，沈邢锐派人将穆振国在厕所中打成了重伤，送去了医院。”

    “我保证，以上说的话全是事实，并愿意承担一切法律责任！”

    沈邢锐被摁在地上，脸上顿时流出了密集的大汗，也极为紧张。

    他刚想狡辩，推卸责任，又有一批人被枪指着，带了过来。

    那批人跪到地上，满脸的恐惧。

    “老实交代，你们干了什么！”

    范培林瞪着他们，问道。

    “我……我们接受沈邢锐的命令，在他弟弟沈传增的带领下，在厕所将穆氏地产公司董事长穆振国，还有他的两个保镖打成了重伤。”

    他们刚说完，大会场外面又一大批人，被押着带了进来。

    望着那些人，全场所有人都惊了。

    “这不是沈家的家主沈文怀吗？”

    “岂止是沈家家主！沈家全族都被抓过来了！沈董这次可真是惹到大人物了，沈家看样子是完了！”

    “那个大佬的权势真是恐怖啊！这是要惩罚沈家全族的节奏啊！”

    沈邢锐望着自己全家的人，他顿时慌了，也再也坚持不住，身体咚的一声倒在了地上，不停的颤抖！

    之前的嚣张跋扈，成为了此刻的笑话！

    更成为了毁灭他的导火索！

    “经过严查，沈家作恶颇多，涉嫌几十起刑事跟商业犯罪。”

    “总案件，涉及沈家上下两百一十三人！”

    范培林声音洪亮的宣读着沈家的罪行。

    沈家所有人都被枪指着，跪到地上，身体战栗着，满脸恐惧。

    而沈邢锐此刻极为的后悔，他断然没有想到，因为他惹了蒋天临，居然把自己全家都搭了进来。

    现在他也真正明白先前将一说的那句话！

    狗屁沈家！一个小城市的弱小家族，对我老大来说，就如蝼蚁！

    沈家，对那位大佬来说，的确只是个狗屁啊！

    “蒋先生，沈邢锐，沈家，优莱地产公司，嘉德拍卖公司的副总经理梁永宽，还有这些打手，皆罪证确凿。”

    “您说，该如何处置他们？”

    李成峰语气恭敬的对蒋天临问道。

    “如何处置，还要我教你？”

    “不过，我还要给沈邢锐加一项罪，他之前仗着是优莱地产的董事长，沈家的大少爷，对我多次威胁。并且，他还让他那些手下准备对我动手。”

    “他，该死！”

    蒋天临盯着李成峰，满脸威严之色的冷声说道。

    李成峰点头，转头就说道。

    “沈邢锐，沈家作恶的两百一十三人，仗着手中权力猖狂至极，目无法纪，按罪枪决，即刻执行！”

    “梁永宽收取贿赂，并为沈邢锐行恶提供机会，关进重型监狱，无期！”

    “剩下那些人，与沈邢锐同流合污，作恶多端，全部抓起来关重型监狱，无期！”

    听到这个惩罚，地上的沈邢锐当即逛了，他急忙朝蒋天临爬过去，然后跪在地上哐哐哐的磕头，哭着求饶道。

    “大……大人，我……我真的知道错了！”

    “那些事都是我干的，与我家人无关啊！我甘愿接受所有的罪，但我求您，放过他们吧！”

    “他们都是无辜的啊！”

    “我求您！我求求您！求求您了！”

    蒋天临头微低，眼神冷漠的望着他，语气凌厉的说道。

    “求我？”

    “你之前让你那些手下对我跟穆雅雪出手，想致我们于死地的时候，你不是非常的嚣张跋扈，不可一世吗？”

    “而且你作为堂堂沈家的大少爷，权势无比，又何必求我！”

    “就你这种为非作歹的垃圾，我绝不可能饶你！”

    “此刻躺在医院的穆氏地产董事长穆振国也不可能饶恕你！”

    “夏国的法律更是饶不过你！”

    “你，必须要为所做恶事，付出生命与鲜血的代价！”

    沈邢锐满脸的惊恐之色，头磕的更加用力了，口中还不断喊着求饶的话。

    哐哐哐！

    鲜血都不断从他额头上流了下来！

    但两个持枪刑警走过来，脸色冷峻的将他直接给拖走。

    望着被拖走的沈邢锐，还有沈家之人，穆雅雪双眼通红，泪水忍不住从脸上滑落下来。

    “爸，将你打成重伤的这些坏人，都受到了最重的惩罚！”

