    桑榆还在灯下等着李朔，已经午夜时分，李朔还没回来，她心里有些不安。习惯了他在身边的日子，就很难想象没有他在身边会变成什么样子。

    夕阳匆匆进门，“姐姐。”

    “还没睡呢？”桑榆放下手中的针线活，这是刚给李朔做的新衣，眼见着快要过年了，她给做件中衣便是。李朔身为王爷，自然有他自己的穿衣规格，那些她自然是无法做主的。

    中衣穿在里头，挑个软料子压着针脚线细细的做好，穿在身上才舒服。

    “来消息了！”夕阳压低声音，“康嫔娘娘刚送出的消息，林慧去了太师府。我没敢让百花楼的人盯着，好在姐姐提过康嫔娘娘在宫外也有几个熟人，所以我就找了他们帮忙。”

    “那几个也是信得过的。”桑榆面色微沉，早前晓云的尸骨也是他们找回来细细安葬的，所以这些事交给他们办是最好不过。

    夕阳又道，“姐姐，你说这林慧去太师府是为了什么？宫里头闹这么大，太师不可能不知道贤妃娘娘小产之事。难不成，让太师去找太后娘娘算账？可太师再大，也不能拿皇上的母亲怎样，即便不是亲生母子，皇上也会顾及皇室颜面，不是吗？”

    “是这个理儿，所以林慧去找太师，定然不是让太师去兴师问罪的。”桑榆深吸一口气，“我寻思着，这里头有别的事儿。”

    夕阳撇撇嘴，“皇家就是事儿多！”

    桑榆无奈的干笑两声，“能不多吗？整个天下的事儿呢！”转而道，“你去睡吧，明儿一早再去收网不迟。入了太师府，宫门都下钥了，林慧定不敢在漏夜回宫。出来，也是明儿的事了。”

    “好！”夕阳笑了笑，“那姐姐也早点睡，殿下保不齐是有什么事儿耽搁了！若是殿下见着姐姐熬夜等着，又得揪着心肝疼。”

    “死丫头！”桑榆笑骂，夕阳吐了吐舌头，一溜烟的跑出去。

    桑榆重新拿起了针线活，却一不小心戳中了指尖，疼得她一下子缩了手。指尖冒出血点子，殷红殷红的，刺辣辣的疼。

    将指尖含在嘴里，桑榆没来由的一阵心慌。

    老人们都说，若是心里存着事儿而见血，不是什么好兆头。

    深吸一口气，她干脆起身站在屋檐下等着。

    冬夜寒冷刺骨，她裹紧了身上的衣服，翘首望着门口。这都什么时候了，往日也不至于这么晚，该不会真的出什么事了吧？

    风吹得她嗓子有些干涩，她不免轻轻的咳嗽了两声。

    “这么冷还在外头作甚？”有人从天而降，快速将她抱起，二话不说直接拐带回房。脚往后一蹬，直接把房门给带上，“屋里暖和，你这身子骨又不是太好，出去作甚？”

    “今儿那么晚还没来，我这不是怕你有事嘛！”她瞧着他如旧的眉眼，终于松了一口气。

    李朔轻叹，“我没什么事，军营里有些事耽搁了。以后别站在外头，万一冻着可不是开玩笑的。我若不归，你在外头等着也没用。”

    她点点头，“下次不会了。”

    “有什么话想问，便问吧！”李朔似乎没什么困意，但看上去又好像很是疲惫。

    桑榆想起了身上的媚骨之毒，几番犹豫还是没有开口，俄而转了话茬，“贤妃小产之事，皇上迁怒太后娘娘，你觉得这里头……”

    李朔挑眉看她，“你心里有了答案，不是吗？”

    依着桑榆对李勋的了解，这恐怕不是冲着卓太后去的。虽然也有太后的原因，那只是因为要打压卓家罢了，但……到底是冲着谁去的，现下还不好说。

    “不许想。”李朔突然将她压在身下，“看着我。”

    一想起宫里，便会想起那个皇帝，想起皇帝就等于想起前尘往事，他觉得自己内心打翻了醋坛子，酸涩得不得了。

    桑榆看着他，自是知道他这话是什么意思，“而今我这眼睛里，脑子里，记忆里全都是你，够了吗？”

    “我要你这身子里，也有我。”

    她一愣，继而一记软拳落在他胸口，“臭不要脸的。”

    四目相对，桑榆有些心虚。

    她沉吟了很久，终是开了口，“有件事我想我必须得告诉你，有关于林慧！林慧这名字你应该不会陌生，前朝公主……也就是我上辈子的乳母。她在我很小的时候就进宫伺候我了，可以说，我是吃她的奶长大的。”

    “可是后来，我身边的人全都死了，她却能安然无恙的活在宫里，伺候在贤妃跟前，贤妃对她言听计从。这显然是有问题的，绝对不是大齐皇妃对前朝奴婢该有的态度。”

    对于这件事，李朔本就没有多问，“之前我觉得，只要是你身边的人，能活一个是一个。百官要求斩杀前朝皇室的时候，我私底下拦了一帮人，但……”

    “我知道。”桑榆点点头。

    要不然那些逃出生天的皇室后裔是怎么来的？李朔无法只手遮天，有雍王有太后还有慕容德他们，都不会允许前朝皇室的余孽活在世上。

    “我在查我爹的死因。”她终是说出口，视线微沉的盯着李朔。

    李朔深吸一口气躺在她身边，轻轻的将她揽入怀中，“说说你的计划。”

    “我打算从林慧身上入手，当时宫里很乱，我不在父皇身边，而后安然存活下来的也只有林慧一人，所以她就算没有参与也该知道点什么。”桑榆想了想，“其次，慕容德父女背叛了我父亲和大燕，如今还高官厚禄，尊享荣华富贵，定是拿什么东西作为交换条件。”

    “慕容德约莫是知道图纸的事情，所以皇上才留了她，为了牵制他同时也为了安抚才把慕容玉儿册为玉嫔。”李朔想了想，“当时我在前线，正是因为文昌帝的暴毙才导致大燕军心动摇，最终溃不成军。”

    桑榆盯着他，“林慧进了太师府。”

    眉心突突的跳，李朔定睛看她，“林太师是我的启蒙师父，待我如父如友。他在朝中的影响力，一点都不比秦家和卓家少。你可知他外号叫什么？”

    桑榆摇头。

    李朔苦笑，“老狐狸！”

