
　　“不！我要跟你一块进去！”

　　大雪人还没有说话，蒙玉就抢先出声说道。

　　江白自然早就料到，蒙玉不会答应。

　　当即，他朝着蒙玉语重心长的劝慰道：

　　“我的实力，你是了解的。我一个人进去，会更加方便一些。”

　　“况且，你还得回去，将蒙伯父给治好呢。”

　　说完，江白便从怀中，拿出了那朵用布包裹着的深寒冰莲，还有一颗破幻丹。

　　看着江白手里的破幻丹，再听到江白提起了自己的父亲。

　　蒙玉顿时有些犹豫起来。

　　见状，江白连忙又接着劝道：

　　“再说了，保不齐那祭兽者组织，对你们北蒙王国还会有着什么别的计划。”

　　“咱们两个，总得有人回去，将祭兽者组织和蒙清泉串通的消息，告诉给蒙山爷爷吧。”

　　听到此处，蒙玉也只能有些无奈的点了点头道：“好！我先回去。”

　　说完，她突然话锋一转，语气坚定的说道：

　　“你一定要活着出来，如果你一直没能出来的话，我肯会进去找你的。”

　　看着蒙玉那一脸认真的样子，江白只能苦笑着点了点头。

　　见江白两人已经商议出了结果，大雪人这才朝着江白说道：

　　“你大可以放心，我会安排巴图，亲自送她出去的。”

　　想到门口那只猿形异兽的实力，江白也算是彻底放下心来。

　　接下来的时间里。

　　江白又让大雪人，为自己准备了一些食物和水。

　　毕竟，他也不知道，究竟是个什么样的环境。

　　他可不想饿死在那秘境之中。

　　一切准备就绪之后，江白这才在大雪人父子和蒙玉的注视下，抬脚迈进了那个泛着白光的洞口之中。

　　......

　　蔚蓝天际，万里无云，天空看上去就如同一块巨大的蓝色镜子般，清澈无比...

　　一片一望无际的大草原之中，空间突然间扭曲起来。

　　紧接着，一个直径四五米的黑色洞口，便凭空出现在了草原之上。

　　下一秒，一道消瘦的身影，便从那黑幽幽的洞口之中，猛然闪现而出。

　　一出现到此处时，那道人影体内的血脉之力，几乎是同时间的运转而起，目光谨慎的注视着周围。

　　可当他看清楚眼前的情形时，却是不由的一愣。

　　头上，蔚蓝晴朗的天空。

　　脚下，则是青绿色的柔软草地。

　　“这里便是秘境吗？”一时间，江白却是有些。

　　这秘境中的样子，却是和他想象中的样子，有些相去甚远。

　　“这里的天地能量，似乎比起蔚蓝星都要强上很多......”

　　仔细感受了一下，江白却是却是讶然的发现，这片空间之内，竟然蕴含着极为浓郁的天地能量。

　　而这天地能量的精纯程度，更是远远超出他的预料。

　　确定完周围暂时并没有什么危险之后，江白连忙又转头，看向了自己的背后。

　　只是这一看之下，他的脸色顿时便阴沉了下去。

　　只见，他刚刚才走出来的洞口。

　　此刻竟然完全消失不见了。

　　江白连忙，在附近寻找起，那个入口。

　　“难怪，那些进来的异兽，全都没能再回去。原来这个秘境的入口，竟然是会消失的。”

　　仔细找了半天无果后，江白有些无奈的摇头自语道。

　　由于这里的温度，忙活了大半天的江白，不得不脱下了身上的皮草大衣。

　　然而，就在他刚刚才将皮草大衣收进了储物空间里，拿起炎龙枪的时候。

　　他却是突然察觉到，一股劲风，径直朝着自己的头顶，袭击而来。

　　“哼！”江白冷哼一声，炎龙枪瞬间组合到了一起，然后朝着身后急速的刺去。

　　“嘭！”的一声闷响传来。

　　紧接着，江白便感觉到，自己的炎龙枪，似乎是遭受到了什么重击一般。

　　而他整个人，也是向后退却了两步。

　　站稳身形后，江白立刻朝着眼前看去。

　　可眼前的一幕，却是让他，不由自主的瞪大了眼睛。

　　只见，在他面前不远的地方。

　　一个半透明状的怪异生物，正缓缓的，从草地上翻身怕了起来。

　　很明显，刚才偷袭他的，正是这个怪异的半透明生物。

　　“这是什么鬼东西？”看着面前那个怪异的半透明生物，江白不由自主的皱起了眉头。

　　眼前的这个半透明生物，体型上有些类似于豹子。

　　但是，它的头顶上，却是还长着两个怪异的犄角。

　　可还没等江白多想，那个半透明状的生物，竟然再次朝他猛攻了过来。

　　“哼！找死！”江白再次冷哼一声。

　　随即，他手中的炎龙枪，顿时化为一股，直接迎着那只半透明生物，撞击而去。

　　之前的那一记碰撞，已经让江白大致揣摩出了，这个半透明生物的实力。

　　而根据他的推断，眼前这只半透明生物，最多也就是四品左右的实力。

　　换作江白进阶四品之前，对付起它来，或许还需要费些手脚。

　　但现在嘛...

　　“嘭！”的一声巨响传来。

　　江白手中化作火龙的炎龙枪，和那只怪异的半透明生物，瞬间再次撞击在了一起。

　　可让江白万万没有想到的是。

　　下一秒，那只半透明生物，竟然被他这一枪，直接轰击的炸裂开来。

　　“这就死了？”

　　看着那只，被自己一击就轰炸成了碎片的半透明生物，江白也是忍不住一惊。

　　显然，他也没有想到，对方竟然会这么轻易的，就被自己干掉了。

　　然而，就在江白还沉浸在自己这可怕的战绩中时。

　　一道淡蓝色的光芒，却是忽然从那半透明生物的一堆碎片尸体中冲出。

　　随即，那道蓝光，瞬间便钻进了江白的体内。

　　“不好！”江白这才反应过来。

　　当即，他连忙检查起了自己的身体。

　　而就在这时，江白却是清楚的感觉到，

　　那道蓝光，进入自己的体内以后。

　　竟然直接化作了一股无比精纯的天地能量。

　　然后瞬间便融入了自己的血脉之中。

　　紧接着，江白便感觉到，自己刚才战斗时消耗掉的血脉之力，不但完全补充了回来。

　　甚至，自己的血脉之力，竟然也是有了一些增长。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第182章 进入秘境免费阅读。https://xs.23sk.com 