    “经理，所有的合约，还有财务那边都查清楚了，真的和我无关呀，我们真的没有和大千签订任何的合约，也没有支付哪怕1日元的广告费呀！”在足足折腾了一个上午，折腾的法务部和财务部都开始不耐烦的弄模式的时候，广告营销部的经理终于放弃查找索尼和大千签约或者付款的证据了。

    事实非常明显，索尼就是没有和大千达成任何协议，更没有支付一日元的利润。

    “不可能呀！难道天底下真的有免费的广告？”这位经理觉得这一次简直是莫名其妙到了极点莫名其妙到了极点，他看了看身边的野原广志，然后黑着一张脸道“你现在就当着我的面，用免提和大千打电话，把这件事情给我问清楚了！”

    “是！”野原广志费了好大功夫，才从自己一大串的名片夹里面找到大千的一个叫小泉二郎的名片，然后拨通了他的电话。

    “您好，我是小泉二郎，很高兴为您服务！”小泉二郎彬彬有礼的说道。

    “你好，我是索尼的野原广志！”野原广志大声的说道“我想问您一个问题，请问为什么我们索尼的广告会出现在贵公司的VCD碟片上面？”

    “野原先生？这个问题还需要询问吗？当然是我们在为索尼进行宣传了！”小泉二郎笑着说道。

    “可是我们索尼没有和你们签订任何合约，也没有支付任何的费用，你们为什么给我们做广告？”野原广志质问道。

    “呵呵，野原先生，瞧您这话说的，当然是为了我们和索尼的感情了！”小泉二郎笑得更加的开心了“实不相瞒，我们扶桑大千娱乐的麻花藤总裁，对于索尼这样的伟大的公司，一直都非常的向往和敬佩，更是以索尼为目标，进行着自己的事业和征程！”

    “所以为了感谢索尼对我们总裁在精神上的鼓舞，我们扶桑大千娱乐哪怕不赚一分钱，也要为索尼进行宣传，这都是我们扶桑大千娱乐的一片赤诚之心呀！”

    “可是……”

    “没什么可是的，野原先生，我知道这样的行为可能让你们非常的感动，你就没有必要来感谢我了，这些都是我们应该做的。同时我们扶桑大千娱乐当期待着能够和索尼展开进一步的合作，索尼公司如果有什么需要，可以随时联系我们，我们竭诚为您服务！”小泉二郎说完，就啪的一下挂断了电话，然后疯狂的拍打着自己的小心脏，脸都吓红了。

    小泉二郎早就知道索尼一定会打电话过来询问的，所以也就提前安排好了这么一大段的说辞，总而言之就是疯狂的拍索你马屁，好歹让索尼爽了，这一次的事情也就过去了。

    事实上，扶桑的其他顶尖品牌也是这么处置的，后来有人发现了这段有趣的故事，然后就诞生了一个非常有趣的梗，叫做“免费白给我大千”

    得，还真就是白给的！

    野原广志挂断了电话，看了眼自己的经理，想要看看经理会怎么处理。但问题是，经理自己也是懵逼的呀。

    他干了一辈子的广告经理，也没有见过主动白给广告的平台呀，而且这到底算不算是违法了？

    从法理上来看，没有经过索尼公司的允许，就主动给自己打广告，这似乎就是违反了法律的，可你这事可以拿出去起诉？

    好嘛，只要索尼敢起诉，那明天新闻报纸的首页标题就有了《索尼公司发起起诉，因为被告免费给索尼打广告！》

    好嘛，这标题一出来，索尼怕不是被笑死了。

    经理活了这么久，也不知道该怎么应对这件事情，只能顺着交给上面，然后等着上面裁决了。

    ————————

    在挂断了索尼那边的电话之后，小泉二郎又马不停蹄的开始工作起来，他现在非常的忙碌，因为每天找他希望可以在大千VCD上面投广告的公司数不胜数。

    本来小泉二郎拉广告，是需要辛辛苦苦的一家家公司上门来恳谈，半个月跑了上百家公司，也依然没有谈下任何一家公司的广告。

    但是现在，小泉二郎基本上都不用出门了，因为源源不断的电话直接达到了大千娱乐，最少有上百家公司打算在大千VCD上面投广告，因为有意向的人实在是太多了，以至于小泉二郎的预约不得不安排到了一个星期之后。

    没办法，谁让大千VCD的广告，推一个火一个呢！

    大千VCD上面主推的几款游戏，比如《刀剑神域》《古墓丽影》《生化危机》什么的，都在发行之后取得了堪称爆款的成绩，就连很多知名Ip续作都没有这个成绩。

    这在所有游戏行业的公司看来，是非常不可思议的事情。因为一款全新的原创游戏，如果没有进行任何的事先宣传的话，哪怕品质再好，一般也要一个多月的口碑发酵期，才能够让游戏的口碑发酵，然后再成为爆款游戏。

    哪怕当年的口袋妖怪也是如此，足足在沉寂了一个多月的时间之后，才逐渐销售爆炸了起来。

    而这几款同样是大千开发的游戏，却能够在发售之初就成绩爆炸，除了他们在VCD碟片上面打过广告之外，似乎也就没有其他的宣传了。

    除此之外，还有那几本漫画，比如什么《名侦探柯南》之类的，火起来的速度也非常的惊人，直接就将一本刚刚诞生的漫画杂志，第3期的销量给推高到了10万册的发行量以上，这个增长速度，也是极为不得了的。

    反正被VCD主推的几个产品，统统都变成了爆款，让游戏业界和漫画界就看的眼睛都直接了。

    然后一些新闻媒体上面就出现了相关的评论，这些评论以一个分析师的角度来分析，他们认为，这个VCD广告媒体，是未来最重要的广告媒体之一。

    这VCD广告其实也是电视广告，毕竟人家都是在电视上面播放的嘛！

    而且VCD广告是独享的，和电视台每隔十几分钟就有七八个广告不同，人家一盘VCD，40多分钟的时间，从头到尾就只有你一个广告，这效果可牛叉去了。

    更重要的是，Vcd广告便宜呀，计算下来的话相当于电视广告的一半的价格，宣传效果却是翻倍的，划算坏了。

    ，尤其是当现在大千VCD不断的开疆拓土，未来扶桑家庭突破1000万台的保有量都是板上钉钉的事情。

    到时候一盘光碟，就有可能让上千万个家庭看到自己的广告，简直是一本万利的优质广告媒体什么的。

    反正这些文章都把VCD广告给吹上了天，一下子就让很多的公司将目光关注到了VCD广告上面。

    新东西不然会让人感到警惕和担忧，但反过来，新东西一旦证明了有他的利益所在，那就会让人变得不理智和盲目了起来。

    这不，在短短的一个星期之后，原本乏人问津的VCD广告，就开始受到所有公司的热捧，以至于大千娱乐每天新发行的50万盘光碟广告都被买空了，预订的都排到了一个月之后去了，按照一盘光碟20日元来计算，这每天就是1000万日元的纯利润呀！

    以至于大千娱乐不得不宣布涨价，把一盘光盘的广告价格给涨到了25日元，而这是一张光盘从生产到刻录出来的全部成本。

    大千的光盘成本，直接就归零了！