
　　李淼等待了大约小半个时辰后，便看到英略馆大门打开。

　　他看着馆长王衍和学生们正要送楚齐光离开，郝永泰、叶野等人都走了上去和楚齐光打招呼。

　　深吸了一口气，李淼从怀里伸手一抓，便掏出了早已经准备好的浴血丸、五食散。

　　看了这两颗自己千辛万苦才弄到手的丹药，他眼中闪过一丝决然，一口吞下。

　　下一刻，他整个人瞬间皮肤变得红润起来，大脑也是无比活跃，反应大增。

　　接着他伸手拿出背后被黑布包裹的大枪，一点一点掀开了黑布，整个人的气势也在缓缓提升，宛如一杆破土而出的长枪。

　　就在楚齐光走出大门几步之后，他一声暴喝，整个人筋肉一阵膨胀，气血在浴血丸的加持下猛烈爆发，手上长枪一挑，已将黑布彻底揭开。

　　“天青县李淼！请楚兄接我一枪！”

　　一声长喝震爆整条长街。

　　下一刻只见他一枪刺出，枪随人走，连续几步踏出已经快若奔马。

　　空气中似乎都能闻到一股枪尖剧烈摩擦后的铁腥味。

　　看着这突然冲出的一人一枪，在场大部分学员都是被吓了一跳。

　　有人惊呼，有人被李淼气势所压向后退去，有人下意识地向两侧闪躲。

　　李淼仅仅这一喝一刺，便已经在精神上击败了英略馆的大部分学生，甚至产生了喝退的效果。

　　只有馆长王衍面色一变，想要冲上去支援楚齐光。

　　但双方的距离有些过远，而李淼的这一枪来的太快、太突然、太让人措手不及，馆长王衍此时骤然发力……就发现已经来不及了。

　　他只能眼看着李淼手中长枪猛地甩出层层叠叠的枪影，好似一片暴雨撒向了楚齐光。

　　另一边的郝永泰心中一惊道：‘天宇学派的暴雨枪？这下糟了，楚齐光没带兵器，如何以血肉之躯抗衡？’

　　馆长王衍、郝永泰还有在场其他学员们看到这一枪，脑海中的第一反应都只有‘退’这一个字。

　　少女筱筱看着楚齐光毫无防备，空着双手的模样，也忍不住心神激荡了起来：“李淼要赢了！”

　　血肉之躯面对兵器，首先在气势上就落了下风，毕竟徒手的一方稍有不慎就会肉体被重创，或死或残，每一招出手的心理压力都是平时的好几倍。

　　这种时候能有心理素质正面硬抗，以血肉对搏杀刀枪的人万中无一。

　　很显然，楚齐光就是万中无一的那种人。

　　而出枪的李淼这一刻都觉得他这一枪之下，楚齐光必然会被他气势所乘，一定会选择后退，他甚至已经想好了对方后退后他枪法的变招。

　　却见楚齐光不退反进，直接施展了不死印法，一双血肉手掌却好像轻飘飘的布匹一般，嗖得一下便轻轻按在了枪头的位置。

　　看到楚齐光敢徒手接自己这一枪，李淼的第一反应就是对方疯了。

　　他运劲猛刺的这一下，枪头就像是个钻头，就是一堵大铁门他都有信心破个大洞。

　　在他看来楚齐光徒手硬接，简直是自寻死路，不要这只手了。

　　但枪掌接触的瞬间……在楚齐光不死印法的作用下，李淼就觉得手中长枪如同是泥牛陷海，一下子被卸去了所有的力量。

　　砰的一声轻响之中，楚齐光脚下青砖猛然炸开，同时他手掌横压。

　　伴随着枪杆剧烈弯曲，一股股劲力好像弹簧一样传导出去，砰的一声便震开了李淼的双手。

　　接着楚齐光又是一脚印在他的胸口，轰的一脚便将他踹飞了出去。

　　李淼在地上一连翻滚出了十几米才停下来，捂着胸口想要站起来，却是噗的一声吐出了一大口血来。

　　“天青县李淼？枪花耍的不错。”

　　“但又是吃药，又是偷袭，一点武德都没有，回去再练十年吧。”

　　听到楚齐光这番话，李淼气血上涌，噗的一声又吐出一大口血来。

　　而一想到楚齐光这番话会被传出去，他就又噗的一声吐出血来，整个人倒在地上晕了过去。

　　和他一共赶来的少女筱筱连忙跑了上去，一脸惊讶地看着地上昏迷的李淼。

　　楚齐光和馆长王衍说了一声，立刻指派学员们去把李淼抬进去、请郎中，免得对方死了要赖在自己头上。

　　馆长王衍感叹地走到楚齐光身旁：“刚刚这一招你真是火中取栗，我就算有这个本事，也没有这个胆子敢徒手接别人的枪头……”

　　楚齐光谦虚道：“一点微末之技而已，这招我也就练了一个多月。”

　　馆长王衍愣了愣，心中暗叹道：‘也许这就是天才吧。’

　　其他人学员们也纷纷涌了上来一阵吹捧，叶野更是喊道：“这李淼不行啊，我可是打了楚齐光两拳还全身而退的，这家伙一枪没出完就结束了。”

　　……

　　与此同时，不远的一处二楼窗户后面。

　　江龙羽看着楚齐光击败李淼的场景眉头皱起，一旁的小厮说道：“公子，这楚齐光果然有些厉害啊，竟然徒手接了李淼这一枪。”ŴŴŴ.23sk.com

　　江龙羽却是一脸不满地说道：“不……他变弱了。如果是在一个多月前北岳府擂台上的他，对付李淼这种程度的对手，一招就能够反弹枪劲，脚下的青砖也根本不会爆开，更不用补上后面的那一脚。”

　　这段是讲江龙羽知道自己要被选入镇魔司，无缘武举人以后，就在考虑直接挑战楚齐光了。毕竟现在的他还不知道楚齐光也受到镇魔司招揽的信息。

　　这一个多月的苦练之后，他自觉自己大有长进，约战楚齐光的心思便越来越压不住。

　　不过约战之前，他想要看看楚齐光如今的武道距离一个月前是什么水平。

　　结果派人去引诱年轻高手挑战楚齐光，今天过来一看，就发现楚齐光的水平远不如一月之前擂台上的时候。

　　看到这一幕的江龙羽没有高兴，反而是大失所望。

　　“我早就听说他这些日子都在忙着什么纺织生意的事情，果然武道便退步了。”

　　小厮在一旁不解道：“公子，这楚齐光变弱了，不是更容易赢他了吗？”

　　“你懂什么？”江龙羽气恼道：“我要超越的不是楚齐光，而是一个月前输给楚齐光的我。现在的楚齐光，已经没了那个价值。”

　　“我们直接去朝瑶山吧，希望那里有值得我战胜的对手。”

　　“等等……你给他留个纸条。”

　　楚齐光回到小院的时候，便发现不知道什么人在他家门口贴了张纸条。他看了看，上面写的是：

　　“武学之道，贵在专一，望你能珍惜天赋，专心练武，不要被金银迷花了眼，整天花心思在生意上，从而耽误了武道修行。”

　　“一名习武之人留。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第141章 耽误了武道修行免费阅读。https://xs.23sk.com 