    反正什么话比较浑，他们就怎么说。仿佛这天大地大，就他们的上嘴皮碰下嘴皮最大了。

    师爷满脸为难的看向书香，书香也觉得疲惫得很，心里正在盘算着，过些时日干脆还是搬到她的乡君府去住吧，大不了这边的药材让人管理着就是了。可又想着如果自己走了，刚刚搬过来的几户人家怕不是又要受那群刁民的欺负，左右为难。

    正在这时候却看到了师爷为难的目光，书香盘算了一下，索性还不如一次性的把话都给说明白了，省得以后再添新的乱子。

    书香便与师爷和翠柳商量了一番，然后师爷和衙役们便带着那家人到了村子的大型晒谷场上。翠柳则拿着铜锣四处的敲打，把所有人都唤了过来

    当所有的人基本上都聚齐了之后，师爷当着众人的面问了那个老太婆几句话。一个乡下的老婆子，成天到晚的就只知道耍横，哪里是心眼儿多的师爷的对手？几句话下来，就把她将人给打成残废的事情吐了个清清楚楚。

    那些原本围着衙役捕快的村民们，都纷纷的后退了一步，知道这件事情他们不占理了。

    师爷冷冷的笑了笑，对老太太道：“原本以为只是你一个人打的，却没想到你们一家人都动了手。你们可知，被你们下死手打的亲人现在还在医馆里生死不明，就算是侥幸抢救过来了那也是残废，你们这是杀人未遂，是故意伤害！”

    什么杀人未遂，故意伤害，这些词儿其实是从书香的嘴里听过来的。因为国家律令上面的词汇说起来非常的拗口，这些个乡下人也很难理解，索性师爷就借用了书香的话。这话很直白，也很简单，大家都听得明白。

    见村民们不再开口了，衙役们快把自己一家人给带走，老太太终于是熬嗷的叫唤了起来：“你们是个什么东西？！我打的是我的闺女，又没打别人家的闺女，你们凭什么要抓我！她个贱丫头片子是从老娘肚子里面爬出来的，老娘想把她怎么着就怎么着，你们管得着吗？！”

    不得不说这老太太也是一个胡搅蛮缠的，不过她这活多少有了些许的道理。这古代和现代不同，在二十一世纪的时候，每个人都有自己的人权和尊严，就算是在小的时候父母遗弃，那还有个遗弃罪呢。

    可在这古代不同，孝顺那是天大地大的事儿！父母让你往东，你不能往西，父母让你下河，你不能捉鸡！反正父母说什么做什么都是对的，哪怕是把你打死那也是对的！你要是敢反抗，敢说一个不字，那就是不孝顺！

    如果是家中的父母多少讲点儿道理的，做子女的或许还可以和父母温言细语的说道上两句。可若是父母不讲道理，严重搞一言堂的，你要是敢说个不字，他们就拿出去四处的嚷嚷，说你不孝顺。若是一个没有出嫁的闺女被冠上了不孝顺的帽子，要么一脖子给吊死，要么索性出家当姑子去！想要寻摸一门好亲事，让你把枕头垫到头顶上那也甭做梦！

    这时候，宋家村的这一群刁民仿佛又给自己找到了理由。纷纷的叫嚷了起来，甚至还有几个不讲道理的汉子拿着锄头想要上去跟衙役们干架。

    要说在旁的地方，老百姓们最怕的就是官差衙役，哪怕是衙差们温言软语的问上一两句话都会吓得瑟瑟发抖。哪里敢这样和衙役们正面对杠上的？！不得不说，宋家村这群人不仅脑子不好使，胆子也肥。说到底，就是让没良心，再外加上光长力气，不长脑子的蠢货。

