    昔年旧事，从青木妖王这个亲身亲历者的口中诉说出来，顿时一切不解的困惑都清晰了起来。

    从鸟族封锁太湖水面，到最后太湖水族满门受戮，尤其是当听到有上神曾在大战之中降临后，润玉手指紧张的攥成了一团。

    “小小的太湖，怎么值得一位上神亲临.......”

    润玉情不自禁的呢喃。

    区区太湖而已，也就只有太湖君一人，算是成些气候，仙君巅峰的修为，在鸟族中也能位列长老了。

    可是，太湖也只有这一位仙君，相对于堪称一族底蕴的上神大能而言，仙君修为的长老，鸟族虽然也有限，但是几百人也是拿得出的。

    鸟族便是派出十几位仙君级长老前来围杀太湖君，也没有一尊上神的出现让人震撼。

    上神至尊至贵，甚少履足红尘，一般来说他们都在闭关修行，希冀修为再做突破，红尘纷扰根本吸引不了他们的目光。

    除非大劫降临，天地轮转清算因果之时，否则上神永远都是无敌的代名词。

    唯有在天地杀劫之中，劫气扰乱天机，蒙蔽上神灵台清昧，方才有可能让上神应劫陨落。

    就算是鸟族这样的大族，上神也绝不是召之即来挥之即去的牛马，能让一尊上神降临压阵，目的只是为了覆灭太湖水府，可见鸟族当时是下了怎样的决心。

    “是啊，太湖水府的实力虽然不弱，在人间界也算是一方霸主，可是搁鸟族面前却也算不得什么，如何能引动鸟族如此杀心，六界众生也是想不明白。”

    请一位上神领兵扑灭太湖水府，这在六界众生的眼中，就好比是拿大炮打蚊子一样，毫无半点夸张。

    上神之下皆为蝼蚁，哪怕只是一位新晋上神，也能一指诛杀十几尊仙君，这两者之间虽然只差了一小步，实际上却已经是天渊之别了。

    让上神去对付一个未成上神的小仙，对于上神而言，都是耻辱。

    能让一尊上神不顾颜面都要铲除掉太湖水府，这背后的故事真是让六界众生好奇的心痒难赖啊，可是太湖水府已灭，也没人敢那么大胆去找鸟族打探八卦。

    这个秘密，便注定只能成为永久的秘密了。

    青木妖王说的眉飞色舞，唾沫横飞，看得出来，他心里这番话已经藏了很久了，一直想找个人来聊聊，却又害怕被鸟族盯上，只能一直积压着。

    如今终于有人可以听他倾诉这段往事，顿时他就像是打开了封印一样，嘴皮子一刻不停。

    润玉沉默不语，听完了青木妖王的话，他旋即陷入头脑风暴之中，无数线索串联在一起，无尽灵光闪现，忽然一道神光劈开鸿蒙，他猛地抬起了头，“天后！！”

    润玉郑重的从口中吐出这两个字，声音被他的灵力封锁，以至于青木妖王跟小人参精只看到他的双唇微微开阖，却没有听到声音内容。

    此时，润玉突然想到了这个人。

    天后，乃是天帝原配发妻，也是天庭除了天帝之外，当之无愧的二号人物。

    当今天帝本来只是先天帝的二皇子，能扫清阻碍登上帝位，多亏了两大势力的支持，一方乃是当今天庭第一重臣——水神所统领的洛湘府治下水族，一方则是天后统领的鸟族。

    后来，水神因先花神殒身之事，黯然神伤，携风神半隐退于洛湘府之中，对于六界中的大小事宜也少有插手，水族势力衰落。

    而鸟族却因为天后荼姚的扶持，愈加昌盛，在天后的默许下，攻城略地，侵占越来越广的实力范围，俨然成了六界一霸。

    天后荼姚乃是鸟族前任首领，如今因为入主天庭的缘故，卸下了首领之位，但是其对鸟族的掌控力却丝毫没有下滑。

    天后真身乃是火凤，凤凰为百鸟之王，她的影响力，绝不会因为面子上的卸任便一散而空了。

    当今鸟族首领，乃是后起之秀，鸟族大支孔雀族的公主——穗禾。

    孔雀虽然也有凤凰血脉，但是比起真凤而言，毕竟弱了几分，再加上穗禾公主年纪轻轻，修为也不过仙君境界，如何能压制的住水深似海，势力错综复杂的鸟族。

    要不是天后在其背后为之背书，穗禾安能坐稳鸟族族长的位置？

    鸟族覆灭太湖水府本来并不是什么大事，关键在于，此次行动，鸟族竟然出动了一位上神压阵。

    想调动一尊上神降临，无论如何天后那一关都是要过的，不说天后亲自下令，也至少是在天后处过了明面的。

    而润玉却更愿意相信，太湖之事，背后的主谋就是那位天庭主宰之一。

    因为，除了他，太湖水府也没什么资格能引动一尊上神了。

    天后荼姚，向来以佛口蛇心，阴险毒辣名传六界。

    他在三岛十洲时，那位水神仙上也曾跟他聊过几句荼姚的为人。

    即便是向来平和的水神，在谈及这位天后之时都不由得皱了眉，可想而知天后脾性如何。

    这样的人，会在知道自己被丈夫背叛，并且背着自己跟其他女子有了私生子之后，还能冷眼旁观吗？

    换做其他任何人都有可能，偏偏这位天后，绝不可能。

    太微天帝在位二十多万年，后宫虚置，只有天后一妻，再无其余天妃，若说太微天帝是个痴情种，一心一意只在天后身上，那显然是不可能的，润玉就是最有力的证据。

    而既然天帝并非专情之人，后宫却依然空旷，那便只有一个答案能够解释了。

    必是天后善妒，不许。

    如此一来，当她知道润玉的存在后，太湖水府的结局自然不难想象了。

    润玉深吸了一口气，深邃的眼眶中，眼神更加凌厉。

    天后乃是成名已久的大神，她可不是那种养在深闺，只会拈酸吃醋的小家子怨妇。

    作为天帝陛下昔年手下最锐利的尖刀，这位天后当年的战绩不在水神之下，只不过是因为嫁给了天帝，方才退出朝局，隐于宫闱之中。

    据润玉猜想，天后如今恐怕早已经是上神后期了，亦或是上神巅峰也说不定。

    面对这样的敌人，哪怕润玉有水麒麟撑腰，都不免有些紧张。

