    马车内！

    胡亥脸色愈发震惊！

    继而，却是被一抹冰冷所代替！

    若赵高猜测属实，无疑嬴子夜将成为自己登临帝位的最大阻碍！

    甚至，自己的计划很有可能会因为这么一位陆地仙人而出现变故！

    “必须要尽快拉拢一个强力的盟友！”

    胡亥眼中闪烁着寒芒。

    “公子，或许还忘记一件事！”

    赵高面色凝重，双眼中显露出深思。

    “何事？”

    胡亥看向赵高，等待着他的回答。

    “八公子府上还有一名马夫！”

    “臣先前曾与此人交过手，此人实力丝毫不在臣之下！”

    顷时！

    胡亥脸色阴沉出血！

    一名实力不亚于赵高的马夫！！！

    其境界怕是至少也是天象！

    “一位扫地的陆地仙人，一位天象境的马夫！！！”

    “八哥呀！八哥！你到底还有多少底牌不被我所知晓！”

    眼下，嬴子夜府内有一名陆地仙人坐镇，想要再继续实施刺杀一事，显然已经不太可能。

    唯有一个办法，便是提升己方的实力。

    “师父，你觉得阴阳家作为盟友，如何？”

    胡亥陡然看向赵高，冷声询问道。

    赵高双眼微凝，沉吟道：“阴阳家与天宗、人宗同出一脉！其无论是在底蕴还是实力上自然有资格成为公子的盟友。”

    “除此之外，阴阳家首领东皇太一据闻已迈出了那一步，其实力同样不容小觑！”

    “对于这样的人，怕是并不容易成为殿下拉拢的对象。”

    胡亥闻言，肃冷面庞上露出一抹邪魅的笑容。

    “天下之中没有拉拢不来的盟友，只有不合适的价码！”

    “只要开出的价码合适，即使是敌人，也能成为朋友！”

    “相信老师，应该比学生更加懂得这个道理吧？”

    赵高赞赏的点了点头。

    “相信公子曰后，定会比臣更加出色。”

    ……

    数日之余！

    崇山峻岭之内的一个山谷中。

    数以万计的黄金火骑兵驻扎于此，安营扎寨！

    经过数日的追寻。

    终于让蒙恬寻找到墨家机关城所在！

    “报！”

    一名兵士快步冲上前来，单膝拜道：“大将军，长公子到了。”

    蒙恬闻言，当即起身道：“快请公子！”

    “喏！”

    不时，公子扶苏在博士淳于越的陪同下一同走入中军帐内。

    “臣蒙恬，拜见长公子殿下！”

    “蒙将军无须多礼。”

    “谢长公子殿下。”

    公子扶苏微微颔首，顺势走上主位。

    “蒙将军，现今此地情况如何了？”

    蒙恬拱手抱拳道：“回禀公子殿下，臣已安排斥候严密打探机关城四周的情况，相信再有两日的时间，便可对机关城展开进攻！”

    正当蒙恬说此话时，公子扶苏却是摆了摆手道：“此事暂且不急。”

    “嗯？”

    “公子此话何意？”

    蒙恬疑惑的询问道。

    公子扶苏缓缓从主位上站起，目光看向博士淳于越，自信道：“若说可以令墨家归降于秦，不但可以将丢失的宝物寻回，更是可以借此机会为大秦招揽一批能人异士！”

    “据本公子所知，墨家之人不乏能工巧匠，若能不费兵戈，便可让这些人为大秦所用，岂不是一件快事？”

    “什么？！”

    蒙恬惊声而起。

    本以为此次长公子前来，乃是率重军前来襄助于他攻下机关城。

    却是不料长公子内心竟还有着这样的打算。

    “公子，此事三思啊！”

    “臣知晓公子素有招揽天下能人异士之美名，可墨家不等于其他人。”

    “墨家公然杀我大秦兵士，夺我大秦重物！”

    “其反叛之心，昭然若揭！”

    “蒙将军！”

    公子扶苏声调陡然提升数倍之余，威严道：“难道蒙将军有把握一日之内，将机关城攻破么！”

    “若是没有把握，本公子试上一试又何妨？”

    “若能兵不血刃拿下机关城，固然是好事！”

    “若不能，蒙将军再亲率大军进攻也不迟。”

    蒙恬闻言，眉宇间流露出些许犹豫。

    值此之际，公子扶苏亦从怀中将一块墨黑色令牌取出。

    “蒙将军听令！”

    蒙恬看清公子扶苏手中令牌之时，面色瞬间变得严肃，单膝跪拜道：“蒙恬在！”

    “自今日起，军营中的大小事务则暂由本公子负责！”

    “在没有本公子的命令下，任何人不得对墨家机关城发起进攻！”

    “违令者，军法从事！”

    蒙恬虽心有不愿，但在令牌面前，却也不得不承应下来。

    “蒙恬领命！”

    翌日！

    天色蒙亮！

    十万大山深处，山林叠嶂，荒无人烟。

    墨家机关城依山而建，地势奇特，方圆百里陡峭悬崖深谷，难以翻越。

    下方环绕连绵江水，暗礁乱石密布。

    变幻莫测云海遮掩，时晴时雨，闯入者往往在茫茫云海中迷失方向。

    只是遇到大秦帝国军队，终究无法挡住。

    望着眼前与山体结合为一体的巨大城池。

    公子扶苏不由感叹道：“不愧是墨家历代巨子耗费三百年建立而成的机关城……”

    “墨家！必须为秦所用！为我所用！”

    带着蒙恬和淳于越，以及五百大秦铁骑，公子扶苏来到了墨家机关城前。

    “在下大秦帝国公子扶苏，前来拜访墨家！”

    “公子扶苏？？”

    墨家弟子低声议论不止。

    不时，墨家首领之一的班大师缓缓从打开的山体一处显露出来。

    “在下墨家首领之一墨班。”

    “不知扶苏公子前来何事？”

    “原来是墨家机关大师，班大师，本公子早已久仰班大师机关术之名！”

    “今日得见班大师，真是三生有幸！”

    公子扶苏的一番夸赞，让原本心中尚存戒心的班大师，心中也对此人有了一丝好感。

    “前几天墨家偷袭大秦军队，偷盗走了陨星荧惑守心！”

    “父皇派我前来，取回荧惑守心！”

    扶苏谦逊有礼道：“只要墨家还回陨星，我会向父皇求情，宽恕墨家，不予追究。”

    “而且，墨家也完全可以和儒家一样，在朝为官，甚至我还可以帮助班大师您进入少府，以及一众墨家子弟步步高升！”

    只是……

    面对扶苏好意抛过来的橄榄枝，墨班却是不以为意。

    “扶苏公子在说什么，我听不懂。”

    直接拒绝，装傻充楞。

    “呵呵！”

    公子扶苏笑了。

    显然，一切皆在他意料之中！

    公子扶苏伸手指向身后大秦帝国军队所在。

    “当然若是墨家不愿好好谈，那么我身后大秦帝国军队会跟墨家好好商量。”

    “为了墨家着想，班大师还是考虑一下我说的吧……”

    “三天之后，请班大师给一个答案，不然就是兵戎相见了！”?

