    打发了沐二婶几人后，刘氏就急切切的抱怨道：“就没见过像他们朱家这么不要脸的人，就是瞎子也看的出来咱们不欢迎他们，还一趟趟来了又来？”

    蔡氏还没听出刘氏话里的意思，陈柳珠就问道了，“他们是又来过了？”

    刘氏道：“来，怎么没来？今早一早就来了，不过被我们打发了，没想到你们刚到家他们又这么快的赶了过来。”接着进屋就把早上发生的事都给几人细说了一遍，少不了的又把沐晨给表扬了一番。

    蔡氏一听，心里火气也上来了，也没管屋里儿子媳妇一大堆，对着沐怀德就说道了：“是不是去和老二说说，他要是再这样闷声不管不问的，可别怪我这个当大嫂的帮他管！”

    沐怀德也觉得这日子被她搅和的有些烦，道：“你是大嫂，她要是做得不对，你就教育她也是该的。”这话可就比当日说‘只要她来了我就出去。’还要直白些，你想怎么办就怎么办！

    蔡氏也不管沐怀礼一家子了，转头对着家里儿子媳妇说道：“庆志的事情下来了，定在了十二，就这几天时间了。今晚我们就好好合计合计，把要请的人都算算，明早就把人给请了，老大明日天亮你就去给三娃他爹说下，把庆志的床打了。”说完又看着陈柳珠说道：“柳珠，明日你找月儿娘说说，你们俩一起帮忙把庆志床上要用的做一套出来。”“秀英，槐花，明珠我们娘几个明日起就开始把菜准备起，请人就让他们爷几个去请！”

    蔡氏安排好所有的事情，大家也都开始行动了起来。当晚吃完饭后就开始商议起都要请哪些人，还有家里的桌椅板凳也不够，都要去借，好在沐家大房一家人在村里人缘口碑都不错，又因为沐庆志的原因，去借也方便。

    第二日一早，沐家人都早早的起床来了，吃过早饭后，算计着这个时候大家都在家，趁着各家各户屋里都有人也好去请，于是沐家老大老二老三就开始往村里去请人，通知沐庆志十二成亲这件事了。

    至于沐家二房，就交给了沐怀德亲自去说。

    沐怀德吃过早饭后，脸色有些郁郁的往沐家二房走去，来到二房家院里喊道：“怀礼！”

    沐老二一家这个时候也正是在吃早饭，听到有人喊，声音好像是大哥，沐怀礼有些不确定应道：“大哥来了？”自从分家后，大哥就在没有到老屋来过了，怎么今天来了？

    沐怀德对着屋里又道：“我来给你们说件事！”

    沐怀礼确定是大哥沐怀德，忙起身往屋外走去，看着站在院子里的沐怀德，难得木纳的脸上露出点笑来，道：“大哥，吃过饭没？我们正吃，一起吃点！”

    沐怀德道：“我吃过了来的。庆志现在在外地当官，回来一趟也不容易，我和你大嫂一直操心他的婚事，好在终于定下来了，日子就在这个月的十二号，我来给你们说说，到时候带着小宝他们一起过来坐坐。”

    沐怀礼一听也替他高兴，直言道：“要来要来，咱们家就剩庆志了，现在他也马上就要成亲了，以后大哥也就少操些心了。”

    听了沐怀礼的话，看他并没有沐二婶那些乱七八糟的想法，沐怀德心里稍微好过些，但对这个弟弟还是失望了些，一点都不管家，让个婆娘把家搞得乌烟瘴气。道：“你快进去吃吧，家里也忙的很，我先走了！”

    这是沐二婶走了出来，叫道：“大哥，庆志怎么突然就要成亲了？这定的的是哪家的女娃？以前怎么没听大哥大嫂说起过！”

    沐怀德道：“姑娘是庆志他老师家的姑娘，以前就说过，只等他庆志回来就办，也怪庆志要回来也不早说，我们一时也没早做准备。不过，我和他娘还是想着趁他在家的时候就把这事给办了。”说完道：“你们快吃饭去吧，这天冷，一会饭该凉了，我走了。”说完也不准备再多说，就转身往院子外走去。

    沐怀德走后，沐二婶转身进屋，留沐怀礼还站着院子里看着沐怀德走远。

    朱家二哥在沐二婶进屋后，对着她就埋怨道：“你看你办的都是什么事？被人撵出来不说，人家儿子亲事都定了你这当二婶的都不知道，平白的让荷花落一回水。”

    朱老二的妻子陈氏也抱怨道：“就是，平常让你和他们搞好关系，你就不听？人家定亲了都不愿给你说，你说说你都几十岁的人了，孙子都一大屋了，怎么做事还这么不牢靠，荷花平白的落水不说，还被人摸了身子，这要是被传出去了荷花还怎么说亲？”

    沐二婶在沐家虽然横，但是在朱家她却是个不敢说话的，更不敢和家里兄弟争什么的，也正因她在娘家时被人嫌弃，现在她才觉得沐月儿姐妹几个也是赔钱货，不喜她们，被哥嫂说的没脸，气道：“我去找他们理论，哪能让荷花白被庆志摸了身子。”于是饭也顾不得吃了就匆匆的往沐家大房走去。

    沐二婶来到沐家大房，屋里的人正忙的不可开交，就连沐晨都带着沐星儿和沐笙沐希在帮着搬一些小东西，想要把屋里屋外收拾的更干净整洁一些。

    沐晨看着沐二婶一副来者不善的样子，就知道是爷爷去他们家说了小叔成亲的事后，她不高兴了，大喊道：“二奶奶。”

    沐二婶看着沐晨更加不喜，拉着个脸道：“你奶呢？”

    沐晨道：“我小叔要接小婶婶回来了，我奶在屋里忙呢！”

    沐二婶一听也不理沐晨，抬脚就往屋里走去，边走边喊道：“大嫂！”

    蔡氏和几个媳妇在屋里早听见她的声音了，只是不想搭理她才懒得出声，这会她喊，倒也再无法装作不知道，蔡氏半开玩笑道：“弟妹来了，我正愁事多的忙不过来，人手不够，弟妹来了正好帮我些忙。”

    小蔡氏就在蔡氏的身边，道：“一准是爹已经把庆志成亲的事给二叔二婶说了，二婶过来帮忙来了。”

    刘氏也附和道：“还是家里人多好些，互相帮个忙，事情做得也快些。”说完又道：“二婶把那个簸箕给我下。”成亲要用到的菜也多，家里能拿来装菜的就都要清洗一下，到时好拿来洗菜装菜用，这簸箕正好拿来装菜滤水用。

    被她们这样一说，沐二婶就是在火冒三丈也焉了些下去，倒是顺手把手边的簸箕递给了刘氏，道：“大嫂，怎么庆志突然就要成亲了？”

    蔡氏笑道：“也不突然，庆志年纪也不小了，以前就和他老师说过这事，不过一直没定下来，也就不好说出来，万一成不了不是闹笑话嘛！”这话倒是让人挑不出来什么理。

    沐二婶就是一个泼妇，也就是因为她不要脸的泼才能占着些便宜，于是又不要脸的说道：“大嫂，庆志这亲事恐怕要再合计合计才行。”

    蔡氏看向沐二婶的脸，脸上装起的笑也不愿再装了，冷着脸说道：“弟妹这是什么意思？”

    沐二婶道：“昨日荷花落水，被庆志救上来，身子都被他摸遍了，以后荷花还要怎么嫁人？”

    蔡氏把手中的拿着的一个刷把一丢就骂道：“她要怎么嫁人，关我家什么事？如果嫁不出去就再跳到河里淹死算了。”既然不要脸就都不要脸了来说。

    沐二婶一听蔡氏这样骂了出来，也大声喊道：“大嫂你这是啥意思，我侄女一个黄花闺女，被庆志摸了身子，庆志难道不该负责么？”

    蔡氏道：“负责？负啥责？我儿子救人还救错了？你们就算良心被狗吃的一点都不剩了，总也该记得如果不是我儿子，你那侄女现在恐怕就不是现在这个样子了。”

    沐二婶横扯道：“庆志救了荷花是好事，荷花本来也是个清清白白的闺女，庆志也没娶亲，娶了荷花不正好。”终于说出了她们心里的想法。

    蔡氏道：“我家庆志已经订好了亲，马上就要成亲了，你们家的荷花李花的我家庆志娶不起，你去找娶得起的人去娶。”

    沐二婶听了蔡氏强硬的话，只好拿出她发泼的本性，又嚎道：“大嫂你欺人太甚了，就是庆志当官了也要讲道理，他摸了人家姑娘的身子不该负责么？”

    蔡氏见她嚎起来大叫，也不管不顾了当即就把她往外拉去，要叫要闹也要当着全村上下的面，让大家来评评理，不然还让人以为真是她欺负了二房一家，道：“走走走，出去说，出去任你嚎任你叫！”

    沐二婶一时不查她动起手来，等反应过来时，已经被她拉着带到了屋外。

    来到屋外，蔡氏就先喊道：“你喊吧！你把全村上下的人都喊来，给大家说说她朱荷花落水了，被庆志救上来不但不记得感恩我家庆志救了她，反而还要赖着我家庆志娶她，让人好好看看你们朱家都是一群什么样的人？”

    沐二婶听她这样一说，又不敢再像在屋里时那么没有顾忌的喊叫了，一来怕说出被人摸了身子朱荷花的名誉受损，二来这些话到底不好在外面闹。但忽又想到庆志是当官的，这事闹开了对他也不好，难道他们就不怕影响庆志的名誉？这样一想，对着屋内大声就又喊了起来，“庆志，你给我出来？”“沐庆志，你出来！”

