

    剑尖直顶着颜昊喉咙，叶宇手心却在冒汗。在伟大红旗下成长的他，虽然时常惹是生非，打架斗殴、坑蒙拐骗的事做了不少。

    但杀人放火的行当，他是真的从未做过。叶宇明知道这个世界不一样，不杀颜昊自己就会被他所杀。可手还是发颤，这可是真的杀人啊……

    “你不会没杀过人，怕了吧？”颜圣婷看着长剑在颤动，她开口问道。

    “开什么玩笑？我会没杀过人！我会怕？”叶宇激动的怒视颜圣婷，“你出去打听打听，号称坏事做绝、杀人如麻叶魔王就是我！”

    尽管身上剧痛，可看着叶宇踩尾巴般的激动模样，颜圣婷噗嗤一声笑了出来，笑容映衬着绝美的脸蛋，散发着美艳迷人的气息：“没杀过人又不丢脸，但你在这个世道总要学会，一味的善良很容易让你死！”

    “你不相信我在外界外号叶魔王？”叶宇手心冒着汗，口中却维持着他的尊严，“难道你夫君的胆子会比你一个女人小！”

    见叶宇为了男人尊严脸红脖子粗，她又想笑了：“别闹！我没嘲笑你，善良不代表胆子小！”

    “善良？要知道被你们抓来之前，抢劫是我的习惯，性、侵是我的爱好，毒品美妙我的生活，杀人欢乐我的五官，杀个人算什么！”叶宇声色俱厉，紧紧的握着长剑，想要以此来增加他的勇气。他毕竟是一个现代人，杀人的事有很大的心理压力。

    颜圣婷险些再笑出声来，你的手别颤抖的那么厉害再说杀人欢乐你的五官好吗？

    不过当颜圣婷看着颜昊脸上的潮红越来越重时，她又急迫催促道：“再不杀他我们都要死！”

    颜昊尽管在炼化药力，可也感觉的到利剑触碰到他的喉咙，颜圣婷的催促让他急声道：“别杀……”

    只是他这突然的一开口，吓了叶宇一跳，叶宇想也不想利剑就往前推过去，剑尖瞬间贯穿其喉咙。

    颜昊睁大眼睛不甘的倒下，心中有千万头草泥马奔过：他只是想说‘别杀我，她能给你的我都能给你’，可话还没说完你这混蛋就刺过来了。

    血液顺着利剑流淌出来，猩红的血液滴滴的掉在地面上，大地被染得血红，触目惊心的呈现在叶宇的面前。

    “呕……”叶宇哪里杀过人，滚滚流淌而出的血液流淌到脚下让在红旗下长大的他胃液翻腾，干呕不断，酸水直冒。

    颜圣婷见颜昊身死松了一口气，又见到叶宇捂着肚子在那干呕，脸色惨白到毫无血色，她既为刚刚叶宇杀人如麻的自吹觉得好笑，心中又生起了几分内疚。

    见惯了厮杀，她望着干呕到面无血色的叶宇心有些触动，这个恬不知耻的家伙原来有这样的一面。

    颜圣婷休息了许久，终于恢复了一些力气，她撑着身体努力的挣扎的爬起来，看拖着沉重的身体艰难的拖着步子，走到还在干呕的叶宇的身后，玉手轻轻的拍在叶宇的后背：“修行者的世界血腥而残忍，你要学会习惯！”

    叶宇干呕到近乎无力，瘫趴在地上大口的喘气。

    颜圣婷没有再多做什么，她目光再次移动到那个散发着璀璨蓝光的小鼎上。

    刚刚她和颜昊冲过去的时候，感觉到一股势，正是这股势牵动场能、元气重创他们。

    “这个祭坛有地相士的手段？”颜圣婷灼灼的盯着祭坛。

    地相：是借元气和场能、观万物流动和变化而演化成的一种手段，这种手段很恐怖，可以借地脉山水之力，演化出恐怖的场势，内蕴道韵，可聚气、聚地势，是一种非凡异术。

    一直以来，她以自身的血脉之力与地宫共振，这才让地宫显现。可未曾想到，传承之处居然还有地相士布下的阵势。

    走到这一步，她自然不会无功而返。颜圣婷咬着牙齿，手指点在额头上，有血液从额头流出焚烧起来，颜圣婷的娇躯突然开始虚化，隐隐化作琉璃般，晶莹剔透又散发着纯净光芒，颜圣婷此刻就如同一尊无暇的女神，出尘若仙，美的极致。

    琉璃光芒笼罩她，她身上居然隐隐凝聚出一股势，有着一股气运大势，虚空居然在这股场势下，隐隐扭曲颠倒。

    颜圣婷咬着牙齿向着祭坛走去，希望能走进祭坛，可刚还没走到祭坛，扭曲的虚空居然直接消失，颜圣婷身上的琉璃神光也瞬间消弭。

    与此同时她一口血液喷了出来，本就重创的身体再也坚持不住，再次摔瘫在地上。

    “天相手段！”

    颜圣婷无法想象，这里居然是天士布下的阵势。

    天相：这是比地相更为恐怖的手段，地相可以借地脉山水凝聚场势元气，天相不只是如此，他却能借助日月星辰，甚至能夺天地气运。地相能聚地势的话，天相却能聚天势。最重要的是，天相甚至能夺天地气运，改变一个人的命格。

    改变人的命格，这是什么样的手段？鬼神难测之能啊！

    能施展地相的地士已经是恐怖人物了，这种人出现在任何一个势力都是座上宾。而天士……近乎成为传说的职业，这样的人每出现一个，那绝对会引得世间无数人疯狂。

    颜圣婷有特殊体质的琉璃天体，原本以为能影响这里的阵势。琉璃天体是天地间顶尖道体之一，自身携带道韵，能有这种体质的都是得天地气运眷顾的天之骄子，天生能聚天地气运。

    这种体质本身就带有天相的能力，她想以琉璃天体的势影响此处阵势进入祭坛，可未曾想到琉璃天体居然没有起到作用。

    能让有天相之能的琉璃天体都无功而返，只可能是此处也是天相阵势。

    叶宇从干呕到虚脱中缓过来，他看到颜圣婷再次遭创，想到自己干呕的时候颜圣婷拍他背顺气，叶宇走向她准备把她扶起来。

    可随着叶宇走进祭坛，祭坛却疯狂的颤动，小鼎爆发出越发璀璨的光芒。

    颜圣婷看着越靠近祭坛，祭坛就越颤动的厉害的叶宇，她脸上露出了惊色。

    “这是……阵势被拨动了？”

    叶宇也觉得疑惑，他继续走了几步，快速的走到颜圣婷身前，准备把她抱到一个舒适点的地方去。可他还未俯身下去抱颜圣婷，祭坛突然疯狂的颤动几下，然后一切归于平静。

    颜圣婷发现祭坛的阵势居然消失了不见了。

    “这怎么可能？”颜圣婷不敢相信，她的琉璃天体都未曾影响这个阵势。现在叶宇什么都没有做，阵势就这样消失不见了？

    要真是这样，那么叶宇多么恐怖的体质才能破开这阵势。

    颜圣婷灼灼的盯着叶宇，想要把叶宇看穿。可是她什么都未曾看出，叶宇根本就是一个普通人？

    “难道不是他？只是因为我的琉璃天体到现在才起了作用？”颜圣婷怀疑。

    只是……颜圣婷来不及多想，随着阵势消失，祭坛上的小鼎爆发璀璨无比的蓝光，向着颜圣婷爆射而来，瞬间没入到颜圣婷的额头之中。

    颜圣婷瞬间晕死过去，与此同时，祭坛上的其他九座大鼎同样飞射而来，喷涌出恐怖的灵气，盘旋在颜圣婷的四周。

    叶宇急速的后退，他看到颜圣婷身体悬浮在虚空，九座大鼎盘旋在他四周，一颗颗的符篆从大鼎中飞射到她的身体中，到最后以颜圣婷为中心，爆发出璀璨到刺眼的蓝光。

    叶宇赶紧把头转向另外一边，但他的目光却被一处地方吸引，在小鼎刚刚的位置下方，有着一卷金书缓缓的悬浮而上。

    这一卷金书散发着的金光，有着一股沧桑古朴的气息，仿佛跨越无穷岁月。

    叶宇愣在原地，想到刚刚的一座小鼎和九座大鼎以及颜圣婷说的天相阵势都压在这金书之上，难道说它们都是为了镇压这一卷金书？

    叶宇走上祭坛，伸手向着这一卷金书拿去。他的手还未接触到金书，金书突然化作一道流光，直射叶宇的额头而去。

    叶宇只觉得额头一阵剧痛，一卷金书瞬间消失不见。他使劲的摸着额头，可什么都没有摸出来，只有那阵阵恐怖的剧痛。

    “它进入我额头了？”叶宇愣在原地，心想这算什么？这金书是什么玩意都不知道就进自己的额头了？

    叶宇再次使劲摸额头，想要把它给扣出来，可一切都是无用功。

    可惜叶宇此时不能内视神海的话，要不然他会发现：一卷天书镇神海！