    【暗无天日的实验室中，死侍遭受了惨无人道的虐待。】

    【可是在残忍的虐待也没能堵上死侍的那张破嘴，很快他就在整个实验室出了名，阿贾克斯（弗朗西斯化名）甚至专门来对付他。】

    【拳打脚踢只是家常便饭，一天三顿走去，随后还有电击，烟熏火烤，水淹，倒吊......】

    【各种折磨人的酷刑轮番在韦德的身上出现。】

    【“韦德，我真不知道你究竟是太强了还是太废物了。”阿贾克斯这天一脸无奈的对韦德说道：“拜托老兄，我的实验室里从来没有人能够在经历了这么多实验后一没变异二没死透的，你是第一个能够以常人之躯硬抗下来的。”】

    【“哈哈。”韦德用着虚弱的声音说道：“知道为什么吗？因为——I’m Batman。”】

    【“好的，蝙蝠先生！”】

    【阿贾克斯手一挥，两个实验人员就把他推到了一件有着一台奇怪机器的房间里。】

    【“这个东西是抽氧机。”阿贾克斯一边指挥着实验人员把韦德塞进了这台机器里，一边告诉韦德：“它会不断的抽出氧气，并且会监视你的身体状态，当你真要快要被憋死的时候它就会给你输送氧气，当然，不会很多，也就是勉强保证你死不了吧。”】

    【“好了伙计，情况就是这样。”】

    【“嘿！我的安肘呢？那个小可爱这么不来陪我的了？来例假了？”】

    【阿贾克斯没说什么，只是一把将韦德试图探出来的脑袋摁了回去。】

    【“玩的开心，韦德。”】

    【“顺便告诉你吧，我们这里制造的可不是什么超级英雄而是超级变种人奴隶，就算你能够觉醒了超能力，最后的下场也是被洗脑然后被卖给出价最高的客户。”】

    “不停的令人窒息，如此反复的进行，怎么会有这么恶毒的酷刑。而且，都二十一世纪了居然还有奴隶交易......”

    彼得只感觉自己对这个世界的下限的认识又一次被刷新了。

    “不仅如此。”布鲁斯·韦恩说道：“他们故意把韦德留在了那个房间里也是对韦德进行一种心理上的折磨，空荡的房间中，只要孤零零的一个人，人类本身就是群居型的生物，对于孤独的感受在一些特定的情况下会被无限制的放大。更何况是韦德本身就备受虐待和遭受着癌症的死亡威胁。”

    “这一招，可谓是杀人诛心。”

    【韦德被关在抽氧机里疯狂的挣扎，在他强大的求生意志下，之前被打进他体内的金刚狼遗传因子终于发挥了作用，但是因为韦德本身就是癌症晚期的缘故，他本身的癌细胞和金刚狼的遗传因子发生了异变。】

    【韦德以自己变成溃烂泥巴怪为代价，获得了超级自愈能力！】

    【当然，很明显这不是他自愿的。】

    【而且他的自愈能力虽然治好了他的身体，可是他仍旧没法从中挣脱。】

    【但是韦德终究是从特种部队呆过的人，他从手里翻出了一根火柴，谁也不知道他是什么时候把火柴放到手里的，但是现在，这根火柴将会派上大用处。】

    【趁着氧气管道输送氧气的时候，韦德一把将点燃的火柴扔进了氧气管道里，随后，只听到‘boom’的一声，整个抽氧舱，炸了。】

    “是我的错觉吗？”

    布鲁斯·韦恩说道：“我感觉这一段视频有着不对劲的地方。”

    “先不提韦德从哪里获得的火柴，就当是这个实验室的各种规章制度十分的不完善吧，让韦德可以拿到火柴，可是他是怎么做到在并不知道自己的身体发生了变异，或者就算是自己的身体发生了变异，他又怎么肯定自己就一定能够通过自己的变异能力才火焰中存活下来呢？”

    【美队：会不会是因为对方并不知道爆炸的威力？所以才点燃了氧气罐？】

    【托尼·斯塔克：你的话就更站不住跟脚了，如果死侍不知道氧气罐爆炸的威力，他又凭什么敢直接点燃氧气罐，或者说他为什么要点燃氧气罐？】

    【托尼·斯塔克：假设他知道点燃氧气罐的爆炸威力足以炸毁整个抽氧舱，他难就不怕自己被炸死？如果他不知道，他为什么要搞到火柴？为什么要专门整这一出？】

    【旺达：他给我的感觉，就像是知道自己肯定不会被炸死一样，幻视说他分析了韦德当时的微表情，他整个人非但没有恐惧，反而是在....兴奋？】

    【乔纳森·奥斯特曼（曼哈顿博士）：我的猜测是，他已经觉醒了。】

    【戴安娜·普林斯：你是说，他的破壁能力？】

    【乔纳森·奥斯特曼（曼哈顿博士）：是的没错，从他之前的表现来看，他已经逐渐的意识到了这个世界之外的一些东西，比如，DC宇宙。】

    【布鲁斯·韦恩：您也知道DC宇宙？这个DC宇宙究竟是什么？】

    【乔纳森·奥斯特曼（曼哈顿博士）：我？我并不知道，漫画书里的人怎么可能认识到自己在漫画中，是那个把我打了一顿的人告诉我的，我们所处在的多元宇宙名为DC宇宙。】

    布鲁斯·韦恩人傻了，他没想到自己的随口一问居然问出来了这么大的一个事。

    【戴安娜·普林斯：您是说，我和布鲁斯的宇宙和您的宇宙出于同一个多元宇宙？】

    【乔纳森·奥斯特曼（曼哈顿博士）：是的，我们的宇宙处于同一个宇宙，还有康斯坦丁也是，如果有机会，也许我能去往你们的世界。】

    【康斯坦丁：你，您要是能来我的世界帮我把肺癌治好那实在是是再好不过了，虽然上帝那个老梆子八成得和你打一架。】

    【乔纳森·奥斯特曼（曼哈顿博士）：上帝吗？有趣.....】

    守望者世界。

    曼哈顿博士用着他的独臂拿着一本纸质的图书。

    《乱七八糟的杂谈合集》

    作者：超人阿Z

    书的封面上写着：本书只是收集了一些战力脑瘫无聊的疯言疯语和一些家伙的癫狂之言，信了你就是脑瘫。

    而曼哈顿博士单手翻到的一页则是：《论DC宇宙的天花板上帝和漫威宇宙的天花板OAA到底那个更强》

    作者：佚名

