    夜黑风高，七月尾的晚上，有了一丝凉意。

    扎着道士头，身穿白衣道袍的杭小瑜，望着身前风度翩翩的大师兄李青桥，眉宇间有些一丝忧愁。

    这份忧愁不是对眼前之人，而是那名最近一直牵挂心头的小和尚。

    有着温暖纯真笑容的玄净小师弟！

    “大师兄，我想与你一起去。”杭小瑜知道无法让大师兄改变主意，唯一能做的就是，万一到时候玄净小师弟暴露，自己好替其周旋一二。

    这一次普安县一行，可不单单就天罡道观前去一探究竟，还有儒家两大学宫，佛门三大寺等……

    杭小瑜还担心，有妖族跟鬼族也会参与其中。

    七月十四的战役后，似乎各方都极为默契地进入了一个短短十天的休整时间，如今欲要再演一次大碰撞。

    “小师妹，此行或有危险，师兄无法分心，你与三师妹一同回京等我即可。”剑眉星目的仙公子拒绝道。

    杭小瑜还想说什么，身旁容颜略逊一筹的穆元霜开口道：“小师妹，‘应天佛经’一事，牵扯过大，如果我们不能把握先机寻到那人，若被佛门寻得......恐对我道教有变数！”

    李青桥点了点头，“三师妹说得没错，第一部‘应天佛经’时，有鬼阵遮掩，再加上道首师傅及时逆转星移掩盖真相，不然西天域那边的佛门已经知晓。万没想到，那位佛门高人竟如此逆天，短短一个月内再创‘应天佛经’，此次影响，西天域的祖佛寺都已得知。”

    “我们必须先行一步寻得！”

    说到最后，李青桥的语气不容他人拒绝。

    杭小瑜微微蹙眉，道：“若我们寻得那位高僧，当如何？”

    穆元霜闻言脸色一冷，“道教佛门不合世人皆知，留此人只会对我们道教不利！六百多年前的国教之争，以及这么多年来的欺压，佛门定不会善罢甘休。”

    杭小瑜急了，“他可是拯救了‘普三县’加上邢台城，共有上百万无辜百姓！于情于理，江湖道义，我们怎可做这等忘恩负义之事？说起来，邢台城他还救了我等！”

    穆元霜冷笑一声，道：“小师妹你太天真了，大是大非之前，不能局限于江湖情长，一切要以大局为重。”

    杭小瑜觉得眼前的三师姐，不是自己所认识的那个三师姐，像是变了一个人似的，“三师姐，何为大是大非？何为大局为重？如今鬼族野心暴露，如果没有佛门镇压，数千年不曾出现的酆都罗山......或许会在我们‘助纣为虐’中再次临世！”

    穆元霜还想说她的观点，李青桥打断二人的争吵，道：“三师妹，小师妹，道首师傅只叫寻得此人，未说要如何，我相信师傅他会有一个正确的决定。”

    杭小瑜秀眉皱得更紧，因为大师兄说的是‘一个正确的决定’。

    什么叫正确的决定？

    将之伏诛，让道教作为国教更为巩固？

    杭小瑜越发觉得，这一年来行走江湖的所见所闻，都不如此时见到的深刻。

    ......

    今日傍晚前的幽州洛城，热闹繁华，每条街都有络绎不绝的百姓。

    有一些特殊行业，也点着了灯火，开始了晚上的营业。

    在一座富丽堂皇的楼阁中，一名身材娇娆，容颜绝色的二九年华女子，气得胸前颤抖地问道：“爹，普安县白崖寺发生了这等大事，你为何没有告诉我？万一......万一......”

    两鬓斑白，一双眉目炯炯有神的中年男子，听到女儿的质问有些生气，但又颇为无奈，说道：“万一什么？万一那个小和尚惨遭殃及？”

    “玄净小师父，可是救过女儿，压制女儿体内的杀戮业障！”

    “爹知晓，可如今妖鬼横行，天下要进入大乱，爹怎可让你前去？”男子厉声一句，随后脸色缓和下来，柔声道：“那位小和尚能听闻两次‘应天佛经’，可谓福缘深厚，而且那些道教儒家也并非蛮不讲理，想必是不会与一个小寺庙的小和尚纠缠。”

    身穿着武者劲装，将身材勾勒的淋漓尽致的女子，正是裴灵薇，她咬了咬牙，语气坚定地说道：“爹，我不放心，我要去白崖寺，只要小和尚相安无事，之后婚姻之事......全凭听你！”

    中年男子正是监察院的裴书正，他们父女二人监察‘普三县’后，便返回了洛城，后面发生的一系列事情，裴书正自是知晓，只是从未告知过女儿。

    这是因为，从白崖寺离开后，女儿性情大变，杀戮业障被压制，同时修为有了见长，佛修武修，双双突破到了六品境。

    一切都是因为那个小和尚。

    做父亲的怎会看不出女儿的不对劲，回洛城的这一路，女儿三言两语间，就会提及那个小和尚，莫说是做父亲的，就是身旁的一些亲兵都能听出一二。

    “灵薇，不是爹不肯，如今普安县太危险了！有消息称，妖族跟鬼族的一些上三境强者赶往而去，不然道教儒家佛门几大势力怎会一齐前去？”

    “好，既然如此，恕女儿不孝！回到长安城我便剃发出家......”

    裴书正听到这话一阵头疼，女儿这倔脾气他是知晓的，若逼急了好不容易压制下来的杀戮业障，估计都会再次爆发。

    “灵薇，你不要胡闹，这里不是京都，你祖爷爷没法护你！”

    “好的，爹，女儿一切听爹的，回去后我会与祖爷爷说，是你逼我出家的。”

    裴书正：“......”

    最终的结果，还是女儿奴的裴书正输了，他将监察院名为‘千里胭脂雪’的五品骏马妖，给了裴灵薇骑乘。

    本来说好的明日一早出发，谁知傍晚刚到，裴灵薇就骑着千里胭脂雪，向普安县的地方而去。

    裴书正满脸愁云，不知做得对不对，他对于小和尚本来是有一份感恩的情意在，但现在看着女儿义无反顾的样子，让他颇有些醋瓶子打翻，觉得那个小沙弥，不是个正经和尚。

    女儿的这种情感要及时掐断，裴书正相信等女儿再长大一些，就会明白，她与小和尚不是一个世界的人！

    裴书正突然对身后的暗处下达命令，“狄明，狄洪，你们去保护好小姐，只管保护小姐，其余事情......一概不要参与。”

