    孟凡拿到灵石以及金灵所说的宝物后就返回了房间，他现在很好奇这个小黑球会是什么样的宝物。

    长的黑漆漆的，不知道能否给他带来惊喜了。

    秦家六位长老也各自回了屋，包括秦家两姐妹。

    秦正业并没有动。

    “秦管家，有些东西想必不用我说，你应当知道怎么做吧。”

    “家主您放心，老奴我生是秦家的人，死是秦家的鬼！绝对不会将灵矿的位置说出去！”

    秦天立马低垂着头保证。

    秦正业信任的拍了拍秦天的肩膀道：“秦管家，我自然是相信你的，只是灵矿一事兹事体大，闻人家那边虎视眈眈，我不得不小心些。”

    闻人家如今已经知晓他们秦家挖到灵矿之事，但不保证闻人家已经知道了灵矿的具体位置，不然闻人家也不会这般逼迫他们了，直接出手杀了他们就是。

    这般复杂行事，使得他猜测闻人家并不知道灵矿的具体位置。

    “家主您放心，老奴心中明白！”

    秦天一再的向秦正业保证。

    秦天是秦家的老人了，秦正业自然不怀疑他的话，将自己寻得的灵石拿出一部分给了秦天，“秦管家，你拿回去好好修炼，明天或许便是我们秦家决定生死存亡的时刻了，多一分力量便多一分希望！”

    说完，秦正业便回了自己的房中。

    而此时。

    秦天低头望着自己手上的灵石，眼神晦暗不明，谁也不知道他心里究竟是怎么想的。

    秦天抬眼望着秦正业离去的背影，沧桑而深邃的双目中透着一分水雾。

    而后毅然决然的转身离去，没有一丝丝的留恋。

    孟凡回到屋里后，金灵便出现在他的面前，穿着的还是他昨天给的衣服，青色长袍。

    孟凡摸了摸鼻子，看来他得给金灵找件女装了，不然这穿着他的衣服看起来还真是怪异无比。

    “东西拿来姐姐瞧瞧。”

    孟凡将东西递过去，好奇的问：“你确定这玩意会是宝物？”

    黑漆漆的实在是看不出是什么东西啊！金灵按理来说应该不会骗他，他这才这般相信金灵来着。

    “放心吧，姐姐才不会骗人呢！”

    “……金灵，你确定你要一口一个姐姐？”

    祖祖祖祖祖祖奶奶还差不多。

    “老娘愿意！”

    之后金灵便没有理会孟凡，因为她将全部心思都放在了小黑球上，她催动着自己元神中的灵力，将小黑球的本来面前一点点弄出来。

    渐渐地，本来黑漆漆孟凡格外嫌弃的小黑球瞬间变成一个亮晶晶的圆球。

    孟凡瞧着有些熟悉，不是很确定的说了声：“聚灵珠？”

    “哦？

    你竟然知道。

    这的确是聚灵珠，而且里面的灵气很是浓郁纯粹，可以说是大补之物！”

    “难怪这里会凝聚出一条灵矿来，原来是你这个小东西，吸收了这么浓郁的灵气，生出一条灵矿倒是不足为奇了！”

    金灵将聚灵珠递给孟凡，“吸收了吧，不过里面的灵气很多，一次性肯定吸收不完，切记量力而行！”

    灵气吸收太多并非好事，至少以孟凡目前的承受能力来看他一次性吸收不了这么多的灵气。

    金灵嘱咐了声，她想孟凡应该是有分寸的。

    随后金灵便没有打扰孟凡修炼。

    一下午加一整夜秦家上下都在疯狂的修炼。

    就好像临近考试学生们临时抱佛脚般认真刻苦。

    两者不同的是，一个求得是保命，一个求得是考试成绩。

    秦家上下充斥着紧张的情绪。

    而此时，闻人家则是一片欢声笑语。

    “姐，你终于回来了，弟弟我想死你了！”

    下午时分，夕阳还未完全落地，龙马的咆哮声便在闻人家门口响起，闻人博想也没想便冲出门。

    能有这么大阵仗，除了他姐还能有谁！龙马之强壮凶悍，可以说是白月城大部分人第一次见。

    大家都好奇不已，好奇中又带着几分忌惮，龙马的身影可谓是让闻人月赚足了眼球。

    只可惜于她而言，白月城这个小地方人的眼球她并不在意。

    闻人月端着张清冷的脸，等待着闻人奇出来迎接他。

    闻人博的声音从里面传出来，闻人月脸上瞬间多了一抹笑容，“师父，我弟弟他们出来迎接我们了。”

    “嗯。”

    魏无名的声音不咸不淡，好像无所谓似的。

    闻人奇的声音让围在周围看热闹的人立马震惊了。

    “姐？

    那这岂不是闻人家的大小姐闻人月！天哪，竟然是闻人家的大小姐，我听说闻人家的大小姐被苍龙学院的老师收做了弟子，这位老先生该不会就是苍龙学院的老师了吧！”

    “我有幸看过苍龙学院的衣服，苍龙学院的衣服上都有他们的院标，你们看闻人小姐衣服上胸口处是不是有条青龙！对了，那就是苍龙学院的院标！你们再看那位老先生胸口处，也有一条青龙标志，是苍龙学院没错！”

    “什么！真的！真的有青龙，没想到我有生之年竟然能如此近距离的看到苍龙学院的老师！”

    “对了，你们知道不，我听说苍龙学院的老师至少都是阴阳境的强者，据说院长那可是生死境的强者！这辈子我最大的遗憾就是没能进苍龙学院，不过我已经在培养我的儿子了！等我儿子成年，我定然让他去苍龙学院，和苍龙学院的老师们学习更强的心法功法！”

    “得了吧张老三，我可是听说了啊你儿子的天赋可不咋地，你可别做梦了，进苍龙学院的哪个不是天之骄子，就你儿子这天赋还想进苍龙学院，简直痴心妄想，哈哈哈！”

    人群中发出一阵爆笑。

    张老三的脸色立马黑了几分，怒斥道：“咋地咋地，我看你们就是嫉妒，嫉妒我有个优秀的儿子！谁说我儿子天赋不好的，我儿子天赋好得很，以后一定能进苍龙学院，一定能成为人中龙凤！”

    “哼，月儿，没想到你们白月城的人竟然这般痴心妄想，苍龙学院可不是什么阿猫阿狗都能进去的。”

    众人的话清晰无误的进了魏无名的耳朵里，他嗤笑了声，很是不屑。

    

