    战场一起上，窑子一起逛

    徐长安大营。

    薛潘一遍又一遍的擦拭着手中的长枪。

    虽然说他没有缺胳膊断腿，更没有在脸上留下男人特有的标志。

    可他一起跟着士兵，吃饭，冲杀。这越地的风沙也在他的脸上留下了不少的痕迹。

    他从之前姜明的亲卫变成徐长安亲卫，可他觉得作为亲卫没有亲自上场厮杀的感觉，便要求徐长安把他下放。

    徐长安看着一脸认真的薛潘，最终点了点头，让他当了一个百夫长，还去了越阳营。

    周围的老兵们看着薛潘正俯下身卖力的磨着长刀，他们一个个都围了过来，其中几个老兵龇起了一口黄牙，叼着一根狗尾巴草，看着薛潘笑道：“百夫长，你也是越州的人么？”

    薛潘头也没抬，手底下长刀和磨石摩擦出了铿锵之音。

    “不是。”薛潘简短的回答道。

    “那你卖什么劲，您呐，我们可是听说了，您是贵人。有您在，我们这百人小队绝对不会当头冲锋的，我们就在后面跟着干嚎两嗓子，混混功劳就成。”

    那长刀与石块摩擦之音骤然停止，薛潘冷眼看着说话的那个老兵，老兵一愣，顿时往后退了半步。

    “谁告诉你，上战场打仗只需要在后面混一混就成？”

    老兵看着有些愤怒的薛潘，喉咙动了动，可最终还是一句话都没说出来，便低下了头。

    他们早就得到了命令，明日攻城，越阳营负责殿后，说得直白点，就是最后才上，看如今的势头，他们只是去打扫一下战场而已。

    薛潘站起身来，环视了一圈，之前围着自己的数十个老兵全都低下了头，一言不发。

    他的目光最后落到了那柄刀上。

    寻常士兵都是用长枪或者长戈，虽然这两种武器要用得精很难，可老话常说：“一寸长，一寸强”这句话总没有错，这些士兵用长枪对上同样未练得很高深的长刀或者短刀都能取得不少的优势。

    薛潘用的是一柄长刀，还配有牛皮刀鞘，打磨得也很精细，刀柄之上刻着八个小字：“百战沙场，不胜不还。”

    这柄刀是他当刑部尚书的父亲送给他的。

    他的父亲对待这柄刀犹如珍宝，据说当时圣朝和前朝兵戎相见时，一位刀客就是用这柄刀，一人面对近百人把他们四五位日后的栋梁从敌群之中救了出来。

    当那位叔父提着刀一路砍杀，冲出重围的时候，他父亲猛然回头，只见那位刀客嘴角溢血，满面笑容。

    “终于出来了，薛先生，我猛么？”

    那位刀客笑着说出了这么一句话。

    薛潘的父亲低着头，最终含糊不清，可他自己知道，薛先生口中不停重复的，是一个“猛”字。

    日后的刑部尚书这才反应过来，看向刀客的背部，背上如同刺猬一般密密麻麻的插上了利箭。

    薛潘的父亲立马捂起了嘴，眼眶红了起来，如同一个妇人般呜咽了起来。

    最后，薛潘的父亲成为了刑部尚书，这柄刀也被他珍藏了起来。

    一直以来不怎么待见自己的父亲突然在临行前一晚把这刀给了自己。

    薛潘不知道父亲是何意思，只是把刀递给他的时候，头发斑白的刑部尚书说了一句：“不要辜负它，如果战败，我宁愿你马革裹尸。”

    薛潘想起了父亲的眼神，里面埋藏着一腔愤怒。

    也许他恨自己不能亲手帮那位刀客报仇，或者他恨自己当时手无缚鸡之力，所以日后，他才会开始练习刀法。

    薛潘又想起了那个叫做春望的小婢女。

    可如今已经入夏，春天收复越地的愿望却是怎么都不能实现了。

    薛潘看着这群老兵，他们的血性只是短暂的出现过一瞬，垂江收复后，他们又被打回了原形。

    “这是你们的故土，生活的是你们的亲人朋友，我决定率先冲锋，若是你们不愿意，可调换至别人的手下！”薛潘的声音，略微有些沙哑，随后提着刀走了出去。

    留下一群老兵面面相觑。

    ……

    徐长安抱着长剑，坐在了山丘之上。

    他的身旁有一个微微有些胖的小孩子，孩子的手中抱着一只白色的小猫。

    从这里看去，能看到西城门上的士兵，能看到飘扬的“韩”字旗。

    “你说你姐姐如果知道越地脱离了韩家的魔爪，会不会很开心？”徐长安淡淡的问道。

    徐长安的情绪似乎有些不对，以前的他，似乎心中埋藏这一股子劲。可兵临城下，他反而变得有些多愁善感起来。

    沈浪看着徐长安的侧脸，这个男人虽然没有成熟男人的那种魅力，可已经渐渐有了那种味道。

    从南凤之中接他出来，然后在垂江之战中徐长安的表现都在他的眼中，姐姐的眼光貌似不错呢！

    徐长安看着远方，没有等到沈浪的回答便接着说道：“等到攻下越州城，你是想和我回世子府，还是我送你去个好地方？”

    沈浪一愣，他从未想过这个问题，近些日子在徐长安的身边，他感到很安心，也没想过有朝一日会离开。

    他没想过姐姐会离他而去，可姐姐确实离开了他。此时的徐长安，就像当初交待他拿好珠宝藏好的姐姐一样。

    沈浪看着他，喉咙蠕动了一下，没有回答他。

    “我这世子，不知道什么时候就会倒霉，圣皇一下子通缉我，一下子让我当世子，我这个没实权的世子居长安不易啊！要不，你就去那个好地方吧，那里有山有水，还有个很不错的瘸子。”

    徐长安说道此处，嘴角带起一丝微笑。

    沈浪看着他，最终还是点了点头。

    徐长安站起身来，杵着火红色的长剑。

    一阵风吹来，吹得徐长安的火红色的披风烈烈作响。沈浪看着穿着火红色铠甲的徐长安，突然心中隐隐有种不安之感。

    “你明日一定要率先冲锋么？”

    沈浪的话语之中充满了关切之意。

    徐长安有些意外的看着他。

    “我听到了，你在里面和那些副将们争论。”

    徐长安笑了笑，摸了摸沈浪的头道：“没事的，你看啊，对面最多不过两万人，可我们实际数量有八万之巨，我们怎么都不会有事。”

    “仔细算下来，四个人打一个人，难道还会有意外么？”

    徐长安看着沈浪，再度揉了揉他的头说道：“别担心，等攻下越州城，我带你去拜祭一下你姐姐，我们亲口告诉她这个好消息好不好。”

    徐长安一席话完全把沈浪的话给堵住了。

    沈浪只能点点头。

    沈浪心事重重，任由徐长安拉着走了回去。

    才到营帐门口，就看到薛潘抱着他的长刀在门口踱步。

    沈浪懂事的抱着小白走开，薛潘看着徐长安，一抱拳开口道：“听说元帅打算让越阳营殿后。”

    在军营之中，沈浪以“元帅”称呼徐长安，看起来没多大问题，可在徐长安看来，这才是最大的问题。

    只有他觉得靠情分不能解决问题的时候，才会把“世子”换成“元帅”。

    徐长安点了点头，反口问道：“有问题么？”

    薛潘猛地半跪，抱拳道：“越阳营百夫长薛潘请求出站，不胜不还！”

    徐长安看着他，觉得面前这个人有些熟悉，又有些陌生。

    “我还等你一起回长安呢！等到胜利，我们一起回欢喜楼。”徐长安扶起了他。

    徐长安一愣，薛潘仍然半跪，没有起身。

    薛潘抬起了头。

    “就许你堂堂大元帅冲锋陷阵，不允许我一个百夫长杀敌么？”

    “我知道你们一直关照我，姜明和你都是一样。当初姜明要我过去，也只是要我去做个文职，看在我爹的面子上保护我。可你徐长安若真当我薛潘是兄弟，那战场我们一起上，窑子我们一起逛！”

    徐长安听到这句话，先是感动，随后又有些好笑。

    不过他看着薛潘严肃的表情，怎么都笑不出声来，他叹了一声道：“岳阳营百夫长薛潘听令，明日率众随本帅克敌制胜！”

    薛潘抬了头，脸上带着一丝激动，抱拳道：“百夫长薛潘得令！”

    <!--over-->

