    苏挽秋回头一看，“扑哧”一声就乐了：林胖子。这货还真敢来。

    “是苏家。”她清亮亮地答应一声，转头看着一个帮忙妇人的木盘里装了五样菜，便点头道：“行了，屋里还有一碗卤味，摆上就齐全了，上桌吧。”

    妇人转身进屋，苏挽秋就听林胖子愤愤叫道：“你们家就是这样的待客之道？客人来了都不迎接一下的？”

    苏挽秋头也不抬，冲屋里喊道：“大哥，三弟，不拘哪一个，出来迎接下你们同学。”

    林胖子：……

    “你就在院里，凭什么不迎我？”

    林胖子这个气啊，他今天过来，本是趾高气扬，想要报上次街上的一箭之仇，哪成想这村姑当着这么多人的面儿，也敢对他无礼。

    苏挽秋翻个白眼：这胖子长得不怎么样，想得倒挺美，沈元熙方雪松还没摆这样排场，你算老几？就敢大言不惭叫我迎你。

    旋即苏云海苏云阳出来，拉着林胖子两只胳膊就往屋里带，只听他犹自愤愤叫道：“不像话，太不像话，难怪她敢当街撒泼，原来你们家是这样纵容她，牝鸡司晨家不兴的道理……”

    苏挽秋立刻柳眉倒竖：这林胖子一个蹭吃蹭喝的，也敢当着自己大放厥词，姑奶奶不发威，你又把我当病猫了是不是？

    因一手指着林胖子，脆声道：“胖子，敬你才是客，不敬你你就是个不速之客，再敢出言不逊，信不信我拿大扫帚打你出去？”

    “你你你……”

    “哎呀林胖子你消停点吧，老大和方少爷在我三姐面前也是以礼相待，你就敢这样说她，真惹恼她，赶你出去，我们可是帮不上忙的。”

    苏云阳在林胖子耳边没好气道，听说那两位也不敢在苏挽秋面前炸刺儿，林胖子不由将脖子一缩，嘟囔道：“你们家长辈就不管管？”

    “老实吃你的吧。”苏云阳皱眉：“我和你认真说胖子，你别看我三姐厉害，人缘可好，就是我爹我三叔我爷爷，如今在家里也听她的话，你要打着报仇雪恨，想羞辱她的主意，趁早儿回去，还能保住一条命，不然我六叔爷先就不会放过你。”

    “你六叔爷？”林胖子撇撇嘴：“就是你家那个孤僻的老头？”

    “会不会说话？我六叔爷也就看着老一点，其实才四十出头。”最近苏云阳的功课受到苏明江褒奖，心中对这位六叔爷格外尊敬爱戴。

    来到东屋，只见炕上坐着几乎都是县学里的同学，另有苏明亮和两位乡绅作陪，地下的则是其他乡绅，有的还带着儿子，为的就是和这些学生多打交道，日后说出去也光彩。

    恰好苏明江从里屋出来，有认识他的便纷纷打招呼，他点点头算是回礼。苏明亮在炕上叫道：“老六，你干什么去？”

    苏明江揉揉额头，淡淡道：“今天家里热闹，我头疼，出去透透风。”

    苏明亮：……

    待苏明江出去后，连沈元熙都有些好奇，问苏云海道：“这就是你们六叔爷？别说，是有那么点子孤傲气度在。”

    “什么孤傲气度，就是孤僻。”林胖子在旁边小声咕哝，被沈元熙瞪了一眼，顿时不敢再说。

    方雪松也对苏云阳道：“原来这就是你们六叔爷，当日就是他慧眼如炬，看出三姑娘不凡，替她做主，和你爹打赌的？”

    苏云阳：……你好歹给我爹留点颜面啊，虽然他不在桌上，我爷爷可还在这里坐着呢。

    上房里吃吃喝喝热闹无比，闫氏等人忙着上菜倒酒招呼客人，都是忙得脚不沾地。苏挽秋好不容易抽空躲个懒，刚躲进自家门后喘口气，不一会儿，就听门外传来个细如蚊呐的声音：“沈……沈少爷，我娘让我来问问，你们还要不要添点什么菜？”

    是苏挽春的声音，苏挽秋下意识就“嗯”了一声，等到发觉不对，只见门忽然被推开，苏挽春涨红着脸出现在面前，气急败坏跺脚道：‘你……你怎么躲在这里也不出声？”

    苏挽秋一挑眉：“我自己家，怎么能叫躲？再说，我不出声你怎么进来的？”

    苏挽春无话可答，紧咬嘴唇仿佛要哭出来的样子，却见苏挽秋耸肩道：“这算个什么事？爱美之心人皆有之，沈元熙确实长得不错，姐姐想多看两眼，也是人之常情。”

    说完进里屋倒了两杯水，出来递给苏挽春一杯：“来……喝口水压压惊。”

    “你……”

    苏挽春气不得笑不得，伸手接过水，却怔怔看着杯子出神，好半晌，忽地长叹一声，将身子倚在门框上，轻声道：“罢了，其实我早知道，这不过是妄想，他那样的人物，我哪里配得上呢？”

    说完扭头看着苏挽秋，自嘲笑道：“你是不是觉得我很可笑？癞蛤蟆想吃天鹅肉。想笑就笑吧，我自己都觉得特别可笑。”

    “没有。”

    出乎苏挽春意料，苏挽秋竟用从未有过的温柔目光看着她，含笑鼓励道：“沈元熙确实是个光彩照人的少年郎，姐姐就算喜欢他，也不意外。我倒是觉得，你可以过去一趟，好好看看他，问问他需不需要添什么？哪怕他只答你两个字，或许这两个字就会成为你生命中的一点美好回忆。”

    苏挽春怔怔看着苏挽秋：这个三妹，人人都说她是母老虎，夜叉，罗刹，甚至自己也背地里骂过她不知多少次，然而此时的她，如此诚挚而温柔，语气恳切饱含鼓励，美好的就像是画中仙子一般。

    苏挽春没有察觉到自己的眼泪已经掉了下来，她眨着眼，语带哽咽道：“你为什么不笑话我？这样羞耻的事……就是四妹听见，都会说我不要脸。”

    苏挽秋用衣袖替她擦去眼泪，微笑道：“原来尖酸刻薄的大姐，也不过是个少女罢了，少女情怀总是诗。去吧大姐，喜欢一个人不羞耻，相反，这是很美好很幸福的事。只要别强求，别被嫉恨冲昏头脑……等到时光匆匆流逝，你变成一个老太婆，生儿育女，半生操持，某天闲坐下来，回忆平淡了大半辈子的人生，想起此时的心动爱慕，依然会十分甜美动人。”

    苏挽春怔怔看着她，忽然发现自己一眼就可以望到头的人生中，原来也可以添点别致风景。三妹说的，喜欢一个人不羞耻，只要不强求，不嫉恨，这是很美好幸福的事。

    她擦去眼泪，轻笑道：“多谢你三妹，我……我这就过去。”

    说完将水杯塞进苏挽秋怀中，捂着小鹿乱撞般的心口，快步走了出去。

