    岳景城把车开到苏青橙说的地方，才发现这里是一个滑冰场。

    是那种室内的真冰的滑冰场，穿冰刀鞋。

    岳景城挑眉，“你怎么知道我会滑冰？”

    “我不知道啊，我只是觉得我们可以一起学。”苏青橙笑，“你会吗？”

    “会！”岳景城抿嘴笑。

    录影棚。

    艾佳：“滑冰场啊，这免不了肢体接触了。”

    沈楠：“这是恋人约会最好的地方之一。”

    肖谨睿：“为什么？”

    沈楠：“因为一个不会滑，另一个要带她，就必须牵手啊，免不了磕磕碰碰，还可能抱在一起，这一抱心跳加速，感情不就升温了？”

    肖谨睿：“原来如此！”

    艾佳：“你学着点。”

    张良：“还有一些极限运动，特别是两个人一起的，心跳加速会给人一种错觉是因为对方，其实就是刺激了多巴鞍分沁。”

    孙立君：“这样看来橙子还是挺主动的，是她选的这个项目。”

    大家都点头。

    苏青橙扬起脸看岳景城，“那你教我！”

    “好！”岳景城笑，宠溺地揉揉苏青橙的发顶。

    【岳律师这笑太鲨我了！】

    【两人好甜！】

    【妈呀，摸头杀。什么时候再来个壁咚！】

    【哈哈哈。】

    【等会儿可能就有了。】

    【也许是地咚！】

    【地咚那个笑死我了。】

    岳景城去租冰刀鞋，他租的是新的，价格稍贵一点，不想穿别人穿过的。

    两人先换好衣服，岳景城帮苏青橙穿冰刀鞋，蹲在她身前帮她绑鞋带。

    苏青橙低眉看着那样帅气的人为自己绑鞋带，脸一下红了。

    【啊——】

    【太甜了！】

    【这对不成我倒立洗头。】

    【我好像看到了粉红的泡泡。】

    【这才是真糖。】

    【不行了，给我来点去糖药。】

    【这才是真CP。】

    等把苏青橙的鞋穿好，岳景城把自己的鞋也穿了，稳稳地站起来。

    “小心点，慢慢站起来！”岳景城看向苏青橙，“能站起来吗？”

    苏青橙扶着边上的栏杆小心翼翼地站起来，还没站稳身体往后一仰，岳景城连忙从后面一扶，苏青橙整个人倒进他怀里。

    屏幕下角一小块分屏，嘉宾们都激动叫起来，“啊！”

    肖谨睿笑得脸都红了。

    苏青橙脸涨得通红，想站好，可是脚下根本不听使唤，岳景城抿嘴笑，“别着急，慢慢来！”

    把她在身前扶正，牵起她的手。

    “来，我带你，身体稍稍往前倾一点，重心向下。”

    苏青橙看着牵着自己的白晳的手，脸更红了，这还是他第一次牵自己。

    【啊，牵手了！】

    【妈呀，甜死我了！】

    【看岳律师的笑容都不一样了。】

    【这氛围我都脸红了。】

    【这就是双向奔赴啊！】

    【橙子脸好红，害羞了！】

    分屏中，嘉宾又叫起来：“机会来了！”

    “肢体接触了。”

    “这对太甜了。”

    “从头甜到尾。”

    苏青橙看向岳景城，他整个人闲适放松，显得姿容清雅，眼睛里光芒流转。

    一时看失了神，脚下一滑，整个人朝前扑。

    岳景城急忙拦在身前，一时刹不住脚，苏青橙的重量又在他身上，“嘭”地一声两人撞到边上的护栏。

    【呀，真壁咚了，还是橙子壁咚岳律师。】

    【哈哈，投怀送抱。】

    【磕到了。】

    “对不起，对不起！”苏青橙脸红得像煮熟的虾。

    “没事儿！”岳景城抱住她，慢慢直起身材，“没吓着吧？”

    “没……”苏青橙红着脸。

    【妈呀，没想到岳律师这么温柔。】

    【太帅了。】

    【我也想要一个这样的男朋友。】

    场地里还有其他人在滑冰，听到他们这边的动静都看了过来，苏青橙简直想找个地缝钻进去。

    “你跟着我，慢慢来，不着急！”岳景城耐心地说道，低头看她，眉眼里全是笑。

    “嗯！”苏青橙声音小得跟蚊子似的，自己怎么会选了这么个项目，简直给自己挖坑。

    还好学长会滑，要是他也不会，那就尴尬死了。

    “脚微微张开点，一只脚先出去，再另一只脚，身体稍稍前倾，我带着你！”

    苏青橙跟着岳景城好不容易滑了几步，边上突然有个人冲过来，也不知道是故意的还是无意的，重重撞了一下苏青橙。

    她顿时失去了重心，整个人往侧面摔去。

    岳景城一时没拉住，急忙往前一倒垫在了苏青橙的身下。

    “啊！”录影棚里的人都惊叫起来。

    “没受伤吧？”

    “这一下摔得有点重！”

    苏青橙也慌了，急忙叫：“学长，学长，你怎么样了？”

    想起来可怎么也起不来，脚下打滑，根本站不起来。

    【不会出事了吧？】

    【工作人员呢，快去看看！】

    【刚才那人是不是故意的？】

    【神助攻。】

    “我没事儿！”岳景城抱着苏青橙，她趴在自己身上，一脸着急看着自己，都快哭出来了。

    心弦微颤，自己还没怎么呢，她就这样担心，突然觉得什么都值了。

    “学长？”苏青橙红着眼睛。

    “我真的没事，你趴我身上，我也起不来呀！”岳景城笑。

    苏青橙脸通红，这时候还开玩笑？

    【能开玩笑应该没事！】

    【没事就好！】

    【橙子舍不得起来了。】

    【这姿势，妈呀。】

    【这是我们能看的吗？】

    “你先坐到一边，我再起来拉你。”岳景城说道。

    苏青橙点头，对呀，自己起不来，翻到一边还是可以的。

    连忙从岳景城身下翻下来，然后坐起来。

    岳景城也坐了起来，两人面对面坐着，岳景城看着她突然笑了。

    苏青橙的眼睛红了起来，笑中带泪。

    【突然有点感动！】

    【好甜！】

    【妈呀，为什么我想哭！】

    【一定要在一起！】

    【有没有人能告诉我他们最后有没有在一起？】

    【这是直播又不是录播，谁也不知道。】

    【这还不在一起没天理了！】

    “真的没事吗？后背痛不痛，刚才那一下好重！”苏青橙关心地问。

    岳景城伸展了一下胳膊，“你看，我这不是没事儿吗？”

    “起来吧，地上太凉！”岳景城先站了起来，然后向苏青橙伸出手，双眼清亮地看着她。

    苏青橙仰头看他，挺拔的鼻梁、微勾的薄唇，线条干净的下颌，那么英俊动人。

    心念微动，把手递给他。

