    这个原因就是，随着66年的接近，国内形势越来越严峻，一心想攀高枝的许大茂也隐隐约约察觉到一丝不对劲。

    他老丈人可是大资本家，他娶的老婆，那是大资本家的女儿，你说这事如果波及，百分百会影响到自己呀！

    不管是生不了蛋的原因，还是明哲保身的原因，许大茂现在是，越来越看不惯娄晓娥了。

    所以他们夫妻俩，这一年半载，没少发生拉扯头发，掀耳光的事。

    今天晚上，这场战斗，自然也避免不了。

    两人的打斗和撕喊声，很快就引起邻居们的察觉，很快，离他们最近的一大爷夫妻俩赶到。

    等拉开他们的时候，娄晓娥眼角已经青紫了，脸上也是浮肿，嘴角还残留一点血迹，也不知道是许大茂耳朵上的，还是许大茂下死手掀的耳光。

    “娄晓娥，你这泼妇，我怎么就娶了你这玩意，不会生蛋不说，连洗衣做饭都不会，一大爷，您来得正好，这事，你可要给我说道说道!”

    “许大茂，闭嘴吧你！呜呜…呜…！”

    娄晓娥也没反驳什么，没有孩子，终究是最大的问题，可不能生，这怪她吗？

    自己不会洗衣做饭，这从小就养成的习惯，她这些年，也慢慢在学，除了不会做饭外，其他家务活，哪样不是她娄晓娥做的，自己已经迁就他够多了!

    许大茂什么人，大院里众人都清楚，但是生不出孩子，在这个年代，终究是女人的原罪。

    不过一大爷还是明事理的人，所谓家丑不可外扬，这事不宜张扬。

    他驱散看热闹的邻居，让一大妈进屋安慰安慰娄晓娥，他则把许大茂拉一边去教育好一会，可许大茂早已经有换老婆的心思了，自然听不进一大爷那相亲相爱一家人的思想，哼了几句，脸不服，心也不服。

    这边何雨柱忙完大佬家宴后，被大佬司机亲自送了回来，他连忙感谢一番后，提着从大佬家拿来的大包小包东西，谢过司机，美滋滋准备回家了。

    除了鸡鸭鱼肉外，还有两盒上等的茶叶，顺带还有好些乱七八糟的糖果饼干，这些玩意，对于老百姓来说，还是稀罕玩意，但是对于还在位的大佬来说，这都是家里剩下的玩意。

    以往如果有这等好事，何雨柱直接连家也不会回，估计直接提着就往秦寡妇家去了。

    但是今天嘛，他还特意看了好几眼，见秦淮茹家大门紧闭，他连忙加快脚步，小跑到自己自己家门口。

    从口袋里掏出钥匙，连忙小心翼翼打开房门，轻声打开房门，自己溜了进去，把东西，一一提了进去。

    虽然，自己已经过了吃零食的年龄了，但是也没必要便宜秦淮茹家，小孩子从小不能惯养。

    秦淮茹家那三小孩，特别是儿子棒梗，那就一纯粹白眼狼，心里没半点感恩之心。

    那熊孩子，从小就调皮捣蛋，被他那奶奶惯成啥玩意了？

    而且秦淮茹对棒梗，教育从来都是放任状态，小家伙从小偷鸡摸狗的事没少干吧？

    可秦淮茹从来没因为这事说过棒梗，也或许是家里穷，秦淮茹觉得儿子偷鸡摸狗也是偷点吃食啥的，这事不算啥大事。

    而且以前的何雨柱，对于棒梗，那也是太过纵容，所以才造成那样的白眼狼存在。

    总之，以后，自己有吃的，可以给几个孩子吃，但是那也是在威胁到他们家生存的时候。

    何雨柱打开灯，把东西都放好后，坐在床头，看着空旷的房间，顿时感觉有点空虚。

    看来自己还得尽快给这屋找一个女主人了。

    摸了摸肚子，感觉有些饿了，今天在大佬家，也没吃饭，看着桌子上，还有半瓶酒，心里有点小痒痒。

    可惜煤炉没火，这大冷天，晚上没火，也有些冻人，不过这事好办。

    何雨柱拿了一个钳子，夹了一个煤球，看着对面秦淮茹的家，想了想，还是没去，转身朝后院走去。

    他拿煤球，是去邻居家换一个已经烧一半的煤球，这样，就免得自己生火了，一个新煤球换一个已经烧了一半的煤球，不管是帮忙，还是算计得失，邻居们都会帮这个忙。

    以往何雨柱都是去秦淮茹家换，但是现在嘛，能避免和她家联系，就尽量少联系，去后院一大爷家换，也是一样。

    刚到进后院，就碰到头发乱糟糟的许大茂，他推着单车朝外走，见到是何雨柱，许大茂就来气，但是又怕挨打，哼了一声，加快脚步，推着自行车跑了。

    何雨柱莫名其妙，这大晚上不回家，神经病吧！

    不再理会，刚到了后院，就见一大娘刚从许大茂家走出来，身后还跟着一脸委屈，眼角淤青，嘴角带血迹的娄晓娥。

    何雨柱这下是明白刚刚许大茂那熊样的原因了，这两人八成又是打架了，不过这事，和他无关。

    不过原著中，娄晓娥和许大茂离婚后，感情空虚，加上何雨柱的鼎力相助，让她父母暂时离开监狱。

    在离开的那晚上，和何雨柱发生了一夜情，最后给何雨柱留了一个后。

    想到这里，何雨柱也多看了这个女人一眼，这个女人其实也挺可怜的，生错了时代。

    哎，叹息一声，何雨柱笑着和一大妈打了一声招呼，两人一起进屋，换了一个煤球。

    娄晓娥站在门口，神情呆滞，看着漆黑的天空发呆，何雨柱夹着滚烫的煤球经过，又多看了一眼，顿时心里更是五味杂陈，原本不想多管闲事，但是最后还是没忍住，停住脚步道。

    “吃了没?还没吃饭，等下我给你送点过来吧！”

    娄晓娥被打断思绪，回过神，看了何雨柱一眼，神情带着平静，没有拒绝，也没有答应，就这样静静地看着何雨柱。

    “得咧，你还是回去休息吧，如果真饿了，等下就过来吃点，没心情吃，就早点洗洗睡!”

    说完，何雨柱，也不理会这傻娘们，这个时代的悲剧太多了，也不止娄晓娥一个，自己管得过来吗？

    自己这辈子也不需要娄晓娥为自己留种了，所以两人之间的关系，自然也没那种关系了，但是不管是作为邻居，还是自己知道原本剧情，对于这个女人，何雨柱心里多少，还有一些其他的滋味在其中!

    回到家，何雨柱选了一些荤素，干脆做了一个乱炖杂肉煲，手艺在这，食材也有，花了半小时，当香味扑鼻而来，这顿饭算是有着落了。

    何雨柱朝对面秦淮茹家看去，见已经熄灯，这才心满意足，拿起小酒杯，准备享受这种小日子。

    这年头，大家都睡得早，前中后院里，早已经黑灯瞎火，只剩下何雨柱家还有一点灯光，不过玻璃外面都有帘子贴住的，也不碍事。

    何雨柱正夹起一块肉塞嘴里，就听到房门轻轻被敲了敲。

    何雨柱停住动作，再一听，还真有人敲自己门。

    轻轻打开门，娄晓娥俏生生站在门口，直愣愣看着他。

