    

    第515章要我们一家子陪葬！

    卖奴。

    或者，卖给青楼。

    卖奴，铁三柱夫妻卖得不少，宠爱的铁若水都能卖奴，何况是现在声名狼籍，小妾出的孙女。

    不过，后面这些话，长念没有说出来。

    但愿只是她的猜测，铁三柱夫妻俩没有极品到只要银子，不要面子。

    晒好衣服，银枝兄妹和杏儿回来，长念开始烤肉干。

    之前做的一批猪肉干狗狗吃完，她让铁小山帮她买二十斤的瘦肉回来，切成大块簿片，放在炭火上慢慢烤。

    兄妹俩去拉杏儿过来，让六奶奶削一把竹签给他们。

    长念切一碗肉片，三个人搬小凳子，坐在一起串肉，放在炭火上烤，不时刷酱，为了吃的，银枝、银雪很有耐心。

    看着认真烤肉，用数数来计算时间的二个小豆丁，长念忍不住乐了，将来学本事，拿出这烤肉的专注力一半，肯定大有所成。

    铁三柱因为铁家二大丑闻，比起去年唉得更多更重。

    真的伤了，躺在床上，烟也不抽了。

    如今他都不知如今收场，早知如此，他还办什么寿宴，花不少银子，面子没要回，还大大丢脸。

    老四夫妻怎么办？

    小珠怎么办？

    王至那边又怎么办？

    每每想起这些，他就头痛。身边的老婆子不在，更没有人听他唉了。

    李氏也头痛。

    铁小珠给自己相公下药，本就是无可宽恕，现在王家那边没有动静，无非看在铁小珠肚子里怀的这个，偏偏这肚子能不能保住还是一回事。

    李氏刚从女儿房间出来，端着药碗，瞬间苍老许多。

    李氏在厨房门站了许久，最终推开铁全康的房门，看着铁全康还在睡，半个身子在外面，李氏进来，细心为自己的儿子盖好被子，不想回去面对铁三柱，想想便坐在一旁的凳子上，看着自己的儿子。

    二刻钟后，铁全康醒来，看着自己的娘坐在跟前，扶着生痛的脑袋坐起来，轻叫一声，“娘。”

    “哎。”

    李氏挽挽头发，看着六儿起来，欣慰不少，起身给铁全康倒了一碗井水，“来，润润嗓子。”

    “娘，家里发生事？”铁全康看着自己娘一脸愁苦，关心的问。原来是装醉，结果真的睡过去。

    李氏见儿子问起，一五一十的说出来，她对自己的儿子没有隐瞒。

    “娘！五姐和铁若水这是推我们铁家去死！”铁全康大惊失色的叫起来，“这是要我们一家子陪葬！！”

    “儿啊，没，没这么严重吧？”

    “不严重？你想想程氏的下场！她是铁大山的亲娘，人家二话不说就送去坐牢！我们家什么？有什么？”铁全康怒铁不成钢，整天在娘的耳边提醒，不要招惹长念那边，得来软，得哄。

    结果铁小珠那蠢货竟然打长念的主意！长念一旦成为王家人，他还能拿到什么好处？！再说，长念外祖那边能轻易罢手吗？

    “小珠也是糊涂，听信铁若水那贱丫头的话，？瞧瞧那不争气的东西都做的什么事！早知道铁若水会招惹出这么多祸事来，老娘早就卖了她！她什么玩艺，还敢和小珠抢王至！……”李氏从小珠和自己姐姐口中得到事情真相，气得直吐血。

    铁全康很快冷静下来，叮咛李氏，“娘，现在首要任务，要保住五姐的肚子里的孩子。待胎稳住送她回王家，不然，始早给我们家带来灾祸。”

    “六儿，你五姐一定要回吗？”李氏想到王家那十几个女人盯小珠，她不愿意让小珠回去担惊受怕，这样对胎不好。

    “娘？你还没看清长念姐弟在她外祖心中的地位吗？程家一个污蔑，结果郡首大人出巡来山中村审理，这其中没有长念表哥手笔，你信吗？更别说边上还有个水心麽麽，你看到，一介伺候人的麽麽架子郡首大人还大，更别说她的主子，你说长念的未婚夫是普通人吗？！”

    “娘知道。”李氏沉重点点头，“你五姐的胎怕是保不住。”

    “娘，你别忧心。实在保不住，我们只需对外说，是男娃就好。王家能生儿子的只有五姐，冲着这一点，王家那边就不会休弃五姐，怕是日子不好过而已。”

    这是下下策。

    听儿子分析说，李氏愁苦的脸上多了一丝笑容，“不休就好，不休就好。你四哥那边怎么办？我不怕丢脸，我就怕给你丢脸，万一书院不要你怎么办？”

    官太太的希望不能就此断送。

    “娘，送他们夫妻走吧。去远一点的村，给四哥夫妻置办七八亩田，过三五年，事情淡了，再让他们回来。铁若水，卖了吧。卖奴或卖青楼，长念那边让书香提二只活鸡过去，就说长念中暑，给她补补。其他事，你先忙完，晚上我们再细谈。”

    很快，铁全康做出安排。

    对铁若水，铁全康眼不看，心为净。

    李氏点头。

    铁若水卖了就卖了，她不心痛，就是老四，到底是自己的儿子，从小就没种过田，要他去吃苦，她不舍得，“要不，让老四家的走，你四哥留下，这事，与你四哥没有关系。”

    “不行。夫妻本为一体，既然四嫂休不得，那便让他们夫妻一并离开。二人也好有个照顾。”

    “你好好去看书。我让强婆子做些吃食给老四送去，顺便带姜汤，也不知道你大哥什么时候回来，程氏那婆娘又下牢，唉……”李氏叨叨念出房间，铁全安错得再多，她也不舍得指责他半句。

    书香把鸡提来，长念没接，书香只能又提回去。

    小李氏一行人在水里泡三天三夜，拖上来时，个个去半条人命，尤其铁若水，无论铁家这边还是李家那边对她神憎鬼厌，更不可能给她送吃食。

    她只能喝些河水充饥。

    原本她还有对她好的大牛一家，她自己作，唯一真心对她好的人都作没了，如果没有下毒事件，大牛媳妇还能看在她娘的份上给她送点吃食，得知她是下毒之人让大牛一家寒心，铁下心肠，不管她的死活。

    铁若水脸色灰白，灰白的，像条半死不死的鱼被人遗弃在岸上，铁全安夫妻被铁三柱夫妻带人扶回去，李家假父子让李氏的姐姐请人抬走。

