    众人面面相觑，不知道此为何物。

    黄海率先端起杯子，爽朗大笑道：“哈哈哈，叶高人给的饮品，定是琼浆玉液，我先干为敬！”

    说着，仰头一口喝掉。

    众人见黄海都打样了，纷纷接过杯子，一饮而尽。

    林珺瑶也是没料到叶青阳来这一手，她也端起一个杯子，一口喝掉。

    这个东西，有点中草药的味道。

    然而，入口却十分柔顺，还带着丝丝香甜的气息，让人意犹未尽。

    就在大家喝下不到半分钟，突然，所有人心中都掀起了惊涛骇浪。

    因为他们发现，那股液体，在胃中翻腾着，竟好似化作一股暖流，流遍全身，滋润着四肢百骸，那种舒服的感觉，简直要上天。

    继而，有人大叫一声：“天呐，怎么感觉喝了神仙水，我现在浑身都是力气，就想出去跑他个几十公里！”

    “这水真神了！”徐昌平十分诧异的说道：“这几天入秋天气凉，我的老寒腿犯了，刚才还痛的我直冒冷汗，但是喝了这水以后，我一点也不痛了，我感觉我的腿，好像是没有任何问题了！”

    说着，他站起身，绕着桌子走了一圈，虎虎生风。

    众人都被他逗笑了。

    陈世雄也满脸的不可思议道：“我也有同感！我前几天上火牙痛，牙床肿起老高，吃消炎药也不见好，这都是老毛病了，我今天来这说话都不敢大声说！但是刚刚喝了叶先生的水，我的牙床竟然消肿了，牙一点也不疼了，完好如初！”

    在座这些人里，云中豹感触最深。

    他这些年打理云家商业，同时也没闲着，四处玩乐，把身体都掏空了。

    但这一口神水饮下，他的小腹像是化作火炉一样，全身都好像要熊熊燃起，身体不仅充满了能量，而且，小兄弟竟然有隐隐抬头的迹象。

    要知道，他昨晚刚包了两个小明星，靠吃药维持，玩了一个晚上。

    今天来赴宴时，头晕眼花，走路都发飘，更别提小兄弟抬头了。

    然而现在，他神清气爽，心中仿佛有个声音呐喊着：“给我来十个女人，不，二十个，我一定会如虎入羊群，杀她和片甲不留！！”

    “叶先生，这......这真的是神仙水啊！”云中豹满脸兴奋的惊叹道。

    叶青阳淡淡一笑：“从某种意义上讲，这种水，与广告上宣传的，那些包治百病的神药，是没区别的！”

    “唯一的区别就是，他们是假的，而我，是真的！”

    这话如一剂强心针，瞬间另所有人振奋不已。

    “包治百病的神药？天呐！”

    “叶先生，您这神水，是从哪弄来的啊？”

    “简直颠覆我的三观啊！”

    ......

    “叶先生，我还能再来一杯不？”云中豹笑嘻嘻问道。

    “当然可以，你想喝，我十杯二十杯都可以给你！”叶青阳淡淡一笑：“但是，我劝你最好少喝，喝多了，怕是姑娘们受不了啊！”

    “额！”

    一句话，把云中豹羞得老脸通红。

    他内心十分震惊，叶先生是怎么看出我喜欢玩女人的？

    这......

    怪不得老爷子非要我来参加宴会，让我务必要收起自己的脾气，对叶先生一定要恭敬一些。

    现在我才知道，叶先生，真乃在世神仙啊！

    “青阳弟弟，这神水，真的能包治百病吗？”宇文姬喝下去，倒是没有太多反应。

    “当然没问题！”叶青阳道：“从理论上说，人体的任何疾病，都源自于自身的虚弱，比如普通的风寒感冒，也是体质虚弱的人容易得！”

    “而每个人都有虚弱的根源又不一样，有人肝脏虚弱，有人脾胃虚弱，有人大脑和血管虚弱等等！”

    “人是一个整体，当一部分虚弱，就会慢慢带动整体弱下来，就会容易得病！”

    “而我提供的药水的作用，就是找到根源，从最虚弱的部分进行大补，继而疏通全身，让人彻底焕发生命力！”

    “并且，没有任何副作用！”

    ......

    听叶青阳的解释，众人心中佩服的五体投地。

    这神水，简直就是人间仙酿。

    其实，叶青阳提供的这些饮品，实则是他炼制的一种强身健体的丹丸。

    这些丹丸由某些中草药混杂炼制而成。

    但精妙的地方，在于灵气。

    叶青阳炼丹的时候，需要设置法阵，法阵产生灵气，灵气注入丹丸中。

    这样，丹丸的效果就会激发出来。

    这些液体，只是丹丸泡了水而已。

    “各位，我给你们喝的这水，每天都有，源源不断，你们知道，这意味着什么吗？”叶青阳环视众人。

    众人面面相觑，不敢轻易回答。

    叶青阳淡淡一笑道：“意味着财源滚滚！”

    众人恍然大悟。

    黄海一拍大腿：“叶高人啊，您真是高人啊，我竟然没往这方面想！”

    “这神水，若是每天都有，我们要是对外出售，那还不得被疯狂抢购啊？”

    黄海一句话，顿时点醒众人。

    “刚才光顾着惊讶这神水的功效了，叶先生这么一提醒，真的是醍醐灌顶，这不是要赚翻了吗？”云中豹惊叹道。

    所有人的心中，都隐隐描绘出一张巨大的蓝图，一张充满希望的蓝图。

    叶青阳端起一个杯子，里面只盛着杯底一点的丹丸水，说道：“你们看，这些剂量，兑一点水，可以做成一小瓶保健饮品出售，你们觉得，一瓶该卖多少钱？”

    “十万，不能再少了！”云中豹第一个说道。

    要知道，这东西功效都摆在这的，只要有人喝了，很快就会打开市场。

    这东西包治百病，不比你去医院住院做手术要强多了么？

    而且，很多人身患顽疾，治都治不好，一瓶十万，解决他人生中最痛苦的事，还他一个充满美好的人生，太值了！

    况且，喝了他还能延年益寿。

    华夏富豪数不胜数，这东西十万一瓶，有多少都得被抢空。

    就算普通人家，为了治病或者给老人续命，拿出十万买一瓶，也不是问题。

    “十万一瓶太少了！”黄海说道：“就是一百万，我都买！有多少我要多少！”

    叶青阳微微一笑，伸出一根手指头：“我卖这些！”

    “一千万？”黄海咽了口吐沫。

    “不！”叶青阳晃了晃手指：“一万！”

    顿时，众人愕然。

    “太少了吧？”云中豹说道。

    叶青阳却是笑道：“这是卖给你们的价格！”

    啊？？？

    顿时，众人你看看我，我看看你，一股狂喜涌上心头。

    所有人眼中都爆射出精光。

    叶高人，这是给我们赚翻天的机会啊！

    【作者有话说】

    一会晚一点还有一章加更，谢谢大家一路跟随，谢谢！

