    眼见叶晨的身影很快消失在自己眼前，律笺文当下，不由又开始皱起琼鼻，开始细细嗅着空气中残留着的叶晨气息，旋即没过一会儿，她就确定一个方向，继续追赶而去。

    凭借着自己的天赋神通，律笺文亦是追逐着叶晨留下的淡淡踪迹，来到了一片冒着古怪紫烟腾腾的宽阔草原。

    一眼望不到边际的草原，却充斥着阵阵如风一般的紫色烟雾，随风而动间，就连地面的草地，都被侵染成了淡淡紫色，一看就知道很不好招惹。

    看到眼前场景，律笺文不由皱了皱眉头，旋即从腰间取出一份圈内地图，辨认起此时此刻所在何处。

    只是还没看一会儿，律笺文的美眸之中，便深深浮出了一抹凝重色彩。

    “南国！”

    口中喃喃而语，但眼中的凝重却愈发深刻无比。

    在近人大陆之中，位于边陲的南国，永远是最让人畏惧的地方。

    南国长满了各种毒物，很多疆土亦是弥漫着各种自然毒烟。

    而南国正是靠毒、蛊二术雄霸一方，境内号称最强之毒的，他们的皇室欢都一族，更是每一代修炼成长之后，都是令人胆寒的毒物。

    如今掌权的南国毒皇，亦是拥有万毒之体，就连整个一气道盟都要对他敬畏三分，十分的强大。

    “叶晨怎么会来这种地方？一不小心中毒的话，南国的百姓可不会好心到去救一个人族啊。”

    对于南国，律笺文心中亦是有些畏惧，但叶晨的气机就在前方布满紫色毒雾的草原之内，她能清晰的感应到。

    “唉，管不了那么多了，这件事，必须解释清楚才行。”

    律笺文自顾自的嘀咕了一声，旋即没再犹豫，取出一红绸面纱戴在脸上，就朝着毒雾草原走去。

    但她这一走入，早已深入毒雾中心的叶晨，扬起的嘴角却是很快低沉下去。

    神识感知之下，他也是清晰看到了律笺文正朝着自己所在的方向步步紧逼，仿佛一副不逮住他就不会善罢甘休般。

    “至于嘛这是，非得不死不休才行？”

    叶晨被追得有些无奈，他还从未被一个女人如此对待过，这锲而不舍的精神，实在让他头疼不已。

    实在没想到，他特地在南国境地找了一大片的毒雾草原，都没能阻止对方，失算，真是失算至极啊。

    一时间，叶晨正在懊恼自己因为太帅而导致了被误会抓捕的时候，一道冰冷略带沙哑苍老的声音，突然从毒雾的各个方向传递而来。

    “好美味的两个人类，你们是活得不耐烦，特地前来给我当午餐的吗？”

    此音一出，整个笼罩在草原之上的毒雾，便就开始快速飘动了起来，旋即颜色更深之际，雾气中的毒性，亦是不断加深浓稠。

    见此，叶晨不禁当场就想转身离开，借这雾中妖怪拖住律笺文的追踪，让其知难而退。

    只是他还没来得及离开，却猛然发现，毒雾草原西南之处，顿时出现了一团模糊黑影，旋即径直就朝律笺文所在的方向急速扑了过去。

    且随着那道黑影移动所过的路径，所有草地尽数顷刻枯萎腐败了起来，化作一团团浓稠腥臭的黑水，让人恶心不已。

    见状，叶晨不禁善意提醒道：“律神捕，你快离开此地吧，小心被人偷袭。”

    只是他的话才刚刚说出口，那之前出现过的冰冷声音，却是发出阵阵笑声说道。

    “想逃？桀桀桀，今日，你们谁都走不了。”

    冰冷苍老声音幽幽传递在整个草原之上，随即一大片犹如实质的紫色毒雾，顿时自那黑影体内汹涌而出，所过之地，青草无比化作一滩脓水，威力奇大。

    随后刹那，远处无法目视的毒雾之中，亦是传来了律笺文的娇喝之语。

    “大胆妖物，竟敢在本神捕面前放肆，还不快快束手就擒！”

    接着，数十声兵器相撞的叮当金属声，直听得叶晨离开的步伐顿在了原地。

    且还没过多久，那打斗的嘈杂就慢慢停了下来，旋即一声巨大的闷响之音，更是听得叶晨忍不住皱起眉头。

    旋即他脚步微旋，整个人便就瞬间出现在了黑影和律笺文的战场上空。

    但他才刚到，便就看见律笺文捂着发紫的破损肩头衣物，口中不断喘着大气，脚步也开始变得轻浮，娇躯摇摇欲坠。

    “桀桀桀，放弃抵抗吧，你已经中了老夫的毒攻剧毒，用不了一时半刻就会倒地身亡。但看你这人类女娃娃皮相俊美，生得曼妙，是个难得的俏人儿。不如臣服与我，日日伺候老夫，如此才能荣华富贵，性命无忧。”

    打伤律笺文的黑影，慢慢散去了周身雾尘，随后一个手持七字木杖的光头老者，缓缓出现在视野之中。

    整个人皮肤褶皱无常形同枯木，狭长泛黄的胡须，如同根根分叉的细小树根，十分肮脏。

    长长弯曲的鼻子亦如鹰喙，给人一种不好惹的第一印象，一双阴沉的眸子，亦在此刻紧紧盯着前方的律笺文，嘴角发笑不断。

    “老妖怪，就你这丑陋不堪的尊容，也配让本姑娘伺候？我律笺文就算是死，也不会臣服于你。”

    脸色开始变紫的律笺文，身躯摇晃不稳之下，亦是崛起霸道的举起了手中长剑，浑身不那么强的法力滚滚激涌，接着就朝枯木老头全力冲击而去，大有一副同归于尽的架势。

    只是如此情况之下，那手持七字木杖的老者却是狡猾的飞上半空，避之不战不说，还笑声而语道。

    “桀桀桀，小姑娘，臣不臣服现在可由不得你，想要拼死一战？亦是绝无可能。现在的你，全身经脉满是剧毒，老夫都不用动手，你自会丧失掉战斗能力，到时，老夫想对你做什么就做什么，桀桀桀桀桀！”

    老者笑声愈发猖狂起来，在他眼里，地面那连站都快站不稳的女子，已经是他的盘中之餐，随时可以享用。

    “卑鄙！”

    眼见光头老者笑声放荡，律笺文的美眸之中，顿时生出无穷怒气。

    她自认若单单拼斗武力的话，自己肯定可以轻松拿下对方，但怪只怪，这里是南国，几乎所有的妖怪用毒都很厉害，而眼前的光头老者，亦是这其中少有的佼佼者，她失算了。

    高空之上，叶晨望着败下阵去的律笺文，当即便就传音说道：“你怎的就是不走呢？明明之前若想走，随时都可以离开这毒雾草原的，你为何，非得在这。”

    “噗通！”

    听到叶晨声音的律笺文，不知为何忽然笑了一笑，随即便就坚持不住的半跪在了地上，但她却依旧固执的用剑刺入地面，强行让自己的身体不倒下去。

