    顾老爷子一句话，一石激起千层浪。

    顾家众人除了顾景焱还能淡定地坐于一禺，其他人全都从椅子上弹起来，围到顾老爷子旁边：

    “爸，吓死我了，你这是跟谁又生了孙女？”

    “害不是，人家说了小莎的……卧槽这该不会是五妹莎莎的女儿吧？”

    “莎莎当年嫁给谁了啊？是姓张还是李，这小姑娘叫啥来着？李祖儿？还是跟咱家的姓，顾祖儿啊？”

    “肯定不姓顾！爸您不是早把顾秋莎赶出门了么，怎么她女儿这个外姓人，还能上门啊？这太有您威严了……”

    “哎呀爸，小莎当年犯得可不是小错，未婚先孕带着孽种出嫁，不可原谅啊！”

    “三弟你别这样说……”

    顾家各人反应各异。

    老二一家倒还算厚道，只是有些震惊。

    顾明珠比较矜持，没怎么说话；而顾诗音是不动声色，旁敲侧击。

    老三一家尤其激动，生怕席祖儿是来和他们家娉婷抢继承权的，开口闭口提醒顾秋莎被赶出门的往事。

    气得顾老爷子在客人面前又不好发作，胡子一翘一翘的。

    席祖儿眯了眯眼，看到这几人的反应，已有几分明白顾秋莎为何这么多年没有被顾家重新接纳。

    就算是老爷子后悔了，也有不孝子孙拦着他，不允许他后悔回头，与小莎相认呢。

    她明眸轻睐，语气慵懒道：“哦，既然祖宗还是个外人，那便不进去坐了，就此别过吧。小草鱼，走。”

    提步便往门外返回。

    上了个洗手间晚一步刚要进门的席如宝，懵懵的不知发生了什么。

    不过姐让走咱就走，这顾家再有权有势，咱也不稀罕。

    一看两个外孙女都到了门口却被自家人气得要走，顾老爷子再也顾不得什么面子，冲老三一家吼了声：“你们闭嘴。”

    然后亲自拄着拐杖去挽留：“祖儿，宝宝，来都来了，难道你们想让外公的生日就这么不欢而散？外公生日蛋糕还没切呢！”

    席如宝：“……”我像是馋你生日蛋糕的小孩？

    席祖儿忽地回首，嫣然一笑：“生日蛋？那是什么？”

    顾老爷子一愣。

    随即抹了一把老泪。

    可怜他孙女在乡下这么多年生日蛋糕都没有吃过一口！！！

    “祖儿，爷爷让厨师长做了三层生日蛋糕，一层芝士一层草莓一层生巧克力，你快来尝尝，你要是喜欢，明早让厨师长给你做个五层的……”顾老爷子认真地说着，亲自挽着席祖儿的手臂，带她进门。

    席祖儿：“嗯啊。”

    席如宝：“……”

    姐啊！你真不像是馋生日蛋糕的祖宗啊！

    眼看顾老爷子亲自把席祖儿请了回来。

    老三一家那叫一个眼热！

    孙娇暗暗掐了一把丈夫顾平之的胳膊，猛给他使眼色：快想想办法吧你个傻子，你独生女的继承者资格，有人要居心叵测来抢了！

    还有那些厉害的导师、教授、导演，都要被一个外人抢走，你宝贝女儿连口汤都喝不上了！

