    第4078章 混沌中的雷霆！

    “接下来，看还能不能提升一下自己的实力了！”

    精灵女皇离去，王仙站在混沌之树的树枝上，心中思索着。

    一众天元造化的强者们，想要提升实力千难万难。

    哪怕是上百亿年，实力都有可能毫无寸进。

    但王仙不同，现在他的真是境界，不过是宇宙主宰七阶之境。

    他现在的突破，完全没有什么桎梏，只要有足够的资源就行了！

    只要有资源，他很快就能够突破。

    能够媲美掌控级天元造化，甚至大道级别！

    不过，如今王仙的突破，需要消耗的资源太多太多了！

    多到有些恐怖！

    龙宫内的资源，根本不能够满足他的消耗，他需要自己寻找。

    “混沌之树周围会有宝物出现，自己可以去寻找一下！”

    王仙开口说着，目光扫视着周围。

    这是一个浩瀚无比的树木，看不到尽头。

    一片树叶都堪比一片大陆。

    站在这里，王仙的人形身躯，感觉到渺小无比！

    “混沌之树！”

    他看着踩在身下的枝条，心神微微一动，手掌中多出祖树的枝条。

    祖树的枝条落在混沌之树上。

    但混沌之树并没有任何的反应，王仙也没有感受到祖树的变化！

    “这混沌之树，不知道是什么级别的存在。”

    王仙口中喃喃。

    一会儿之后，他也不再计较这混沌之树。

    身形一动，立刻朝着混沌之树的外面飞去！

    位于混沌之树的外面，则是死寂的混沌。

    混沌之中，还蕴含着一些大恐怖！

    王仙进入过混沌，里面死寂一片，没有任何的能量。

    只有天元造化级别的存在，才能够在混沌中进行遨游！

    “麟牛，走，我们进入混沌之中，看看能不能发现什么宝物！”

    王仙朝着麟牛说道。

    “是龙王！”

    麟牛点了点头，飞到王仙的身下，带着他直接朝着混沌之中飞去！

    “嗡！”

    进入到混沌中，他们撑开一道能量。

    周围的一切全部都是灰蒙蒙的，好似天地未开！

    王仙心神一动，能量朝着周围探索而去！

    麟牛也是目光扫视着周围，径直的朝着一个方向飞去！

    他们扫荡着周围，并没有感应到任何的东西存在。

    整个空间好似死寂一片，没有任何的声息！

    给人一种非常压抑的感觉！

    没有声音，没有生机，没有光线！

    甚至，没有方向！

    他们只能够记下来时的路线，亦或者是留在混沌之树那里的感应回去！

    “龙王，这混沌世界，感觉好恐怖，周围连吸收的能量都没有。”

    麟牛足足飞行了十几天的时间，他们依旧没有丝毫的感应！

    什么都没有，全部都是灰蒙蒙的颜色。

    灰蒙蒙的气息！

    “是的，生物植物任何有生命的东西，都没有！”

    王仙点了点头，目光继续打量着周围！

    这种环境之下，哪怕是天元造化在混沌中遨游，时间长了都有可能疯掉！

    太压抑了！

    没有丝毫生机。

    好似整个世界只有自己一般！

    王仙与麟牛交谈着，继续朝着前方飞去！

    “嗡嗡！”

    再次飞行了一个月的时间，突然一些声音传来！

    王仙听到这个声音，目光微微一凝！

    “龙王，有动静！”

    麟牛也是有所感应，朝着王仙说道！

    “走，我们过去！”

    王仙点了点头，朝着他吩咐道。

    麟牛身形一动，立刻朝着声音的来源处飞去！

    “轰轰轰！”

    “轰轰轰！”

    当他们靠近的时候，声音越来越大！

    与此同时，还伴随着种种能量，朝着这边冲击而来！

    “这是？雷霆之力！”

    麟牛有所感应，一边快速的赶过去，一边开口说道！

    当他们靠近的时候，震撼的一幕出现在他们的视线中。

    位于他们前方的混沌空间内，有着一道道恐怖无比的雷霆，在那里不断的闪烁着。

    这一道雷霆周围，竟然形成了一道雷霆空间。

    雷霆，撕裂开一个全新的空间。

    这一幕，好似在创造世界一般！

    “这是什么情况？”

    王仙看着眼前震撼的一幕，也是充满了震惊之色！

    “龙王，这一幕对于雷属性的修炼应该有很大的作用，这些雷霆之中蕴含着特殊的韵味，拥有着强大的攻击之法！”

    麟牛盯着前方，开口说道！

    王仙看着，心有所感！

    目光盯着前方的雷霆。

    不过，他并没有看出什么！

    天元造化强者的提升，完全是对于宇宙的感悟！

    王仙本身并不是这个境界的，甚至他真正的境界，仅仅是宇宙主宰七阶之境。

    所以，眼前的雷霆，他看不出什么东西！

    王仙仔细的盯着这一道雷霆。

    然而，令他有些错愕的是，随着时间的流逝，这一道雷霆竟然在越来越弱！

    雷霆周围的空间，好似也在一点点的被挤压！

    “这是什么情况？”

    王仙看着这一幕。

    雷霆没能够突破混沌空间的桎梏？

    没有能够真正的诞生成功！

    如若雷霆真正的诞生成功，又会是什么情况？

    诞生为强大的宝物？

    甚至这一道雷霆，诞生自己的灵智？

    王仙第一次深入到混沌之中，对于眼前的一幕，完全的不了解！

    “龙王，雷霆要消失了，要被混沌空间磨灭了，不过龙王，这雷霆是实质性的，我们能不能将他收起来？”

    麟牛突然开口，朝着王仙说道！

    这令王仙心神一动！

    这一道雷霆蕴含的能量，远超于主宰巅峰之境！

    实质性的雷霆，并不是虚拟之物！

    如若是没有能量干预的话，他会逐渐的消失在混沌之中！

    与混沌彻底的融合！

    但是，若是将他收起来，会是什么情况？

    能够当做强大的宝物？

    能够被吸收？

    “动手！”

    王仙目光一凝，身形一动，立刻朝着那一道雷霆飞去！

    “吼吼！”

    麟牛也是没有丝毫的犹豫，直接朝着那一道雷霆飞去！

    雷霆太大太大，覆盖的范围足足堪比一些小型的星球！

    不过，王仙他们挥手间的能量，便能够将之完全的包裹！

    王仙探出手掌，化为庞大无比的龙爪，要将这雷霆握在手中！

    “噼里啪啦！”

    雷霆感应到王仙的攻击，好似拥有智慧一般，直接朝着龙爪袭击而去！

    (本章完)

