    “试炼已完成。”

    听到提示声后，谢淳收起周身已经凝聚成液体的精纯灵气，再度睁眼时，发现自己身处一片黑暗的空间中。

    周围有着一些盘膝修炼的修士，估计是在消化试炼所得的灵气，但更多的是躺在地上七倒八歪的人。

    在场的这些加在一起刚好就是之前进入石碑能量漩涡的人数。

    仔细观察后，谢淳不得不惊叹于这石碑的奥妙。

    地上还躺着的那些修士明显是还在石碑的试炼之中，但肉身还在此处，这算什么？

    VR吗？

    这不把登出键抠了他是不认的。

    最关键的是他在刚刚的试炼中完全没有感受到任何的异样，和泥头车转生异世界没太大的区别。

    但要说是只送了精神体参加试炼，他乾坤戒中存放的那些灵气又是实打实的，想了半天，谢淳也没想明白这古碑是怎么做到的。

    这操作就等同于把屏幕内的纸片人老婆取了出来，而且还变成了真人，无论从什么角度来看这东西都有点过于离谱了。

    有这技术不去开发精神娱乐产业链扬名立万，窝在这当一块破石碑？

    正当他研究怎么才能把这块石碑打包带走的时候，一道温和的声音自面前响起。

    “谢兄，此行收获如何？”

    谢淳抬头看了一眼，一个人头正飘在天上和他说话，精神力仔细探测才发现，徐修文穿的是一身黑衣服。

    “徐兄你这一身有点哈人。”谢淳先是建议他换一套衣服，才接着回答问题：“收获大概也就那样吧，你也知道灵气对我的作用不大。”

    徐修文理解的点头：“谢兄不必介怀于仙道，你其他方面的天赋远在东洲绝大部分修士之上。”

    谢淳摸着下巴：“倒是你，收获不小吧。”

    他精神力反馈回来的结果是大幻师六阶，起码跳了好几个段。

    “侥幸多通过了几道试炼而已。”徐修文十分谦虚。

    谢淳倒是忽然想起来另一件事：“大舅哥，来都来了，这不把妹妹介绍给我认识下。”

    徐修文虽然没听懂大舅哥是什么意思，不过联系到后面的话也差不多理解了个大概，于是尴尬的笑着：“我妹妹她吧，脾气性格都不是很好，我怕她和你吵起来。”

    谢淳看着他言不由衷的样子就知道怎么回事了：“小气！”

    两人闲扯的时间，周围结束修炼的修士越来越多，谢淳横向对比了一番，发现大家的修为增长基本都差不多。

    当然也有个别比较烂的。

    比如将将突破到大幻师一阶的萧白白。

    令他比较奇怪的是，苏灵瑶和夏青妍这种实际战斗力并不低的修为提升反而没有想象中的大。

    想来想去就只有一种可能了。

    他将苏灵瑶拉到角落：“你是不是在试炼里摸鱼了？”

    苏灵瑶幽幽的望着他，委屈巴巴：“还不是都怪你。”

    “我怎么了？”

    “试炼最后的评价是借助外力击破幻境，评分只有低。”

    “还有这种操作？”谢淳轻咳一声：“纯路人，理中客，这件事其实和我关系不大。”

    总之他先套个盾上去。

    既然师妹这边是这个情况，那夏青妍只有大幻师四阶的原因也找到了。

    说起来在场修为最高的反倒是叶承，大幻师七阶，看起来在石碑试炼内没少捞好处，真正的天选之子。

    黑暗空间内，最后一名修士醒来后，苍老的声音自天空之中回响：“试炼已结束。”

    一道白色的光门在百米外展开，吸引着在场修士的视线。

    “根据我的推演，秘境的出口就在光门之外。”站在前方的徐修文淡淡道：“从秘境出去后，还望诸位相互之间做个人证，其余的事情自然由宗门高层定夺。”

    大家自然都没什么意见，谢淳也没意见，他巴不得回到外面接着擂台赛1v1呢，那个胜率高多了。

    至于秘境第一名的奖励，能得到最好，得不到也没什么所谓，在他这又不是必需品。

    一众修士相互对应好说辞，便分批走出光门。

    谢淳抱着胳膊，无精打采的打了个哈欠，慢悠悠的穿过光门。

    但刚来到外界，他就愣住了，面前的场景是两名修士倒在血泊之中，而且体内的内脏都被挤压出来，死相十分难看。

    他是第三个出来的，面前这两人是什么情况显而易见了。

    “快...跑。”微弱的声音从还没死透的修士身上发出。

    谢淳刚摆出防御架势，就听到空中一声惊疑声。

    “咦？”

    “何人伤我...”谢淳低头看了眼地上那俩人，也没认出来是谁，但样还是要装的：“...正道弟子，装神弄鬼，出来一战！”

    有了他这句提醒，后面走出光门的修士也都各个警惕的拿出趁手的灵器与法宝，随时准备动手。

    “怎么回事？”苏灵瑶小声问道。

    谢淳抬着头，看向天上的某处：“这就要问他了。”

    “小娃娃好眼力，居然能看破我的伪装。”

    众人眼睛一花，一个身高两米、白发苍苍的老者出现在他们面前。

    “幻王？”

    对方身上散发出的气息是实实在在的幻王级没错，都无需精神力再扫描一遍。

    老者并没有回应这近乎废话的问题，而是好奇的盯着站在最前方的谢淳：“你身中噬魂恐咒，是如何活下来的？”

    “那是什么？”谢淳体内的毒、诅咒之类的东西，没有一百也有八十了，但他并没有听过这个名字。

    “有意思。”老者似乎并不急着动手，手指轻轻一划，一道黑气便从谢淳体内破体而出，环绕在他手掌之上：“奇怪，看起来没什么问题。”

    谢淳也认出了这道黑气，就是之前在炼药师协会吸过来的，他本来以为在路上已经彻底除干净了，没想到还有隐藏在他体内的。

    只不过由于数量不大，并没形成什么威胁，他体内那么多毒也不差这一种。

    老者一番观察后，将黑气吸回体内，笃定道：“你就是那个在外出现问题的咒印宿主吧。”

    谢淳耸肩：“maybe~”

