    眼前多出了五具尸体。

    老妪艰难的爬到了老头身边，脸上露出一丝惨然的笑容：“说好一起成仙，一起死，现在，可以死了。”

    说罢，老妪闭上了眼睛。

    好像是死了。

    这才刚刚靠近玄天圣朝地界，还没有真正抵达，就已经引来了麻烦。

    这一路上，估计太平不了了。

    “空冥丹。”林夕冷笑起来：“魔宗未免也太小气了，用这种东西就想来买我的命，看不起谁呢。”

    这种东西只能吸引到元婴修士，而且吸引力很强。

    但对化神修士基本没有什么吸引力。

    可魔宗没理由这么做。

    连自家少宗主都被宰了。

    他们凭什么认为元婴修士能杀掉林夕？

    难道......

    “空冥丹对元婴修士吸引力很大。”林夕沉吟许久悚然：“这是要让我举世皆敌啊！”

    任何丹药都不可能像灵石一样，人见人爱。

    但空冥丹却可以做到，让绝大多数元婴修士垂涎不已。

    因为炼制困难，所以成丹率极低。

    就算一些大势力也未必有这种丹药。

    与其拿出一些珍贵的让自己肉疼的东西，还不如用这种东西来悬赏，可以让无数元婴修士前仆后继。

    而其中，肯定不乏实力强横的天才或者修道极久的老怪物。

    老怪物为了延寿必定不择手段寻求突破。

    而天才，往往是有背景的。

    林夕要是一路打杀过去，迟早要得罪一大堆势力。

    很显然魔宗对生擒林夕没什么兴趣，既然要杀一个人，那少付出些代价自然是很重要的。

    这无疑是一个相当省力的办法。

    林夕喃喃：“这些传承悠久的宗门果然都有一个特点。”

    江小夕好奇：“什么特点？”

    “无耻。”

    “......”

    不过还好林夕已经猜出了对方的用意。

    江小夕有些同情的看着地上的尸体：“他们好像也挺可怜的，散修都是这么惨的吗？”

    “差不多。”林夕点头：“没有背景的散修过的都比较惨，竞争更加的激烈。不过从散修中脱颖而出的人物，也确实极其可怕。”

    “为什么呀？”

    “因为他们足够强大，宗门弟子在比试中获取资源，但他们却要在生死存亡中夺取资源，这让他们对危险有更敏锐的洞察力，有更加冷静的心，也更懂得抓紧一切机会让自己强大起来。”

    林夕想了想说道：“就像是星海神君。”

    星海神君是散修出身。

    同样不是什么少年闻名的天才人物。

    而是一步一步踏足巅峰，生死间历练，几次险些死去，但仍然力斩敌手真正成长起来，受万朝敬畏。

    江小夕似懂非懂的点了点头。

    或许这也是师尊允许她出来历练的原因之一。

    但她心中还是有几分不忍。

    尤其是那老妪哪怕将死，也死死陪伴在老头身边，不愿意离开，这触动到了她的心。

    “或许我们可以饶他们一命。”江小夕有些小声的说道。

    林夕摇头：“就算我大发慈悲饶了他们，他们会饶了我么？他们会拿我的消息去魔宗换取奖励。”

    “可是......”江小夕眼中闪过一丝狡黠：“你明明最后留手了。”

    林夕目光微微闪烁。

    “虽然很隐蔽，但是我感觉到了，你最后留手了，他们的生机没有完全断绝。”江小夕笑嘻嘻说道。

    这五个人看起来好像已经死了。

    但实际上并没有死透。

    对于修士来说，只要没有死透，那就还有得救。

    林夕看了一眼地上五具尸体：“他们我还有些用处，所以暂时不杀而已，并不代表我心软了。”

    江小夕哼哼了几声，没有多说什么。

    ......

    ......

    三日后。

    玄天圣朝之外。

    魔宗少宗主死在外人手中的事情已经传开了。

    整个玄天圣朝并不是只有魔宗，所以不少人对此基本是持看笑话的态度，反正魔宗平日里的口碑也不是很好。

    一个讲究随心所欲的宗门，怎么也不可能受欢迎。

    人一旦没有规矩束缚，本来就很容易招惹是非。

    若非魔宗实力确实强横，恐怕在就被人灭了。

    不过最近魔宗对鬼渊传人发起了悬赏，倒是掀起了一些小波澜，因为赏金是一颗空冥丹。

    这丹药很难炼制。

    元婴境界的修士无不心动。

    谁也不敢说自己突破就不需要丹药。

    所以虽然很多人在看魔宗笑话，但却又开始寻找那位传说中的鬼渊传人，若是鬼渊传人敢现身，恐怕第一时间就会被群起而攻之。

    一艘非常寻常的飞舟缓缓在空中掠过。

    刚进入玄天圣朝就被拦了下来。

    “请停下。”一众人将飞舟拦了下来，为首者是个白发年轻男子，身材挺拔，潇洒俊逸，非常有神采。

    玄天圣朝罗家的人。

    一头白发正是罗家显著的特点。

    而罗家的实力非常强大，掌控一处圣人遗址，虽然只是一个家族，但实力却足够与魔宗抗衡，

    飞舟此刻路过的正是罗家的地盘。

    罗肃天淡然道：“不好意思，请飞舟上的道友下来一下。”

    “喔，这是为何？”飞舟中传来一个老妪的声音：“老太婆也不是第一次来玄天圣朝，还没听说过要接受检查。”

    灵界当然没有这个规矩。

    天下修士千千万，此处历练也是常事，若是要检查岂不是麻烦透顶。

    “找一个人而已。”罗肃天毫不在意道：“情报说有将死之人竟然敢往玄天王朝来了，我正好想找他呢。”

    罗肃天眼眸内蕴灵光，气息纯熟浑厚，正是达到元婴巅峰的迹象。

    他在罗家并不是最受重视的嫡系后辈，所以想要最好的丹药恐怕有些难，正好魔宗发出悬赏......

    空冥丹，他势在必得。

    至于鬼渊传人要来玄天圣朝这件事......

    连偏远仙城都发现了，消息传到玄天圣朝也不奇怪。

    飞舟中走出一个满脸皱纹，手持金杖的老妪，老妪身躯干瘦，气息还有些阴冷，散发着淡淡死气。

    不过这倒没有引起太多的注意。

    修炼什么功法的人都有，不稀奇。

    老妪声音低沉：“不知道小友说的可是那鬼渊传人？”

    “不错。”罗肃天点头。

    “那可真是巧了。”

    罗肃天眉头一皱：“什么巧了。”

    老妪缓缓取出几根金色长羽：“老婆子我前不久刚和鬼渊传人交过手，斩下他坐骑的几根羽毛，可惜被他逃走了。如今来玄天圣朝，是要来找魔宗拿消息换些好处的。”

    罗肃天一喜。

    还有这种好事？

    正愁没地方找鬼渊传人，结果消息自己就送上门来了？

