    而这个时候的李渊见到如此一幕也是沉思了片刻之后，说道：“这孩子犯的错，总是要有改正的时候，这牧儿也是一时的冲动，并不是想要真正的造反，而且秦牧这个孩子很有担当，也很有魄力。或许只是一时误入歧途而已，做父母的就更应该纠正孩子的错误，而不是一棒子打死孩子的错误，这个时候更应该做的是劝导。”

    “等夺回长安之后，就让我和牧儿在一起，回到平安县秦家庄，我去好心的规劝这个孩子，回到故事最开始的地方，离开朝堂，离开长安城，就让他安心的做个农家农夫，从此之后不再跟任何人沾染半点的关系。”

    李渊虽然没有什么权利，但是说话还是挺管用的，即便是李世民也会在一定程度上采取李渊的建议。

    尤其是现在李世民也是骑虎难下，在他的内心中并不想真正的杀死秦牧，只是实在是太过于愤怒被秦牧给气到了，这才发出咆哮声，而现在竟然有李渊出面来解决这个事情，那自然这件事就有商量的余地。

    想了想李世民一脸阴沉的点头同意了李渊的建议，等到夺回长安城之后活捉秦牧，让秦牧跟在李渊的身边回秦家庄让秦牧闭门思过。

    当然这仅仅是只是李世民心中的想法而已。

    真正最终的结果会演变成什么样子，还未可知。

    因为战争一旦发生，那就不是任何人想要控制就能控制的。

    迅速的，平壤城大军云动，迅速的开始汇聚了起来。

    近百万的大军，有李承乾从各地刨家底弄来的五十万大军，有李靖带领的李世民的王牌力量，更有李秀宁带领的幽州城力量，而除此之外，便是李世民的玄甲军。

    可以说此时在李世民那的身边，带着的是一股足以改变任何战局的力量。

    他们从大唐而来，如今返回，不时凯旋而归，而是后院着火。

    不管是将士也好，还是将军也罢，上到李世民，下到一名普通的将士，都在此时露出着愁容之色。

    因为没有人比他们更清楚，他们现在面临着什么样的结局。

    他们外出征战，但是没想到，家里着火了，被人一锅端了，长安城被人占领，现在他们就是无家可归的人。

    这是极其难受的一件事。

    从来想过，竟然还有这样的一天，有人敢在太岁头上动土，可以说，此时的所有的将士，那都是处在一种非常愤怒的状态，这些将士都是有家有儿的人，而能够成为大唐的将士，那都是有着忠君爱国的想法，而此时面对大唐的国都被人占领，这是相当愤怒的，一个个都恨不得现在立刻马上就返回长安城。

    可是这个世界上并没有这样的东西，近百万人，五十万大军，车马辎重动起来，都要两天的时间，等到大军开始出发的时候，这已经是三天后。

    而正所谓三军未动，粮草先行。

    “太慢了，按照这样的速度，等到长安城的时候，就真的什么都完了。”

    李世民穿着战甲，身披战袍，站在平壤城城头上面凝视着这一幕，感觉无比的焦急。

    此时他对长安城的情况非常的焦急，十分担忧长安城的情况，如果按照现在的速度，想要赶回长安城，那需要的时间太长了，他有足够的时间来等待，可是秦牧却不会给他太多的时间等待。

    一旦等到秦牧彻底的在长安城站稳脚跟，雄踞关中之地，将他们彻底的挡在关外，那到时候就真的麻烦打了，这并非不是不可能，秦牧本身的谋略很强，真要是让秦牧占领了关中之地，将他们挡在北疆，那到时候在秦牧，秦牧以关中为起点，就会迅速的南下。

    这是李世民最为担忧的事情，也是最不希望发生的事情，一旦到了那个时候，就真的一发不可收拾了，因为此时李承乾已经将他留下来在防守的力量和各地的州兵都抽调出来，汇聚在了高句丽。

    而秦牧这个时候无论是进攻什么地方，那都是摧枯拉朽的一路进攻下去，根本就不会受到什么重大的阻碍，而一旦这样做，秦牧就会迅速的席卷出一片流民出来，到时候，不要说十万大军，百万大军都有可能。

    要知道秦牧拥有的不仅仅是强大的实力，而且拥有足够改变整个大唐的财富，这些财富秦牧如果运用的合理妥当的话，足以支撑起一支百万大军。

    到时候星火燎原，就再难平定下来了。

    可以说，李世民此时那也是十分的着急。

    秦牧既然敢进攻大唐，占领长安城，就说明秦牧非常的有信心做这样的事情。

    这让他十分的担忧。

    但是现在纵然是担忧那也没有任何的办法，只能催促起来。

    “陛下，要不末将先带领骑兵，快马加鞭的赶回长安城。”这时候李靖也迅速的说道。

    可以说，李靖也是非常厉害的一个人，在发现李世民不采取他的建议之后，他已经派遣出大量的骑兵，在寻找秦牧为代价，快速前往长安城。

    而李靖也早早的就准备了赶回大唐的准备，所以在李靖的军中，并没有这种慌乱的产生。

    而在听到李靖的再一次请命之后，李世民在这个时候也反应了过来，同样的，是想要用骑兵先一步赶回长安城，先看看长安城的情况究竟怎么样。

    “朕与你一起去走吧，传令三军，汇聚所有的骑兵，随朕赶往长安城。”

    李世民迅速的点了点头，这一次对于李靖的话，却是言听计从的并没有发出反驳的声音，李世民那也算是第一次认清楚了自己，虽然他曾经带兵打仗，但是真正的轮到在军事方面的军略，他还是有一定的差距的。

    这个差距很大，就跟此前一般，他要是听从李靖的意见，在李靖提出疑惑的时候，就第一时间往回赶，也不至于现在的局面如此的被动，可以说，不管是以前李世民究竟有多高傲，这一次都是变的虚心了很多。

