    德怀特.霍华德，虽然还尚未迈入巅峰，但本赛季也已经在防守端崭露头角。

    这个赛季魔术队旳防守能这么强，少不了魔兽的功劳。

    这个时期的霍华德和李昂一样，虽然对盖帽时机的判断还不够成熟，不够稳健。

    但往往能够凭借着其强悍的身体素质，在禁区织起一张防空网。

    无数知名的球星，这赛季都曾尝过魔兽火锅的滋味。

    所以，现在联盟里很少有人会选择直接挑战霍华德。

    就连李昂，也没能逃脱“但凡敢闯入由魔兽镇守的禁区，那就可以做好上五佳的准备”这个魔咒。

    他确实上五佳了，不过不是因为被封盖，而是因为完成了一次真正意义上的骑扣！

    一个让全联盟闻风丧胆的盖帽怪兽，就这么被李昂骑在胯下！

    “李，他将分差拉开到了6分！第三节比赛只剩下5秒钟就将结束，看来太阳队大概率能带着6分优势进入第四节决战了。

    赛前，约什.霍华德曾说他把李昂的得分限制在17分以下。

    但目前来看，他有些过度高估自己了。李昂已经拿下了28分，而约什.霍华德自己到现在只拿了5分。

    说真的，如果我是约什.霍华德，我现在就会联系科比。”

    “联系科比干什么？”

    “问问他搬离地球需要办什么手续啊！”

    ESPN的两个解说疯狂调侃丑霍，而科比已经拿起菜刀准备奔赴现场。

    日内瓦，你们说他就说他，带上我干什么？

    搬离地球需要办什么手续，这种事情我怎么可能知道！？

    说得好像我搬过似的！

    刚刚的隔扣，也让李昂完成了霍华德的教育任务。

    现在，教育后辈任务的目标还剩下保罗、韦德和安东尼三人。

    安东尼：我都已经54瓜了，还要教育！？

    虽然完成了霍华德的教育任务，但李昂并没有满足。

    说实话今天这场比赛教育霍华德都是其次，得把霍华德教育了才算完！

    最后5秒钟，贾米尔.尼尔森快速跑到中场线过去一步的位置投了个超远距离三分，只可惜好运今天不在魔术这边，篮球弹框而出。

    魔术队还是带着6分劣势进入了第四节。

    马里昂走下场时都喘着粗气，一脸怨念地看着丑霍。

    尼玛的都说了让你赛前不要瞎比比不要瞎比比。

    现在好了，全是我在为你负重前行！

    你以为当老王很爽吗？其实很累的好不好！

    为别人负重前行一直就不是一件轻松的活儿。

    马里昂今天真的是拼了，但凡丑霍今天有点用, 他也不至于那么累。

    然而让马里昂万万没想到的是, 丑霍前三节打得这么拉了, 他回到替补席后却还沾沾自喜。

    “哈哈哈哈，今天是我赢了啊！李昂不是说今晚50分吗？他打到现在才拿了28分，他不可能做到了！等比赛打完啊, 我一定要告诉记者这件事！”

    丑霍现在属于是进入了自我安慰的阶段。

    上半场他心态已经被李昂打崩了，下半场可不得找点理由来激励自己嘛。

    李昂拿不到50分, 这就是他的理由。

    魔术众人都用看智障般的眼神看着丑霍, 这尼玛, 三节让人家拿了28分你还挺自豪呗？

    再说了，你要把李昂的得分限制在17分以下那档子事儿, 你已经忘记了？

    这就叫选择性失忆。

    自己被打脸了，他闭口不谈。但李昂拿不到50分，他疯狂宣传。

    不得不说西方人就这思维啊, 轰炸别人, 叫做维护世界和平。毛熊轰炸别人, 就变成邪恶的侵略战争了。

    论选择性失忆和双标那确实没谁比丑国人玩的溜, 更何况是丑霍这么丑的丑国人。

    实际上今晚50分那事儿，用不着丑霍去告诉记者。就在节间休息时, 现场解说都已经得到了消息。

    “哦？刚刚收到的消息。据魔术队工作人员透露，比赛开始之前李昂曾只身前往魔术队更衣室寻找约什.霍华德。

    不过当时约什刚好不在。

    于是，李昂就让魔术队其他人转告约什, 今晚50分！

    哈哈哈哈，看来双方今天都特别想击垮对方。

    不过, 今晚双方似乎都没有办法信守承诺了。约什已经自己打了自己的脸，而李昂距离50分也还差得多, 两人今天算是扯平了吧。”

    现场解说没太把这个传言当回事，权当是李昂在恐吓对方。

    50分......这又不是在篮球小说里看动图, 想有就能有的。

    很多听闻到这个消息的昂黑，也都纷纷拿起键盘：“那些说什么李昂装哔不会失败的人，这次就玩脱了吧？就翻车了吧？”

    本来今天李昂轻轻松松三节28分，昂黑都挺难受的。

    他们赛前那么的相信丑霍，相信他能遏制李昂，结果丑霍居然是个骗流量的。

    正当他们一筹莫展之时，李昂“今晚50分”的流言又爆了出来。

    这可让昂黑们找到了救命稻草。

    不管今天李昂赢不赢, 不管今天李昂的表现有多棒。

    只要他拿不到50分，那比赛结束后咱就可劲儿的黑他！

    TNT演播室内，肯尼.史密斯和巴克利这两个从来对正经篮球新闻不感兴趣，而对这种乱七八糟的流言颇有研究的评论员, 自然也在讨论李昂的“今晚50分”。

    “李昂这是真把自己当迈克尔.乔丹了，我承认，他职业生涯拿50分的比赛不少，04-05赛季的李昂甚至打出过背靠背50+的表现。

    但这可是奥兰多魔术，联盟防守最好的球队之一。

    李昂是不是以为，魔术还是当年麦迪带领的那个魔术啊？

    这场比赛，一定比李昂想象中的艰难。”

    肯尼.史密斯话音刚落，果然，巴克利立马就开始反驳了：

    “难以置信，你们居然在要求一个球员在一场比赛中必须拿50分，你们怎么不去要求一个37岁的球员单场拿50分呢？

    李才刚刚复出，他今天的表现已经很不错了，只要比赛赢了就行了啊。”

    “首先，今晚50分不是我们要求，是他自己说的。

    其次，今天这场比赛, 太阳队还不一定会赢呢。

    魔术只落后6分而已, 他们到目前为止的表现都很棒。特别是马里昂，他已经给太阳队制造了不少麻烦。谁能笑到最后，那还说不一定呢。

    如果李昂今天无法拿下50分, 还输了比赛的话, 那可能会是本赛季最大的翻车现场。”

    所有人都在讨论李昂的“今晚50分”，不得不说想在魔术这样的防守强队身上拿50分确实是很难。

    范甘迪也让球队第四节继续加强防守，他是这么告诉球员们的：“再加把劲儿，李昂被我们严防死守了三节，肯定已经疲惫不堪了。只需要再来一点点压力，他第四节就肯定会垮掉！”

    而此时，现场导播好像听见了范甘迪的话似的，特地给了李昂一个特写。

    只见替补席上的李昂宛如日后的嘴哥般镇定自若，好像连汗都没有怎么流。

    不知道的还特么以为李昂前三节在消极怠工。

    范甘迪看着大屏幕上李昂的样子，无语地想把现场的导播狗头给打爆。

    “这......他这是装作很镇定，丑昂丑霍，第四节你们还是轮流给我上！把李昂给我榨干，把他给我拖到泥浆里翻滚！”

    范甘迪还不信了，我两个人，难不成拼体能还拼不过你一个人？

    你要说两个穿嘿丝的极品去消耗李昂，那可能还有点机会。但尼玛，你让两个这么丑的男人去消耗李昂，说实话还真不一定拼得过。

    这不，马里昂感觉自己都还没把气喘匀，第四节比赛就开始了。

    第四节，终于到魔术队先攻。

    而此时，也换成了帅昂亲自去防守丑昂。

    尼尔森见状，把球传给了约什.霍华德。

    约什.霍华德打拉加.贝尔你总该能打了吧？

    但被李昂摩擦了整整三节后，约什.霍华德的状态都已经被搞没了。

    丑霍突破贝尔之后在中距离急停出手，按理说这是他的拿手好戏，可这一投他依然还是没能打进！

    李昂准备去抢篮板，但在李昂赶回去之前，篮板球就被魔兽给捷足先登。

    今天小奥的篮板都被魔兽给抢爆了，没办法魔兽的运动能力对大伤后的小奥来说简直就是降维打击。

    小奥本来不是重型内线，不像沙克和姚明，一个卡位就能控制整个禁区。

    所以面对霍华德这种跳跳男就会很头疼。

    霍华德抢下篮板后，第一时间便把球传给了马里昂。

    李昂也立刻朝马里昂奔去，但速度再快不管，从禁区跑到三分线外也是需要时间的。

    马里昂一个奶推投篮果断出手，李昂伸直手臂竭尽所能地跳起来干扰。

    而李昂刚落地，就听见了“刷”的一声。

    “肖恩.马里昂！他今天绝对是魔术队最重要的球员！单场第21分，骇客今天攻防两端都打出了极佳的表现！虽然第四节太阳队换成了李昂去防守他，但还是没能打断他的得分势头！”

    看见马里昂进球，范甘迪大出一口气。

    还好，今天奥兰多双丑没有同时拉闸。

    丑霍虽然跪了，但丑昂支棱起来了啊。

    李昂也是真服气，这奶推投篮这么准的吗？

    老子也要找个奶去练一练推一推！

    这记奶推远投让魔术队将分差缩小到了仅剩3分，局势又焦灼了起来。

    马里昂今天的个人表现也堪称完美。

    然而进球后的马里昂依然表情严肃，甚至连庆祝动作都不敢做。

    今天和李昂打了一整场，马里昂基本上是一言不发，一直非常安静。

    哪怕他今天表现如此强劲，哪怕第四节才刚刚开始他就是已经拿下了21分，但他还是十分的老实。

    因为马里昂很清楚，和李昂打球，那往往是祸从口出！

    你憋去刺激那个家伙，你刺激他，他能带你玩更刺激的。

    曾经有多少人为了一时的口舌之快去惹李昂，下场却都不怎么好看。

    正经人谁会去呈口舌之快啊！

    马里昂尽量不去惹李昂生气，魔术队想赢球，不惹李昂生气这是非常必要的条件。

    然而此时，马里昂身后传来了约什.霍华德哔哔的声音：“漂亮啊肖恩，哥们搞他！干他，他防不住你的，向他猛攻!搞死他！”

    马里昂当时浑身一哆嗦。

    尼玛比，我可以指控你谋杀啊混蛋！

    你可快闭嘴吧！

    马里昂还是一句话也没对李昂说，而是扭头看了眼丑霍：“你冷静点啊白痴！万一被李昂听见了怎么办？”

    笑死，李昂又不是聋子，刚刚丑霍喊得这么大声，他早就听见了。

    丑霍也知道李昂听得见，所以......他更来劲儿了！

    李昂听不见，我还不喊呢！

    “继续加油肖恩，不要停，干死他！他不是说要拿50分吗？哎呀妈呀可吓死我啦，你让他拿一个看看！”丑霍拱火是越拱越来劲儿。

    虽然今天他被李昂虐得生活不能自理，但气质这一块不能认输啊。

    再说了现在马里昂状态这么好，那可不得趁机找回面子啊。

    马里昂服了，老子和你是有什么深仇大恨？你不能因为莪比你稍微帅一点，你就妒忌我报复我啊！

    马里昂又扭头看向李昂，李昂紧皱着眉头，眼神和前三节都不一样了。

    “那什么，他就是个小屁孩，不懂规矩，你不要和他一般见识。”马里昂赶紧狡辩。

    但李昂的表情依然没有松弛下来，此时李昂已经接到了纳什的传球：“别说了，开始吧。”

    马里昂懵了啊，开始什么？怎么开始？

    大哥，我是无辜的哇！

    此时此刻，马里昂深刻体会到了什么叫做不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。

    马里昂知道李昂已经被自己的那牛马兄弟给激怒了，但没办法啊，现在硬着头皮也得上。

    李昂也非常在意开局的这两次进攻，这一次独哔徽章的进程可不能再被打断了。

    李昂后退了两步，示意所有人拉开。

    今天这场比赛用挡拆没啥用，因为魔术队的换防能力算是联盟最强的。

    挡拆之后，霍华德能跟住外线，马里昂也能换防内线。

    所以，与其叫挡拆给人家包夹的机会，那还不如自己攻了。

    李昂先是硬挤着马里昂往里突了两步，然后在中距离的位置后改为背身进攻。

    见此情形，丑霍立刻挥高举起自己的长臂包夹了上来。

    丑霍虽然今天进攻打得丑，但防守端的表现还是可圈可点的。

    见约什.霍华德包夹上来，李昂于是做了一个朝贝尔传球的动作。

    约什.霍华德反应迅速，立刻伸直手臂跳了起来准备去拦截这记传球。

    然而，李昂只是做了一个假传动作而已。用假传动作晃开丑霍后，李昂直接翻身后仰！

    马里昂反应不及，干扰满了半拍。这半拍的空间，已经足够李昂成功进球了。

    篮球空心入网，李昂拿到了今天的个人第30分。

    而距离激活独哔徽章，现在也只差1球了！

    爆单！

    “李在奥兰多双丑的夹击之下依然后仰跳投命中，分差又来到了5分，我们看看今天究竟鹿死谁手吧！”

    分差依然在李昂的掌控之中，此时所有魔术球迷都寄希望于马里昂。

    但马里昂压力却非常大，老子明明就是个工具人，结果现在成了大腿。

    可是我不想当大腿啊！

    而且现在李昂已经被丑霍彻底激怒，这进攻怕被不好打啊。

    马里昂这一回合本来准备与霍华德打挡拆，但在接球这一步他就遇到了麻烦。

    李昂对马里昂穷追不舍，死缠烂打。都第四节了，李昂居然还能保持这样的防守压迫力。

    马里昂非常吃惊，尼玛的李昂他不会累的吗？

    见马里昂接不到球，尼尔森决定自己干。

    他挥挥手，呼叫霍华德出来做掩护。

    但就在尼尔森即将加速突破时，老衲却下手一切，打掉了尼尔森手里的篮球！

    老衲那也不是个个回合都需要人擦屁股的。

    魔术队的进攻这相当于是刚上去，球就被断了。

    尼尔森很快就用自己更强壮的身躯挡住了纳什，不让他去捡球。

    现在，距离篮球最近的就是帅丑两昂了。

    两人也几乎是同时朝篮球跑了过去。

    但马里昂现在实在是太累了，刚跑出第一步就已经被李昂甩开了半个身位的距离。

    虽然都是昂字辈的，虽然都是身高臂长能在两个前锋位置摇摆，虽然颜值都挺令人印象深刻。

    但再怎么相似不管，人和人之间的差距还是很大的。你比如说，武松和武大郎。

    人家那还同平台生产的呢，差别都能这么大。

    都是昂，但李昂的体能是马里昂无法比拟的。

    第四节的马里昂爆发力已经开始衰退，而李昂仍然处于满电状态。

    李昂先马里昂一步捡到了篮球，顺势快下！

    李昂跑得非常快，因为只要打进这一球就能成功触发独哔徽章。

    就有希望在第四节彻底接管比赛了！

    就差一球了，谁踏马也不能阻止我！

    但李昂冲过半场后却诧异地发现......现场拖地的工作人员居然还在魔术队半场拖地！

    在NBA，负责拖地的人是随时都要保持地板清洁的。

    若是发现地板上哪里有汗，都要立刻去拖干净。不然，就会发生很多类似滑铲扣篮那样的事情。

    一般情况下，清洁人员都是等所有球员去另一个半场后，就赶紧上去把地板拖干净。

    这次也是这样，见魔术队攻了上去，两个清洁工于是赶忙上场去拖地。

    但他俩这次刚刚才拿着拖把走上来，就发现李昂已经冲了回来。

    这两个清洁工也懵了，魔术队不是才上去吗？怎么李昂又拿球杀回来了？

    就这要问尼尔森那无与伦比的稳健控球了。

    “沃日啊！闪开，莫挨老子！”

    李昂赶忙大喊，好不容易有打进第五球的机会，结果两个清洁工挡在篮下，真尼玛倒霉起来放屁都砸脚后跟！

    NBA赛场上，偶尔也会出现因为清洁工来不及躲避而干扰到球员进攻的情况。

    但就和大多数男人安慰自己“艾呀，梅事的”一样，李昂一直不认为这种倒霉的小概率事件会发生在自己身上。

    两个清洁工也有点被吓到了，所以愣了一下之后，才想起要往回跑。

    但这时候已经来不及了，李昂已经冲入了禁区。

    李昂本来想停下，但如果停下来的话这次快攻机会就没有了。

    如果这一攻不进，连续进球被打断，那就不知道什么时候才有机会再拿独哔徽章了。

    李昂于是心一横......对不住了兄弟！

    “李昂的进攻路线被工作人员挡住了，他会怎么做呢？等等，李昂直接起跳了！他他他......他隔着工作人员把球扣进篮筐！李昂居然隔扣了一个清洁工！”

    李昂这球跳得很高，而且为了避免撞到清洁工，还尽可能地张开了双腿减少冲撞面积。

    因此，清洁工并没有受到太严重的撞击。

    李昂成功进球后看了眼裁判，裁判没有任何表示，进球有效！

    李昂拿到了自己本场比赛的第32分，且已经是连进5球！

    独哔徽章，开启！

    哈哈哈哈，现在老子就让你们知道到底是谁在掌握局势！

    李昂兴奋地从篮筐上落地，却发现所有人都盯着自己看。

    本以为李昂隔扣奥尼尔，隔扣霍华德，已经算是相当能下狠手了。

    本以为李昂当初2000年在悉尼对法国中锋的死亡之扣已经很不当人了。

    但尼玛谁能相当，李昂连现场的工作人员都不放过！

    真尼玛就扣鲨扣霍扣员工，无所不扣！

    李昂无疑已经成为了NBA隔扣场边工作人员第一人！

    李昂三威胁除了威胁对手、威胁教练、威胁裁判以外，现在又多了一个威胁现场工作人员。

    威胁范围之广，不愧为联盟三威胁之王。

    “啧啧啧，这家伙为了得分简直丧心病狂啊！”

    “就是就是，这都下得去手，简直变态！”

    “这家伙后入是真的有瘾啊！”

    一时间，魔术队的球员们都在窃窃私语。

    李昂突然有一种过年回村，所有人都看着你议论纷纷的感觉。

    李昂都服了，尼玛的这能怪我吗？

    我也想做个好人，但我没得选啊！

    李昂隔扣现场工作人员的画面，被电视台一遍遍的回放。

    这可能是NBA最最特殊的一次隔扣了。

    但无论如何，李昂的徽章是成功触发了。而且这一球之后，魔术队也已经落后7分了！

    你们别管我当不当人，反正这比赛我得拿下！

    马里昂现在可能是魔术全队唯一一个没兴趣去讨论李昂的人，李昂这个人确实还是狗了点，但他刚刚防守时的侵略性和抢球时的速度，却让马里昂心有余悸。

    别人他不知道，但马里昂自己可是已经非常累了。

    即使前三节他是和丑霍轮流去防守的李昂，但他也已经非常疲惫。

    防守李昂所需要花费精力和体力，都是别人所需的数倍。

    然而李昂看上去，却好像和第一节没什么区别。

    本来他和丑霍的任务是尽可能消耗李昂，让李昂第四节无法爆发接管比赛。

    可尼玛，现在他俩快累死了，李昂却还是反应都没有。

    遇到这种时间长的服务对象，是最烦人的！

    李昂已经拿了32分，但依然没人认为他今天可以拿50分。

    毕竟，32分听上去和50分差得还远呢。

    丑霍也在接着哔哔：“没事的马哥，继续加油干死李昂啊！”

    马里昂都快烦死了，你快憋说话了！

    你丫的早晚会多行不义必自毙你知道吧！

    魔术队落后7分，现在他们急需一次得分来稳住局势。

    尼尔森刚刚被抢断后心里有些不服气，所以这一次又和霍华德打了个掩护。

    尼尔森这一回避开了纳什的抢断，借掩护后突破到三秒区边缘抛投出手，将分差缩小到了仅剩5分。

    范甘迪大出一口气，只要不被李昂一波带走，这比赛就还有机会。

    接下来，就到魔术队最擅长的防守环节了。

    在没有反击打阵地的情况下，范甘迪对于防住李昂很有自信！

    马里昂继续全场紧逼李昂，李昂于是将计就计，并没有急着要球，而是过了半场之后继续满场的飞奔。

    你不是要紧逼吗？老子看你能逼多久！

    之前三节李昂若是用无球跑位来对付魔术，马里昂和丑霍都会无时无刻的紧贴着李昂，不给李昂任何机会。

    但现在，马里昂很信任已经跟不上李昂的脚步了。

    跑着跑着，李昂便听见了马里昂的呻吟：

    “太快了，不行！李昂，不要，停！不要，停！”

    李昂：“不要停？正有此意啊！”

    李昂活生生把马里昂给跑死，获得一个身位的距离！

    借此机会李昂兜出到三分外，纳什的传球也时机恰好地送到。

    累成狗的马里昂知道自己必须马上扑上去干扰李昂的投篮，但他真的使不上劲儿了。

    实在是冲不动了啊！

    李昂一次性吃了独哔和接球投篮两个徽章，并且这还是一个空位跳投。

    所以，篮球稳稳地钻入网窝，三分命中！

    “再进，李昂的无球跑动把马里昂玩弄于股掌之中！单场第35分，李昂把分差拉开到8分了！第四节开始之后，李昂火力全开！”

    李昂进球后，对马里昂露出微笑：“你已经落后我14分了。”

    马里昂依然没有说话，他还在试图不去招惹李昂。

    在马里昂看来，李昂现在变得这么猛，都是因为约什.霍华德那个白痴！

    于是，马里昂扭头看向约什.霍华德：“换你去防守李昂了！”

    “你确定要放弃这个在第四节表演的机会吗？接着弄李昂啊，他都已经不行了！”

    “表演个鬼，下一回合你去防他！”马里昂气不打一处来，要不是有你这个猪队友，我能被打得这么惨？

    丑霍挠了挠头，一个半死不活的李昂你居然主动让给我......

    马哥真是个大好人！

    好，就让我把李昂的得分限制在50分以下，当一个李昂终结者吧！

    这一次进攻，霍华德利用运动能力枪杀到篮下造成了小奥犯规。

    虽然罚球只是两罚一中，但好歹是帮魔术队追回了一些分差。

    又到了防守的时候，丑霍摩拳擦掌。

    这一回合，一定要让李昂蒙羞！

    丑霍还以为，李昂的体能已经快见底了。

    所以当李昂继续用无球跑动寻找机会的时候，丑霍还不屑地冲李昂喷起了垃圾话：

    “两连MVP就是这样打球的吗？你打算逃到什么时候？来啊，拿球直面我的防守啊！”

    你别说李昂了，就连马里昂也不知道丑霍是啥脑回路。

    之前三节，丑霍想追上李昂还是很轻松的。

    但这一次他却发现，自己和李昂的距离在一点点的拉开！

    李昂又一次靠无球跑动甩开了对手，兜到三分线外接球投篮！

    同样的方式，同样的节奏。结局，也同样是进球。

    李昂连进第二记三分，个人得分来到了38分！

    而太阳队也将分差拉开到了了两位数，10分！

    李昂进球后，与传球助攻自己的纳什击掌，然后故意问了他一句：“对了史蒂夫，赛前是不是有人说要把我的得分限制在17分以下啊？”

    “不知道啊，应该不会有这么蠢的人吧？”

    “嗯，我想也是。”

    一旁的丑霍听得嘴角抽搐，你两这对话还挺有默契啊，一唱一和的！

    纳什和李昂在一起打球那么多年，早就进化了成了一个带阴阳师。

    还是带捧哏属性的那种阴阳师。

    除了在得分上能助攻李昂，纳什在垃圾话方面的助攻能力现在也十分强劲。

    约什.霍华德不仅仅是气，他的呼吸也变得急促了起来。

    “马哥！”

    “你说。”

    “我咋感觉......有点累呢！？”

    “呵呵，不然你以为我为什么让你先去顶一回合？”

    奥兰多双丑都有点慌了，不过丑霍还在安慰自己，李昂距离50分还差得远！

    只要不让李昂拿超过50分，就能把李昂拖下水。

    结果一个回合之后，当李昂用一个漂移投篮把球投进时，丑霍惊讶地发现......李昂不知不觉间已经拿了40分了！

    他人都傻了啊，第四节刚开始的时候李昂不是只拿了28分吗？

    这怎么一下就变成40分了？

    40分和50分......差距好像就没有那么大了啊！

    随着比赛进行，丑昂和丑霍越来越累。

    李昂则还在持续进球，独哔徽章的效果是，进球越多投篮加成越大。

    所以，李昂一直进就能一直有加成。进球一时爽，一直进球一直爽。

    当李昂已经拿到本场比赛的第48分时，太阳队也取得了13分的领先优势！

    范甘迪不得不叫一个暂停，这一波要是挺不过去，今天这场比赛就废了。

    13分，3分钟，不是完全没有机会！

    范甘迪准备让奥兰多双丑再加把劲儿，然而，奥兰多双丑走回替补席坐下后，画风却是这样的：

    “呼......呼......呼......肖恩，我说肖......肖恩......”丑霍已经喘成了狗，连说话都断断续续的。

    “干......干嘛......呼......呼......呼......”马里昂当然也好不到哪儿去。

    “对......对不起......我错了哥，错......错了......我特码......我真的......呼......呼......”

    马里昂摆了摆手：“没......呼......呼......没事，算了......算了。不过我特码早......早告诉过你，把你的臭......臭嘴给闭上！”

    奥兰多双丑这喘着粗气的对话，让人看了都觉得心酸。

    范甘迪本来想让他们再努把力，但尼玛见着情况，他都不好意思开口了。

    本来以为，两个人拖垮一个人是轻轻松松的事情。

    但没想到，李昂他居然一个人拖垮了两个人！

    夺笋啊！

    奥兰多双丑还没调整好呼吸，比赛就再度开始了。

    上场之后，马里昂和约什.霍华德都依然在双手撑膝喘着粗气。

    而李昂，却在一旁轻松自若地看着他俩。

    “怎么样？怎么样？小伙子你们怎么样了？还好吗？快挺直腰杆啊，比赛还没结束呢。不是要干死我吗？扛莽！

    你们这样，我可真要拿50分了。

    只差2分了哦，约什快我再给你一个机会。你的17分计划失败了，但你还有机会限制我拿不到50分啊！”

    李昂的嘴巴跟机关枪似的疯狂开火，而现在丑霍连还击的精力都没有了。

    他后悔在第四节的时候去挑衅李昂，但有些事情后悔已经来不及了。

    “李昂已经拿到了48分，距离50分已经非常接近了！第四节到现在，李昂已经拿了整整20分！我必须承认，我低估了李昂的得分爆发力。

    第四节的李昂简直无法阻挡，今晚50分，李昂真就说到做到！”

    李昂那毕竟是讲江湖义气的人，说杀你全家就杀你全家，说50分就50分。

    虽然单场50分李昂已经做到过很多次了，但毫无疑问，李昂第四节的神仙表演依然让全联盟震惊。

    毕竟，魔术可是本赛季防守最强的球队之一。

    奥兰多双丑的封锁，也让无数球星折戟沉沙。

    但李昂非但没有被限制住，反而即将要在魔术队头上拿到赛季得分新高。

    李昂真就没有难度不会打球。

    这一战啊，李昂是活生生把奥兰多双丑，打成了奥兰多双小丑。

    马里昂：我踏马真的是无辜的！

    魔术队的这次进攻至关重要，但球队自主得分能力最强的两个人，现在都被累成狗了。

    尼尔森觉得，自己拯救球队打出名堂的机会来了！

    要是能在全美直播的比赛里逆转比分拯救球队，好家伙，我尼尔森就出人头地了啊！

    于是，他继续呼叫霍华德挡拆。

    但这一次霍华德没有听话地乖乖出来，而是在内线倚着小奥尼尔要球。

    巧了，霍华德和尼尔森想到一块儿去了，不然说他俩对脾气呢？

    霍华德也寻思，我要是能在全美直播比赛的关键时刻力挽狂澜，好家伙，那以后我周围堕落的灵魂会多得数都数不清啊！

    “德怀特，挡拆啊，相信我！”

    “贾米尔，给我单打啊，相信我！”

    特科格鲁：“不然你们考虑考虑我？”

    见霍华德打死不出来，尼尔森无奈之下只好把球喂给了倚住小奥背身要球的霍华德。

    霍华德拿到篮球后，脸上都洋溢着笑容。

    准备好了吗？我要开始单打了！

    只见霍华德背身往后顶了一下，把小奥顶得后退了一大步，然后转身勾手！

    场边，范甘迪都惊讶得站了起来。

    霍华德他，他......

    他会个屁的勾手啊！

    小奥尼尔竭尽全力去干扰，但想盖勾手实在是太难了。

    小奥绝望地看着从自己指尖飞过去的篮球，现在，连这种三年级生都能欺负我了吗？

    可恶啊！

    然而看着看着，小奥的心情却从绝望、不甘，变成了欣喜、若狂。

    因为他发现......这篮球的飞行轨迹不对劲！

    被霍华德勾出去的篮球没有打铁，但也没有入网。

    而是直接从篮筐右侧飞到了篮筐左侧，霍华德勾半天勾了个过桥！

    “啊？德怀特这什么情况！？”现场解说都没看懂。

    这一球勾得也太吉尔离谱了吧？

    他们都怀疑，小奥尼尔是不是犯规了才导致霍华德这球勾得这么歪。

    不得不说，这种想法就是有点看不起霍华德的技术了。

    我霍华德勾手三不沾，还用得着别人犯规？

    奥尼尔是一个技术细腻却被误认为只靠身体打篮球的人。

    而霍华德......不好意思他身上没有这种误会。

    这个时期的他是真没有篮下技术！

    霍华德的技术有多糙呢？日后魔兽去奥拉朱旺训练营打磨技术，技术没咋打磨高，倒是把大梦的血压给打磨高了。

    一个魔兽一个麦基，这对卧龙凤雏日后在训练营里差点没把大梦直接整出脑溢血。

    咖啡男迪奥接到了这颗篮筐都没有沾到的篮球，然后一个长传给到李昂。

    所有人的心都悬了起来，特别是丑霍。

    17分的牛皮吹破了，他还可以不要脸地装作没有发生。

    但这“今晚50”的事情要是也变成了现实，丑霍可就没脸见人了！

    他疯了似的追击李昂，用尽全身的最后一丝力气紧贴在李昂身侧。

    现在不是胜不胜利的问题，现在是社不社死的问题！

    李昂持续加速，但还是没能甩开丑霍。

    不让李昂拿50分的夙愿，激发出了丑霍身体里所有的潜能，压榨干了他身体里最后一丝的体力。

    李昂跑进罚球线内一步的位置起跳准备攻框，但丑霍却也时机恰好地跳起来伸直长臂来干扰。

    而且看上去约什.霍华德是可以盖到篮球的！

    “成了！？”丑霍心中窃喜，今晚50分？你休想！

    李昂确实也没想到丑霍居然还能跟上自己的节奏，能把手彻底罩在篮球上。

    但面对这种情况，李昂他并没有慌，而是单手抓着篮球把球给收了回来，躲开了丑霍的封盖。

    所有人都以为遭到封堵的李昂要变上为传，可李昂并没有传球，依然死死地单手握住篮球。

    然后，等约什.霍华德的身体开始下坠时，李昂方才单手继续把球举起来，轻轻投向篮筐。

    李昂这相当于是在空中来了个拉杆抛投！

    奥兰多双丑和魔兽都冲到了篮下，准备抢板。

    可篮球却连篮筐的边都没有沾到。

    不要误会，这不是一个和霍华德一样的三不沾。

    而是一次精准的空心入网！

    “李，匪夷所思的单手进球！单场比赛第50分，单节第22分！李昂说到做到，他打穿了魔术队的防守！年轻的魔术，体验到了联盟旧王的恐怖！”

    安利中心的球迷都被吓傻了，发不出任何声音。

    魔术队的球员也傻了，他们真的很难叙述第四节开始后这八九分钟究竟发生了什么。

    而李昂，落地之后的他依然轻松自若，就好像只打了五分钟似的。

    李昂进球后看着约什.霍华德，然后张开五指。

    “约什，今晚50分，都看见我是怎么做到的了吗？不要谢我，这一课免费~”

