    第321章 收割时刻（第一更）

    深渊魔帝抓准时机，带着另外两位半神和七位九阶巅峰入场，势必要将墨天行斩杀当场。

    原本先行动的深渊半神看到魔帝大人带人赶来，这才松了口气。

    墨天行看他们都过来了，也没必要再藏着掖着，身体近乎瞬移的出现在雪帝身边，手中浮现生灵之剑一斩。

    碧绿色的剑光哗然, 径直将那手持黑焰魔刀的半神的身躯斩成两截。

    那位深渊半神至死都不敢相信眼前的这一幕。

    这一幕发生在电光火石之间，在场的所有人都惊呆了。

    原先孱弱无比的墨天行，忽然秒杀一位半神？这是什么情况？

    墨天行此时调动虚空之力笼罩雪帝周身。

    “剩下的就交给我吧。”墨天行平静道。

    雪帝知道自己若是还留在此地，反而会成为累赘。

    她轻“嗯”了一声，让他小心，当即顺着虚空之力消失在原地，降临在他的小世界内, 观望着外界的一切。

    魔帝这才知晓问题的严重性。

    秒杀半神？

    这绝对是只有神级力量才能做到的, 难道说对方已经成神了？

    这就更加不可能，对方不是中了他的噬神咒，能阻断神祇传承，他也没有前往海神岛继承神位，这一切究竟是怎么回事？

    不过，此时已经不容他多想了。

    面对突发状况，他当即祭出一枚漆黑方印，在半空中巨大化，翻涌着滔天的黑暗之力，裹挟着厚重如山的威势，朝着墨天行镇压而来。

    这是他专门为了以防万一，随身携带的【神器·天魔印】，就是担心对方突然爆发神级力量做的准备。

    墨天行自从上次被这魔帝阴了一番后，面对头顶轰鸣的法印也不敢托大。

    只见他眼底划过一抹金色寒芒，单手掐诀。

    他体内的金色气海翻涌轰鸣，天雷滚动，他的脚下竟然浮现一片泛着金色涟漪的海面异象。

    此时他那乌黑的长发早已蜕变为纯金之色, 通体散发着璀璨的神曦，身后展现一轮耀眼的金色神环。

    一尊金色身影从涟漪海面异象中缓缓起身，身形高大伟岸，散发着浓郁的荒古气息，天地虚空共振、厚重伟岸的质感扑面而来。

    【荒古圣体·法天相地】

    金色法相单手托住厚重如山的天魔印，硬生生的将其截留在半空中，令其无法降落分毫。

    这是——

    魔帝看见这一幕内心震惊无比，但此时容不得他分神，连忙加大对天魔印力量的灌输，重量徒然暴涨。

    “快，趁着魔帝大人镇压期间，我们联手杀了他，一旦被他脱困，我们必死！”魔帝身边的黑瘦老者呼唤道。

    他说话间，瞬间祭出自己的六件布阵至宝，朝着墨天行所在的六个方位降落，化作六道锁链朝法天相地纠缠而来。

    他的话一语惊醒梦中人。

    在场的另外两位半神与十一位九阶巅峰这才从震撼的场景中惊醒，连忙施展自身最强进攻手段。

    他们从四面八方朝着墨天行袭击而来。

    就算对方动用特殊手段，暂时迈入神级领域，有魔帝大人这位真神在，他们也能将眼前这个墨天行斩杀当场！

    法相内的墨天行面对三位半神、十一位九阶巅峰的全力一击丝毫不惧。

    他调动体内魂力激发右腿魂骨所蕴含的魂技。

    【神在低语·虚空冻结】

    刹那间, 墨天行体内爆发出一股极致的寒潮，以他为中心，瞬间向周围扩展，那冲击波的速度远大于那些人的反应速度。

    冰火两仪眼花草树木瞬间被冰霜冻结，虚空凝滞。

    原本从四面八方朝他袭杀而来的深渊半神、九阶巅峰的生灵，包括魔帝在内，在那一瞬间被定格。

    神战当中，哪怕是错失分毫，都无比致命，何况是自身被禁锢？

    墨天行手持生灵之剑，一剑开天，刹那间将阵法锁链斩断，将包围他的人全部轰杀而出。

    他手中的生灵之剑化作无数的落叶飘散，掌心出现一杆黝黑的三叉戟。

    那正是海神三叉戟。

    当他握住长柄的瞬间，原本漆黑的三叉戟迅速蜕变成璀璨的金黄色，表面流淌着神秘的金色纹路，戟刃光亮照映。

    他的神识锁定前方的魔帝，抬手将重达十万八千斤的海神三叉戟，朝着魔帝所在的方向全力一掷！

    海神三叉戟化作一道金色长虹骤然杀出，撕裂虚空，破风之声宛如龙吟。

    半空中被寒冰之力禁锢的魔帝，看到朝自己这个方向极速放大的黄金三叉戟，神色骤变。

    他全力想要挣脱虚空束缚，但奈何，这副身躯并非他身体本尊，根本破不了神级禁锢技能。

    海神三叉戟瞬间掠过，将他的胸膛贯穿，整个人倒飞出去，轰然撞在后方的山谷壁上，烟尘弥漫。

    墨天行抓准时机，神识入侵上方镇压他的【天魔印】，暂时蒙蔽天魔印上面的神识烙印，将其收入小世界当中。

    被重创的深渊三位半神与残存的八位九阶巅峰生灵看见这一幕，自知无力回天，纷纷朝着不同方位四散而逃。

    魔帝大人都无法与之抗衡，他们这些半神、九阶巅峰在对方面前根本毫无还手之力。

    他们这些人与魔帝不同，他们都是真身降临，再不跑他们都得死！

    墨天行见他们四散而逃，当即掐诀激活围绕在落日森林外缘的阵法。

    落日森林的九个方位忽然涌现九股能量光柱直冲云霄，释放出大量的空间法则，淡金色的秩序神链在虚空交汇，最终形成一层笼罩整座落日森林的超级困阵！

    做完这一切后，墨天行周身裹挟着无数的落叶乱流，整个人化作长虹骤然朝着魔帝被钉杀的方向杀去。

    在山崖壁上，魔帝分身早已虚化，看见墨天行的到来，几乎疯狂。

    “你究竟是谁？！”魔帝死死的盯着墨天行，目呲欲裂。

    他败了。

    深渊败了。

    他这一役，将蛰伏在这个世界的深渊强者全部汇聚，为的就是求稳，结果被对方一锅端了。

    而墨天行，就是他布局失败的根源。

    他从未小瞧过对方，每次都是全力以赴，为何还是接连败退。

    在他们注意到他的存在时，知道他威胁程度时，对方已然崛起。

    “总有一天，我会去深渊杀你真身的。”

    墨天行冷冷的看着深渊魔帝，一手举将其泯灭。

    那些刚从冰火两仪眼山谷逃出来的深渊至强者看着前方森林外缘的秩序神链交织形成的金色天幕，神色呆滞。

    这是一个局啊，早就等着他们踏入的局！

    (本章完)

