 “我没有与你开玩笑，我不是那种人，你可以重新找其他人，你只要肯放我走，我便可以指点你道法，任何道法都可以！”

李墨说道。

“海蓝六十四都会，的确是让人震惊，指点我道法，好，那姐姐便让你看看这个道法！”

影无眠说道。

旋即，她双手朝着前方一挥。

“银月圣印！”

影无眠说着，双手猛地结印，只见一个银月，从她的双手之中，赫然升腾而起，逐渐变得巨大起来。

这一刻，影无眠就仿佛是坐在一轮银月之上，她的面色平静，看起来，就像是一个银月仙子，不得不说，影无眠的确是非常的美丽，她正经起来，比仙子更加让人心动。

她头顶之上的独角，也在这一刻，微微闪动了一下。

旋即，这一道银月，赫然是朝着李墨袭来。

李墨并未反抗，因为他能够感受这道攻击，并没有杀意，且也并不是杀人的道法。

银月，落在了李墨的身上，似乎将李墨困在了银月之中。

“这是一个困人之法，很强！”

李墨在银月之中，只感觉一根手指头，都无法动弹。

当然，也是因为影无眠比他的实力，强出太多了。

银月收回，影无眠的脸上，重新挂着微笑，“弟弟，你来给姐姐指导指导这个道法，姐姐遇见比自己修为强的，便无法困住，有时遇见喜欢的，但境界比姐姐还高，姐姐便困不住，真的是烦恼啊！”

“银月圣印！”

李墨喃喃一声。

在方才时，他早已经将这道法复制，然后利用古钱，分析起来。

有古钱在，他可以瞬间学会任何道法，并且利用古钱的能力，增强。

“这是利用独角王族的独角，所发出的一种道法，其他海族根本无法习会！”

李墨喃喃道，“不过，这道法，虽然看似完美，但却也有缺陷，的确可以提高。”

“哦？

是吗？”

影无眠笑了起来，她故意使用银月圣印，便是因为这个道法，别的海族无法学会，更别说指点，但此刻李墨却说，这道法有缺陷，可以提高，是真的知道，还是信口开河？

若不是因为看见李墨使用了海蓝六十四，影无眠绝对不信，且不会给李墨继续开口的机会。

“那你看好了，我只使用一次！”

李墨说道。

言罢，他忽然双手一动，竟然也结了同样一个印记，正是银月圣印的印记。

影无眠的脸色，瞬间一变。

只见李墨的身躯之上，赫然是传来了一道气息，这道气息与她方才的气息，简直一模一样。

随后，李墨的身躯之上，升腾起一轮银月。

他竟然真的，瞬间便使用出了独角王族的道法，银月圣印。

“这不可能！”

影无眠震惊的道，这是她们独角王族特有的道法，这道法需要独角的气息与能力，旁人根本不可能会。

李墨是怎么会的？

就在他震惊之际，李墨朝着前方一推，只见偌大的银月，猛地袭来，直接落在了她的身躯之上。

影无眠震撼的发现，她此刻被这银月困住，赫然是不能动了。

她全身修为之力，瞬间爆发，毫无保留。

此刻的她，终于爆发出所有修为之力，她，赫然已经是灭星境七重了。

如此强大的威势，很快便将这银月冲破，无数的光芒暴涨，波动在宫殿之中蔓延，李墨也退后了许多。

这一刻，影无眠的脸上，甚至露出了凝重之色。

她虽然几乎瞬间便突破了，但是，这银月还是将自己困住了那么一瞬，这一瞬间足够做很多事情了。

最重要的是，李墨只有灭星境一重而已，一重便可将自己困住一瞬，那么若是他的修为再高几个层次呢，不说与自己一样，达到五六重的时候，岂不是可以将自己困住数息时间。

而数息时间，足以杀自己很多次了。

银月圣印，根本就没有这么强大的威力，否则早就成了独角王族第一道法了。

显然，这道法是经过改良的。

“你竟然真的能够……”影无眠看着李墨，还是无法置信。

“现在信了吧？

我可以教你，很简单！”

李墨淡淡道，旋即便将如何提高这道法的威力，给影无眠讲了一遍，没有保留。

对他来讲，随时可以学到任何道法，随时可以提升任何道法的威力，所以，不觉得有什么。

但对于影无眠来讲，这太过震撼了，而且李墨竟直接告之自己？

“看在你这么诚恳的份上，姐姐以后不强迫你了，不过你若是想玩一些角色扮演什么的，姐姐奉陪，保证让墨风弟弟满意！”

影无眠绿唇上扬到一个魅惑的程度。

“不需要！”

李墨道。

“还有一个道法，这是需要我独角王族的血脉才可以发挥的，你也可以将其进化吗？”

影无眠道。

“可以！”

李墨道。

旋即，影无眠再次使用了一方道法，这道法的强大程度，让李墨也都为之一震。

他直接将其复制下来，成为了自己的。

随后又将道法提高，教给了影无眠，让影无眠的实力，顿时提升数十倍。

他的这种道法，有古钱的相助，若是自身使用威力大到极点，教给旁人后，没有自己使用这么恐怖，但也远比他们原本的道法强许多了。

“真是姐姐的好弟弟啊，走，姐姐带你去打人！”

影无眠拉着李墨，直接冲了出去。

“打人？”

李墨疑惑道。

“一个独角王族非常高傲的家伙，不过魅力不小，姐姐以前也喜欢他，可惜被他拒绝了，这次，姐姐要好好教训他，让他知道，姐姐不是吃素的。”

影无眠的脸上，露出了浓浓的笑容，“顺便，也让他看看，你这个姐姐的好弟弟！”

“你莫不是用来我刺激人家吧？”

李墨摸了摸鼻子，颇为无语。

“怎么可能？

他就算实力修为再强，但也远比不过你，你这种能力，简直就是古往今来绝无仅有的，他若是知道，恐怕都要拜你为师了！”

影无眠道，“姐姐这是炫耀，给所有人炫耀，我的墨风小弟弟，是多么的厉害！”

“把小字去掉！”

李墨道。

“弟弟这么敏感啊，我又不是指那个地方，弟弟你好闷骚，姐姐好喜欢哦！”

影无眠说着，吧唧一声，亲了一口李墨。

 