    <!--go-->第261章 全副武装

    夜寒辞温声道：“没事，你多吃点。”

    只要白锦瑶吃的好就好。

    夜寒辞一边放菜一边涮菜涮肉，弄好了就捞出来放在白锦瑶的碟子里。

    虽然做着这样的事情，但夜寒辞全身都透着尊贵和优雅的气息。

    这些仿佛是骨子里浸透出来的。

    看着都赏心悦目。

    白锦瑶将一些肉和菜也夹进夜寒辞的碗里。

    “你也吃，我们一起吃，要不我也不吃了。”

    白锦瑶用这样的方法，夜寒辞才会跟着一起吃。

    他本来想着先让白锦瑶吃饱。

    白锦瑶看着夜寒辞道：“你这样的人, 如果只有一碗饭，你也会给我吃对不对？”

    夜寒辞清雅的笑了笑，没说话。

    如果是那样的话，夜寒辞割了自己的都要让白锦瑶吃饱。

    只是这样的话会吓着她。

    白锦瑶看着夜寒辞的神色，就能明白什么。

    这个傻瓜，对她这样好, 她心里都感动的很。

    明明是她要报恩的，但现在他却在对她好。

    还记得学校里有同学背后讨论起夜寒辞的时候, 都说夜寒辞性格那么高冷, 也不知道是不是天生那个样子。

    她还记得她们的对话是这样的。

    “夜寒辞那样高冷，实则很可能是外冷内热，别看他现在高冷，要是哪个女生能拿下他，他绝对能将对方宠到骨子里。”

    “啊啊啊，一想想就好浪漫啊，也不知道夜寒辞宠人的样子是什么样子，会跟少女漫画里一样的吧？”

    “应该比电视剧里青春偶像剧都宠，关键是夜寒辞好看啊，也不知道什么样的女生能入他的眼。”

    “学校里各种风格的女生追过他，用过各种手段都没有用，夜寒辞应该要求挺高的吧。”

    “这样的人不是要求高，是要有人能真正打动他的心，他看起来是有故事的人。”

    想到这些话, 白锦瑶嘴角带着甜甜的弧度。

    夜寒辞现在对她的样子就是宠着她的吧。

    其实她也想宠着夜寒辞。

    白锦瑶看着夜寒辞道：“怎么样，你能习惯吃带辣的蘸料吗？这个是不辣的。”

    夜寒辞笑着道：“我没那么娇气，都可以吃, 而且这种辣也不是很辣。”

    其实白锦瑶并不知道，夜寒辞其实很喜欢吃辣。

    只是因为他小时候被人背叛，诱哄他吃了很多辣发病后，夜寒辞就不敢吃辣了。

    吃一点没事，吃多了不行。

    后来他就控制。

    如今身体彻底好了，他便可以不用控制了。

    夜寒辞内心最感激的还是白锦瑶。

    她像阳光一样出现在他的世界里，照亮了他的内心。

    吃着火锅，白锦瑶看着外面的夜景道：“我平日喜欢在这里坐着吃饭喝茶，可以看外面的景色，觉得很放松很惬意。”

    夜寒辞看了看夜色道：“这里是很美。”

    “不过天色看起来像是要下雨的样子。”

    白锦瑶神色一动，“要下雨吗？”

    白锦瑶往外面的天空看了看，夜空黑压压的，确实像要下雨的样子。

    “那个，你看，外面似乎要下雨，要不你晚上就住这里？”

    “那个，你不要误会我的意思，我不是……”

    白锦瑶想解释。

    夜寒辞笑着道：“傻瓜！”

    “无需解释。”

    “不过今晚确实有事情，吃了饭后我就要回去了, 你要照顾好自己, 下雨天不要乱跑。”

    夜寒辞看着白锦瑶, 想到她之前做的那些事，实在是不放心。

    不由的多嘱咐了一下。

    “你为嘛不住下？”

    夜寒辞深深的看着白锦瑶。

    有些话他没有说。

    他可以不在意自己的名声，但他在意她的。

    看着白锦瑶委屈巴巴的眼神，夜寒辞伸出手来，将她抱住道：“我真的有事情，等考完大学，我陪你去十八星区看一看好不好？”

    夜寒辞用这样的方式哄着白锦瑶。

    其实白锦瑶很好哄，也很容易满足。

    “嗯，这是你说的。”

    “嗯，到时候都听你的。”

    现在夜寒辞还有很多顾虑，他不想将白锦瑶牵扯到一些事中，能保护她尽量保护她。

    待夜寒辞回去后，天空果然开始响起轰隆隆的雷声。

    电闪雷鸣。

    没一会就下起雨来了。

    白锦瑶看着外面的夜色，朝着第五星区某医院的方向看过去。

    “这个天气，还真的适合杀人。”

    白锦瑶低喃一声，将窗帘拉上，然后回屋换衣服，她换上了夜行衣，全副武装，身上还披着黑色的斗篷。

    全副武装后，白锦瑶悄然消失在小区外。

    然后去了医院。

    医院有监控，还有防盗设施，一旦出现一动就有警报。

    但也有漏洞。

    白锦瑶身形极快，还擅长隐蔽。

    她早就让黑云门楚兰络打听了韩星泽住的病房。

    她准备今晚就杀了韩星泽。

    可当白锦瑶准备一跃而起进入窗户杀了韩星泽的时候，她突然间感觉到了一股异样的气息，是高手的气息，还隐约带着杀气。

    白锦瑶的感知力防备心都很强。

    哪怕她特别想杀了韩星泽，也知道要谨慎一些。

    因为她现在不是一个人，她还有亲人还有夜寒辞。

    白锦瑶眼眸危险的眯了眯，掠过一道寒芒后，她悄然退下去。

    她能悄然感知周围的气息。

    不过就这样退回去，不是她的风格。

    白锦瑶从空间里拿出一样东西，然后朝着东边的方向弹过去。

    当那东西到了东边墙壁上，紧接着一弹，精准的打入韩星泽病房的窗户。

    那一瞬间，白锦瑶将一切都看清楚了。

    “原来如此，韩星泽竟然跟人合谋想来个瓮中捉鳖，哼！”

    当石子穿过一个屏障后，就已经惊动了高手，石也打入了窗户。

    紧接着，暗中一个强者迅速的跟进了韩星泽的病房，想直接动手。

    还有一个人顺着石子的方向往东边去了。

    那人只以为此刻从东边来。

    白锦瑶看清了其中一个人影，那是魏奇。

    也是死去的魏氏二长老的儿子，也是韩星泽跪下求饶的那个人。

    没想到韩星泽竟然能跟魏奇合作。

    也不知道韩星泽是如何说服魏奇设了这样一个计划。

    可惜想抓她，哪有那么容易。

    不过她可以陷害一下韩星泽。

    (本章完)

    <!--over-->

