    第712章小龙崽崽们遇到突发情况1

    其他小龙崽崽闻言，超级羡慕的看着夜念白。

    席磊问：“想去任何地方玩都可以吗？”

    “只要和护卫说，当然都可以咯，前提是要保证自己的安全。”

    夜念白非常嘚瑟，奶声奶气的开口：“爸爸说的哦，男子汉大丈夫，出去玩一定要懂得自己保护好自己，保护不好自己，下次就不给出去玩的机会咯。”

    “哇！本龙龙喜欢这样的爸爸！”

    “本殿下也喜欢这样的爸爸！”

    “咋不早说，早说我天天出去玩！”

    “……”

    除了夜念白，其他小龙崽崽都是在舅舅身边长大的，没有哪个舅舅能像爸爸这么开明，听说夜念白过着如此自由的生活，大家都后悔没有早点回到爸爸的身边！

    尤其是夜惊蛰，冷冰冰的眼神里面止不住羡慕的暗芒，盯着夜念白嘚瑟的小脸，夜惊蛰紧抿着菲薄的小冰唇，暗暗发誓，以后永远都不要回姆大陆了！

    不，要回也要和爸爸一起回，永远呆在爸爸身边，不要其他人管他了！

    被压制最久的小龙崽，最渴望自由的生活！

    所有小龙崽崽里面，没有谁能像夜惊蛰这般，如此庆幸自己回到了父母的身边。

    这时候，趴着窗户盯着窗外的小胖娃顾殊荣道：“搞虾米，老大老大，你快来看！”

    夜惊蛰抬眸，朝着对小胖娃顾殊荣望过去，声音沉沉的：“怎么？”

    “好像出事了哟！”

    小胖娃趴着飞机机舱的玻璃窗，看到黑夜里出现了火光。

    从飞机上的角度，可以看到熊熊烈火蜿蜒几百米，越烧越旺，大有将整个黑夜都要点燃似的。

    夜念白趴在窗口上看：“吼吼，好像着火了哟~”

    薄风吟也趴在窗口上看：“是山火！！！好大的火，要死好多好多人的哦，咋办？”

    被薄冷教育出来的薄风吟，对重大灾难事件敏感度高，责任心强，心里蠢蠢欲动。

    席磊猛地从解开安全带，从位置上站起来，说：“兄弟们，gogogo！救火叭？”

    倒在位置上呼呼大睡的苏朝阳，口水哈拉流着，听到周围的骚动，哈欠连天的睁开萌萌的大眼睛，八卦似的一蹦而起：“咋啦？咋啦？宝宝虾米都不知道。”

    夜念白问夜惊蛰的意思：“大哥，你觉得呢？”

    夜惊蛰沉吟良久，他在弟弟妹妹的安全和熊熊烈火带来的灾难之间考量、权衡。

    一时间难以抉择？

    席磊和薄风吟都是说干就干的性子，不够沉稳，属于冲动派，见夜惊蛰久久不吭声，异口同声道：“你怕死，你不要去，我们去！”

    “谁怕死啦？我老大才不怕死！”顾殊荣替夜惊蛰反驳。

    满脸八卦的苏朝阳，终于注意到下方熊熊烈火。

    小丫头掐子一算，皱紧眉头：“不好啦，这山火会烧死很多很多可爱的小动物，还会让很多很多城村遭殃！”

    夜念白摩挲着指环手机，打开全球定位系统，看他们所在的地理位置，确定山火发生的地方，焦虑的小声音奶声奶气道：“这是S国哦，舅公统治的国家哦，不救二叔以后就娶不到媳妇啦~~”

    (本章完)

