    【甜蜜的听话奶糖】

    【它来自于一场苦涩的意外，却散发着诱人的甜蜜气息】

    【喂给某个人吃下，在甜蜜奶香消散之前，TA有较大概率听你的话、答应你的要求】

    【此概率，将由要求本身的难度决定】

    【注：它不可能创造奇迹，但是，用好了一定会收到惊喜】

    嚯！

    来得真是时候！

    韩烈十分惊喜，感觉这支冰激凌真是买对了。

    随手把奶糖揣在裤兜里，他返身走向原位。

    豆腐和潘歌已经吃完饭了，没有刻意等待韩烈，而是遥遥挥手。

    “韩烈，那我们先撤了，拜拜！”

    附近为数不多的早起鸟儿，全都惊讶的看着潘歌和韩烈。

    大美女太出名了，软饭王亦不差，同一届里，不认识他们的人真不多。

    再加上趴在那里抽抽的席鹿庭，大家嗅到了巨大的八卦气息。

    不过韩烈根本不为所动，平静如常的挥手告别：“再见！”

    豆腐和潘歌手挽着手，窃窃私语着离开。

    不用问，肯定是在讨论新潮勇毅的席鹿庭。

    她俩都不是那种喜欢散播谣言的人，但问题是，席鹿庭的“猛”是她俩亲眼所见，和朋友八卦两句可不算造谣。

    再加上一个生怕席鹿庭跟自己抢男人的余韵……

    妥了，小黄瓜声威大噪名震人文，就在今天！

    她之所以哭得那么厉害，不就是因为猜到了结局吗？

    得意只是一时的，社死才是永恒。

    ……

    回到餐桌前，韩烈开口撵人：“余韵，你先去教室吧，我陪她坐一会儿。”

    余韵真心不想走，却知道根本不可能。

    席鹿庭恐怕已经恨死她了，韩烈更是说一不二的性子，索性不再挣扎，直接起身。

    “那好吧，你好好安慰安慰庭庭，我去给你们占座……”

    表情柔弱，身段柔软，语气柔和。

    瞧瞧这精神，百折不挠啊！

    哪怕早知道她的性格和茶色，韩烈依然想要对她竖起大拇指。

    这姑娘，是个狠人，能干成事儿！

    目送她走远，韩烈一屁股坐下来，再次拍拍席鹿庭的后背。

    席鹿庭猛的一抖肩膀，带着哭腔喊：“你也走！”

    嘁！

    刚才余韵在的时候你怎么不提？

    傲娇怪！

    烈哥心里有数并且不以为意，笑眯眯的又拍了拍她：“乖，快起来，我给你买了冰激凌。”

    “拿走！我不吃！”

    烈哥循循善诱：“你吃一口，我告诉你怎么解决今天这事。”

    “真哒？”

    席鹿庭扑棱一下直起身子，期待的看向韩烈。

    她的眼睛咔吧咔吧的，眼睫毛长而浓密，上面挂着一些细碎的泪珠，漂亮极了。

    大多数女人哭起来都会很丑，席鹿庭不是。

    狐狸眼是相对狭长的眼型，并且眼尾微微上挑，所以平时显得太妩媚太冷艳。

    可是当她哭过之后，眼部线条柔和下来，再加上眼睛里的波光粼粼，会有一种我见犹怜的清纯感，特别柔软，特别撩人。

    韩烈仔细端详着她的脸，心脏跳动得厉害。

    这个美得不可方物的姑娘，是他上辈子梦都不敢梦的女神。

    而现在，她是他的小黄瓜，明里暗里各种欺负。

    再没有比这更能令人舒爽痛快的事了。

    “真的，好男人从来不骗女人。”

    韩烈猛点头，信誓旦旦的样子特别有男友力，席鹿庭想了想，决定相信他。

    接过蛋筒，眼泪汪汪的张大嘴巴，亢哧一大口。

    “怎么解决？你嗦！”

    “简单！”

    韩烈打了个响指：“公开吧！”

    那幅信心满满的样子，让席鹿庭下意识的跟着点头。

    三秒钟之后，她才反应过来，懵哔的问：“公开什么？”

    韩烈理所当然的回道：“公开你的爱好啊！咱就是喜欢这一口，爱谁谁爱咋咋，你们管得着吗？！”

    啪嗒。

    冰激凌从她的手里掉落，轻轻的砸到了桌子上。

    席鹿庭没理会蛋筒，木着脸，一言不发的抓起韩烈的胳膊，突然张大嘴巴，狠狠咬了过去。

    卧槽！

    韩烈吓了一哆嗦，急忙抽出手，好悬没被咬中。

    “干嘛啊你？”

    “我咬死你得了！这就是你说的办法？”

    “对啊！不然你还能怎么办？”

    “我……”

    席鹿庭气得眼圈又红了，泫然欲泣。

    而韩烈理直气壮的，一点没觉得哪里有问题。

    “你看，你觉得人言可畏，怕大家嘲笑你，那你干脆破罐子破摔就好了嘛！

    你都放弃治疗了，大家最多惊叹一下，到时候你再冷着脸强势一点，谁还会嘲笑你啊？”

    “嗳？！”

    席鹿庭楞住了。

    好像有点道理啊？

    尽管是歪理，但是细琢磨下来，未尝不是一条绝户计。

    “那我以后……真的装成女王？”

    “装多没意思啊？”

    韩烈冲她挤眉弄眼的，强行撺掇：“要不然，干脆就来真的？”

    “呸！”

    席鹿庭羞得耳根都红了。

    她确实高冷强势，但性格不等同于姓癖，生活中的强势和特殊爱好差得远着呢。

    而且……

    我为什么要和你讨论这种话题啊？！

    “滚远点！你肯定没安好心！”

    烈哥气愤极了，满脸委屈：“你怎么过河拆桥啊？你当女王，我又占不到便宜。你愿意，我还不愿意呢！”

    席鹿庭被噎得直翻白眼。

    “少来！馊主意都是你出的，我才没想当什么女王呢！”

    声音好不娇憨。

    挺好的，会撒娇就是情绪稳定了，没白哄。

    韩烈心里美滋滋的，果断趁热打铁。

    “噢！感情那套装是你自用的啊？”

    席鹿庭刚刚恢复一点，马上又被臊出一张大红脸。

    “我没有！”

    她急了，半句真相脱口而出。

    “其实那是……是一种特殊的工作需要！我只是想……想小小的体验那么一下！”

    等她解释完，才意识到自己到底说了些什么。

    啥子叫做“特殊的工作需要”啊？

    妈的，我真蠢！

    她抬头再看韩烈，果然，狗男人的表情那叫一个复杂。

    席鹿庭彻底绝望了。

    “算了，不解释了，你根本不懂！”

    韩烈叹了口气，没有再和她开玩笑、顶牛。

    反而贴心的拍了拍她的肩膀，声音忽然变得很温柔。

    “我确实不懂，不过我相信你有足够的理由，所以，尽管去做吧。

    别人的理解重要吗？

    很重要。

    可是，如果别人不理解，应该做的事情就不去做了？

    那可不行。

    不用再和我解释了，be yourself，好么？”

    “唰”的一下，眼泪模糊了她美丽的双眼。

    席鹿庭想不明白，今天的自己为什么这么容易哭。

    “嗯嗯！”

    她重重点头，感觉心里暖极了。

    狗男人平时虽然可恶，但是关键时刻，比谁都靠得住。

    这是一个男子汉真正的素质、心胸和承担。

    太难得了。

    泪眼朦胧间，眼前的韩烈，似乎和心里的韩烈野重合到了一起，越来越清晰，越来越重要。

    她手忙脚乱的擦着眼泪，然后呆愣愣的看着韩烈掏出一块奶糖，小心翼翼的剥去糖纸，温柔的送到自己嘴边。

    “张嘴，乖，糖分会舒缓你的心情……”

    原本的席鹿庭，显然会十分抗拒类似的亲密举动。

    可是现在是非常状态，她什么都没有来得及想，就在韩烈的强势下乖乖张开嘴，含住了那块奶糖。

    唔，好香好甜！

    她的心情确实因此变得明媚而又愉悦，甚至美滋滋的眯起双眼。

    然后，就看到那个狗男人俯低上身，强势的突破到她的脸旁，用低沉而磁性的嗓音问：

    “那么，当你想要体验那套装备的时候，让我来帮你，好不好？”

    在接下来的几个瞬间，席鹿庭心跳骤停，整个人都凝固了。

