
　　仅仅两天时间，装满了煤炭的货轮就不得不提前出发返回。

　　当然，这主要还是雷建明的功劳，能够找到这个距离海岸只有一千多米的大煤矿。

　　否则的话，光是运输都没可能这么快捷。

　　而对于那些充当煤矿工人的土著来说，这就意味着每天能够吃上香喷喷的大米饭，每顿还配有半斤兽肉，一斤鱼肉，甚至于每十天还能够往家里带两条腌制好的咸鱼。

　　好吧，像这样的生活，在他们以前的日子里可是没有出现过一次的。

　　由于交趾南北对峙，常年累月的战争，使得北方郑氏政权可谓是穷兵黩武。

　　大批的青壮被拉上了战场，再加上这里的土地大多都归大贵族所有，普通老百姓最多只能够算是个佃户，辛辛苦苦一年忙碌下来，别说吃饱饭了，甚至于还可能需要卖儿卖女来维持生活。

　　哪里像现在这样，每天吃得饱饱的去上工，虽说累了点，可难道在那些大贵族老爷的田里劳作就不辛苦吗？更何况那些大贵族老爷时不时还会拉佃户去修建自己的庄园什么，而这些私下的劳役却是没有半分钱报酬的，还需要佃户自带干粮！

　　两种截然不同的生活一经对比，就算是傻子也知道这里是一块福地。

　　因而时间越往后走，投奔煤矿开发队的土著就越多，以至到了后面，当地那些大地主大贵族愕然发现自家的农田没人打理了！

　　那些可恶的佃户都逃走了！

　　这怎么能行呢！

　　以这些大地主大贵族的手段略微一打听，随即就知道了这些佃户的去向。

　　因而这才使得当地县令想出了假意协商为名，实际上围剿这群髡贼的计划。

　　没法，当地县令实际上就是这些大地主大贵族的傀儡，走狗罢了。

　　如果不听话，随随便便一封书信递到交趾吏部去，就能够将那县令就地革职查办！

　　谁想知，那群髡贼竟然如此厉害，一阵排枪打得县令大老爷召集的衙役，县丁兵败如山倒，甚至于县令大老爷都给俘虏了。

　　那些大地主，大贵族自然是不会善罢甘休，只不过他们总归不可能越过交趾朝廷去指挥军队，也只能发动自己的势力在朝廷里炒作髡贼作乱一事，从而让朝廷倾向于发兵剿贼！

　　当然，这种事情也不是一两天就能够搞定的。

　　毕竟两年前与南方莫氏政权那一仗，可是将北方郑氏政权的老底子都快给打光了，这两年时间下来，国库依然空虚无比，要说出兵剿贼，朝廷上各派系也是争论纷纷，而执掌北方朝廷大权的郑王爷却有些犹豫不决。

　　不管怎么说，这事情出来之后，临时管委会也要求工业组尽快研制出一款火炮来。

　　毕竟除了交趾鸿基煤矿，石碌铁矿两边都需要火炮震慑敌人之外，就连码头区实际上也是需要火炮的。天籁小说网

　　谁知道什么时候明军又会打过来呢？

　　虽说卫后千户所已经被彻底打残了，现在缩在家里不敢动弹，可如果光洞巡抚出兵呢？

　　要知道码头区与雷州半岛可就只有20公里的距离啊！

　　这点距离，乘坐福船，就算是逆风而行，也就几个小时罢了。

　　总之，此事不得不防。

　　这个时候，工业组的人刚刚吃了早饭，一个个坐在仓库新修建的活动室里，喝着茶，咖啡，白开水，讨论着。

　　这活动室是临时管委会为了奖励工业组，特意指示建筑组修建的。

　　里面摆放着一些健身器材，游戏机，台球桌以及咖啡机等等之类。

　　总之，这里就是让工业组的人在忙碌之余能够休息一下，喝喝咖啡，玩玩游戏，一个个别累坏了。

　　不过这活动室自从修建布置好之后，由于环境布置得的确不错，有花有草，空间又大，因而反倒成为了工业组开晨会的场所。

　　“来来来，来根。”

　　张飞飞坐下后，掏出一包玉玺，随即撒了一圈。

　　众人接过之后，便开始吞云吐雾。

　　“张哥，再来一根。”

　　一个颇为调皮的青年没几下就将烟抽光了，随即又找到张飞飞索要。

　　张飞飞一脸无奈的将剩下几根烟的壳子给了对方：“省着点抽吧，我们什么时候才能够种出烟草来，还是个问号呢。”

　　张飞飞的话并不假，要说现在穿越众所抽的烟都是从废墟里翻找出来的，总计也就只有一百多箱，五千多条。

　　看上去，这数量似乎很多，但实际上，穿越众里面的烟民足足有三百多人，并且由于穿越这件事吧，不少穿越众由于心理上的失落感，也跟着学起了抽烟。

　　如此一来，看上去很多的烟，实际上分配到每个烟民头上，也就十多条罢了。

　　而对于那些资深的烟民来说，十多条烟，压根就不算多。

　　在这样的情况之下，大多数烟民抽烟都变得节省起来。

　　像张飞飞这种舍得将一盒烟拿出来分享，也算是罕见了。

　　“大家说说吧，这火炮我们造哪种？”

　　张飞飞轻咳了一声，目光环视一圈问道。

　　工业组众人随即便沉思了起来。

　　要说这火炮的种类就不像步枪有那么多的选择了。

　　如果前装炮的话，那么肯定就直接上拿破仑炮了。

　　这种火炮在历史上经历了大大小小很多战役，其可靠性和耐用性都是得到了验证的。

　　而如果后装炮的话，可选择性倒是要多一点，但其中也有一些技术难点。

　　沉默了一会之后，众人便开始讨论起来，而随着时间的流逝，这种讨论也变得激烈了起来。

　　其中的关键点就在于前装炮与后装炮之争。

　　毕竟只有讨论出这一点之后，才能够继续选择火炮的类型。

　　这个时候，方小悦反倒是唯一的一个沉默者，他脑海里也在寻思着。

　　要说生产前装炮的话，是最简单的。

　　光是现有的机床，每天都能够轻轻松松生产出十多门火炮来，至于炮弹，那就更简单了。

　　唯一的麻烦则是前装炮的使用特点使得其发射速度永远不可能比得上成熟的后装炮，并且在使用开花弹上也比较麻烦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第527章、我们需要火炮！免费阅读。https://xs.23sk.com 