    李芸哀求道：“学姐，两个点啊，这一下子就去了16万！我们好歹是你学妹，你就不能便宜点嘛！我看人家好多地方都是1个点的！”

    众女也都纷纷看向王可晴。

    王可晴美眸一瞪，道：“你们一个个小财迷！这是底价，要是别人，你们900万几乎都少不了。我将价格压得这么低，业主肯定会怪我公司的。两个点的中介费，也是堵老板的口！你们啊，外面的世界很现实，等工作的时候你们就明白了！至于我，除了拿你们一点提成外，还要忍受老板的责骂呢！”

    王可晴责备完众女，又对王斌道：“还有你，我是帮你办事的，你必须给好处，这是另算！”

    王斌白了王可晴一眼，好歹是上下属关系，这么刁难自己。

    见王斌没话说，王可晴又道：“把卡拿过来，把钱付了。”

    王斌掏出卡，递给王可晴，道：“全额付款吧。只是，这个不用去银行吗？”

    王可晴道：“去银行？你小子是有钱惯了？我们和银行的终端有联系，直接在我公司扣钱，能够省去手续费。不过，这要客户完全相信我公司。至于你，你不相信我还能相信谁！”

    王可晴接过王斌的银行卡，在电脑旁边一个读卡器上刷了一下，小数点前面七个红色的0晃得众女一阵眼晕。

    王可晴一边啧啧感叹，一边让王斌输入密码，原本的一千万，眨眼就变成了200万，看得众人那是一个肉疼。

    之后，又见王可晴在电脑里打开一个客户端，点开“爱情公寓”的界面，将它的待售信息更改成已售。而后，王可晴又打了一个电话，办公室外面，走进来两个人，一个中年男性和一个20出头的年轻女性。这个中年男性，正是之前接待众人的那个。

    “经理！”两人朝着王可晴鞠了鞠躬，道。

    王可晴将先前给众人看到的“爱情公寓”的文件递给两人，道：“这栋房子已经卖出去了，全额付款了。你们两带着这些文件，马上去银行办理交接手续。”

    两个人互相对视了一眼，眼睛里掩饰不住的惊骇。虽然他们已经知道这几个客户是经理的同学，但是，却依然没想到，经理能在这么短的时间里敲定这笔大单！

    看着两个人走出办公室，王可晴伸了个懒腰，道：“我们去看看属于我们自己的房子！这栋爱情公寓是三年前才装修的，目前只租出去了下面两层。上面三层的房间还没租出去，如果你们愿意，挂到我公司帮你们出租。”

    众女撇了撇嘴，暗暗道：这个王可晴学姐，自己才是一个财迷，做生意做到学弟学妹身上，还赖上了。

    王斌道：“我们先去看看吧，然后再说。”

    王斌这一干人，加上王可晴，九个，人太多，王可晴的小车根本坐不下。于是，众人徒步走去爱情公寓。

    好在爱情公寓离全家好的店面也不远，20多分钟就赶到了。

    众人站在爱情公寓下面，抬头看着它，一阵嘘吁不已。

    爱情公寓整体是白色的哥特式建筑，出门就是水泥地面。

    公寓五层，高20米，两边各有一个安全通道。

    爱情公寓每层外面都有着宽近两米的阳台，阳台外面，又有着近两米宽的屋檐。

    公寓的正中央，屋檐下，有着一个立式的电梯，电梯用玻璃罩住，可以同时容纳二十人上下。

    下面两层，此刻，都住满了人。

    此刻，这些房客，都各自出去旅游或者逛街去了。

    众人一边啧啧称奇，从一楼逛到五楼楼顶。

    王可晴从怀里拿出一打钥匙，打开最左边的一间房子，而后将钥匙都递给王斌，道：“从此刻开始，我公司会将房租打到你的银行卡上。房租采取每个季度一付的规则，每个房客都有一张银行卡和我公司银行账户绑定。每次付款，我公司都会帮你监督，并催促未结交房租的房客交付房租。可以这样说，交给我公司，你只要付了钱，这之后什么事情都不用做，就等着收钱吧！你是不是赚了？”

    王斌确实有些惊讶，全家好竟然连房客交房租都代管了，这样房东确实只是坐等收钱。而房东想要提高收益，唯一需要操心的，就是如何找到更多的房客来租房而已。

    一行人走进房间，一个个在那里尖叫。

    四室一厅一厨一卫，占地面积近200平方米！每个房间，一个人住的话，绝对绰绰有余！

    李芸惊呼道：“斌哥，你和我们晓萌两个人住这么大的房间，也太浪费了！”

    徐晓萌脸色通红，娇嗔道：“那你也进来住好了，只要你每个月都交房租。”

    李芸有些恋恋不舍地看着房间，道：“我倒是想，但是，就算只租一个房间，每个月的房租1500我也付不起。”

    其他人也都沉默不语。

    王斌看着众女，心里有些讪讪地感觉。

    见众女看着房子一脸羡慕，心里隐隐感同身受。这要是换做自己未融合永恒之兽之灵，自己也绝对买不下这套房子。是租都不敢租。

    想到这里，笑道：“要不这样吧，这栋房子不是有五层嘛！下面才租了两层，其他三层，一下子也不会租满，空着浪费也是浪费。你们刚好八个女生，就在这五楼选两套房间住下吧。”

    众女都是一愣，李芸讪讪道：“对不起啊，我，我真的租不起，我家里”

    陈圆圆道：“我，我倒是可以。”

    王斌笑着摇头道：“你们误会我的意思了，我的意思是，我不收你们房租。”

    “啊？”众女惊愕道：“你不收房租，那你”

    王斌道：“现在空着也是空着，不是？至少，在大家毕业以前，这五楼应该是不会租出去了。”

    众女眼眶都是一红，蒋婷婷也没想到，王斌竟然会这么大方。

    走到他面前，笑着锤了他一拳，道：“那我就不客气了，能省钱我才不出钱。不过，你要是想用这点想要我们卖身的话，我们可不同意！”

    花千树笑道：“我们家晓萌也不会同意的。”

    ……

    看着众女肆意拿自己开玩笑，王斌很是纠结。

    不过，看着她们开心的样子，王斌心里也跟着开心。

    朋友，一起难过，一起开心，才更加地真实。

