    王尘原本以为去了警局会很麻烦。

    这次事件死了三个人，还有一名豹盟的话事人，后果难料。

    如果换成他原来的世界，这样的恶性事件，警方肯定会高度重视，动用很多人手调查。

    他做为当事人之一，肯定是被调查的重点之一，被反复盘问。

    或许找叶红或者黄禄出面，他可以早点脱身。

    但今晚还有一场大行动，他们肯定很忙。

    王尘不想因为这点小事，麻烦他们。

    所以他本来做好在警局里面，耗上几个小时的心理准备。

    可没想到他只在警局待了一会儿，做了一份简单的笔录，就被通知可以走了。

    “罗岚这小丫头不可能有这么大能量吧？”

    王尘心中狐疑的来到警局大厅，却没有看见罗岚，而是看见方心如。

    在方心如的身旁，还有两男一女，见王尘走来，都面露笑容。

    “阿尘，这是我的二妹方小珍，三弟方小怒，这位是张夸张督察，今天要多谢他的帮忙。”

    方心如拉着王尘，为他做了介绍。

    一番交谈后，王尘才知道方小珍和罗岚是好姐妹，也是一名见习警员。

    今天她正巧有任务，所以没有空陪罗岚，这才让王尘“趁虚而入”。

    张夸是石径警局的督察，也是方心如的好友。

    这次他们能够如此顺利的解决警局的麻烦，正是张夸出的力。

    原来方心如的妹妹叫方小珍，不是方巧珍。

    不过，这并不影响王尘的判断。

    王尘真正感兴趣的人，是年纪还小，正在上大三的方小怒。

    因为在方小怒的眉心处，隐约透出一团蓝色的光点。

    C级武灵的契约者！

    王尘很好奇，不知道方小怒契约的会是哪一位武灵？

    他记得吞火情怀一书里，武力值最高的就是方心如。

    从方小珍和张夸眉心的白色光点，清一色的E级武灵，也证明了这一点。

    所以方小怒契约的这位C级武灵，会是谁呢？

    王尘和方心如都受伤不轻，张夸亲自带他们去就医，又开车送王尘去红叶山庄。

    一路上，几人又聊到今天发生的事情，对于阿莹的死，方小珍还在忿忿不平。

    “张督察，豹盟是个什么样的组织？梅五死在酒楼里，方姐会不会有危险？”

    王尘趁机向张夸打探消息，同时也暗示方心如几人要小心。

    他的话让张夸一阵沉默，好一会才勉强笑道：

    “不用担心，豹盟虽然在石径区一带势力很大，但梅五只是一个小角色。我会约他们少盟主张戚见面，摆平这件事的。”

    方心如几人都很信任张夸，觉得这件事有张夸出面，肯定不会有问题。

    王尘虽然隐隐觉得不妥，可看他们这信心满满的样子，也不便多说。

    好在有方小怒这位隐藏高手，豹盟想要对付方家，也不易得手。

    “在皮城，像豹盟这样的帮派很多吗？”

    王尘想了想，又换了一个问题。

    “很多。”张夸这次回答的很肯定。

    “豹盟在皮城的帮派里面，只能算是二流，和他差不多的，甚至比他强的还有很多。”

    “那皮城的一流帮派又是哪几家？”

    “这个我都知道，皮城三大帮派是金风细雨楼、六分半堂和大连盟。”

    抢答的是方小珍，这小丫头活泼开朗，最爱说话。

    金风细雨楼？

    六分半堂？

    大连盟？

    难道武侠世界真的在这个世界具现了吗？

    王尘听的一阵心情激荡，忍不住问道：“有没有权力帮和长笑帮？”

    他只是随口一问，没想到张夸真的回答。

    “权力帮是温水城的第一大帮，长笑帮是台城的五大势力之一，并不在皮城这里。”

    张夸说话间，还诧异的看了眼王尘。

    “阿尘知道的挺多呀！”

    “以前在庸州的时候，听人提起过，并不了解。”

    “你们庸州的大帮派也很多啊，日月神教、明教、长乐帮、红花会都很强大。

    尤其是丐帮，号称天下第一大帮，就连皮城的锦衣、污衣两帮，都是丐帮的分支。”

    “嗯……”

    聊到这儿，王尘就没法继续聊了。

    他哪里知道庸州的帮派情况，再聊可就要穿帮了。

    好在红叶山庄已到，王尘与众人告别后，回到了叶红的别墅。

    此刻还不到五点，叶红、徐晋江等人都在临风快意楼那边，家里没什么人。

    王尘回到自己的房间，开始盘点今天的收获。

    他今天虽然经历了不小的危险，但也完成了四个任务。

    没错，不是三个，而是四个。

    除了罗岚一口气发布的三个任务外，方心如也发布了一个任务。

    “E级任务：为阿莹报仇，杀死梅五，奖励声望1点，原力100点，可获得一次随机奖励抽取机会。”

    “备注：任务由方心如的武灵方心如发布，完成任务可获得好感度。”

    “提示：如果宿主对抽取的奖励不满意，可以在领取时，直接兑换愿力。”

    就在梅五踢死阿莹的时候，王尘听到了系统任务的提示。

    不过，他当时根本没有去听，而是本能的挡住梅五的去路。

    那时候王尘只觉得心中有一团火在燃烧，如果再不发泄，他整个人都会被烧成灰烬。

    所以他拦在梅五面前，打出了七伤拳，打出了满腔的怒火。

    恰巧那时候罗岚发出暗器，和他完美的配合，一举击杀了梅五。

    事后王尘才知道，自己在阴差阳错间，又完成了一个任务。

    从这个任务的发布者，王尘也终于确定方心如的守护武灵，果然是侠盗方心如。

    四次抽取奖励得到的武功，王尘都兑换成愿力。

    再加上原本的100点，王尘的愿力累积到1100点。

    正当王尘打算用愿力增加身体属性的时候，系统突然传来提示。

    “叮！监测到宿主的身体状况有异常，是否要消耗愿力，恢复正常？”

    王尘随即在系统面板上，看见自己的名字后面，多了一个受伤状态的标记。

    当他以目光凝视的时候，系统提示想要恢复正常状态，需要消耗200点愿力。

    “原来愿力还有疗伤的作用，那么治病、解毒应该也可以，就不知道能不能断肢重生？”

    王尘眼睛闪亮，一瞬间心思活跃起来。

