    初夏沉思了一下，也就想明白了其中的关键了，宗教的地盘的确是独立的，但是，如果衙门真的要找茬的话，那办法多的是。

    就比如，人家也不用过来冲突，只派几个衙役过来，谁敢过来租赁摊位，那就要交重税，那到时候恐怕没有一个人敢过来做生意。

    所以，还是需要跟衙门去搞好关系的。

    只是，她想到自己之前可是揍了林少的，那可是县太爷的心尖宠啊，万一……不过转念一想又释然了，当时自己可是蒙面的，对方根本就认识自己呢。

    看样子，是时候去拜访一下这位县太爷了。

    想通了关键，初夏的心情忽然就轻松了，但是上了车子之后，忽然看向南逸臣，这个人刚才提醒自己这些话是什么意思？难道他已经知道了自己隐藏的马甲？

    “怎么了？”南逸臣被初夏看的有些诧异。

    “没事。”初夏摇头，“就是觉得你长得太好看了，多看了两眼。”罢了，对方既然没明说，她也就暂时装傻吧，否则万一问出来了，人家根本就只是随口一提，那不是自投罗网吗？

    南逸臣原本端正的脸上，忽然就热了一下，耳根都红了。

    初夏说完之后就将目光落在了别的地方，在考虑事情，根本就没察觉南逸臣的表情变化。

    南逸臣却郁闷了，这个女人刚才调戏他了吧？可是为什么调戏完了之后，她会那么淡定？

    不由得咳嗽了一声。

    初夏抬眼：“不舒服吗？”说着伸手拉起了他的手，很自然的就搁在了自己的膝盖上，然后诊脉，没多会就松开了，“没事儿。”

    南逸臣的嘴角抽了一下，收回了手之后，不由得握紧了拳头，自己有些不对劲，他好像对这个小寡妇有了一种说不清道不明的感觉，不能这样下去，他得克制。

    倒不是他瞧不起寡妇，而是他现在的处境堪忧，他不能连累人。

    马车很快就回到了村子里，初夏直接去了工地，那边干的热火朝天的，二奶奶也照着她交代的那样，每天给干活的人煮冰糖绿豆水，就是为了在这样热的天气里不中暑。

    “初夏啊，只要不下雨耽误功夫，再有个半个月就能完工了，后天就上大梁了，你看你师父那边，是个什么章程？”宋天林拿着烟袋砸吧了一口。

    “这个还需要章程？”初夏是真不懂，“那我问问师父去。”

    正说着呢，夏景瀚已经过来了：“想问我什么啊？”

    “大爷爷说后天要上大梁了，问你是不是按照村里的风俗来。”

    “这里是大王村，自然是入乡随俗，就按照你们村里的习俗来吧。”夏景瀚一听，直接就做了决定，“辛苦老弟了”

    “老神医客气了。”宋天林一听也高兴啊，毕竟是自己村，按照自家村里的习俗，那就是一种融入。

    “大爷爷，需要做什么买什么你就直说吧，我明天就去置办。”

    “大梁已经准备好了，是从山上选的木头，明天需要你们自己的人扶梁，至于祭品，如果不差钱，那就选的全乎点吧，要有“全猪”（一个猪头一条猪尾就代表了全猪），鸡鸭鱼豆腐……其余的糕点面食等十二盆……”

    “不差钱儿。”夏景瀚大手一挥，“初夏啊，你尽管置办，别心痛钱。”

    “好。”初夏细细的记了下来，然后去找南逸臣了，毕竟周金锁今晚恐怕回不来，那去买东西还需要马车的。

    南逸臣很大方的就同意了。

    “初夏，干锅兔肉。”小刀却始终想着初夏答应他的菜式。

    “那你将兔子收拾一下吧，等我回了就做。”

    小刀就高兴的拎着兔子往外跑，顺便还将东明给叫上了。

    “什么时候有那么多兔子了？”初夏看着那小家伙抓着的四只兔子，嘴角抽了一下。

    “刚才去山上抓的。”南逸臣的嘴角也勾了一下，“他怕不够吃。”

    “吃货的执着，是常人无法理解的。”初选感叹了一声。

    “吃货？”南逸臣微微的凝眉。

    “嗯，吃货就是特别能吃特别会吃特别爱吃的人，统称吃货。”

    “呵呵。”南逸臣笑了，“这词儿用的新奇。”

    晚上，初夏做了一大锅干锅兔肉，然后小刀一个人吃了半锅。

    “那么多好东西，都吃哪里去了？”初夏捏了一下小刀的脸，“不长肉还不长个……”

    小刀的眼里瞬间氤氲了风暴，手也紧紧的握了起来，不过，因为初夏接下来的话，瞬间就平复了。

    “等我做点适合小孩子吃的点心，给你补充一下营养。”

    “好。”小刀露出了一个萌哒哒的笑容。

    “我得好好琢磨一下。”初夏摸摸下巴，这里靠海，海产品不缺的，比如紫菜，那可是有上千年的食用历史呢，这南唐朝自然是不缺的。

    那她就可以做寿司，还可以做点芝麻海苔，另外，海里的石头上不好的海蛎子，她倒是也可以尝试一下耗油的熬制。

    小刀就露出了期待的小眼神。

    东明东阳则对视了一眼，然后撇撇嘴，低头啃兔子腿，那人就是个芝麻馅的汤圆，他们可不敢惹，当然，也惹不起。

    第二天一早，初夏直接去了县城，那里的东西更齐全一些，将上梁需要的东西置办齐全了，然后又买了一些芝麻还有白糖，其实就是霜糖。

    这个时代的制糖技术一般，糖的纯度不高，杂质还不少，但是价格却不低呢。

    反正每次要用了，她都会吐槽一下。

    然后还将宋子然给接着了，回去的时候，在镇上又将宋子寒和宋兰兰也给接上了，毕竟上梁可是大事儿。

    兴许是被周金锁给讲的事儿触动了，宋子然如今心态平和多了，看初夏的眼神也变的坦然了。

    初夏自然也发现了小子的变化，有些诧异的，但是却也没多问，毕竟有些事儿糊涂点反而更好。

    回来之后，将上梁需要的东西交给了二奶奶处理，让三个人都去工地帮忙干活，她则回去捣鼓芝麻海苔了。

