
　　砰！

　　拳头砸中鼻梁的声音响起，被砸中的人瞬间倒飞了出去，在地面上划出了一道很明显的痕迹。

　　而周围看到了这一幕的外星人们都噤若寒蝉。

　　托尔从简的手中接过了毛巾，擦了擦手上的绿色血液，对着地上正在努力挣扎的外星人问道，“还要来么？”

　　……

　　现在的托尔正在潘多镇最大的广场上，和不服他担任镇长的外星人战斗。

　　虽说潘多镇是在地球上，但是这里的规则一直都是由外星人来担任镇长，再由镇长来代表这里的外星人和地球人进行沟通。

　　不过上一代的外星人镇长在几年前去世之后，这里就没有了镇长。

　　也不是说没有其他外星人想当，甚至反过来，至少有三个种族数量不少的外星人首领想要担任这个职务。

　　可也就是因为人数多了，导致他们无法达成一致。

　　异人族想让他们快点推举出一个镇长都没办法。

　　于是，情况就一直拖着……反正没有镇长这里也是挺安稳，其他数量更少的外星人种族们反而开始习惯没有镇长的日子了。

　　但那三个人口数量较多的外星人种族在十年间也发生了一些变动。

　　一个种族诞生了一个天生战斗力出奇高的个体，至少明面上没有外星人能够打赢他。

　　另一个种族则是在和其他数量少的外星种族关系变得更好，势力增长迅速。

　　但其中最大的变动，就是一个外星人种族的数量暴增，甚至一举突破了潘多星对单一外星人要求数量的上限。

　　这让另外两个外星人种族都差点要联合起来一起对付他。

　　但是很快，事情就发生了一百八十度的大转弯。

　　这个数量突破上限的外星人种族，他们举族都被异人族笑着推送上了一座新的宇宙飞船，接着就被送往了适合他们居住的生命星球。

　　异人族对此的回应，还是希望朋友们在外星站稳脚跟后，不要忘记和他们联络啊！23sK.com

　　毕竟潘多镇只是一个让流浪的外星种族暂时居住的地方，而不是直接让他们在这里住下，能任凭他们在这里繁衍。

　　当数量突破可以再次形成文明的级别后，地球就不在适合他们居住了。

　　所以异人族这么做事完全没有毛病！

　　只不过这种情况，因为是第一次在潘多发生，自然就吓到了另外两个种族。

　　对，就是吓！

　　虽然外星人们在入住潘多镇的时候就知道这条数量限制，可是他们没想到地球人会执行的这么认真。

　　明明那个大族有不少人手在潘多镇里担任着相当重要的职务，离开后绝对会在短时间里影响潘多镇的正常运转，但地球人依旧把他们送走了。

　　这种情况怎么看怎么都似乎更像是被驱逐了！

　　于是，他们很自然的就很阴谋论的想到就是因为那个种族太跳了，才会被地球人收拾了。

　　对这些外种族而言，再去到外星球重建家园，哪里有在潘多镇里住的舒服？

　　已经习惯了潘多的安全与宁静，真的有很多外星人“此间乐，不思蜀”了！

　　甚至生于潘多镇，长大在潘多镇的外星人都已经把这里当作了家，就没诞生过要离开地球，去新建一片家园的想法。

　　于是他们很多人就开始低调了起来，并相互告诫族人就算没事干，也不要再继续繁衍了！不然按照他们人口增长的效率，他们也该走了。

　　不止这两个人口多的外星人种族，连许多只是看眼的种族都开始了这样相互告诫。

　　只不过，还没等外星人们完全低调下去，今天的潘多就出了一个大事……一个没有在潘多居住的人来到他们面前宣布要担任潘多镇的镇长……

　　外星人们就更是要浮想联翩了！

　　虽然这个看起来和地球人没什么区别，身边还带着几个地球人的大汉说自己是阿斯加德人，但他们怎么知道他说的是真是假？

　　留在地球的那个阿斯加德人可没有住在潘多镇，而是住在地面上。

　　如果他就是普通的地球人，那么是不是地球人要对他们进一步进行限制了呢？

　　因此，他们就算是想要低调，现在似乎也不允许他们立刻就低调下去。

　　也因此，当那个大汉说有谁不服就站出来和他斗一斗，剩下来的两个外星人大族之一的候选人就出来了。

　　就是那个个体战斗力特别强大的战士。

　　他所在的种族虽然长着一张和人类接近的脸型，但却有四只胳膊，背后还有两对薄薄的像是蝉一样的翅膀。

　　或许也的确可以叫他们种族是飞蝉族，那两对小翅膀完全能够带动他们飞行。

　　而且这个战士还有一种特殊能力……他的两对翅膀震动的时候会响起一股特殊的声音，听到这股声音的人很难集中精神。

　　异人族的S级异人如果没有准备的听到这股声音，都很难在短时间里释放出超能力，就会被他打败。

　　在托尔出战前，雷霆把这个情况告诉了他……雷霆就曾经输给了对方一次。

　　托尔笑笑拍着雷霆的说要给他报仇。

　　雷霆立刻表示他不用托尔报仇，因为他只猝不及防的输了一次，之后他都赢了。

　　但托尔这次就没有反应了。

　　面对事情，一个人有什么习惯，就会选择如何处理。

　　托尔从小到大的习惯都是拳头大的说得算，所以他来潘多这里，就是想要展示一下他的拳头有多大给那些外星人看。

　　而且既然这个外星人是潘多镇里最强的，似乎也省了他很多的事情。

　　于是没有多说什么废话，战斗立刻就开始了。

　　战斗一开始，对面的飞蝉族果然立刻就震动起了他的翅膀，试图让托尔无法集中精神……不管托尔有什么超能力都很难使用出来。

　　但是现在的托尔却没有任何超能力能够使用。

　　而且他也不需要。

　　托尔就是三步并作两步，迅速攻到飞蝉族战士的面前，一拳打了过去。

　　哦，被挡住了！

　　那就再来一拳！

　　哦豁，还能挡住？

　　那就继续！

　　托尔一拳比一拳更加沉重，让飞蝉族战士渐渐地失去了招架的力量……

　　最后被一拳砸在脑袋上，被打飞了！

　　噤若寒蝉……

　　的确是蝉啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫胜利之神更新，第101章 噤若寒蝉(1/2)免费阅读。https://xs.23sk.com 