    第285章沈家舅舅掉马了1

    宴知遇越想越觉得是今昔故意刺激他，越想越觉得今昔十分在意他这个亲舅舅！

    他在心里决定，下次找机会，给沈家夫妇一些好处，兴许能从他们嘴里套出一些话来。

    没想到这个机会，很快就来了。

    沈家人在西江月安顿好后，就提出要请明家人吃饭的想法。

    倒也不是互相见家长的意思,只是沈家夫妇觉得，今昔和明司衍住一起，他们身为今昔的家长，该有的礼节是必不可少的。

    今昔把沈家夫妇的想法传达给明家人。

    明老夫人想都不想就同意了，为了表达出明家的诚意，让二房夫妇也跟着一起去吃饭。

    沈家夫妇做东,饭局就安排在明天晚上。

    今昔原本是想替沈家夫妇定酒店，但是沈家夫妇提前在京城第一酒店定了豪华包厢。

    接到酒店地址，明家人这边都以为是今昔牵线搭桥。

    毕竟京城第一酒店很难订，以沈家夫妇的能力，连门槛都迈不进。

    今昔发现舅舅舅妈完全没有初到京城该有的慌乱，反而游刃有余，比以前在小镇海城时还要自然而然。

    好像他们本来就生活在京城的上流圈。

    今昔能感觉到沈家夫妇有个不得了的背景。

    但是舅舅舅妈不说，她也不会刨根问底。

    反正不管沈家背景如何，他们都是她的家人。

    第二天中午，今昔先离开帝苑，去西江月陪同沈家人出发第一酒店。

    明司衍则是去接明家人。

    明景忱最近和霍霖卿形影不离，一直在查蛟龙的事。

    接到明老夫人电话，让他来参加饭局，他十分烦躁，但是又不能违抗祖母，只能不情不愿赶回来。

    明二爷一身白衣胜雪,一尘不染,一如往昔的俊美。

    瞧见明老夫人等人穿的无比郑重的样子,他蹙了蹙眉,有些无语的说道,“不过就是小门小户请吃饭，有必要这么上纲上线，不知道还以为参加什么国际晚宴。”

    明母悄悄掐了一把大儿子，警告他，“不要乱说话，那是小漂亮的养舅一家，你要放尊重点，实在装不好，就当哑巴。”

    明景忱撇了撇唇，神情矜傲，一点兴趣都没有。

    过了会，明司衍过来接他们了。

    明老夫人问道，“今今舅舅舅妈是什么性子？

    我们弄的这样隆重，会不会吓到他们？”

    明景忱说的不无道理，沈家夫妇那么平凡，哪里接触过他们这样的顶流贵族？

    不要好好的吃一顿便饭，却搞得对方不自在，那就太不给今昔面子了。

    明司衍嘴里咬着根烟,边吐烟雾，边从容的笑了一下，“不需要收敛，你们平时对待贵客什么态度，就是什么态度。”

    沈家夫妇可没有表面上那么简单朴素。

    坐上车后，明景忱剔看着明司衍，漫不经心的，“听说宴家的千金小姐回来了。”

    明司衍冷冷道，“收起你的歪心思。”

    明景忱呵了一声，双手抱胸，慵懒的眯了一下眼睛，“听说宴佛雪曾经有京城第一才女的称呼，不知道她的女儿继承了她几分才华，不过根据龙生龙凤生凤的定律，一定很优秀，我还真挺感兴趣。”

    (本章完)

