    听到这些，陆见深终于笑了出来。

    “你笑什么？”南溪看向他。

    “我是开心，开心我的溪溪又开始为我吃醋了。”

    南溪忍不住娇嗔地看向他：“讨厌，你还没有向我解释呢！”

    “南溪小姐，这可真不怪我，你一下子问了三个问题，总要给我时间慢慢来回答你。”

    南溪一听，立马走到旁边的沙发上坐下，霸气的开口：“好，我现在给你时间，那你一一回答。如果回答的不能让我满意，那今天的午餐和这蛋糕我就没收了。”

    见南溪如此正式，陆见深也变得正式起来。

    整了整西装，他走到南溪面前，理了理领带，然后清了清嗓子。

    “南溪小姐，现在回答你的第一个问题。她叫林思雨，是林氏集团的千金，她爸爸和我爸爸是同学，小的时候两家住的比较近，经常在一起玩儿。”

    “12岁那年，她跟着父母到国外，我们之间的联系就减少了，一个月前刚刚回国。”

    听到这些，南溪故意静默了一下。

    然后板起脸，凶凶的看向陆见深：“记得这么清楚，说，你是不是对她念念不忘？”

    陆见深心里立马大喊冤枉，但面上却什么也没说。

    只是着急的解释：“溪溪，不是你想的那样，我只把她当做妹妹。因为她是12岁生日的第二天离开的，生日宴会当天还邀请了我们，所以我才有一些印象。”

    对于这个解释，南希勉强表示满意。

    陆见深继续：“第二个问题，她比我小几岁，一直以来，我都只把她当做妹妹，除此之外，我们之间没有任何其他的关系。”

    “是吗？”南溪故意扬起语调：“可我看她对你很是亲密，一点儿也不像妹妹对哥哥的感情，倒像是青梅竹马，两小无猜。”

    这个说法陆见深不同意。

    “多少年没见了？哪来的青梅竹马？”

    “最好不是。”南溪说着，伸手摸了摸肚子：“要不然宝宝们该抗议了？”

    陆见深立马哭笑不得：“现在向南溪小姐汇报第三个问题：根据种种分析，我认为她喜欢我的可能性很低。”

    “那我们看法完全相反，我觉得林小姐喜欢你的可能性非常高。”南溪说。

    “何以见得？”

    “女人的直觉和第六感。”

    没有再让她继续胡思乱想下去，陆见深直接将南溪揽入怀里：“别说没有，就算真有，那也和我没有关系。”

    “从现在开始，我的眼里只有你和宝宝。其他任何人都不能闯进我的心里。”

    不得不说这句话真的很窝心，南溪听着，觉得心里格外温暖。

    虽然不是黏腻的甜言蜜语，却胜过了所有的海誓山盟和甜言蜜语。

    陪陆见深吃完午饭，南溪原本的计划是，他办公，她就在旁边的沙发上陪着他。

    哪怕两人说不上什么话，只要抬头的时候，能看一眼他，她就满足了。

    可是两人刚刚吃完饭，林霄就一边推门一边开口：“陆总，都准备好了，会议五分钟后开始。”

    知道他要开会，南溪也不忍心让他分心，就主动提出回家。

    “那好，你们开会吧，我也有点困了。准备回家和宝宝午休。”

    “我让人送你。”

    “不用了，你安心开会吧，家里的司机送我来的。”

    “好，到家了马上告诉我。”

    和陆见深告别后，南溪就下了电梯。

    刚到公司大厅。

    “南希小姐。”突然，耳边传来一声清脆的叫声。

    这个声音谈不上熟悉，但因为刚刚才听过，所以南溪的印象格外深刻。

    顿下脚步，她刚一转身，就看见了站在一边浅笑嫣然的林思雨。

    “林小姐是在叫我？”

    “着急要走吗？我请你喝杯咖啡。”

    “林小姐怎么这么笃定，我一定会有时间。”

    林思雨笑了笑说：“女人是最懂女人的，我知道你对我一定有很多好奇和戒备。”

    “既然这么好奇，那不妨和我聊聊，说不定能解答你心里的很多疑问。”

    南溪点头：“好，那就让林小姐破费了。”

    公司旁边就有一家咖啡厅，两人坐下后，服务员拿着菜单走了过来。

    “要一杯拿铁，热的，不加糖，谢谢！”

    “我要一杯温水就好，谢谢！”

    两人都没有看菜单，直接点的。

    “南溪小姐这么朴素，竟然只喝一杯温水？”林思雨不解的看着她。

    “过了上午10点之后喝咖啡，会影响我晚上的睡眠。”南溪寥寥数语就解释了。

    至于宝宝，她绝口未提。

    现在，她尚且不清楚，眼前的女人是敌是友，所以她不会轻易的亮出自己的底牌。

    而且就算这个女人真的是情敌，她也不会把宝宝作为自己的资本和筹码。

    所以关于怀孕这件事，根本就没有告诉她的必要。

    很快，咖啡端了上来，香味扑鼻。

    林思雨抿了一口，然后，纤细的手指轻轻放下咖啡杯。

    不得不说，南溪从她举手投足间感受到了浓浓的名媛气质。

    这种气质和教养，不是一天两天可以形成的。

    而是长久的学习和耳濡目染才能达到的。

    不比方清莲，眼前的女人是真正的名媛千金。

    若是以前，南溪的心里肯定会没有自信，也会很慌。

    但是这一次，她很平静。

    终于，最后沉不住气，先开口的人是林思雨：“兰溪小姐就不好奇我的身份？也不好奇我和见深是什么关系？”

    “好奇。”南溪没有扭捏，如实相告。

    喝了口水，她接着道：“不过见深已经都和我说了。”

    林思雨自嘲的笑了笑：“他倒是迫不及待，连这一时半刻都等不了，生怕你误会了。”

    “不过我想说的不是这个，而是另一件事情。”

    “什么事情？”

    南溪心口一紧，女人的第六感给了她一种很不好的预示。

    “你知道陆家现在面临的危机吗？你又知道他如今的处境吗？”

    “说的更清楚一些，我是提前结束学业回来的，但是，今天不是我来找他，而是他主动邀请我来公司参观。”

    南溪心里乱乱的，她捏紧了手指。

    但面上依然不动声色：“所以呢，林小姐到底想说什么？”

