    第1299章 熟悉的套路！

    这个人类经过刚刚的接触，还是有两下子的。

    在这荒芜的西域，他已经好久没有击杀像样的对手了。

    这厮恰好合适。

    所以玄虚现在带着几分兴趣。

    “要不我们来赌一赌如何？”

    熟悉的套路，熟悉的节奏。

    但这恰好是最好用的东西。

    毕竟这些所谓的神官，就是打心底看不起他秦风。

    虽然他不知道对方哪里来的自信。

    但事实确实就是如此。

    而这恰恰是最好利用的东西。

    “哦，你想赌什么？”

    身为人类的玄虚对其他的东西或许很陌生，但是对赌他还是十分熟悉的。

    他倒是想知道，眼前这个小子到底想跟他赌什么。

    “要是我打赢了你，你就将那一份地图交出来如何？”

    秦风说道。

    “那要是你输了呢？”

    玄虚看着秦风。

    “要是我输了的话，那么随便你处置就好了，反正你要我干嘛我就干嘛，我绝对不多说第二句话。”

    秦风一脸别样的姿态耸了耸肩说道。

    果然这个家伙还是上钩了。

    他就说嘛，自己这个方法绝对百试不爽。

    因为在他们看来自己是绝对的上风一方。

    对付他这样的人，那绝对一点问题都没有。

    “好！既然你如此狂妄那我就跟你赌一赌，要是你输了的话就一辈子不能离开西域，成为我玄虚的奴隶如何！”

    西域神玄虚说道。

    对方整个一副语气冰冷的姿态。

    “行啊！”

    秦风回答。

    没有丝毫的犹豫。

    对于他来说，这种事没有什么好犹豫的。

    一定要把握住机会。

    不然流失掉了就没有机会了。

    “很好，我很欣赏你，那么我们现在就开始吧！”

    玄虚也是第一次看到别人如此爽快。

    顿时一脸笑眯眯的姿态说道。

    对于这个奴隶，他倒是有些垂涎。

    为什？

    因为这个小子是从外边进来的。

    此前外边进来的那些人基本上都去到了其他地方。

    西域几乎一个都没有。

    终于，现在他也有一个了。

    “不不不，我们这样空口无凭，万一等一下你输了直接不认账怎么办？要不这样，你先把地图拿出来，而且我们用契约封印，你看怎么样！”

    只见到此刻的秦风说道。

    毕竟空口无凭！

    有些事还是要一步到位。

    到时候赢了，对方不认账就很麻烦。

    还是让他拿地图出来，这样比较保险一点。

    “呵，你倒是挺聪明，只不过有些时候聪明反被聪明误你知不知道？”

    玄虚毕竟也是活了这么大岁数的人了。

    怎么会不清楚此时的秦风到底想做什么呢。

    不过这些事情对他来说其实现在不算是很重要了。

    因为他一定能赢。

    毕竟中级至高神可不是盖的。

    至于这小子，估计是因为此前打败了薇纳斯，所以才如此膨胀。

    估计他不知道，薇纳斯在整个神官的圈子之中根本算不了什么。

    因为对方这个境界，哪怕是有些副神官都比她强！！

    之所以对方现在是神官，主要是因为她所在的地方。

    那个地方实在是太偏僻了。

    而且周围都是海。

    根本没有人愿意过去。

    于是她就占了便宜。

    ……

    (本章完)

