    第1579章 已经不一样   

    就在大家都恍惚不安的时候，张龙还在和敖桐对峙，它原本是应该不属于这里的，但是不知道什么原因，一觉醒来之后，就出现在了这座山上。

    

    “你没办法杀了我，我恐怕也没办法咬死你。”

    刚开始的时候，敖桐还是信心满满的，只要是它愿意出手，就绝对没有拿不下的人。

    

    张龙听到了之后，一脸警惕的看着它，已经两天的时间了，他不光是体力上，就连精神上也有些支撑不住了，要不是因为有小怪物的话，他恐怕早就已经受到攻击了。

    

    “有这个意识就好，我倒是想问一问，你到底想要做什么？”

    光是凭着自己一个人，根本就没办法把这东西给拿下，张龙也想来一个缓兵之计。

    

    开口说话的时候，他脸上还满满的是警惕，丝毫都没有让自己放松，而且还保持着适当的距离，手上的那把剑，紧紧的握着。

    

    “当然是为了离开这里了，我也不知道因为什么原因，莫名其妙的来到了这里，但是尝试了好多的办法，根本就没办法离开。”

    

    一开始的时候，它还想着随遇而安的，但是到后面的时候，就变得越发焦躁起来，而且还总能感觉到，自己被一股神秘的力量锁定着。

    

    这种状况下，敖桐说什么也得赶紧离开才行，它从那股子气息上面能够感觉到，对方还是非常厉害的，它可不愿意死在这里。

    

    “你这又是什么意思，难不成你根本就不是这里的？”

    这倒是能解释了，要不然的话，这山上出现了个如此厉害的东西，怎么可能会没人知道呢！   

    但是它又是从哪里来的，而且还是直接出现在这里的，这个村子相对来说比较偏僻，既不靠海，也不靠着什么岛。

    

    “我要是知道的话，肯定早就已经找到回去的路了，只不过是冬眠，一觉醒来就出现在了这里。”

    

    一开始的时候，敖桐可是非常慌乱的，周围陌生的环境，再加上性命的威胁，它怎么可能会不害怕呢！   

    好不容易修炼到如今的地步了，它还是非常珍惜的，所以才想了个点子，用那些青壮年的血，给自己找出一条回去的路来。

    

    “那你原来是在什么地方的？”

    这种莫名出现的，很有可能是和板块运动有关的，但是具体是什么样的，张龙并不是特别的清楚。

    

    看着这个人类，问得如此详细，敖桐立刻就谨慎了起来，它高高的昂起头来，有些威胁性的看了一眼对方。

    

    “你休想在我这里得到任何的东西，我肯定是不会说的。”

    都到这个时候了，它竟然才想着要防范。

    

    就在这个时候，小怪物总算是现身了，它也和张龙有了同样的猜测，觉得是时候该自己出面了。

    

    “你如果不愿意告诉他，跟我说也是一样的。”

    看着对方脸上惊讶的表情，小怪物丝毫也没有在意。

    

    他这个时候，就想知道，这家伙是从哪里来的，和它一样，被弄过来的还有多少，会对这个地方造成多大的危害。

    

    “你……你，我怎么一直都没有发现你的存在呢？”

    没想到，张龙竟然还有小伙伴，敖桐真的是吓坏了。

    

    刚开始的时候，还是耀武扬威的，但是看到了小怪物之后，它立刻就没有那么嚣张了，还偷偷的往后退了一些距离。

    

    “我藏起来之后，别说是你了，再厉害的家伙，也不一定能发现，所以这些都是正常的，你快回答我刚刚的那个问题。”

    

    小怪物衣服没耐心的样子，冲着敖桐量了一下自己的爪子，这个家伙，一开始看着倒是挺凶的，现在已经不一样了。

    

    从小怪物的身上，敖桐能够感觉到，那种对自己的威胁，而且这中间好像还带着一丝熟悉的气息。

    

    “我……我……我我我在东水岛，不知道你们这是什么地方？”

    有小怪物在那里，敖桐直接就怂了，把自己所在的地方，直接就给说了出来。

    

    这地方，别说是小怪物了，就连张龙都没有听说过，他使劲掐了掐眉心，最近这段时间，他会不由自主的皱眉头。

    

    “那你吸干那些人的血，是想要干什么的？”

    这个手段，实在是太残忍了，现在大多数能够修炼的妖精，都不敢这么做。

    

    看着小怪物的脸色，敖桐被吓得又积极的往后退了一些，它觉得，那股子所盯着自己的气息，很有可能是眼前这个家伙了。

    

    “我想用他们的血，找一找回家的路，这眼看着马上就成功了，都是因为你们的出现，所以才被打断的。”

    

    说起这件事的时候，它好像非常的生气，自己的计划被人破坏了，想回家也成为了一种奢望，它当然是应该生气的。

    

    这如果不破坏的话，估计村里的那些青壮年男性，都要被这家伙给祸害完了，到时候，这村子也算是完蛋了。

    

    “你这个样子，就算是成功的回去了，但是也要背下这里的因果才行，说不定从此以后，再也不能寸进。”

    

    小怪物，这可不是吓唬它的，凡人的身体虽然非常的羸弱，但是确实可以孕育生命的，这个就是非常伟大的，一旦动了他们，就得承担很多后果。

    

    果然敖桐听了之后，立刻就开始往后爬，它这个时候是真的后悔了，早知道这样，就不应该拦住他们的去路的。

    

    “我才不相信这些呢，你肯定都是骗我的。”

    嘴上虽然是这么说的，但是早就已经开始慌了。

    

    刚开始的时候，张龙还想着，趁着这家伙不注意的时候，直接把它给抓住呢，谁知道防备心竟然这么强，一直都没有找到机会。

    

    “这种事情，我还真是没有必要去骗你，在山上修炼的老虎，应该是被你给吃了吧！它的传承记忆里面，应该是有这些东西的。”

    

    面对激动跳脚的敖桐，小怪物显得非常的淡定，就连说话的时候，脸上也是没什么表情的。

    

    那只才刚刚修炼成精的大老虎，确实是直接成了它的盘中餐，那些传承记忆，当时都直接被丢到一边了，现在又听到再次提起。

    

    

    

