    直到幽无邪离去很久了，两人也不敢出来，担心他使诈，直至天黑，二人才从藏身之处走去。

    “赵兄，请问你能对付得了这里的妖兽吗？”风云无忌问道。

    “应该没有问题，我飞升于二十万年前，跟从师父天云邪剑也有很长时间了，对付这些妖兽还是没有问题的。不过出了人类居住的这些领域，外面那些妖魔却不是我能应付得来的。”赵无极在峰顶用佩剑清出一片空地，然后拾了些枯枝，右手一弹，指尖现出一点火苗。风云无忌看到这点火苗，便知眼前这人乃是修练的极阳的内力，而且已有一定火侯。

    赵无极得这片刻喘息，已恢复了过半的功力，四野无人，两人互通了姓名，随后便围着这火堆攀谈起来。

    “赵兄，在下乃新近飞升，有许多事不明，不知赵兄能否代为解答？”

    “你问吧，在下必定知无不言。”

    “我看那幽无邪似乎为你所怀玄冥诀而来，据在下所知，这圣殿武学海藏过亿，其中未必没有强过玄冥诀的，不知你们为何不去圣殿找寻武学，却为了这一玄冥卷大打出手？”

    赵无极眼中闪过一抹奇怪的光芒：“你是真不知还是假不知。”

    看到风云无忌点点头，接着道：“看来你飞升的日子还是极短，否则不可能不知道，那圣山之上的圣殿武学，暂不论每个人进入圣山的条件都颇为苛刻，一生不得超过五次。而且正如你所说，圣殿武学过亿，这其中的选择便要耗费大量的时间与精力。而且不得不提的是。圣殿武学，大部分都是些一般的武学，偶有顶尖的武学，但要么修习极难，而且不易大成，非天资过人难以修习，更有一些武学乃是当今成名高手所著，试想一下，他们可能真心诚意的把自已的全部武艺留在圣殿吗？在圣殿看到的一些顶尖武学，绝大多数都是残篇，并不完整，威力不及完整版本的千一。而且更有一些偏激的武者，在圣山之内留下许多，根本就是自已设想，连自已都未曾修习过的武学。这类武学，走火入魔的可能性极大。”

    “原来如此。”听到赵无极的话，风云无忌隐隐有了一丝担忧，自已这身九转生死玄功与意念剑体*全部得自圣殿，会不会有问题呢？

    |“圣山武学居然有如此多的缺陷！！”

    “虽然有缺隐，但绝大多数功法都是完整的，修习到极限，也是可以和上位妖魔相比肩的。而且，如果运气好的话，还是可以淘到一些完整版本的顶尖功法的，只不过机率很小罢了。”

    “不知赵兄身上所怀武功，原本可是圣殿所得。”见赵无极点头，风云无忌接着问道：“另有一事，在下一直以为，如果得到一套功法，自然是尽快将其修习完整便可，已往拜师，只不求得高明功法，何以飞升之后，赵兄依然要拜师呢？”

    赵无极长叹一声，再次感叹风云无忌所知之贫乏：“如你所言不差，但这太古时代，情况要远比任何人想象的复杂，且不论人族的危境，纵然每个人都有心改变这种境况，但人心顽劣本至于此，人类之间的仇杀，却也是蒙蔽了不少人的眼境。师父曾说过，有人的地方便有争斗。如果拜入一位高手门下，自然可得其庇护，安全自是有了一份保障。另外，唉，你从其他次元而来，不会不知道修习过程困难重重，每人都会遇到不少的瓶颈，若是一人闭门造车，很有可能终身便止步于此。如果有一位师父，他的经验必可助你可开瓶颈，修为更上一程。人类毕竟不同于妖兽，并非简单的时间越久，修为越高。”

    “说到势力，那魔域，刀域等四方势力启不是更好吗？”

    赵无极眉宇间也浮现出风云无忌熟悉的忧虑，沉默片刻，有些气愤道：“这四方势力，都在争夺人类的领夺权，互相打压，人族数量本已少，除却妖魔所杀，便是他们的争夺所牵连而死的了。我性不喜这类争斗，这才选择自由一派，怎肯再加入这四方。”

    “难道就没有插手干预吗？我们人类不是有些颇有威望的强大存在吗？他们为什么不出面干涉呢？”

    “这种事情我也不知道，事实上，这也是很多人疑惑的事情，只要那些人类最强大的武者出面，相信，不敢是雪域还是魔域，没有一个人胆敢违抗。但事实已经是如此了，有的时侯，我也非常奇怪。直到最近才隐隐形成一种想法。”

    “这种情况是默许的？”这话却是风云无忌说的。

    赵无极有些惊讶的回头看了一眼风云无忌，然后才道：“事实上这种想法已得到很多人的认同，故此，四域的圣尊才会更加的肆无忌惮。不错，这种情况应该正是被默许的。我猜测，‘他们’必然是想通这种方式，促使我族不断的强大，最好能多出现几个能和主神相抗衡的存在，如此才能改变我族的情况。我们人族数量不及妖魔，也不及天堂的鸟人，竟然数量上无法取胜，也唯有从质量上取胜了。一旦踏入‘神域’，任何一个神域高手，都可轻易的对付数十万甚至上百万的妖魔。”

    “‘他们’倒底是谁？”

    “我不知道，没有人知道，至今得知的只有一位，轩辕大帝。”赵无极脸上浮现发自内心的佩服，崇敬与向往：“唉，可惜轩辕大帝在神魔之战中已经陨落在了北海了。这是我族最大的损失。每年都有很多人都会去北海轩辕丘凭吊一番。北海轩辕丘千里范围内，任何的打斗都是禁止的。那一带，即便是最强大的妖魔也不敢涉足。轩辕大帝四字，不仅响彻人族，就算是妖魔们听到也会发自内心的敬服与畏惧。”

    赵无极说完便陷入了深深的缅怀之中，风云无忌低着头，两人围在火堆旁，各有心事。良久，风云无忌似乎下了一个决心，轻声对自已道：“我一定要在踏入神域，不管付出什么样的代价。神挡杀神，佛阻杀佛。”

    赵无极惊异的看了他一眼，又赶快低下头，装做没有听到，眼神变得迷茫起来……