    夜良奈闻言大笑：“末日？”

    “不好意思啊，我还不打算就这样结束自己的人生。”

    他看向萨卡斯基身后军舰上出现的中将鹤，遥遥道：“不愧是海军总参谋，鹤前辈果然将我给算计的明明白白呐！”

    他是如此的淡定…

    就好像即将到来的危险不存在一样。

    鹤见状心中也疑窦不已，但一时半会儿也搞不清楚夜良奈在搞什么鬼，于是淡淡道：“为了对付你这小子，可让老身废了不少的精力啊！”

    “为了将你引到这里来，不仅使用了贝加庞克的新技术，还让卡普那家伙冒险跟在你们身后。”

    “不过没想到…”

    鹤眼眸里深邃无比，声音也沉重了几分，“你小子居然能让卡普失去联系，是老身低估了你的实力。”

    她目光又看了一眼夜良奈身后的艾斯，眼神略微复杂了一下，又继续说：“本来是想着将你引到这个偏离水先星岛的海域之上，与卡普他们对你进行前后夹击。”

    “没想到还没开始，卡普他们就失去了联系。你这家伙果然不能够用常理来推测！”

    听的这话…

    夜良奈大笑，“多谢夸奖，我就说嘛，怎么刚好就在这里被你们伏击了，原来是被故意引到这里来的啊。”

    “我还以为你们一直暗中跟在我们身后，在看到我们已经快到水先星岛了，被逼无奈才出现的呢！”

    他摸了摸下巴，露出一个玩味的笑容说：“不过，这么重要的信息透露给我这个敌人，是不是有点不太明智？”

    “这很容易让我知晓很多消息的啊！”

    鹤闻言，一脸淡定，“反正是一些已经无用的信息，告诉你也不会对整个大局产生任何影响。”

    “也方便你清楚自己是怎么失败！”

    反正核心信息她又没有透露！

    是怎么引诱他们来的，通过什么技术，她都没有说。

    无伤大雅！

    “那么，该说的已经说了。”

    鹤看向萨卡斯基，后者脸上当即露出了兴奋之色，几乎是吼着出声：“开炮！！！”

    下一瞬…

    炮火齐鸣，远处岛上的和平主义者也滴滴滴响个不停，一道道镭射光束轰然激射而来。

    漫天都是攻击…

    毫无生路！

    就是一只苍蝇都活不下来。

    “不！”

    “不要！”

    “我不要死，船长，救我！！”

    漫天攻击之中，夹杂着冲天的恐慌哭喊之声，以及仓皇逃窜的景象。

    大片大片的人被轰飞，姿势各自不同！

    血肉横飞！

    无穷的海浪被不断掀起，爆炸声，船舰被撕裂的声音等等各种声音夹杂在一起，组成了这无比壮观的一幕。

    “真的很有效啊！”

    夜良奈却无动于衷，完全没有想要救援这些人的打算，居然还有心情感慨：“战争果然就像一部壮烈的史诗，真是令人兴奋！”

    他凝望着对面的军舰上的萨卡斯基，鹤等人，面容平静。

    但他的平静，让鹤感觉到了一丝不妙的气息！

    因为夜良奈实在太平静了！

    平静的令人害怕！

    这时，夜良奈张嘴说了几个字，鹤听不到声音，但通过唇语却翻译出了夜良奈说的话：“那么，也该我们反击了！”

    这让鹤极其诧异…

    然后是感觉更加不妙了。

    夜良奈居然还有还击的余地？

    这是她始料未及的！

    “萨卡斯基，波鲁萨利诺，拦住…”

    鹤有心阻拦夜良奈！

    可还没等他话说完…

    就见的夜良奈，诺乌斯，露莉三人同时出动。

    夜良奈与诺乌斯高高跃起，化身幻兽形态。

    一个沐浴火焰之中，就像一轮金日，散发着无穷炙热与威压。

    一个身披雷霆，宛如雷神一样，激荡着骇人的雷光。

    “不好，他要…”

    鹤突然像是想到了什么，大惊失色。

    但没等她来得及做什么…

    她所在的军舰突然猛地一颤，就像被什么庞然大物给撞了一下似的。

    “海王类，是海王类群！！”

    “我们周围出现了一群凶狠的海王类，正在攻击我们！”

    海王类的突然加入…

    打断了军舰的炮击，并影响了他们的准头。

    更有不少海兵在猝不及防之下，在撞击的惯性下跌入海中。

    “暗云！”

    而在海兵陷入惊乱之中时…

    露莉挥手制造出一片诡异晦涩的黑云，阻挡在了和平主义者攻击的途中，将所有攻击全部吸收了。

    看着这一幕…

    鹤仿佛已经看到了下一幕了，但已经来不及阻拦。

    “雷动九天！”

    诺乌斯长啸一声，万里澄碧如洗的晴朗天空，瞬间灰暗下来。

    “轰轰轰！”

    水桶粗的恐怖惊雷，一瞬间笼罩了那充满了和平主义者的岛屿。

    “砰！”

    “砰砰砰！！！”

    纵然许多和平主义者立刻撤退，却在这雷海一般的攻击之中，却也还是极速的湮灭着！

    “一笑，拦住夜良奈！”

    鹤对着身旁的藤虎开口说，“绝对不能让他释放那一招！”

    诺乌斯，露莉她没来得及阻拦，但夜良奈的这一击，必须想办法阻拦。

    不然…

    那就真的是他们的末日了！

