    宁古镇。

    榕树村。

    邹母一脸热情的招呼江枫坐下。

    而邹小银在知道江枫乃是媒人，且是为她而来后，她就显得有些坐立不安了，想起几年前第一次参加相亲时的那一幕，心中就感到莫名的恐慌。

    江枫看到邹小银的反应，知道在她面前谈相亲的事不适合拐弯抹角，便直入主题的说道：“邹婶，我今天来的目的刚才已经说了，我这边有个非常适合银姐的对象，不知道你们有没有兴趣了解一下？”

    不等邹小银回答，邹母就抢着说道：“当然有兴趣了解啊，江兄弟你快说说对方是个什么样的情况？”

    江枫点了点头，说道：“我是青河镇人，我要给银姐介绍的这个对象，是我的一个同族兄弟，名叫江文东，今年40岁，身高168，为人诚实可靠，是咱们村有名的大孝子，跟他的弟弟一起十几年如一日的照顾着瘫痪的爷爷与父亲。”

    说到这里，见邹母神色微变，江枫叹了口气道：“说句实话，我这位同族兄弟的命确实不太好，从小就没了母亲，奶奶也走了有二十年了，如果不是受他那瘫痪父亲的拖累，他不至于会单身至今。”

    邹母闻言眉头紧皱，说道：“江兄弟，你这位同族兄弟的条件实在是……家里一个女人都没有，还有两个瘫痪的病人要照顾，我家小银要是嫁过去，还能有好日子过？”

    江枫说道：“其实真正需要照顾的病人是他的父亲，爷爷虽然也瘫痪了，但他们兄弟俩照顾爷爷是有钱拿的，他们的小叔每个月都会给一笔生活费，已经给有十几年了。

    而且，就算银姐嫁过去，照顾病人这种事情，多半也不用银姐动手，毕竟男女有别。”

    听到这里，皱母神色稍缓，问道：“江兄弟，你这位同族兄弟要照顾病人，哪里还有时间去赚钱啊，难道每个月就指望他小叔给的那笔生活费度日吗？”

    江枫解释道：“他们俩兄弟是轮流照顾病人的，另外一个则出去打工赚钱，虽然家境确实不算好，但至少家里也盖了两层小楼，手里还存了一点钱。

    并且他小叔还承诺，在他们兄弟俩结婚的时候，也会资助他们一笔钱。

    总之，银姐若是嫁过去，在生活方面还是过得去的。”

    邹母听得暗暗点头，感觉这位叫江枫的年轻媒人说话还是挺靠谱的，好的坏的都交待得清清楚楚，不像之前她们家请的那个媒人，真的是满嘴跑火车。

    而对方的条件差是差了点，但邹母心里也明白，她闺女的条件也好不到哪里去。

    于是，有些意动的邹母，便看向一直低头不吭声的闺女，问道：“小银，对方的情况江兄弟已经说得很清楚了，你觉得怎么样？”

    邹小银一直坐在旁边倾听，对方的家庭条件也相当不好，这让一向自卑的她多多少少找回了一点自信。

    如今听到母亲突然询问，邹小银微微抬起头，小声说道：“我没意见！”

    若是今天之前这样询问她，她可能要犹豫半天才会给出答案，但她今天下午确实是被那两只当着她面扑腾的鸡给刺激到了，所以马上就给出了她的答案。

    闺女的回答，让邹母明显一愣，随即大喜道：“你没意见就好。”这时她也来不及去揣摩闺女的心思了，立刻对江枫说道：“江兄弟，那就麻烦你帮忙安排了！”

    江枫微笑的点了点头，说道：“没问题，那就这么说定了，明天中午安排你们到镇上的富华饭店见面。”

    邹母点头表示同意。

    接下来双方随意闲聊了几句，再交换了联系方式后，江枫便站起来说道：“邹婶，银姐，现在时间也不早了，那我就先回去了！”

    邹母闻言惊醒过来，拍腿说道：“你看我，都忘记问你吃了晚饭没有，如果不嫌弃的话就在我们家随便吃点？”

    江枫摇头笑道：“邹婶不用客气，我已经吃过了！”

    邹母连忙拿起江枫买来的那袋水果，说道：“那你把这水果拿回去吃！”

    江枫连忙拒绝道：“邹婶，你真不用这么客气，我先走了，明天见！”

    说完，便快速上车离去。

    ……

    四十分钟后，江枫顺利回到了家。

    江母看到小儿子回来，立刻迎上去问道：“小枫，你吃过晚饭了没有？没吃的话妈给你把菜热一下。”

    江枫说道：“不用热，我已经吃过了！”

    江母点了点头，然后问道：“那你现在洗澡没有，妈给你拿衣服！”

    “我先去跟东哥商量一下明天相亲的事，等会回来再洗！”

    “这么快就找到合适人选了？”

    “还行吧，到其它乡镇打人打听一下，总能找到合适东哥的人选。”

    “那你去吧，晚上你要不要吃宵夜？要的话我给你煲红薯糖水。”

    “那就煲吧！”

    ……

    江枫来到江文东家的时候，江文东正在一楼客厅那里陪爷爷以及父亲看电视。

    虽然爷爷跟父亲都中风瘫痪了，但他们的神志还是清醒的，只是说话不清不楚，生活也没办法自理而已。

    江枫一进屋，便先向两位同族长辈打招呼道：“九公，七叔！”

    “小枫，你来了，快请坐！”江文东连忙给江枫拿凳子。

    他的爷爷与父亲，也都含糊的跟江枫打招呼。

    江枫接过凳子坐好，然后开始他一惯的谈话方式，开门见山道：“东哥，相亲的对象我已经替你安排好了，她家是宁古镇的，今年33岁，身高152，为人勤快，节俭，在六姐弟中排第二，跟你一样都是从来没谈过朋友的。”

    江文东听得心中激动不已，就他家这样的条件，就算给他介绍个生了几胎的婆娘，他都没有挑选的资格，结果他这位族弟居然给他介绍了一位黄花大闺女？

    我去，他这辈子还有资格娶黄花大闺女？

    江文东既激动，又忐忑的问道：“小枫，人家这样的条件，会看得上我吗？”

    江枫说道：“这个你放心，你的情况我也跟对方说了，既然她同意跟你相亲，那证明她并没有嫌弃你，她身材相貌都一般，也希望你不要嫌弃人家。”

    江文东连忙摇头说道：“小枫你放心，我自己什么情况，我心里是有数的，只要人家看得上我，我肯定不会嫌弃人家的！”

    江枫点了点头，随即两人又商量了一下明天相亲时的一些细节。

    比如打发给女方的红包要包多少钱，打发给女方亲人的红包又要包多少钱，这些江文东都没有经验，自然要江枫帮忙指点。

