    凤挽歌一开口，他们才反应过来，“马家人办是外人，最好不要插手。”

    “我也没说要管呀，你们继续杀你们的人，我就只是在这里看戏而已。”凤挽歌翘着二郎腿看着下面的那群人，心中冷笑，没有想到到现在了，哪家的人还如此嚣张，真当自己不会把他们怎么样吗？

    落水天看凤挽歌真的要袖手旁观，一时间没有控制住自己就吐槽出来了，“你这个女人怎么回事，难道还要见死不救吗？”

    “呵呵呵。”

    这家伙还真是耿直的可爱啊！

    “对啊，我不仅不会出手帮你，甚至还会落井下石呢！”说着凤挽歌就对那些杀手说，“你们只有一炷香的时间，一炷香后他不死就是你们死。”

    那些个杀手见凤挽歌真的要插手了，手下的动作也不敢再犹豫，发了狠的进攻。

    这些杀手全都是土系灵师，落水天对上他们有速度上的优势，不过落水天始终都只是一个人，就算应付得了一个也应付不了十几个。

    看着这些人的攻击手段，凤挽歌算是明白方才的板砖是哪里来的了，感情这些人不是杀手是砖工，居然用如此老土的方式对付风系灵师。

    落水天越来越吃力，身上已经多了好几处伤口，渐渐的落于下风。

    那些杀手抓住机会，用泥土形成一把大剑，想要一击杀了落水天。

    落水天本来想闪身离开，地上突然出现泥块，把他半截身子都裹进泥土里面动弹不得，只能眼睁睁的看着巨刃落下。

    今天他就要死在这里了吗？

    看来他落水天这一辈子就只能活到今天了。

    落水天闭上眼睛等待死亡的来临，可是等了好一会儿都没有等到疼痛传来，他疑惑的睁开双眼，就看到他眼前站着一个身影，一个他怎么都没想到的人，在他最危难的时候站出来救了他的性命。

    凤挽歌回过头来看着他一副回不过神来的样子，一枪把禁锢着他的泥土给划开，“还愣着做什么，还想要在这里过年吗？”

    落水天下意识的去看其他的杀手，这才发现那些杀手都已经不见了。

    “你把那些杀手全都赶跑了？”之前就听说过凤挽歌杀人之后不会留下尸体，那还是没有忍住问了出来。

    “你觉得我是那种给敌人卷土重来的机会的人吗？”这家伙年纪轻轻的就能够达到六阶灵帝，天赋不错，就是脑子不太好。

    落水天吞了吞口水，刚才不过眨眼之间，他甚至都没有听到任何声响那些个杀手就全都没有了，那些可都是高阶灵帝，不是大白菜啊。

    这个女人未免也太恐怖了吧。

    凤挽歌本来就是看在未来合作者的份上才出手相救的，没想到这家伙还是个憨憨，和这样的人玩心眼没什么成就感。

    凤挽歌转身离开，她可是还有其他事情要做的，不能在这里浪费那么多时间。

    她走出一段距离发现这个憨憨一直跟在自己身后，一副不打算离开的样子，“你跟着我做什么？想要监视我的行动？”

    落水天看凤挽歌误会了，激动的摆手否定，帮忙的解释：“我只是不明白你刚才为什么要出手救我，你不是都让那些人杀了我吗？”

    “你若是想要死的话，我不介意亲自送你一程。”居然还有人来问自己为什么救他的，真是搞笑。

    “你……今日这件事情是我落水天欠你一个人情，来日若有帮不上忙的地方，我一定赴汤蹈火在所不辞。”

    落水天不欲再和凤挽歌拌嘴，他出来这么长时间了，要是再不回去的话，彭浩宇该担心了。

    “走吧，不要在这里碍我的眼了。”凤挽歌故作不耐烦的赶他走。

    摆脱了那些在暗处盯着她的人，她一个人悄悄的到了掌管着整个七桥城的妖兽买卖的雷家。

    之前一直都都没有接触过，而且自己几次闹出这么大的事情，也没见雷家的人插手，她在开启全面计划之前还得好好的摸一摸他们的底。

    接连几日凤挽歌用各种各样的身份混迹在各个家族之中，她也连续好久都没有用自己的真面目示人，搞的一些人都以为凤挽歌是离开七桥城了。

    三日后，七桥城最南边的桥头上，一个长相十分普通的乞丐坐在那儿，大咧咧的翻着各个家族的详细资料。

    走过路过的人连眼神都没有在她身上多停留片刻。

    所有的人都没有想到他们要寻找的凤挽歌，此刻就以乞丐的身份混在他们身边，就算看到了也没有人出来她就是凤挽歌。

    “你这样帮凤家的人，他们却在恐惧你的力量，这样你不会觉得这样很不公平吗？”云北宸靠在另一个桥头，看到凤挽歌打扮成这样，心情有些复杂。

    之前他说离开，其实不然。

    他一直都在暗处观察着凤挽歌的一举一动，看着他为了凤家的人忙里忙外，但是凤家的人却在看到她时露出了恐惧。

    那一刻他很想冲出去把人带走，但是为了凤挽歌的安危，他只能硬生生的忍下来。

    这些天凤挽歌换着各种身份混迹在人群中获取消息，他也都看在眼里，从来没见他为了某一件事情如此大费周章，说真的他很吃醋。

    突然听到云北宸的声音，凤挽歌有些意外抬头看过去，云北宸穿着一身黑色暗纹长袍，脸上带着金色的面具，狭长的眼中没有了若有似无的狡黠，此刻他眼中像是盛放着整片死海，没有波澜，没有情绪。

    她从来没有见过这样的云北宸，起身来到他面前，伸手抱住他。

    “发生什么事了？”若不是发生了什么重大的事情，强大如他怎么会露出这样的神情？

    凤挽歌突然动作，云北宸愣了一下才反应过来，长臂一伸把凤挽歌紧紧的抱进怀里，闻到熟悉的气息可躁动不安的心才渐渐的平息下来。

    “挽歌，你要快些强大起来好不好？”

    “我自然会强大起来，只是我现在需要解决凤家的事情，毕竟我欠他们的只能用这样的方式偿还。”

