    第五百一十三章 这么喜欢咬   

    余幼旋脸颊通红，只是抬起头望了我一眼，又马上低了下去。

    

    看得出来，对于我的这种反应，余幼旋显得很是手足无措。

    

    不过，见状我却是挺高兴。

    

    毕竟，这也就代表，余幼旋真的是个纯纯的雏。

    

    是那种，从来没跟男人有过什么近距离接触的那种。

    

    这下好了，我可能会成为第一个。

    

    此刻，余幼旋那双富有质感的红唇，张了张想要说什么。

    

    但最后，又被她给憋回去了。

    

    见状，我心底的想法如潮水一般涌了上来。

    

    我喉咙上下跳动，吞了吞口水道。

    

    “我记得你刚才还想用嘴咬我？”

    

    我表情微微一笑。

    

    刚才我可是差点就要被余幼旋咬爆，还好我躲避及时，这才只咬到了大腿根。

    

    余幼旋闻言，小身子怔了怔。

    

    “啊？

    有这回事吗？”

    

    说着，余幼旋还用手摸了一下自己的嘴唇。

    

    听到这，我就留不高兴了。

    

    就在刚才十分钟前的事，这怎么就不记得了？

    

    我刚想开口，好在余幼旋最后还是记起来了。

    

    “哦哦！我想起来了，确…确实有这回事。”

    

    说完，余幼旋竟然还不自觉的伸出了舌头，舔了舔自己的红唇。

    

    我顿时无语了。

    

    这是什么意思？

    在回味吗？

    

    余幼旋似乎也发现了自己的不对，连忙闭上了嘴。

    

    此时，我继续说道。

    

    “做错了就要认，你之前用手攻击我，现在已经安抚了我的伤口，算是道歉了，我接受。”

    

    “但，你刚才还想咬我，这个怎么向我道歉呢？”

    

    我这话很明显，光有手可还不够。

    

    余幼旋也听出了我的意思，两只眸子瞪得大大的。

    

    “啊？

    浩哥的意思是…让我…”   

    说到这，余幼旋似乎不敢再说下去了。

    

    我微微点头。

    

    “没错，哪个地方做错事了，就得用哪个地方偿还，你说对吧？”

    

    手做的手还，嘴做的嘴还，天经地义。

    

    此话一出，余幼旋脸上的红晕彻底爆开。

    

    整张脸颊，都已经通红一片。

    

    看起来，绕有几分可爱的味道。

    

    不过，这依然不能改变它要道歉的事实。

    

    余幼旋头低的更深了，结结巴巴道。

    

    “那…那我应该怎么做？”

    

    看得出来，余幼旋对于这方面是完全没有经验。

    

    不过，没关系，我教她。

    

    我这个人就是这么乐于助人，喜欢教学新手。

    

    我继续道。

    

    “你先蹲下去，站着你也够不到。”

    

    余幼旋闻言，也没有反驳什么，马上乖乖的蹲了下去。

    

    这一看，我很满意。

    

    不错，余幼旋蹲下去的高度，很匹配。

    

    我继续道。

    

    “刚才你用嘴咬我，我受伤了，现在安抚一下吧。”

    

    此时，低头望着余幼旋的头顶。

    

    虽然看不到余幼旋脸上的表情，但也能想到，她现在肯定很纠结吧。

    

    当然，我也会给她一个适应的机会。

    

    毕竟，任何事都一样，第一次都不熟练，需要多加练习。

    

    本以为待会余幼旋会拒绝的。

    

    可让我没想到的是，她竟然一句话都没说。

    

    仅仅是过了几秒钟，余幼旋便动了。

    

    只见，余幼旋慢慢的将嘴唇，朝着我的伤口靠拢过去。

    

    见状，我心底很是满意。

    

    虽然隔着一层布料，但也满足了。

    

    或者，待会脱了再让余幼旋来一次也行。

    

    我缓缓闭上了双眼，等待着这一美妙时刻的到来。

    

    随着余幼旋的脸颊慢慢靠近，我甚至能够感觉到她口中呼出的热气。

    

    这种感觉，更加让我兴奋起来。

    

    可真当我以为接下来就是美好得开始时。

    

    那热气却突然消失不见了。

    

    我睁眼一看。

    

    只见，余幼旋突然将小脑袋移开了。

    

    同时，抬起头望着我，有些紧张道。

    

    “要是绮姐看到会不会不太好呀，要不还是算了吧。”

    

    听到这，我顿时有些失望起来。

    

    马上就能够享受了，结果突然中断了，这放在谁身上谁不难受。

    

    不过，余幼旋的话但是突然点醒了我。

    

    犹如一盆冷水一般，直接从我头顶冲下，将我脑子里的想法全都冲散了。

    

    的确，秦绮现在还下落不明。

    

    而我，现在竟然在想一些不相干的事。

    

    我这么做，是不是太对不起秦绮了。

    

    想到这，我重重的叹了口气。

    

    心底的想法，也在这一刻，彻底被我呼出体外。

    

    随即，我让余幼旋先站了起来。

    

    余幼旋只是“哦”了一声，便乖乖的站起身。

    

    我认为，当下还是寻找秦绮为主。

    

    至于这个补偿一事，也不能就这样结束了。

    

    想了一会，我说道。

    

    “这样吧，这件事就留到之后再做，现在咱们先去找秦绮。”

    

    余幼旋补偿我这件事，当然得做，不过是以后的事了。

    

    这么好的机会，我肯定不能简简单单的就放过。

    

    余幼旋似乎一点也不反对的样子，回道。

    

    “好，那就以后我在跟你道歉。”

    

    这倒是让我有些意外。

    

    看起来，余幼旋似乎并不排斥这种事。

    

    这样的话，我倒是能够细心培养一番。

    

    随即，我也不耽搁，带着余幼旋继续一前一后的赶路了。

    

    路上，我也开始向余幼旋了解情况。

    

    “你为什么会出现在这里，秦绮他们到底发生了什么？”

    

    我第一件事就是问这个。

    

    我虽然什么都不知道，但余幼旋肯定知道些什么。

    

    至于它为什么一个人出现在这里，还被一个黑衣男人抓住了，那也只能她一个人能解释了。

    

    余幼旋也是毫不犹豫，连忙解释道。

    

    “我们被人袭击了，说来话长…”   

    余幼旋将整件事的经过都给说了出来。

    

    说到最后，我脸上已然升起了一抹严峻之色。

    

    这下，我终于明白了。

    

    原来，在我下潜裂缝之后，秦绮他们就出事了。

    

    根据余幼旋的话来说。

    

    他们原本是在正常的等待我们回来。

    

    后面，秦绮说要去上厕所，周围都是我们的战士也不方便，只能前往深林上。

    

    不过呢，秦绮自己一个人又有些害怕，所以带上了余幼旋。

    

    本来整个过程都比较正常，没有发生什么事情。

    

    可，就在秦绮和余幼旋从深林回来的途中。

    

    突然，一伙黑衣男人从漆黑的深林中冲了出来。

    

    

