    与其现在在这里担心蔡望津，不如好好考虑考虑，日本人这里的阴谋是什么。

    蔡望津这个老狐狸，这件事情是不会给自己留下麻烦的，所以余惊鹊也完全不用担心。

    而且这件事情，如果暴露了，不是推一个人出去顶罪就能解决的。

    就算是蔡望津将余惊鹊推出去，说一切都是余惊鹊做的，你觉得蔡望津就会安然无恙吗？

    所以这件事情上面，余惊鹊不用担心蔡望津会阴自己一手，这件事情只有守口如瓶，对大家才是最好的。

    “反正你自己多注意安全，这段时间多小心。”孔晨要和组织再次汇报。

    这段时间的任务很密集，而且每一次都有不同的消息，孔晨必须要不停的汇报，稍微慢一点，可能就会造成一些不好的后果。

    今天孔晨原本只是想要告诉余惊鹊，组织已经找到了合作的警员，算是和余惊鹊通个气。

    可是谁成想，和余惊鹊的一番交谈，让今天的见面，完全就换了一种结果，孔晨还要和组织汇报一次，日本人有阴谋的事情。

    余惊鹊对孔晨说道：“你也小心一点。”

    “放心吧。”孔晨觉得自己的处境，比余惊鹊要好得多。

    他只需要在和组织的人见面的时候，注意安全就行，至于余惊鹊，天天在特务科里面，这是完全不同的。

    从孔晨这里离开，余惊鹊的心情不太好，毕竟现在很多事情放在眼前，你也不可能开心起来。

    剑持拓海这里负责的到底是什么任务？

    日军的专家，到底什么时候才能有消息？

    这些都是目前非常重要的任务，至于学校里面，还在静默。

    毕竟日本人的暗探，你不能都找出来，你既然找不出来，为了安全起见，就只能保持静默。

    其他的事情说真的，小打小闹。

    有损失，损失却不会很大。

    只是眼前的这两个任务，给余惊鹊的感觉很不好，不知道为什么，他就是觉得这两个任务不简单。

    在家里休息了一晚上，余惊鹊第二天精神饱满的去特务科，不管心里如何的惊涛骇浪，表面上一定要做到喜怒不形于色。

    因为蔡望津现在恐怕也很敏感，毕竟这件事情很重要，重要到蔡望津都要杀人的地步。

    虽然你从蔡望津的脸上看不出来任何的异样，但是蔡望津说不定会观察你啊？

    如果蔡望津观察你，发现你有问题，怎么办？

    再者说了，之前蔡望津的话外之音，是让余惊鹊去城外暗杀剑持拓海。

    余惊鹊没去。

    蔡望津也认为余惊鹊没去。

    可是这件事情之后，你觉得蔡望津会不会猜测你去了？

    猜测你也看到了一点什么？

    当然了，就算是余惊鹊看到了，余惊鹊却不一定能反应过来，蔡望津是知道的消息更多，结合起来，才反应过来的。

    但是蔡望津愿意冒险吗？

    他知道你反应不过来，就反应不过来了吗？

    如果余惊鹊因为这件事情倒霉了，蔡望津也要跟着倒霉，因为日本人会认为是蔡望津命令余惊鹊去的。

    所以余惊鹊知道的事情，蔡望津也知道。

    那么蔡望津会不会提前解决余惊鹊？

    这些都是很有可能的，你觉得想起来很复杂，可能是无稽之谈。

    但是在蔡望津的心里，一定是有可能的。

    所以余惊鹊要表现的正常。

    因为城外的剑持拓海，只遇袭了一次，是蔡望津安排的。

    现在余惊鹊又表现的很正常，那么在蔡望津心里，余惊鹊才是没有问题的。

    如果余惊鹊稍微表现出来了自己的不安，异样。

    蔡望津是不会心慈手软的。

    所以余惊鹊来特务科上班，都是精神饱满，好像人逢喜事精神爽一样。

    在办公室坐下，余惊鹊脸上的表情才收敛了一点，手指敲打着桌面，心里着急又不能做什么。

    就在余惊鹊无奈的时候，李庆喜敲门跑了进来说道：“股长，剑持股长来了？”

    “是剑持小队长。”余惊鹊提醒了一句。

    李庆喜一直是习惯叫剑持拓海股长，之前余惊鹊都没有说，只是今天剑持拓海居然来了，如果李庆喜当面叫错了，不太好。

    李庆喜急忙改口说道：“是，剑持小队长。”

    纠正完李庆喜，余惊鹊站在窗户口，果然是看到了剑持拓海带着人从外面进来。

    这什么情况？

    剑持拓海过来干什么，他不是在城外负责任务吗？

    怎么有空跑来特务科。

    他来特务科能怎么样？

    也算不上耀武扬威啊，蔡望津不一定就怕了他，那么剑持拓海来干什么？

    余惊鹊站在窗户口看着剑持拓海，发现剑持拓海进了警察厅之后，也是抬头看了一眼余惊鹊的办公室。

    两人的目光，隔着玻璃，交汇在一起。

    这剑持拓海，进来特务科第一次就看到了余惊鹊。

    余惊鹊隔着玻璃笑了笑，也不管剑持拓海能不能看到。

    之后转身对李庆喜说道：“下去迎接一下。”

    剑持拓海不管怎么说，也是宪兵队的人，余惊鹊不去迎接一下不好看。

    带着人下去，看到了剑持拓海，余惊鹊笑着说道：“剑持队长，好久不见，今天怎么有空大驾光临。”

    虽然是小队长，不过不在羽生次郎面前，基本上就是叫队长。

    好听一点。

    剑持拓海同样笑着说道：“特务科我熟悉，还劳烦余股长下来一趟。”

    “剑持队长哪里话，现在我可比不了你，宪兵队就职，高升啊。”余惊鹊笑着说道。

    看起来是夸奖，其实是暗讽。

    暗讽剑持拓海在特务科混不下去，跑去了宪兵队。

    为什么今天余惊鹊一上来就要暗讽呢？

    其实还是一个道理，那就是表示自己不心虚。

    自己不知道剑持拓海在做什么，自己也不知道蔡望津做了什么。

    自己什么都不知道，所以自己见到剑持拓海，一定是冷嘲热讽。

    果然，听到余惊鹊的话，剑持拓海笑了笑，说道：“余股长想要高升还不简单吗？”

    “要不要我给余股长引荐一下。”

    “不必了。”余惊鹊同样笑着说道。

    之后问道：“不知道今天剑持队长大驾光临，有何贵干？”

    “宪兵队有什么需要我们特务科配合的，尽管说，一定配合。”

    余惊鹊一副公事公办的样子，他不知道剑持拓海今天过来干什么，明明城外的任务那么重要，他怎么还有空过来。

    