    “倒是有些本事。”

    发现李南的神识厉害之后，美髯修士赞许的点点头：“还不错，不过，若是仅仅如此，那你便只有死路一条了。”

    二人神识交锋，也已经开始交流。

    他只是做出防守姿态，就让李南的神识寸步难进，而且还在被他层层逼退。所以，美髯修士基本上已经确定了李南的实力。

    法力上并不强，像是注水的渡劫，只有在神识上比较出色，所以在遇到来敌后，就想要另辟蹊径，想通过神识来取胜。

    在美髯修士看来，李南能和他的师尊交手，一方面是因为自己师尊已经太老了，不敢动用全部的实力，另外一方面，就是因为距离太远，导致神识的威力下降了不少，再算上被有心算无心，所以才导致自家师尊无功而返。

    不过，在自己到来后，一切的小把戏都只是笑话而已！

    在被神识进行数万次的攻击之后，美髯修士成功的将李南的神识挤出了自己的神魂之中。

    他停留在远处高空之中，远远朝着李南看来，李南也看向了他，二人的眼神在空中交汇，双目之中，迸出精光，在空中无形相撞，陡然间，迸发出强大的爆裂声来！

    轰！

    天空瞬间爆响，气流犹如大浪一般，朝着两边滚滚而去！

    在那一刹那，像是直接撕裂了天空，将天地都分割成为两半！

    大地咔擦作响，裂缝朝着前后两边，快速撕裂，一个宽达百丈的深渊，在迅速形成！

    齐冲看得心惊肉跳，渡劫真仙的层次，远不是元神能够比拟的。法术、境界、神识，都是质的飞跃！

    渡劫一个念头就能让元神在生死之间徘徊，轻易可覆灭方圆万里的地域，举手抬足之间，就是毁天灭地的力量！

    渡劫在元阳界，是最高战力之一，一旦渡劫出手，势必要生灵涂炭，就是元神无意中被波及，都可能只是大海之中的一叶扁舟，只有随波逐流的份儿。

    不排除有些特别优秀的元神，得到了不俗的传承，有着强大的意志力，能够和渡劫板板手腕，但是也仅此而已。

    最起码，齐冲是从未见过有元神能和渡劫交手的。即便是听说过，那个元神要么是疯了，要么就是背后站着一个强大的宗门，比如远处那位。

    那个在元神时期和赤元宗的渡劫交过手，还被称赞过，九玄宗第一弟子，百万年最出色的天才，同阶无敌，可能会进入炼虚。

    在很多人看来，那只是顶级势力之间的做戏，为其站台扬名而已。

    等到真正见识到渡劫之间的战斗，齐冲才知道，这一位，并非浪得虚名，他的实力是真的强！

    而背对他的李南，所展现出来的神识之力，目前看来并不比对方差，让齐冲微微有些失望。

    能够横跨妖族地域，来到西荒的，最起码也要是渡劫中期，和一个渡劫初期的修士不分上下，其实已经是落于下风了。

    这样的实力，和齐冲想象的有些差距，和李南所说的，差了不少。

    很快，齐冲又想到了：“可能是双方在彼此较量试探，前辈并未使出全力。一旦前辈施展法术，对方必然不是对手。”

    可惜他并不知道，在战斗方面李南是个渣，最强的就是神识。有一点他倒是猜对了，那就是李南没有全力出手。

    对方，也可能是一样。

    李南负手而立，美髯修士一手抚髯，衣衫飘飘，一副仙风道骨的得道高人模样。

    突然，正在面带淡笑，抚着美髯的修士身子一颤，抚着胡须的那只手狠狠一拉，将自己的美髯拽下来一大片，美髯修士愕然之下，很快脸上露出了冰冷的神色。

    李南脸上含笑的朝着他点点头，以示友好。

    美髯的体态和模样，确实有装的资本，太装了也不是好事，尤其是还是带着敌意而来的，在李南面前装这个，不是自找难堪吗。

    所以李南很干脆的神识模拟，化出一座厚重无比的大山，猛然压在对方的身上，导致他一个不慎，风度大失！

    自己一直注重修理的胡子，也被抓断一大片。

    美髯身上光华一闪，将胡子恢复了正常，他神色冷酷，开口说道：“趁人之危，手段下作，不配为渡劫！”

    “非友即敌，你我已然交手，哪来的偷袭？”

    李南嗤笑：“不过是你大意轻敌，有失脸面，还想嘴硬，找回点场子而已。”

    “哼，今天我为渡劫清理门户，渡劫之中，不允许有你这样卑鄙之人的存在！”

    “交手之前先扣个帽子，果然不愧是顶级势力之人。要战便战，还一副义正言辞的模样，真是虚伪！”

    说话之间，二人也并未停止交手。

    齐冲亲眼见识到，二人凌空对立，在二人之间的大地和天空就遭了秧。

    不断的被拉扯撕裂，一块块的地面被轰碎，天空风云变色，天昏地暗、飞沙走石，草木飞天，泥土江河倒入天空，无数的泥土，化作暴雨一般，在空中狂洒，或者是形成飓风，随风吹动，发出呜呜或者咆哮的声音！

    短短几个呼吸的时间，大地又被撕裂出几道深不见底的深渊。

    而之后，连深渊都不存在了，被硬生生的搅成粉碎，成为千里巨坑！

    一条黑色的土龙在空中飞舞，朝着美髯修士撞去。

    那是被李南神识硬生生拔起来的一大块地面所化的土龙，被神识加持之后，已经非同小可，带着亿钧之力，要将美髯修士淹没！

    “雕虫小技！”

    美髯修士非常看不上这种手段，神识固然重要，但是并不如法术与法器等方面的较量。

    况且，李南神识所使用与演化出来的事物，在美髯修士看来，不过如此。

    在他眼中，李南对神识的掌握远不如他，就像是空有一身力气，就只有使用蛮力。由此可以推断，李南对法术以及大道的理解，也不会高到哪里去。

    他念头一动，神识化作一张巨幕，将巨龙卷入其中，随后就再也没有了声音，像是瞬间被融化了。

    “还有什么招数，使出来吧！”

    美髯修士多半时间都在防守，他在观摩李南的进攻手段，现在已经了解的差不多了，对李南也看不上眼了，神色冷淡，在让李南使出来压箱底的招数。

    “等会我动手，你就没有机会了！”

    齐冲心凉了半截，目前看来，九玄宗的渡劫是占据了绝对优势的，再这样下去，就输定了！

    李南呵呵一笑，美髯修士身子巨颤，脸色一白，眼中露出震惊的神色，还未说话，他身子一紧，被无形之力，牢牢锁住，并且在不断的将他挤压，让他的神识无法外放出一丈之外，一身法力，都被压在体内，施展不出来！

    “你！”

    美髯修士震怒：“你在隐藏实力！”

    “不过是耍耍你而已。”

    李南淡淡说道：“本以为九玄宗的渡劫很强，看来不过如此，空有其表。”

    他就是想体验一下正常修士之间交手的感觉！

    “好！”

    美髯修士怒笑：“事情倒是越来越有意思了！”

    “还在嘴硬。”

    李南叹了口气，神识化作密网，在切割美髯修士的身体，同时，神识之刺正式发出，以绝对的强势姿态，冲入了美髯修士的体内！

    美髯修士已有准备，他的神识演化出一面没有破绽的圆形护盾，将他的神魂牢牢护住。元婴盘坐护盾之后，双目紧闭，小手不断的掐动着灵决，一副严肃的模样。

    “说出你的名字！”

    元婴并未张口，神识在发出洪亮的声音，一副居高临下的姿态发问。

    李南没有理会，神识之刺直接撞向神识护盾！

    “好胆！”

    多年来的战无不胜，让他在此时，仍然认为自己是无敌的。自元婴以来，即使遭遇危险，也能逆转结局，丰富的战斗经验，让他即便面临险境，也能很快找到破解办法，并且反败为胜！

    是以，美髯修士非常震怒，他的元婴猛然张开双目，双眼冰冷，含着杀意：“自寻死路！”

    只见一只玉瓶，忽然飞了出来，闪烁着淡淡的晶莹之光。

    青光一闪，四周全都被镇压。

    轰！

    护盾粉碎，神识之刺直冲元婴！

    美髯修士小脸发冷，声音低沉：“有些本事，不过，还想负隅顽抗，不知死活！”

    玉瓶微微一颤，李南神识之刺陡然一顿，竟然有瞬间的停顿。

    对于渡劫来说，一个瞬间，千分之一的呼吸时间，都可能成为胜负的关键！

    随后玉瓶朝下一转，无边的吸引力传来，要将李南的神识之刺吸入玉瓶之中！

    李南脸上露出一抹诧异，没想到美髯修士竟然有这种宝物。看起来，好像它专克神识。让李南强出美髯修士不少的神识，都有了晦涩之感。威力和速度，都下降很多。

    “真以为我的神识会如此不堪一击？”

    元婴是缩小版的美髯修士，他双手背负，一脸的老气横秋：“不过是故意引你全力出手而已。等你神识进了我的炼魂瓶，你便只会是我掌中蝼蚁！”

    一般来说，修士神识大伤，即便是有一身法力，也无法使用全部的法术之力，实力会大大下降，可能连对方出手的方向和速度都无法感知！

    美髯修士，在和李南神识交锋之前，就已经有了谋划，他故意引李南上钩，就是为了让李南出动全部的神识，等到他收了李南的神识之后，李南就只能束手就擒！

    “敢对九玄宗不敬，敢对我与师尊不敬，你死不足惜！”

    美髯修士恢复了傲然的姿态：“本来师尊要我取你之命，不过有了更好的想法。将你抓住之后，带回九玄宗内，交由师尊处置，他有千万种方法，让你生不如死！”

    李南的沉默，让美髯修士以为李南已经无计可施，他冷冷说道：“你现在求饶，我可以考虑给你一个活路，不过此后余生，你要为奴为仆，为我九玄宗所用！”

    “怎么？害怕了也不敢说话了？”

    “我不知道你是哪个宗门的修士，也不想知道你来自哪里，得罪了九玄宗，没有人能救……”

    “你的废话太多了。”

    李南叹了口气，神识说道：“如果你不能闭嘴，我就只能让你闭嘴了。”

    美髯修士小脸上浮现冷笑：“有些骨气，可惜无用，只会让你败得更快！”

    李南摇头，可惜了一副好皮囊。

    炼魂瓶和李南的神识在争锋，看上去李南的神识在不断抵挡炼魂瓶的巨大吸力，想竭力挣脱，而炼魂瓶，则是不紧不慢，始终牢牢占据着上风，看上去，李南的神识被吸走，只是时间的问题。

    “到此为止吧。”李南的神识发出一道声音。

    美髯修士脸上冷笑更盛：“我倒要看看，你有什么本事阻止……”

    话音未落，一道沛然之力，猛然爆发开来！

    强大的神识之力，陡然间暴增数倍！

    那庞大的神识，犹如海啸一般，席卷了美髯修士的整个神魂空间！

    玉瓶镇压的神魂空间，脆弱的像张纸一样，瞬间被摧毁！

    炼魂瓶，东倒西歪之后，被一道巨力镇压，直接隔绝了美髯修士的神识，让它暂时变成了无主之物！

    美髯修士，勃然变色！

    炼魂瓶镇压神识，能够放大神识，也能保护神识，还能炼化神识，是很稀有的神魂法器。它还是八阶法器，对于元婴的保护非常大，这也是他一直不败的重要底牌之一！

    他确实有自傲的资本，只可惜，遇到了李南。

    这样的法器，他也有，并且更加强大！

    缚阳宝珠的功效更强，也更为出色！

    对付这个渡劫前期的九玄宗修士，李南还不至于用缚阳宝珠增强神识去对付他，只需要以缚阳宝珠困住炼魂瓶即可。

    没有炼魂瓶的美髯修士，根本不是李南的对手！

    李南神识展开，神识之刺，将美髯修士大难临头之时，慌忙聚集起来的神识瞬间击碎！

    美髯修士终于惊慌起来：“你！”

    神识之刺，将其元婴淹没，随后就没有了声息！

    身后，齐冲提心吊胆的看着李南的身子停在了空中，身上气息平稳，看不出任何奇怪的地方，也看不出在交手。

    远处，美髯修士身上光芒闪烁，大日一般的炙热之光，在某一个阶段猛然暴涨，几乎达到了顶点，那正是美髯修士以为用计困住了李南的神识，以炼魂瓶收取他的神识之时。

    见到那一幕的时候，齐冲的心几乎都提到了嗓子眼里！

    光从双方外面的情况来看，美髯修士的气势更浓，光芒更加耀眼，看上去占据了绝对的上风。而李南这边，风轻云淡，像是已经没了意识一般。

    齐冲对李南能够跨越妖族区域并非完全不信，就是因为太过匪夷所思了，所以在亲眼见到九玄宗这个很擅长战斗的渡劫，带着无边气势而来的时候，他才会产生担忧。

    这种层次的战斗，齐冲也就是个旁观者，他太弱小了，除了担忧，没有其他能做的了。

    “若是前辈出事，我……”心里正想着事情，忽然一道人影落下，吓了齐冲一跳。

    等到他抬眼看去，顿时大喜：“前辈，你没事？”

    李南面露冷笑：“你和他是一起的？那巧了！九玄宗到处找你不到，你竟然在这里，本座此行，收获不小！”

    这语气……

    齐冲神色大变，前辈竟然被夺舍控制了？

    虽然知道自己的想法很有可能不会成功，但是齐冲下一步的反应马上就是，自爆！

    他身上的东西，绝对不能让九玄宗的人得到！

    虽说他所在宗门覆灭是另外一个顶级势力做的，但是九玄宗也参与到追杀他的行列之中，这份恩怨，自然也结下了。

    知道自己落在九玄宗手中必死，还会送出九阶法器和金鼎宗的传承，这种结果，齐冲无论如何都不会接受的。

    一股玄妙的气息从他身上散发出来，齐冲身上，白光闪烁，有一种超然的意境从他身上散发出来。

    “这么刚烈？”

    李南都惊了，他伸手一按，法力一涌，将齐冲身上的气息压住，神识也交织成为一张大网，将他的神识牢牢镇压住。

    好在齐冲受过重伤，法力不足，神识也差了很多，而且九阶法器自爆也需要时间，所以很快就被李南镇压下去。

    “你抓住我，也得不到那个东西！”齐冲声音冰冷的说道。

    李南呵呵一笑：“我不是说过，不会要你的东西。”

    齐冲一怔，随后就见到李南抓出来了一具尸体，顿时膛目结舌：“这，这是九玄宗的邱中烈！”

    邱中烈，号称邱无敌，早就名传方圆千亿里之内，自元婴之后，再无对手，据说他能以渡劫前期战渡劫中期而不败，堪称强悍！

    这样出色的人物，早就被享誉西荒，并且被称作九玄宗百万年来第一人，有炼虚之资的存在！

    但是就是这样的渡劫真仙，已经没有了气息，像是一条死狗一样被李南提在手中。

    他双目怒睁，带着惊恐与不甘，眼角溢血，半脸血污，已经没有一点仙风道骨的感觉。

    那一束美髯，也沾染了鲜血，凝结在一起，看起来有些狼狈。

    齐冲不敢置信，真的就这么死了？

    “啊啊啊！”

    寒玉洞之中，白发苍苍的渡劫脸色紫色与绿色光芒闪烁不定、交错辉映，身上气势喷发，整个寒玉洞之中，狂风席卷，震颤不断，轰鸣声不绝。

    轰！

    一大片寒玉洞炸裂，碎片化作无数碎冰，拍出噼里啪啦的声音，在空中炸响。

    寒玉床咔擦咔擦，裂出无数裂纹来。原本完美无瑕的寒玉变得格外刺眼。

    “竖子！我不杀你，誓不为人！”

    老修士在怒吼，脸色狰狞，脸上的皱纹几乎要掉落下来。

    他身上的气息明灭不定，身上死亡的气息充斥了大半的寒玉洞。

    一道神色阴沉的修士飞了进来，见到这样，顿时大惊：“师尊，屏气凝神，切莫发怒！”

    说着，他打出一团光团，没入老修士的体内，又朝着前方一挥，将四周暴乱的气流镇压下来。

    老修士身上的气息平稳了不少，但是他仍然双目含怒，几乎喷火。

    见到来人后，他已经感觉到身体的异常，叹了口气说道：“中烈天纵之资，前途无量，将会是我们九玄宗的第二位炼虚，他能带领我们九玄宗重回曾经的巅峰。我所希望的，也只是如此而已，只想亲眼见到那天到来，才苟延残喘至今！”

    “没想到，我让他去为如龙报仇，竟然害了他！”

    老修士老泪纵横，一脸的凄然：“早知如此，不如我拖着这个快要烂掉的身子去报仇！”

    “师尊。”

    来人一手按住老修士的后背，叹息一声说道：“事已至此，师尊保重身体才是最重要的。等到师尊突破，便可亲自去找他报仇！”

    “不成了。”

    老修士摇头：“如龙死后，我的计划已经被打乱，现在中烈也死了，我伤心过度，心脉受创，只怕大限将至了。”

    来人沉默良久才说道：“师尊一向足智多谋，难道就没有别的办法吗？”

    “没……有。”

    老修士停顿了片刻，摇头说道。

    来人见状，说道：“既然师尊有办法，不如就说出来，弟子一定帮师尊解决。”

    “好！”

    老修士一把抓住来人的手臂，干枯犹如鸡爪子一样的手臂，青筋暴起，牢牢的定住了来人的胳膊，同时也盯住了他的身子，让来人一脸的惊愕。

    “好徒儿，有你这句话，为师就放心了！”

    来人皱眉：“师尊，你……”

    “为师传你功法，授你机缘，今日，便是你报答为师的时候了。”

    老修士的脸上闪过一抹潮红，佝偻的身子，竟然站直了不少，他缓缓说道：“为师有一个秘法，能够延寿百年，但是却有些限制，那便是，需要一个与为师修炼了同等功法，并且至少是元神的修士，心甘情愿献身，才能做到。”

    “好徒儿，这就是办法。”

    老修士的脸上露出诡异的笑容，在皱纹堆积的老脸上露出，显得格外恐怖！

    来人好像并无意外，任由老修士枯瘦的爪子深深刺入自己的手臂之中，鲜血直流，身上的法力在被封禁，自己的身体也在被禁锢。

    “师尊果然还是忍不住了，看来，文师妹、原师姐、尹师弟他们，都是死在师尊手中了。”

    来人一脸淡然的说道：“恐怕师尊之所以如此愤怒，更多的原因是因为邱师弟死了，你的寿命无法延长了吧？”

    老修士哈哈大笑，哪有刚刚老态龙钟的模样，听起来声音洪亮，中气十足，他大笑着说道：“果然是我的好徒儿，八个弟子之中，只有你最聪明，明明天资最高，却偏偏实力最低，你是早就发现了我的谋划？”

    “师兄弟，师姐妹一个接着一个横死，我再蠢也知道怎么回事了。”

    来人神色非常冷漠，好像手臂上已经被青色占据并且在朝着身子蔓延的人不是他一样，他冷冷说道：“邱师弟不光早就知道了，还一直在帮着师尊吧？”

    “不错！”

    老修士死死的抓住来人的手臂，一双老眼之中，满是贪婪：“你虽然故意压制境界，但是天资摆在那里，为师占据之后，一定会很快突破的。本来想等你进入渡劫，再占了你的身子。不过你这逆徒太不讲我这个师尊放在眼里，一直不突破，就是想拖死为师！”

    “师尊这么聪明，什么都知道了，什么都算到了。”来人脸上露出一抹淡笑。

    “好徒儿，不是为师狠心，是宗门少不了为师，为师也是为宗门百万年大计着想。这是历代祖师的心愿，为师若是不做，就是大逆不道，是宗门罪人啊！”

    老修士痛心疾首，一脸的大义凛然：“徒儿若是为了宗门着想，可甘愿献出身子？”

    “若是不想，那为师只能用强了。”

    来人呵呵一笑：“既然徒弟一切都是师尊给的，师尊尽管来拿便是。”

    “好，好徒儿有这样的觉悟，为师很是欣慰，乖徒儿且放心，为师既然占了你的身子，就一定会将九玄宗重回巅峰，将其打造为西荒乃至大荒域第一宗门，完成历代祖师的心愿！”

    “都这个时候了，师尊何必如此虚伪。”

    来人面露讥笑：“宗门的生死与你我何干，不过都为了活下去而已。”

    “不错，你果然是我最看重的徒儿！”

    老修士大笑，随后叹息一声说道：“好徒儿，你安心去吧。”

    就在他以为自己已经完全控制住来人，法力完全入侵他的身体，准备夺舍的时候，却见来人身上金光闪烁，犹如一轮大日，闪烁着炽烈的光辉！

    那种光辉，照耀在老修士的身上，让他浑身冒烟，皮肤烧灼，让他发出惨叫之声：“怎么会这样！”

    “好师尊，既然我都知道了你的面目，怎么会不做准备？”

    来人声音低沉，声音中带着讥讽：“你是老糊涂了，还是太自信了？这么多年运筹帷幄，觉得自己无敌了？”

    “住，住手啊。”

    老修士身上开始燃烧起来，近乎透明的火焰，在烧灼着他的身体，让惨叫不止。

    来人冷冷的看着自己的师尊在被燃烧：“我花了六千年时间做准备，为的就是这一天，老狗！”

    九玄宗师徒之间的自相残杀李南并不知道，他带着已经麻木的齐冲，离开了交战之处，朝着灵岩山的方向而去。

    才刚刚从邱中烈被杀之中回过神来的齐冲，又被李南的一通话而彻底震惊、傻眼！

