    “小月！”

    “璃王妃！”

    贤王和静妃同时大喊了一声，在这一瞬间，贤王已经猛地走过去，扑到云若月身上，用后背挡住她，而那锅热汤，已经稳稳的泼到了他背上。

    “嗯……”贤王顿时难受的申吟了一声。

    “皇儿！”静妃吓得大叫了一声，同时愤怒的瞪向那小丫头，“你是怎么办事的？”

    “请娘娘息怒，奴婢不是故意的，只是地上有点油，奴婢刚才不小心就滑倒了，对不起对不起。”小丫头说着，便扑通一声跪到地上，朝静妃磕起头来。

    “王爷，你怎么了？”正在隔壁耳房用饭的墨雨和凤儿听到声音，赶紧跑了过来。

    一跑过来，他就看到自家王爷挡在云若月身上，而王爷的后背全被热汤淋了。

    他顿时吓得心里一紧，赶紧跑过去扶王爷。

    “娘娘，你怎么样？有没有烫伤你？”凤儿一跑进来，赶紧冲过去看云若月。

    “我没事，快，快把王爷的衣裳脱掉，让我看看他的伤口。”云若月一回过神来，赶紧沉稳的指挥墨雨他们。

    她没想到，在那热汤泼过来的时候，贤王会毫不犹豫的挡在她面前。

    墨雨赶紧把贤王扶到旁边，迅速的脱掉他的衣裳，露出他的后背来。

    云若月一看，深红一片，看着是十分的吓人，不过好在没有烫破皮，一来有他衣裳的阻挡，二来那汤应该不是很热。

    她这才松了一口气，道：“还好这汤不是很烫，没有烫破皮，真是万幸。”

    “流云没事吗？没事那就太好了。”静妃赶紧看向云若月。

    “没事，凭我的经验，他的烫伤不严重，只是把皮肤烫红了，我给他一瓶烫伤膏，涂几天就没事了。万幸这汤不烫，否则要王爷为我受伤，我会很自责的。”云若月心有余悸的说。

    听到她的话，静妃和贤王都松了一口气。

    贤王道：“幸好没有烫到璃王妃，如果王妃在本王府上出事，本王就是万死，也难以向璃王交代。”

    “都怪这丫头做事鲁莽，来人，把这粗心的丫头拖下去重打三十大板，以儆效尤！”静妃怒道。

    “娘娘饶命，奴婢真的不是故意的，可能今天奴婢等人在厨房来回跑，脚底不小心把厨房的油渍带到花厅来了，所以地上才有点油。对不起娘娘，奴婢下次一定小心，一定不会再犯这种错误。”那小丫头已经把额头磕出lhzcky了血，她吓得瑟瑟发抖，眼泪都流出来了。

    “不行，就算你不是故意的，你也犯了失职之罪，作为婢女，你不做好自己的本份，不提前考虑周全，打扫干净地面，这是你的错，本宫当然要罚！”静妃怒道。

    “母妃，算了，她平时都很谨慎勤快，今天实在是太忙了，所以才出了岔子。既然我没事，就不要罚她了。”贤王站起身，是一脸的温和。

    “好吧，皇儿你就是心善，既然如此，本宫就饶她一次。”静妃说完，便看着那小丫头道，“既然有王爷替你说话，本宫这次就不罚你，不过所有人都听着，不要以为王爷宅心仁厚，你们就可以怠慢他。今后如果再发生这种事，本宫定不轻饶。”

    

