    静幽道人死了。

    死的干净利落。

    受了重伤，又猝不及防，被黄沫用修炼《上缘清虚无上妙法》的奇诡力量，洞穿心脏，压制灵性，连反抗之力都没有就挂了。

    尸体被名为正阳炎日的真火焚烧成灰烬，散入溪水之中，顺流而下，化归天地，当真是死了个干净。

    把静幽道人扬了之后。黄沫的心情似乎越快不少，踏着轻灵的脚步，顺着溪水而行。

    又忽的停下，看向一旁。

    一只双目灵动的大老鼠，正躲藏在乱石堆中。

    黄沫的视线在大老鼠身上停留了一会，又随即移开，似乎是循着某种轨迹，向着溪边的被啃光了叶子，只剩下枯枝的树林看去。

    寻缘而至。

    这是她突破第五阶位的能力。

    在那里，有个人。

    那只老鼠不过是转移她视线的诱饵。

    “被发现了啊……”

    似乎是察觉到自己被发现了。一个人影，从树的阴影后走出，就仿佛凭空出现一样。

    “你都看到了？”

    黄沫脸上没什么表情，注视着白小石，眼睫毛却轻抬了几下。

    “看到了。”

    白小石缓步走来。

    从鼠群那边得到的信息判断，白小石隐约猜到黄沫已经突破到了第五阶位，

    不过他并没有从她身上感受到危险之感。

    一方面是因为他在晋升那怪异的第二灾境界后，便有种奇妙的感觉，他的能力应该可以和普通的第五阶位扳扳手腕了，就算打不过，起码也能借助神通【飞蝗】脱身。

    另一方面就是，黄沫对他没有敌意。

    黄沫沉思，像是在思考怎么开口，然后解释道：“他是我的师兄，我帮他做了点事情，但他的谋划，我不知情。”

    白小石点头道：“我信你。”

    事实上，他是尝试顺着当初牵丝指引的方向，前来寻找那个可能控制住蝗道人的幕后黑手。

    于是，就见到了刚刚那一幕。

    那个道人，似乎就是控制蝗道人，掀起这场蝗灾的幕后黑手，也是……黄沫的师兄。

    虽然，马上就被黄沫给捅死了……

    这师兄妹关系，有点不是那么和睦啊……

    不过，黄沫所言，应该不假。

    毕竟，当时若不是她困住了蝗道人的分身，护住了守城大阵的仪轨核心，那他也未必有时间去布置仪轨，解决蝗灾。

    后面也尽到了身为警备局道人的职责，这便足够了。

    再说了，就算真的和黄沫有关又能怎样，现在幕后主使死了，这旧账还能有人能翻起来不成？

    黄沫点点头，白小石确实信了，他也没有必要欺骗自己。

    而且……缘也是这般告诉她的。

    刹那间，白小石似乎看到黄沫的嘴角稍微翘了下，然后马上恢复了正常。

    若不是他对自己的记忆有自信，再加上眼力远超常人，差点就以为是错觉了！

    不过，你笑什么？

    于是两人很有默契地并肩顺着溪水而行。

    “我把你所创造出来的符牌之法上报给道宫了。”

    黄沫忽然道。

    “嗯？”

    白小石愣了下，随即反应过来，自己的符牌之法应到是被黄沫盗版过去了。

    不过盗版就盗版吧。

    反正他们顶多也只能是借鉴思路，像是【夺灵之阵】以及【隐匿之阵】这种被【天外妖星】改造之后，专属于他的仪轨，别人是根本无法使用的。

    白小石随口问道：

    “用的谁的名字？”

    “你的。”

    这么大方？白小石有些惊讶。

    “不过，功劳我会分三成。”

    我就知道……奸商！！

    白小石有些好奇，转头看了看黄沫的脸。

    “有功劳，就会有奖励，那道宫的奖励是什么？”

    黄沫道：“我委托我的老师，给你申请了一些东西，应当对你眼下的情况有帮助，但能不能成功，还要过段时间知道了。”

    东西，那是什么？

    白小石眉头微挑，又问道：“这次发生的事情，以莫凡心的能力，能摆平吗？”

    他需要确认他现在的处境，若是莫凡心解决不了这件事，他就得考虑提桶跑路了。

    毕竟，这场蝗灾当中，控制鼠群、使用异术只是小事，重点在于他把万物之母都给弄醒了。

    黄沫思考了片刻道：“可以摆平，但会有波折，西南总兵在这天南地界，算是权势滔天，但并非没有可以与他相制衡的人。天南郡郡守拓跋文武，便是朝廷派来压制他的……”

    “至于说，莫凡心替你隐瞒的话，是有用处的，起码只要他不松口，这件事就永远无法摆到明面上，朝堂上一些低阶位的跳梁小丑，也不会有借口以此来攻讦于你。”

    “不过，事情只要发生过，就必然会留下痕迹，万物之母醒来的动静实在太大了，可能会引来一些强者探查，你所做下的事情，无法瞒过他们……”

    瞒不过吗？

    看来我还是太小瞧那些高阶位的存在的手段了。

    白小石皱眉，“按照大月朝对于邪神的警惕，那我现在岂不是很危险？”

    黄沫摇了摇头，道：“你搞错了两件事情。”

    “首先，万物之母不是邪神，而是受到大月朝认可的正神，是允许祭祀的。

    不过……你确实有些神奇……”

    白小石嘴角轻撇，有点神奇？这是什么话？

    “作为第一个唤醒万物之母的人，朝堂中的态度，怕是暧昧不明。也势必会招来多方的目光。”

    “第二，说到危险，你若留在这丰兆县县城中反倒不怎么危险，那些对于唤醒万物之母的人有所觊觎的高阶位存在，不会主动对你出手。”

    “但你若是离开了丰兆县，离开了大月朝廷的注视……，他们就可以肆无忌惮出手对付于你，除非你一刻不停使用那【隐匿之阵】符牌，否则宗师的意境追魂，还有真人的种种手段，都是能够找到你的。”

    “这样吗？”

    白小石的眉头几乎缩成一团，“那些人抓我做什么？召唤万物之母吗？”

    黄沫道，“你能召唤万物之母，在她沉睡之时将她唤醒，就说明你在祭祀一道上具有极强的亲和力，这种人向来是极为少见的。”

    “而且，你既然能召唤万物之母，就能召唤别的东西，就譬如说莫凡心那时提及的邪神……”

    “对于一些晋升无望的左道修士，或者于邪神有所奢求的疯子，又或者是真真正正的邪教徒而言，你绝对是不可或缺的。”

    黄沫瞄了白小石一眼，接着道：

    “必要时候甚至可以当做绝佳的祭品……”

    白小石一黑。

    把我当祭品？

    上一个把我当祭品的已经被我吃了，谁特么敢把我当成祭品，就别怪我到时候一个个找过去，统统下锅煮了！！

    ……

