    “姑且算是。”

    君年重复强调了一遍，

    “丹鼎派，又称金丹道教，主要分为外丹和内丹两个大派别。外丹，说白了就是炼药的，拍卖行的口服消耗物品，百分之三十都由他们提供；”

    “内丹，以身心经络为炉鼎，炼精化气，修行术法，在丹室中修炼元神，演化婴儿，即是所谓‘元婴’。内丹加持的摆渡人，有元婴傍身，虽然不是专精此道，对魂魄也该有所涉猎。”

    陈酒拧着眉头：

    “我在这个位面，结交了一个丹鼎派加持的七品摆渡人，二百年修为【参同契】。”

    “【参同契】，被奉为‘万古丹经王’，内外丹兼修的珍贵加持。二百年修为，【小鼎炉】怎么都该结丹了……”

    君年稍稍顿了一下，话也说得直白，“你怀疑这人有古怪？”

    陈酒没直接回答，眼神阴沉。

    “姓名。”君年言简意赅。

    “黄南塘。”

    “我先托人查一下。”

    君年闭上嘴巴，歪了歪头，看样子应该是通过苦舟发起了私人会话。

    可没过一会儿，他的脸色变得有些难看，还嘟囔了一声：

    “丫头片子，居然给我挂了……”

    一边说着，拳头对准树上的光点一砸，玻璃一样的镜面重新撑开，依旧是盥洗室。

    君年抬脚一步迈回去，这回直接从睡衣兜里掏出手机，拨通一个号码。铃声震了好一阵，那头终于响起一个冷冰冰的女声。

    君年看了陈酒一眼，默默捂住听筒，转身低头退开几步，才开始讲话。

    隔着潋滟的镜面，陈酒隐约听到了几句——

    “还生气呢？”

    “师妹，她真的只是师妹而已……”

    “我老大的安排，我也没办法。”

    “下次肯定带你一起去，大不了我跟我老大翻脸摊牌！”

    “我不是要借点数，你把我当什么了，我就是跟你打听个人……”

    好家伙。

    陈酒眼角抽了抽。

    好几分钟，君年重新返回，“打听过了，应该是你又想多了。”

    “怎么说？”

    “这个黄南塘吧，比较特殊的。”

    君年掏出一支烟点上，

    “摆渡人的情况你也清楚，面板上条条框框，真实发挥如何，最终还是由契合度决定。黄南塘是二百年的【参同契】不假，但主要契合的是外丹，不然也不会挂个文补子。内丹方面……他的法术契合还好一些，实战能力介于七品八品之间，但元婴的状况就差太多了。”

    “他的元婴很弱么？”

    “不弱。”

    君年摇了摇头，

    “二百年修为的元婴倒是实打实，这是加持给予他的，不会因个人而变化。但由于契合度太低，这玩意儿摆在他自己的丹室里是大爷，真往外用，估计只有八品水准。”

    顿了顿，

    “换句话说，要是红使徒往他身上烙标记，他看得到，也挡得住；但毛病落在你头上，黄南塘的眼光差了一些，完全合乎情理。”

    “这不是糟蹋了东西么？”

    陈酒依旧皱着眉。

    “摆渡人有挥霍的资本。某些时候，也不得不挥霍。”

    君年回了这么一句话。

    陈酒念头闪烁间，有所明悟。

    相比于位面土著，摆渡人最大的优势，一个是源自苦舟四十九席权限的强大资源支撑，一个是漫游诸天的广阔眼界，最后一项，则是以个人面板为基础的成长效率。

    拿内丹举例，土著们想要一个元婴，须得枯坐打磨漫长岁月，吞吐日月精华，炼化天材地宝……悟性天资，内丹功法，水磨工夫，缺一不可。艰难辛苦炼出来了，当然倍加珍惜，会想方设法去研究开发元婴的诸般妙用。

    摆渡人则不同，相关加持往面板上一嵌，元婴便有了，简单粗暴得不讲道理。

    也正因如此，苦舟是没有“功法”、“秘籍”这类商品流通的……或许不是没有，而是被市场自然而然淘汰掉了。对于大千位面的土著来讲，这的确是令人眼红无比的挥霍。

    但，好事归好事，并非不存在缺陷。

    一方面，

    摆渡人做的都是一锤子买卖——加持带来的修为，是无法像土著一样打磨提升的，要么靠特殊物品来进化，要么用更高等的同类加持覆盖；

    另一方面，

    决定加持具体发挥的是契合度，效果单一的加持还好说，像【参同契】这种多效果的，一般人很难做到面面俱到，难免有浪费。

    “每一个摆渡人的未来，都有无限可能，文转武，武转文，反复剥离加持和技能，归根结底，都只是为了寻找最契合自己的方向。”

    “我就见识过一个姓公输的小伙子，进苦舟前是个快要饿死的木匠，在某个位面里拿到了完整的【鲁班书】加持，直接从八品武补子跃升五品文补子，一步登天，成了各大势力争相拉拢的香饽饽。嘿，我都没人家金贵。”

    “至于这个黄南塘……【参同契】确实珍贵，但也很难卖，我估摸着啊，怕也是不得已。贱卖了，心疼；不想贱卖，打算等个有缘人，就得先委屈自己凑合着用。这种心情，我太理解了。”

    “毕竟，点数不好挣，除了那些有爷有爹有富婆的土财主~”

    君年丢掉快烧到手指的烟头，结束了自己的长篇大论。

    “总之……这人没问题，是吧？”陈酒的表情松动了一些。

    “那没准，一切皆有可能嘛。我拿到的资料，是五年前的，说不定他就在这几年里大幅提高了元婴契合度，又向红使徒叛变了，看破不说破，冷眼看你下火堆呢？”君年故作严肃，“你要真不放心，我就强制中断他的事件，把他带回苦舟，来一套严刑拷打的摸底审查。”

    “因为我没凭没据的一句话，就对一个七品摆渡人上大刑，果然铁哥们。”

    陈酒竖起大拇指，

    “带回苦舟就算了，要是真没查出事，耽误了事件进度，影响了人家的前途，寒了人家的心，又得补偿，又得担责，实在是太麻烦你了……要不，宁错杀不放过，你直接帮我灭了黄南塘的口得了，好人一路做到底嘛。”

    “……你开什么玩笑？”君年表情僵住。

    陈酒扯了扯嘴角，

    “你先跟我开玩笑的。”

    君年切了一声，点亮手机，“行吧，不和你闲扯了。好几双眼睛盯着呢，我再多待上几分钟，就该有人不乐意咯。”

    “你不是来救火的么？救急，还遭嫌啊？”陈酒似笑非笑。

    “这个位面，是三光中‘星’的辖区。前段时间的官司，你应该也听说了，四十九席里有几位，想试一下秋官，推了根基最浅的王老头儿往前顶，结果大半个星罗馆都被发配边疆，就留了几条哈巴狗在老家看门。逮谁喷谁，生怕别人不知道他们底气发虚。我好心好意来帮个忙，都差一点儿被当成了趁火打劫的强盗……狗子越小，叫得越凶，我可不想沾那些家伙的一嘴唾沫星……”

    “打住。”

    陈酒听得头疼，“这些事，我不该听。”

    “得，得。”

    君年摆摆手，“边疆物种的事，星罗馆会派人来解决，那只红使徒已经是秋后的蚂蚱了，你也用不着太当回事。就聊这些，回头有机会再一起喝酒。”

    语罢，

    拳头在光点上一砸，玻璃镜重新扩张，吞没了君年的睡袍衣摆。

    陈酒将目光从破碎的树皮上收回，看了看手里的火团。一片衣角在火中上下浮沉，宛如淡水鱼缸里垂死挣扎的海鱼。

    【红使徒的器官（已封印）】

    效果：被烙印的目标，将随时随地被红使徒拉入梦境结界。成功摘除烙印后，将短暂获得抗体，一定时间内无法二次印记。

    品阶：？？？

    “当饵……呵呵，别是被钓了才好。”

    陈酒摇了摇头，又想起了黄南塘。

    黄南塘的事情，横看竖看其实都没什么疑点，一切解释也合情合理，但陈酒的右眼一直在微跳，总觉得不太对头。

    “只能留个心眼了。”

    红使徒器官依然具有某种意义上的活性，收不回个人空间，陈酒便随手缀在了铁甲的裙角上。

    小小的火焰随着残损的战裙飘摇，仿佛金戈铁马上野蛮盛开的一簇灿红小花。

    被炮火轰烂的【唐猊甲】依然在恢复，但由于损害太严重，只勉强覆盖住了要害，总体上依旧是一副残兵裂甲的战损款式，黯淡的甲片毫无光泽。

    哗啦！

    甲片如树叶般剧颤。

    陈酒猛地回头，目光如锥。

    一道略显矮小的身影从林间闪出，怀中的沉重长铳挂着碎叶，仿佛一根随处可见的枯树断枝。他走过的地方，一条枝杈都没有被触碰，结块的厚厚积雪晃都不晃一下。

    “撒个尿，这么磨蹭？”

    伢子瞄了眼陈酒的腰带，或者说，腰带更往下的位置，

    “我还以为你被罗刹妖叼了。”

    当时刚一脱离法兰西军阵，陈酒便被红使徒拉入了梦境，昏睡不醒。广阔平原少有盲点，精锐追兵死咬不放，伢子载着陈酒一路奔逃，才在燃料耗尽前冲入了落雕谷——不是慌不择路，而是当时情况下唯一的一条活路。

    “落雕谷，北海最大的罗刹妖巢穴之一。”

    陈酒扛着刀，环顾四周，

    “但目前为止，我可没瞧着一头罗刹妖啊。”

    实际上，在陈酒眼里，这只是一片再寻常不过的谷地密林罢了，云杉、银松、落叶松、冷杉树，阴湿的苔藓附着在虬盘的老树根上，拨开积雪，偶尔还能看到各种蘑菇菌，称得上生机盎然。

    根据他的判断，还是一片相当年轻的森林，大概只有几百岁而已。

    要说唯一的异样，那就是，【神铭】明明有“亲和百兽”的效果，但陈酒在感知范围内并没有感受到任何活物的存在……

    “你没见过罗刹妖吧。”

    一听陈酒的话，伢子撇了撇嘴，不是疑问句，而是肯定的语气。

    “怎么说？”陈酒眉头微挑。

    “有见识的人，说不出这种自寻死路的言语。”

    “……”

    陈酒呵呵笑了两声，也没放在心上。

    “你的本事，还剩几何？”

    伢子上下打量着形容狼狈的陈酒，

    “这里是落雕谷边缘，还不算真正的死地。但再多待一会儿，人气散进风里，钓来罗刹妖，就真的活不了。不如和谷外的洋夷拼上一把，死活不论，总好过一身好肉喂给妖怪。”

    “用不着出去。”

    陈酒却摇头拒绝。

    伢子皱着眉头，刚打算张嘴再说些什么，却被对方的下一句话堵住了嘴。

    “因为，他们进来了。”

    陈酒微眯着眼，切换成了一直跟随在附近的雕鸮的视角。

    此刻，

    褐羽白点的大型猛禽正收束着双翅，居高临下坐在林叶之间，两只圆圆的莹亮眼睛映出了轰隆隆压来的蒸汽甲光与钢铁铳炮。

    砰！

    陈酒眼前突然一黑。

    视野中最后留下的影像，是一小片瞄准镜的明亮反光。

    “冤家路窄。”

