    　　她眼珠一转，语调微微上扬，眼神透着试探和打量，“王爷总不会告诉他吧？”

    　　他现在处于下风，跟她唱反调，他得不到什么便宜。

    　　好汉不吃眼前亏，忍一忍便是。

    　　落文宇，“善意的谎言……倒也不错。”

    　　尚胧月的嘴角不禁微微上扬，“王爷能这么想就好。”

    　　看着落文宇现在这副不甘心顺着她，但却又不得不从她意的模样，她表示十分的满意。

    　　尚胧月的心情都变的很不错。

    　　落文宇，“你说你参加过除妖师是……”

    　　尚胧月，“假的。”她低下头注视着落文宇，“我说是真的，你也不会相信。”

    　　“反正不管我怎么解释，王爷都会认为我在说谎，所以便我便按照王爷心里认定的答案回答你。”

    　　落文宇没有立马回答她的话，他像在思考什么。

    　　良久，他才开口，“你还算有自知之明。”

    　　尚胧月轻挑下眉，她的眼眸犀利，仿佛能看穿一切的伪装和掩饰，她看的出其实落文宇的心放才是动摇了。

    　　她轻笑一声，抬起头继续向前走去，她也没有跟落文宇说话。

    　　她猜的不错，落文宇方才确实动摇了，他想说的不是那句话，可就是话说出口就变成了另外的语句了。

    　　她没有回他的话，他也没有在开口。

    　　一路上两人都沉默着。

    　　可能是习惯了一直在他耳边叽叽喳喳的不停的尚胧月，现在她沉默不语了，他反倒是不习惯了。

    　　这次是他先开口打破了目前的沉默氛围。

    　　落文宇，“到了妖莲所在的位置，你便解让我恢复人身。”

    　　尚胧月想都没有想一下，她果断拒绝了落文宇的要求，“我拒绝。”

    　　他眉头紧皱，追问道，“为什么？”

    　　尚胧月，“万一王爷受伤了，我可付不起这个责任，所以上阵杀敌的任务还是由我来吧！”

    　　她对着落文宇笑了笑，“我可是为了王爷你好。”

    　　落文宇，“……………”他大概猜到她心理在想什么了。

    　　“尚胧月，本王问你，你是不是担心本王拖你后腿所以才不肯让我恢复人身？”

    　　尚胧月微笑的表情忽然变的有些僵硬，眼神刻意避开了落文宇。

    　　妥妥的一副被人猜中心思的慌乱之色。

    　　“没…没有啊。”她这副模样一点说服力都没有。

    　　落文宇，“你就这么……”

    　　尚胧月伸手捂住了落文宇的嘴巴，“那什么，就快要到妖莲所在的位置了，王爷还是安静点好。”

    　　“关于王爷说的这个问题的话，王爷你想多了。”

    　　“你那么厉害，我怎么可能会嫌弃你拖我后腿呢。”

    　　“我就是不想王爷你受伤，王爷你千万不要多想，曲解了我的意思就不好了。”

    　　由于落文宇的嘴巴被她用手捂住他发不出声来，他只能“缴械投降。”

    　　尚胧月这才放开了捂住他嘴巴的手”来。

    　　落文宇本来想要好好的说她一顿，但想到现在自己被她变成这样，他又不得不把这些话给憋回去。

    　　两人很快就来到妖莲所在的位置。

    　　它就在最后一间屋子里。

    　　那里的门大大敞开，一股子阴森气息从里面蔓延出来。

    　　周围更是充满了邪气，这里妥妥的就是一个聚阴之地。

    　　在朦胧的夜色下，这里显得额外恐怖和诡异。

    　　四周死气沉沉的，毫无生气。

    　　白天的时候这里的阴气没有现在这么夸张，现在可以说是，这里的阴气把他们围在里面。

    　　进入这个院子后，这里四周的出入口都被结界层封住。

            这里的结界只进不出，如同一个吃人不吐骨头的地方。

    　　尚胧月环视一圈后她发现其它两间有佛像的屋子门都是紧紧关着的，唯独只有妖莲的这一间是大打开着的。

    　　尚胧月，“这是要请君入瓮嘛？”

    　　落文宇，“兵来将挡，水来土掩。”

    　　尚胧月赞同的点了下头，“来一招拆一招，顺便还能够连连反应速度。”

    　　这话也就只有她会说。

    　　落文宇：“妖莲要是听见你刚才说的话，它岂不是要被气死。”

    　　尚胧月冷冷一笑，“最好是这样，可以节省很多时间。”

