    纪夏被黑烟撞击，只觉得浑身上下没有任何一处地方完好，姬浅晴、蒙鬼、景冶三人目眦欲裂，姬浅晴凌空而起，青君剑划过天空，一道凛冽剑气迸发而出，斩向黑烟人影。

    黑烟人影身形从原处消失不见，出现在五丈之外，他原本站立的地方，被姬浅晴的剑气斩出一个三尺宽，两丈长的巨大沟壑！

    那黑烟人影看到这条沟壑，道：“你就是太苍的女将军姬浅晴？一身修为果然不凡，恐怕再过不久就要登临神通境了？也好，此次就把你们两人都杀了，他日我周青国攻伐太苍，也会少了许多阻力。”

    姬浅晴冷笑一声，道：“周青国师？我之前听闻周青国国师突破凡俗，登临神通，还以为你有多强，没想到也不过如此。”

    黑烟人影沉默几息，周身黑烟缓缓消散，终于露出本来面目，只见一只猴子穿着一身劲装，面容之上满是猴毛，站立在众人面前。

    “我上月突破凡俗，还来不及巩固修为，就到太苍刺杀纪商，若是纪商在世，他也足以自傲才是。”

    “国师应该庆幸，如果先国主在世，你今天就要死在太苍了。”姬浅晴语气中颇有几分讥讽之意：“你来此刺杀先国主，依仗的也只是先国主身受重伤，不能发挥全部实力而已。”

    周青国师冷笑一声，道：“确实如此，太苍纪商国主位居神通已经十余年，如我这种刚刚突破凡俗的后辈，若非他身受重伤，我自然不可能来太苍找死，可是现在，他已经死了，他的成就止步于此，而我不同，我还有大把的机会修行，终有一日，我会超越纪商，超越鸠犬的大将！”

    “后辈？我太苍国主若还在世，今年也才区区四十岁，不知国师今年几岁了？周青国人寿命悠长，你光是担任国师一职，就有四十年了吧？”

    周青国师不理会姬浅晴语气中的讥讽，看了看四周，无数纪守军正狂奔而来，他笑了笑说道：“你说如此多的废话，不外乎想要拖延时间，召唤守军来此，可是你知道吗？我与你废话的原因正是想要让你引来更多人。”

    他嘴角牵扯出一丝诡异的笑意，黑烟毫无征兆的再次从国师周身弥漫而出，笼罩方圆十丈的空间。

    于此同时，密密麻麻的苍守军从四处涌来，为数足有上百人，姬浅晴眉头一皱，她从这些黑烟之中，感受到一股邪恶而强大的力量正在酝酿。

    她果断下令道：“所有苍守军，止步，后退！”

    一旁的纪夏强忍痛苦，被景冶扶起，蒙鬼连忙送上一颗丹药，被纪夏服下。

    他感觉到一股热流从腹中升起，扩散到四肢百骸之中，身上的痛苦因为这些热流骤然变得轻松许多。

    黑烟变得愈发浓烈，几乎如同实质，一声声刺耳的鸣叫声从黑烟中传来，让人悚然。

    忽然，黑烟中冲出一道道一人高的影子，仔细看去，竟然是一只只恐怖的怪物！

    这些怪物生就一颗鬼面头颅，青面獠牙，头生双角，腹部诡异的隆起，就好像怪胎十月，马上临盆一般！

    纪夏看着这些恐怖的妖物，喃喃自语：“这就是神通境吗?”

    他摇了摇头，将脑中诡异的念头驱散而去，身旁复仇之剑轻鸣，悬浮在纪夏身旁。

    “驻扎在城外的苍守军想要支援还需要许久，城中当职的守卫分散在城中四处，所以今日，这条街上所有人都要死！”

    周青国师张狂大笑，一只只鬼面大肚的怪物不断从黑烟中涌出，短短时间就已经聚集了六七十只！

    纪夏冷静的看着眼前的一幕，忽然出声问道：“这些怪物肚中是什么?”

    周青国师冷笑一声，猴脸上显露出一丝病态，他细声道：“我这召唤青面鬼的神通，什么都好，只是这些鬼怪，需要吃掉一些东西才有足够的力量战斗。”

    他看向青面鬼的大肚，脸上充斥病态，癫狂：“每一个青面鬼的腹中都是我这今日潜伏在太苍各处，捉到的幼儿小童，他们被青面鬼吞吃时，双腿往往还在无力踢动，一只只无毛的恶心小脸因为极度恐惧变得黑紫……”

    姬浅晴脸上的冷漠已经浓重到极致，她一剑一剑砍向周青国师，整条南青街上的石块路面已经不成模样，剑痕密布，尘土漫天。

    可偏偏南青国师身形极快，往往姬浅晴青君剑砍下，他就可以以极其诡异的身姿躲过。

    纪夏听到每一只青面鬼腹中，都是一个太苍幼儿，目中顿时通红一片。

    他的声音充斥冰冷，询问道：“周青国师?不知国师姓名?”

    周青国师抬手一指，站立在黑烟前的青面鬼终于有所动作，它们口中发出刺耳的鸣叫，挺着大肚四散而去，扑向周边的生命！

    “某乃青扶任，小辈，你今日必死，此处所有太苍生灵都将被我的青面鬼怪吞噬！化为鬼怪的养料。”青扶任的笑声犹如来自深渊。

    纪夏点点头道：“你算准了大批苍守军无法及时赶到，所以来太城犯下滔天罪行，不过，你可想过一件事?”

    他周围一缕缕白色浓雾突然涌出：“你应该知晓鸠犬和太苍的大战，你可曾想过失去苍卫的太苍为何能够斩首六千鸠犬?”

    白雾愈发浓烈，整条宽阔的南青街上，白雾遍布，甚至盖过周青国师的黑烟。

    一只只青面鬼没入白雾之中，白雾继而传来精铁相交之声以及长枪入肉之声。

    周青国师眉头一皱，他感觉到自己与青面鬼魂的联系正在缓缓变少！

    姬浅晴不再出剑，她站在纪夏身边，满目戏谑的看着周青国师。

    “哪怕神通强者，也不敢正面冲击数百的六阶军伍，怕被困杀。”

    “青扶任，你今日要死在太苍了！”

    姬浅晴的话语，和浓雾中不断传来的诡异声响让周青国师心中涌起一丝不祥的预感。

    “你们早知道我要来，事先埋伏了军队?”

    浓雾消散，阴军现身，他们脚下是一只只青面鬼怪的残肢，七零八落，让周青国师不祥的预感更加浓烈。

    “没有。”纪夏轻轻摇头，眸光清冷：“因为我即是军队。”

