    第107章 感谢救命之恩

    “不错，波尔多。”

    “这瓶红酒，它就来自于波尔多的奥比昂酒庄……”

    娄晓娥见林阳听到波尔多三个字，这么惊异愕然的神色，她就知道，林阳对于波尔多也是有所了解的，故而，她就进一步地介绍道。

    林阳的汗水下来了。

    在这一刻，他忽然感觉到自己是如何的土鳖。

    而娄晓娥在相比之下，又是如何得高贵典雅，就说是一只白天鹅，那都不为过。

    对于波尔多，林阳即便是作为一个现代人，所有的了解，也不过就是知道，那里是世界顶级的红酒产地。

    除此之外，就没有更多了。

    至于那里有没有一个叫奥比昂的酒庄，林阳也就是一无所知的了。

    林阳这个现代人都是如此，就别提这个时代的人们了。

    聋老太太的反应，就完美展现了这一点。

    “波……什么尔多……”

    听着娄晓娥跟林阳说话，聋老太太直接是懵逼了，那个叫什么波尔多的地方，她完全就是头一次听说啊！

    而且，这名字还是如此地拗口，让她完全叫不上来，更别说能给记在心里了。

    “老太太，是波尔多。”

    娄晓娥被聋老太太懵逼的模样给逗笑了，忍不住地失声笑着，她就一字一字地对着聋老太太又说了一遍。

    “波……波一多……”

    聋老太太很认真地跟着学，但是，她那本就因为没牙而漏风的嘴，在此时就显露出致命的弱点，本来就读不准这三个字的音，再加上漏风，就更别想读准了。

    “噗。”

    娄晓娥直接是笑喷了。

    林阳也是被逗笑了。

    “小林师傅，你来把它打开，我准备三个碗。”

    “这里没有高脚杯用，只能用碗了。”

    娄晓娥就把林阳厨房里的瓷碗给刷了三个，分别放在了自己和聋老太太和林阳的面前。

    林阳此时，经过一番努力，在借助于开瓶器的情况下，也是顺利打开了瓶塞。

    “这酒是你的，你来倒酒。”

    林阳就把这瓶酒给送到了娄晓娥手中，笑着说道。

    对于这瓶酒的具体价格，林阳是不清楚的。

    不过，林阳知道这瓶酒一定是价值不菲。

    这样的酒，既然不是林阳所有，那么，林阳也就不敢轻易就给倒酒。

    “好，我来分酒。”

    娄晓娥也知道林阳的意思，对于林阳有分寸，她是颇为赞赏的。

    因此，她就拿起酒瓶，另一手拿起瓷碗。

    先给聋老太太倒了一些。

    “老太太，您辈分高，年纪大，这是名副其实的年高德劭。先给您来一点儿。”

    “这酒性凉，先给您少倒点儿，您慢慢喝。”

    娄晓娥在这点儿上，考虑的还是很周到的。

    继而，她冲着林阳甜甜一笑。

    已是拿起林阳面前这只瓷碗，就给林阳倒酒，边倒边说：“你是男子汉，有酒量的，所以你就多喝点儿。”

    她果然就给林阳倒了有半碗酒。

    “既然你知道波尔多，那就肯定知道那里的红酒。你尝尝看，这酒是不是真品！”

    娄晓娥把酒送到林阳面前，一边儿就又是半开玩笑似的说道。

    “我可不懂酒。”

    林阳惭愧地笑了，对于这瓶价值不菲的红酒的真假，他是丝毫也不怀疑的。

    这酒必是真品无疑。

    就冲娄半城的身价儿名望，这酒就绝对是真品。

    “我也少喝点儿。”

    娄晓娥最后给自己也倒了点儿，笑说道。

    “来，我们碰一个。”

    娄晓娥端起碗，将之推到桌子上方的空间，说道。

    林阳赶紧端着碗去碰了一下。

    聋老太太起初没听懂“碰一个”是啥意思，及至看到了林阳的作为，这才算是明白应该怎么做了。

    于是，她这才手忙脚乱地端起碗，跟娄晓娥和林阳的碗也碰了一下。

    喝酒。

    吃菜。

    再喝酒。

    再吃菜。

    “小林师傅，今天我拿这瓶酒出来，其实也是为了感谢你。”

    娄晓娥看着林阳，正色地说道。

    “哦。”

    林阳对此感到颇为意外，他是没想到娄晓娥会说出这话。

    这让他一时间疑惑满满了起来。

    他是没想到自己做了什么，需要娄晓娥郑重其事地进行感激。

    “我有两件事需要感激你，第一件事，就是感激你让我吃到了这么好的饭菜。自从来到这院子里，这是我头一次吃到这么可口的饭菜。”

    “这是我没想到的。我真不敢相信，你的厨艺竟会有这么好。小林师傅，谢谢你让我吃到了这么美味儿的饭菜。”

    “还有第二件事，这就更为重要了，也是我拿红酒感谢你的原因所在。小林师傅，我感谢你的救命之恩。来，我敬你喝一杯，哦不，喝一碗。”

    说到这里，她把碗端过来，跟林阳的碗碰了一下，态度很是诚恳地说道。

    “救命之恩……”

    林阳更为疑惑了起来，这话越发是让他听不懂了，他什么时候对娄晓娥有救命之恩了？

    “你忘了？”

    “刘海中父子三人打你那天，我因为喊你小心，就得罪了刘海中，那刘海中就拿砖头丢我……”

    说到这里，娄晓娥刻意停顿了一下，喝了酒，因而脸色红扑扑的，水灵灵的大眼睛中，却是有着一丝暧昧的神色涌起，不过，她却是越发用力地示意林阳。

    就在问林阳，这下你总该想起来了吧？

    还怕林阳想不起来似的，她竟是伸手抓住林阳的小臂，推摇着，颇为后怕地说道：“那块砖头，眼看着就要飞过来，砸在我的面门上了，这要是砸着了，我这脸还能看吗？”

    “我哪里还敢见人？岂止是不敢见人，我肯定就活不下去了。”

    娄晓娥这么一说，倒也的确是有着救命之恩的意思了。

    要是娄晓娥被砖头砸中面门，毁容就是在所难免了。

    对于一个女孩子，而且还是很美的女孩子来说，这无疑也就是致命打击。

    承受不住打击，因而自杀，也不是不可能。

    “哦哦，原来你是说这事儿。”

    林阳总算是恍然大悟了起来，总算是明白，娄晓娥所谓的救命之恩是怎么回事了。

    当时，林阳正对付刘光天、刘光福。

    看到这种情况，更是看到刘海中父子三人手里都拿着家伙什儿。

    娄晓娥就打算去喊易中海来制止这种事情的发生。

    可是，她看到刘光福抡起铁锨就要砸林阳了。

    她也就喊了一声：“林阳小心。”

    这对林阳是一个提醒。

    但是，对刘海中父子而言，这无疑就是坏了他们父子的好事儿。

    所以，刘海中恼恨之下，就把手中的砖头扔出去，砸向了娄晓娥的面门。

    (本章完)

