    看着江北然疑惑的表情，无象尊者不禁道：“在我面前就不用装了吧。”

    “装？我并没有装什么。”

    看着江北然一脸正色的样子，无象尊者觉得他似乎不像是骗自己的。

    “你……不是从五怪三天绝中出来的？”

    再次听到这个熟悉的名字，江北然摇头道：“听不少人说过，但我的确不知道这五怪三天绝究竟在何处。”

    无象尊者打量了江北然好一会儿才道：“江北然，我对你可是坦诚相见的，你可别什么都瞒着我。”

    “其他的事我无法保证，但在这件事上我的确没有瞒着你。”

    “……”

    听着江北然这句回答，无象尊者一时间有些不知道该安心还是不该安心。

    “我们现在也算是过命的交情了吧，你是不是该对我再坦诚点？”

    “在尊者面前，晚辈就算想不坦诚也很难，虽然不是我所愿，但现在知道我最多秘密的人就是尊者你。”

    无象尊者听完莫名的有些高兴，指了指外面道：“比那个姓施的小丫头知道的还多吗？”

    “自然。”

    “行吧，那我就信了你这个说辞，不过真的很让人意外啊，我还以为你肯定是从五怪三天绝中的某一处出来的呢。”

    “所以这五怪三天绝，究竟是个什么样的地方？”

    “怎么说呢，聚集了一群怪人的地方吧。”

    “有多怪？”

    “跟你差不多怪吧，不，应该没你怪。”

    “承蒙夸奖。”

    “呵！”见自己的嘲讽被江北然当补药吃了，无象尊者也只好悻悻的继续道：“五怪三天绝就如它的名字一般，是八处秘境，每一处都是灵气充裕，且有着诸多秘宝的地方，而能住在这里面的大概分两类人。”

    “一种是不喜欢插手世俗之事的绝顶高手，也可以说是一些整天就知道闭关的玄圣，但因为他们的修为实在太强，所以很少有人不识趣的去打扰他们或者打他们地盘主意。”

    听到这，江北然不禁问道：“所以是一个人就占着一处秘境？”

    “那倒不是，这些强者偶尔来了兴致也会出关游历大陆，然后抓几个天赋异禀的少年天才回去当徒弟。”

    ‘抓这个字就用的很妙啊……’

    “还有一类呢？”

    “还有一类就是跟你差不多的了，本身有着极高的玄艺，又不愿插手宗门之间的事，就隐世于这些秘境之中，靠着和一些玄圣签订契约，大多数时候也不会有人去打扰他们。”

    江北然听完点点头，大概能想出怎么回事。

    契约的内容八成是这些隐藏在秘境中的玄艺宗师定期给那些玄圣定期提供一些法宝，来换取安宁。

    简单来说就是交保护费。

    “这些玄艺师也会定期收一些在玄艺上有着极高天赋的少年进秘境学习，而后从这些秘境中走出来的玄艺师也是哥哥都身怀绝技，且因为他们一直在秘境中学习修炼的关系，所以在他们头一次展露自己的本事前，压根就没听过他们。”

    说到这，无象尊者给江北然掰起了手指，“你看啊，身怀玄艺绝技，不喜欢插手宗门之事，不鸣则已一鸣惊人，这三点你可以说是全占了，你说你不是这些地方出来的谁是从这些地方出来的。”

    “但我的确不是。”

    “行吧，其实我之前也有想过你可能不是从这八个地方出来的，因为你的本事要比这些隐世怪人还要厉害的多，只是我实在不明白你究竟是从哪蹦出来的，也太厉害了些。”

    无象尊者通过夏铃铛的视角早已知道了江北然几乎是玄艺全能，光是这一点已经可以说是玄龙大陆第一人了，结果上次和那个蛊王战斗时通过刹绝她还发现江北然的实力绝不像他表面那样是个弱不禁风的练气境，他的肉身强度简直高的吓人。

    而且这种肉身强度还和体修完全不同，是一种说不清道不明的力量。

    也正是因为这种力量完全可以和玄气相叠加，爆发出来的实力才将那个不可一世的蛊王彻底压制，逼得他不得不用伤敌一千自损八百的方式来抵挡他们。

    江北然自然不打算对无象尊者坦诚到这地步，于是便转移话题道：“所以尊者你们现在所藏身的那个天绝崖是玄艺宗师占着，还是某位绝世强者占着？”

    “算是一个很厉害的怪人吧，我刚开始修行的时候他已经是玄圣境了，现在我们也不知道他到了什么境界。”

    “尊者认识？”

    “算不上认识，就是听说过，平日里天绝崖是我们嵇国中的禁地，无人敢去，这次也是被逼的没办法了，还好那位公孙前辈还算通情达理，在得知嵇国遭此大难后还是同意了我们暂时住在秘境中。”

    “那些蛊修没追来？”

    “放心吧，秘境入口可没这么好找，我们这会儿还算安全。”说到这，无象尊者又抬头看了眼江北然，“原本我还以为我们要在天绝崖中躲很久，没想到你一出手竟然就斩杀了蛊族的王，这实在是让我万万没想到，简直就是绝处逢生，说来我也得感谢你一声，为我们出了口恶气。”

    说完无象尊者突然很是感慨的长出了一口气，“其实原来我想的是玄龙大陆这次肯定玩完了，但没想到转机竟然会出现在你这，江北然，你究竟是何方神圣？”

    无象尊者这句感慨可以说完全是发自内心，她实在没想到竟然有人能在这种绝境下为人类找到希望，而且是足以照亮所有人的希望。

    “我吗？晟国归心宗蓝心堂的记名弟子。”

    听到江北然这个回答，无象尊者忍不住翻了个白眼，没有继续再追问下去，但嘴中还是会喃喃道。

    “不可思议，实在太不可思议了。”

    其实也不怪无象尊者会感慨到这一步，江北然对于这样的绝地翻盘也只能说一句“系统YYDS”。

    想到当初遇到夏铃铛时的那个天级选项，江北然那时真的是想破头也不可能想到她竟然会成为这场蛊族危机的最后杀招。

    以那个蛊王最后表现出来的强大来看，如果没有无象尊者助他一臂之力，将玄圣的修为共享给他，他绝对分分钟就粉身碎骨了。

    这个难度的确无愧于天级选项。

    想到这，江北然问道：“说起来尊者你当初为什么会用夏铃铛这个身份来接触我？”

    听到江北然终于问起这个问题，无象尊者勾起了嘴角，刚准备按照原计划吊一下江北然的胃口，却突然想起了她以夏铃铛视角看看的种种。

    ‘唉，算了，根本就没什么事能真正的让他极大兴趣。’

    无限尊者相信只要自己稍微表示出不想说的意思，江北然就不会追问下去，而且以后也再也不会提前。

    简直就像是完全不知道好奇为何物一般。

    于是无象尊者也就收起了吊江北然胃口的心思，回答道：“你应该先想想在那之前，你做过什么让常人无法理解的事情。”

    “什么事？”

    “明明只是区区练气境而已，却拒绝了成为玄圣弟子的机会，你觉得这是正常修炼者会做出来的事情吗？”

    “看来尊者从未被拒绝过？”

    “当然。”无象尊者吸了口气，“从来只有我将别人拒之门外的份，从来没有人能拒绝我，更何况是一个毫无修炼天赋的练气境，当然，现在我明白是怎么回事了。”

    “所以，只是因为好奇？”

    “不然呢？你以为我一开始会想过能从一个练气境的小弟子身上得到什么吗？不过之后的展开的确就有些超出我的预料了，你的本事的确大到超出了我的想象，不过说到这，我也有个问题想问你。”

    “什么问题。”

    “我见识过到你对大多数人都很戒备，尤其是陌生人，但为什么会接纳夏铃铛呢？甚至还让夏铃铛一直跟在你的身边。”

    对于这一点，无象尊者可以说是相当好奇了，通过夏铃铛的视角，她可是见识过江北然无数次的拒人于千里之外，以及明显早已形成习惯的独来独往。

    能够靠近他身边的只有极少数人，而且这些人都是被观察了很久，且经过重重考验才被江北然收入麾下的。

    而夏铃铛却能够在没经历过任何考验的情况下就跟在他身边，实在是显得有些奇怪。

    “只是觉得有些放心不下，就带在身边了。”

    ‘放心不下……’

    听到江北然这个回答，无象尊者有些怔住。

    其实夏铃铛就是她最初的样子，也正是因为这个长相，她去哪里都不受待见。

    无论是拜入宗门也好，寻找师父也好，找师兄帮忙也好……

    不管她做什么，都要被别人用异样的目光对待，就好像她提出的每一个要求都如同笑话一般。

    渐渐地，无象尊者明白了她只能靠自己，去请求别人除了嘲笑和讥讽外，什么都得不到。

    但江北然不同，第一次见面时，无象尊者就发现他看向自己的眼神和看向别人时没有任何不同。

    这种体验无象尊者还是第一次感受到。

    倒也不是说每个遇到她的人都会讥讽她，但在别人第一眼见到她时，即使再有教养的人也藏不住眼神里的诧异。

    但江北然真的一点没有，诧异也好，嫌弃也好，在他眼神中找不出一丝一毫这种感觉。

    这也是无象尊者十分乐意让夏铃铛这个分身一直跟在江北然身边的原因。

    如今听到江北然愿意接纳夏铃铛的原因，无象尊者内心无疑是震撼的。

    就好像是自己悲惨的童年跨越了时间长河得到了救赎一般。

    ‘原来……这世间也会有人真的关心我吗。’

    “谢谢。”

    听着无象尊者突如其来的道谢，江北然耸耸肩道：“不过事实证明我看人的眼光不怎么准。”

    “要是这件事让你很不高兴的话，我道歉。”

    看着无象尊者诚心道歉的样子，江北然反而困惑了起来，感觉这件事对于无象尊者来说似乎有什么特殊的意义。

    就在无象尊者还打算说些什么时，她的表情突然一怔，然后道：“那边有人找我了，今天就聊到这吧。”

    无象尊者所说的那边自然是本体，不过就在她准备将神识转回去前，突然又看向江北然道：“潼国的事情我会告诉所有人，没问题吧？”

    “当然。”

    “好，等你们准备来时告知我一声，我会带着我们的人和你们里应外合。”

    “没问题。”

    “那就下次再见了，无所不能的江大师。”

    看着夏铃铛重新露出了茫然的神色，江北然拍了拍她的肩膀道：“去休息吧。”

    “是……主人家。”

    ……

    离开飞府，江北然来到了惊蛰楼，发现这里灯火通明，还有不少玄艺宗师在里面努力提升各种“反瘴气法宝”的性能。

    江北然走进去后，所有玄艺宗师都齐刷刷的望向了他，刚要开口，就看见江北然对他们压了压手。

    “我有些要紧的事办，有问题晚些再问吧。”

    见江北然下了“逐客令”，几个九品宗师也只好将到嘴边的话咽了回去。

    径直走进炼丹房，江北然发现姚逸尘和卜靖云正在里面讨论着什么。

    见江北然来了，两人同时拱手道：“江大师。”

    江北然朝着两人回了一礼，然后便走到了配药台前。

    从刚才和无象尊者的谈话中，江北然收获最大的无疑是大概知道了地级紫灵丹的作用。

    那么举一反三一下的话，既然地级紫灵丹能够解决身体上“复活后遗症”的问题，那么是不是有其他地级丹药可以解决神识方面的问题。

    无论是提高神识被唤醒的概率也好，降低疯癫的概率也好，都是非常有用的。

    只是地级紫灵丹完全是在机缘巧合的情况下炼出来的，要炼出另一种药效完全不同的地级灵丹又谈何容易。

    “江大师可是要炼制新药？”

    见江北然站在配药台前陷入沉思，姚逸尘好奇的走过来问道。

    江北然点点头，然后看向姚逸尘问道。

    “姚前辈可炼制出过地级品质的灵丹？”

