    再加上韩冲这么一吆喝，众人可都是知道韩冲的身份的，于是立刻开始议论纷纷，朝着陈归林指指点点，一副轻蔑嫌弃的神色。

    陈归林看着周围人的脸色，目光又在韩冲脸上扫过，瞧得此人正一脸幸灾乐祸的看着自己，心中当即窜起一股无名火，心道这王八蛋居然敢这么明目张胆的找死，自己不成全他，岂不是没天理了？

    然而这时，韩冲也看见了陈归林眼中闪过的锋利，当即往后退了两步，恐慌不已的喊到，“各位，这个乞丐十分凶悍！大家千万小心呐！”

    “我看他被我拆穿身份，一会儿不打算行窃，直接打算明抢了！”

    说着，韩冲直接缩进了几个保镖的身后，装出一副害怕不已的模样。

    围观的众人皆是在帝都有头有脸的人物，听到这话当即对陈归林投来了忌惮的目光，但瞅着这里人潮汹涌，他们怎么也不相信陈归林敢明抢。

    其中一人站出来看着陈归林道，“我看他不像什么好人，我们打电话报警吧，让警察来把他抓起来，他如果敢动手，到时候我们都是目击证人！”

    这人话音落下，四周围观群众纷纷附和称是，随即大喊要将陈归林抓起来送警察局。

    陈归林目光一紧，正要动手之际，却不料人群中忽的冲出一人拦在了他的身前“他是我盛夜岚的男人，我看你们谁敢动手！

    盛夜岚给自家人站完台终于出现了。

    “睁大你们的狗眼看清楚了！我盛家人什么身份？需要在这里偷东西？！

    盛夜岚接手盛家地产董事长一职的消息在前些日子一直都是帝都的重磅新闻，毕竟盛家在帝都的影响力太大了，以至于几乎只要是有点身份的人，都认识了这个盛家地产的新董事长，盛夜岚。

    而此时盛夜岚就站在陈归林身前，还说陈归林是她的男人，如何不让在场众人感到震惊？

    一个穷酸乞丐居然是盛家地产董事长的男人？！

    这……怎么可能？！

    最关键的是，外界不是一直在传盛轩宇正在追求盛夜岚么？

    怎么现在这个看上去跟个小白脸的一样的陈归林居然成了盛夜岚的男人？！

    这……不可能啊……盛轩宇可是盛家的二少爷，那可是实打实掌握着盛家实权的人啊，居然会争不过一个小白脸？

    还是说，这个小白脸只是故意装出一副穷酸的模样？其实背景大得吓人？甚至连盛轩宇也不敢招惹？

    这时，阮盈盈出现在人群中，看见盛夜岚维护着陈归林，一时满脸震惊的捂住了嘴巴，她万万没想到那个在球场让自己差点意乱情迷的男人，居然是盛家的人！

    她本就是帝都名媛，参加这种博览会自在情理之中，只不过她没想到能够在这里遇到陈归林，更没想到他居然是盛家的人，震惊之余，心中不由闪过一丝失落，背景比起盛夜岚，她在帝都的身份地位还是相差甚远。

    “盛董事长，有什么事不能私底下商量，非要在这里吵吵闹闹？”

    就在场面一度让韩冲难以控制之际，一道略显低沉的嗓音从韩冲身后传来，接着众人就看到了一个带着金边眼镜的中年男子身着昂贵西装，缓缓走了过来。

    “爸！”

    “就是他！就是那狗东西打伤的我！”

    韩冲见到来人当即大喊，原来是他爹，天羽集团董事长韩春林到了。

    韩春林听得他大喊大叫，眼镜下的眸子里闪过一道凛冽目光，在他脸上一扫而过，韩冲顿时噤声。

    这倒是让陈归林不由微微一怔，他看得出来，这个韩春林有些城府，绝非易于之辈。

    “盛董事长？我们一定要在这儿撕破脸皮吗？”

    “这样的话，无异于让你盛家在帝都与我韩家为敌啊，你可要想清楚了，三思而行啊。”

    韩春林不过两三句话，却已然镇住了全场。

    韩家在帝都的地位也不由多言，毕竟事服务业的龙头企业，在帝都的上流社会中很吃得开，上至政界，军界，下至商界，娱乐界，都有韩家的熟人，甚至可以说亲信。

    他韩春林能够代表韩家，可盛夜岚能够代表盛家么？

    一旦盛夜岚在今日彻底与韩家撕破脸皮，韩家必定上门兴师问罪，到时候又岂是她区区一个盛家地产董事长能抗得起的？

    最为关键的是，韩春林只字没提韩冲污蔑陈归林的事，只言道盛夜岚是不是要与他们韩家撕破脸，这样一来，原本占据主动的盛夜岚一下子就变得十分被动了，应也不是，不应也不是。

    盛夜岚有些踌躇的看了看韩春林，又见得站在他身后的韩冲脸上一副耀武扬威的模样，心中既恨，又是忐忑。

    她当然知道自己不能代表盛家，一旦这件事闹大，那可不只是她一个人的问题，而是两大家族必将对立的问题，天大的事！

    可她无法容忍韩冲嚣张的气焰，转过头看了陈归林一眼，正要与韩春林硬刚到底之时，一道冰冷的声音从人群中传来，“好大的口气啊……”

    陈归林与盛夜岚同时转过头去看，只见一个冰霜美人出现在人群之中，三两步来到两人身旁。

    “大小姐？”

    来人不是别人，正是盛家本家大小姐，盛千雅！

    盛夜岚万万没想到盛千雅居然也在这里，当即神色一怔，有些没反应过来。

    倒是陈归林若无其事的笑了笑，好似看穿了一切。

    盛千雅的目光在盛夜岚脸上微一停留，而后落在陈归林的脸上，两人四目相对，一冷一热，顿时激起无数火花。

    不过此时显然不是“唠嗑”的时候，盛千雅扭头看向韩春林，脸色一沉，寒霜铺面而来，“你确定要与韩家为敌？”

    “你韩家有什么资格与我盛家为敌？就凭你们在娱乐圈里制造的那几个小鲜肉?还是你们在政界不断跪舔的那几个议员？”

    “就这？”

    盛家的霸气在此刻尽数宣泄而出，肆无忌惮，无可阻拦。

    围观群众一时纷纷怔色，心道这个盛家大小姐的口气还真是不小，直接和韩春林面对面硬刚，这是要让韩春林下不来台啊！

    “盛小姐说话可别太冲，大家都是有身份的人”

    “有身份？你有什么身份敢在我家人面前大放厥词？海上天歌连锁KTV的幕后老板？帝都最大最红的洗浴中心的幕后股东？地下赌场的幕后支持者？”

