    微微闭上双眼，他的心神四处游荡夏府各处，突然，他猛的睁开双眼，紧皱眉头，即刻起身，只见一道光，他的房门打开的声响还未落下，他已然来到了肖灵住处的小院中。

    他疾步走向房中，挥动衣袖打开房门，四处也不见肖灵的身影，神情间顿时露出一丝慌张之色。

    灵儿？

    ……

    “烦请问一下，还没有到吗？”

    眼看已经出城多时，却不见马车有丝毫减速的痕迹，慕雪忍不住问道。

    “二位姑娘，请不要心急，这就到了。”

    那人赶着马车回应道。

    “慕雪，你不要想太多了，应该不会有事的。”

    一方便，此时的肖灵，正如热恋中的少女一般，早已没有了理智，更不会担心她将会被带去哪，只要能见到久天便可。

    另一方便，肖灵本就第一次走出大同村，涉世未深，对真是的世间险恶，人心难测根本毫无概念，一有别人说什么，他便信什么的模样，在枫桥镇时便是如此。而慕雪却不同，她的爹爹夏崇义在朝为官，免不了的日日官场风波，勾心斗角，这些潜移默化的影响着慕雪，况且，因为夏崇义身份的缘故，夏崇义也会常常教导她和慕风不可轻信人言。因此，在那人说出所托之人在城外之时，她便隐隐有了一丝丝戒心。

    “嗯，希望如此。”

    慕雪看着肖灵急切的表情，也不好多说什么，对于一个值得她不顾自己的安危，一人偷偷地跑出家门来寻的人，慕雪当然明白这个线索对她的重要性。

    马车又走了一阵，外面不断传来赶车人“驾！驾！”的赶车声。

    肖灵的心揪着，忐忑着。她害怕，等到下车的那一刻看到的人不是久天，甚至，她有些不愿这马车停下，似乎这样她还能心存一丝期望……

    终于，马车停下了。

    “吁～”

    只听那人喊道。

    “二位，我们到了，下车吧！”

    这次，他却没有了之前客气的语气。

    “终于到了！”

    肖灵喜出望外，心跳莫名的加速，说着便赶忙站起，准备下车。

    然而，慕雪却微微皱起了眉头。

    “等等，肖灵！”

    她一把抓住肖灵的衣袖。

    “嗯？怎么了？”

    肖灵一脸疑惑的看着她。

    “好像不对。”

    慕雪顿时神色凝重，意识到情况不妙，心中隐隐开始有些害怕了。毕竟，她和慕风才刚刚被人追杀过，从鬼门关走了一遭。

    “哪里不对？”

    肖灵尽可能抑制住内心的激动，问道。

    “我们……我们好像被骗了……”

    肖灵这才注意到慕雪的神情，她刚要开口，就听到车外一阵脚步声，紧接着，就有人喊道，

    “二位，还不下来吗？”

    语气中，明显听得出一丝阴冷与得意。

    “这个声音……怎么那么熟悉？”

    肖灵小声说道。

    已经到了这时候，肖灵也不傻，当然知道自己果真被骗了。顿时，她激动的心像是瞬间被泼了一身冷水一般，眼神中透露出失望，同时又充满了愤怒。

    到底是谁在捉弄我？

    她暗想。

    然而，她却不知道，车外的人费心思将她骗来，又怎么可能就捉弄她一下这么简单？

    此时的慕雪，心似乎都快提到了嗓子眼，甚至，有些说不出话来。她的第一反应就是，又是那帮上次刺杀她们没有得手的黑衣人。

    肖灵看到紧张的慕雪，伸出一只手放在她的手上，坚定地看了她一眼。她可不像慕雪，仍旧没有意识到危险一样。

    随即，两人对视一眼，相伴着下了马车。

    “我心爱的未婚妻，好久不见，你让我找的好苦啊！”

    听到这，肖灵的心本能的一紧。

    她瞬间便知道了骗她来的人是谁，然而却又有些不相信，急忙转过身看去。

    “宇…宇文轩？”

    肖灵结结巴巴说道。

    一时间，她再没了还没下车时的那种轻松，眼神也变得有些木然。

    她心里很清楚，宇文轩为何这么做，久天在大同村把他给打了，他定是为了报复。而且，在桃园之中，他对自己的所作所为，肖灵一辈子都不会忘记，这让她更了解了宇文轩的为人，也正因为如此，她才会突然紧张起来。

    “难得肖灵姑娘还记得我呢，这么长时间不见，娘子过的可好？”

    宇文轩故意挑逗道。

    “你…你……休要乱说话，谁是你娘子？”

    肖灵被气的脸色一阵羞红。

    “当然是你啊，我的娘子！你还不知道吗？我们两个可是订有娃娃亲的，肖富贵还没有告诉你吗？”

    宇文轩毫不掩饰，直呼肖灵的爹的名字。

    “你…你无耻，我的夫君是久天，才不是你！”

    肖灵说着，她的脸颊更红了。

    而此时的宇文轩听到“久天”这两个字，脸色瞬间就变了。

    “哼！久天！我正找他呢！他在哪里？”

    宇文轩喊道。

    “对了，我想起来了，你们俩不是私奔了吗？他人呢？怎么？知道我在这里，不敢出来？我看，他就是一个缩头乌龟！他妈的还敢打我！叫那个缩头乌龟出来一个试试，我要不打死他，我就不姓宇文！”

    “你……”

    肖灵一时气的说不出话来，憋的满脸通红。

    “好一个久天！我看，他就是丢下你，跑了！哼！”

    “不不不……不会的！久天才不会丢下我！他才不会！他也是不得已……”

    听到宇文轩说久天丢下了她，肖灵再也受不了了，激动地不停的摇着头，泪水顺着他那秀美的脸庞划出一道道泪痕。

    “那你倒是叫他出来啊！”

    看着肖灵几乎绝望的样子，宇文轩心中说不出的快活。

    “不不不……”

    “肖灵！肖灵！你别听他胡说，他就是故意气你的！久天对你这么好，怎么可能会把你丢下？你可不要上了他的当啊！”

    慕雪眼看着几乎崩溃的肖灵，赶紧劝慰道。

    “宇文轩！你别得意！等回了清波城，看我不找我爹去告你！”

    慕雪和宇文轩同长在清波城，而且，宇文轩在整个清波城的名声本就不好，慕雪自然也认得他，并且，对他一向都很鄙弃。

    “哼！”

    宇文轩冷哼一声，又继续道，

    “慕雪小姐，恐怕你没有机会回去了。”

    “啊？”

    慕雪猛地一惊。

    “早知道你们两个关系不错，今天我的目的可不只是我娘子一个人！”

    “你敢！你动我一下试试？”

    慕雪自然不怕宇文轩，在清波城，就是宇文轩的父亲，清波城的郡主，也不敢轻易拿她怎么样。当然，这都是因为夏崇义，都知道，夏崇义可曾是当朝宰相，官场风云变幻，有谁能预料以后会是什么样子？哪怕是，明天夏崇义被起用也是有可能的。

    “你说得对，我当然不敢动你。可是有人敢啊！”

    宇文轩嘴角露出一丝邪笑。

    慕雪听了诧异的看着宇文轩。

    “这里还有谁？”

    她问道。

    “夏小姐，好久不见啊！”

    这时，从宇文轩身后的人群中走出一人，身上穿着夜行衣，遮住了面容。

    “又是你！”

    慕雪心一惊，这个声音他很熟悉。看到他的这身装扮，他便确认了，正是之前刺杀她和慕风的领头那个人，吴畏。

    “我很荣幸，夏小姐还未曾忘记我，今天，恐怕谁也救不了你了吧，哈哈哈……”

    吴畏大笑道。

    慕雪怒目看着他，却又无可奈何。她心想着，要是哥哥在就好了。

    “宇文公子！多余的话我也不说了，按照约定，我们各取所需，这个姓夏的，归我了。”

    他转身对宇文轩说道，随机又邪笑道，

    “至于那个，就看公子怎么办了！”

    “好好！吴大哥，薛兄交代的事，小弟已经办妥了，还请吴哥到时多替小弟美言几句。”

    宇文轩十分客气。虽说吴畏只是薛府的一个杀手，坦白说，也就是薛府的下人，可在他面前，宇文轩仍旧不敢造次。他已经让宇文轩吃了一次苦头，宇文轩清楚的知道，虽然现在自己的人多，但仍旧不是吴畏的对手，真要打起来，吃亏的还是自己。况且，他也想盼上薛不凡这个关系，以后总会有好处的。

    “好说好说。”

    吴畏随口应道。

    其实并没有放在心上。由此，宇文轩的地位可见一斑，若不是用得到他，又怎么会给他好脸色。

    “吴大哥请！”

    宇文轩冲着吴畏摆了个请的手势。

    “嗯。”

    “夏小姐，就让我送你上路吧？”

    这哪是问，分明就没得选择。

    慕雪脸色煞白，说不出话来。

    “慕雪！慕雪！”

    肖灵紧紧地抓着她的胳膊，喊着她的名字。

    可慕雪却没有反应一般。

    虽然已经经历过一次生死，可慕雪毕竟一个女孩子，面对这种局面，慕风又不在，她怎知该如何？没有像寻常人家女子那般泪如雨下，已然是没有对不起夏家的尊严。

    “肖灵姑娘，你也想死吗？快放开她！”

    吴畏冲肖灵吼道。

    “就不！要杀就一起杀了我们好了！”

    “你觉得我不敢？”

    肖灵愣了愣，不知道要说什么。

    “快走开！我的耐心是有限度的。”

    可肖灵仍旧站在原地。

    “好，那我就成全你！”

    他说着边挥起了手中的弯刀。

    “刀下留人！刀下留人！吴大哥！”宇文轩赶紧跑了过去挡在了前面，“我们不是说好了，这个是我的。”

    “是她自己要找死！”

    他狠狠地道，“想要，就快给我拉走！”

    “好好好……”

    宇文轩连声应道。

    若是以为宇文轩是念在自己的与肖灵订有娃娃亲，于心不忍，那你可就是大错特错了。肖灵，他在大同村时就已然看上了，如今绝好的机会，他又怎会放过？不知道此刻正想着什么龌龊的事情呢！

    他命人将肖灵与慕雪硬生生的拉开了。

    “干嘛非要寻死？活着，我带你一起快活不好吗？哈哈哈……”

    “你……你无耻！鬼才要跟你一起快活！”

    肖灵怒骂道。同时，看着肖灵被刀架在脖子上，眼中噙满了泪水。

    久天！久天！你在哪？你在哪啊？来救救我好不好？

