    随着漫天的金色剑气消散。

    方圆千米之内，地面上，尽是被剑气所杀的三阴帮帮众的一具具尸体。

    数百名三阴帮成员，超过九成都被这一剑直接击杀。逃脱者，十不存一。

    二帮主、三帮主等先天巅峰境界的武者，则无一逃脱。

    宁阑出手时，重点锁定了这些修为较强的帮众。这些人作恶多端，实力越强，危害越大，所以要优先击杀。

    看着这一地横七竖八的尸体，宁阑轻轻摇了摇头。

    他没有修炼过群体攻击武技。

    无论是新落叶三式还是开天一剑，都属于单体攻击武技。尤其开天一剑，只有一个剑招。

    如果掌握群体攻击剑技，那三阴帮这些成员，可能连一个都逃不掉。

    “将来必须找机会，修习一门群体攻击剑技，最好是天级等级。否则，杀敌效率太低。”宁阑心中暗道。

    他的目光，凝向旷野远端。

    宋家族长宋玉辉，已带着宋家众高层成员，如丧家之犬般逃向离源城。

    这群宋家人，在三阴帮帮众逃窜时，就全力奔逃。

    宋玉辉不傻。

    他知道，待三阴帮被灭之后，接下来肯定就是轮到他们了。因为，那把翡翠钥匙，还在他们宋家手中。

    这般情况下不逃，留下来等死？

    宋玉辉等人逃离后，于家、万家的人，也缓缓撤离。他们倒是没有像宋家那般夺路狂奔，不过心底也是有些害怕。

    万一那个叫宁阑的强者杀红了眼，把他们也顺便给结果了，他们找谁说理去？

    所以，为了安全考虑，他们一起撤离了余家寨子。

    看着逐渐消失在视线内的宋家人众，宁阑轻笑了笑。

    他没有去追击。

    只要宋家还在离源城，就跑不了。那翡翠钥匙，必定要夺回来。

    余有年等余家高层成员，此时慢慢走到宁阑身边。

    他们的脸上，表情都有些复杂。

    有劫后余生的庆幸，有宁阑是余家朋友而产生的兴奋，也有激荡的震撼心绪。

    余有年先是命几名族人，清扫战场。

    这里死去的三阴帮人员，除了观星境修为的大帮主邢奎外，还有数十名先天境界武者。

    他们身上携带的修行资源，可不少。

    尤其是几个帮主，长期在离源城地域巧取豪夺，其富有程度，一般人难以想象。

    走到近处。

    余有年向宁阑躬身行礼：“宁阑公子，大恩不言谢。以后，若有需要我余家的地方，余家定当义不容辞。”

    大长老深吸一口气，说道：“此次，若非宁阑公子出手相救，我余家上下数千人，都难逃三阴帮和宋家毒手。”

    主管余子懿也跟着说道：“宁阑公子对余家恩情，如同再造。”

    还有几位长老，纷纷出声，诚恳表情向宁阑表达感谢之意。

    宁阑看着面前众人，摆了摆手道：“在阳顶学府，余静师姐对我多有帮助。现在，既然碰到了余家有难，我自然不能袖手旁观。余族长，诸位长老，你们不必如此客气。”

    听到这句话，余有年等人都露出尴尬笑容。

    之前，宁阑确实说过类似的话。

    但在那个时候，他们并未当真。

    他们根本不敢想，一个十多岁的年轻武者，能帮助余家对抗强大的三阴帮。

    如果不是亲眼看到宁阑展现出来的恐怖实力，那他们仍不会相信，这位从阳顶学府来到离源城的年轻武者，会是一尊观星境的强者。

    先前宁阑说要让三阴帮有来无回时，他们只以为那是狂妄无知。

    余子懿眉头一动，一副好奇神色试探问道：“宁阑公子，你的年纪，应该没有达到二十岁吧？”

    余有年等人，都立刻竖起耳朵，他们也好奇。

    宁阑点头笑着道：“嗯，我今年十七岁。”

    闻言，这群余家人，又不禁倒吸一口气。

    果然不到二十岁。

    余子懿又双目放光问道：“宁阑公子，你为什么叫余静为师姐？难道，你真是阳顶学府学员身份？”

    宁阑轻笑，缓声说道：“我进入阳顶学府修行时，余静师姐已是土游学院上院弟子，也是她，带我熟悉学府。”

    “在不久之前，我确实还是阳顶学府弟子身份。不过现在，我是阳顶学府第三府主身份。”

    身份上，没有必要隐瞒。

    如果余家人早问，那他早就会说出来。可余家人，并未询问过，都以为他就是阳顶学府普通弟子。

    宁阑，也没有很好的机会说出自己是学府第三府主。

    “阳顶学府第三府主？”

    “原来是府主大人！”

    “怪不得……怪不得是观星境的武道强者！”

    “难以想象，宁阑府主才十七岁的年纪，就成了六大学府的府主大人。”

    余有年等人，都露出震撼且敬畏的眼神。

    同时，他们也愈发地激动起来。

    他们小小余家，居然能与阳顶学府的一位府主拉上关系，这是难以想象的事情。

    正常情况下，别说是他们余家，就是离源城最强家族宋家，怕也很难与学府府主那个级别的人物搭上线。

    这时候一名余家族人快步走过来。

    躬身说道：“族长大人，战场已经清理完毕，这些是从死去的三阴帮帮众身上搜集到的物品。”

    他将一大堆武器、灵石等乱七八糟的物品，放到余有年面前。

    其中，有三枚次元戒。

    这三枚次元戒，先前属于三阴帮的三位帮主。

    余有年说道：“宁阑府主，这些物品，都是属于你的战利品。另外，三阴帮已基本覆灭，他们在城内的驻地之中，应该也存放着大量搜刮来的资源物品。我们，应该立刻前往离源城三阴帮驻地，省得被其它势力捷足先登。”

    宁阑目光扫过堆积起来的物品。

    他伸出手，释放一股元气，将三枚次元戒和邢奎使用的道器级武器鬼头刀收入至尊扳指空间。

    收起三枚次元戒时，他以神念探查，并未发现翡翠钥匙。

    至于其它武器和普通灵石等常见资源，他没有动。

    这些东西，对于现在的他来说，没什么太大意义。

    他望着余有年，说道：“余族长，这剩下的东西，都麻烦余家来处理掉吧。不用推辞，我没有时间把这些杂物拿去售卖。”

    紧接着，他眉头微微一凝，又说道：“至于那把秘境钥匙，是否需要我帮忙将其取回？”

    一听这句话，余有年立刻明白了意思。

