    第二天，林桀在朱竹清房间里醒来过来，昨天晚上两人直接歪腻的太晚了，所以就直接在朱竹清的房间里睡了过去。

    因为放了七天的时间的原因，史莱克的众人该休息的休息，该玩的玩。

    马红俊和戴沐白两人倒是去索托城里面鬼混去了，到现在都不见人影。

    而唐三倒是和玉小刚不知道在做些什么。

    现在已经是大清早了，林桀和朱竹清两人才刚刚醒过来，显然是因为昨晚运动的太过激烈，这个时候，朱竹清推了推林桀，抱着自己的林桀，两人光着身子也没有什么好害羞的脸，毕竟已经不知道是多少次了，朱竹清细声的说道：“你快些起来，不然被小舞她们发现的话，你以后就别想过来了。”

    朱竹清的话刚说完，这时，朱竹清的房间突然被人打开了，一道粉红色的人影开心的蹦跳着走了进去。

    林桀和朱竹清两人听到声音就坐了起来，只不过朱竹清裹着被子，林桀倒是光着膀子。因为房间并不是很大，那门外的人一打开门走进来，三人便六目相瞪了起来。

    林桀昨天晚上的时候，是从窗户里进来的，所以他以为朱竹清会吧门锁好的，没想到。

    朱竹清这时也是有些懵了，她突然想起来了，她昨天忘记锁门了。

    小舞和宁荣荣是住在一间房间里的，昨天晚上宁荣荣回来的时候便修炼了起来，在今天早上终于突破到了三十级。

    宁荣荣和朱竹清小舞三人经过这些日子的相处，早就形同姐妹了，所以小舞今天是来和朱竹清说宁荣荣已经突破三十级的事情的，没想到一进来就看到这样的一幕。虽然小舞已经怀疑朱竹清和林桀两人的事情了，没想到今天被她撞个正着。

    “啊...唔....唔..！”

    小舞刚想喊出来，林桀也顾不得没穿衣服，速度快到像是瞬间移动般，出现在了小舞前面捂住了她的嘴巴，只不过两人的姿势看起来颇为不雅观。

    朱竹清这时已经满脸羞红的用被子裹了起来，她完全没想到小舞会突然闯进来，把两人看了个正着。朱竹清没有听到小舞的叫喊声，便把头伸出了被子，看向了林桀，发现林桀已经不在自己身边，便扭头向小舞看去。

    这时小舞看到林桀光着身子跑过来，突然把自己抱住而且还捂住了自己的嘴边，人有些呆住了，居然忘记了反抗。

    这时林桀轻声在小舞耳旁说道：“不准喊，我就放开你。”

    回过神来的小舞轻轻点了点头，一脸羞红的看着光着膀子的林桀。

    这时林桀轻放开了小舞，有把捂住她嘴巴的手放了下来，在林桀一放开小舞的时候，小舞满脸羞红，瞬间跑出了朱竹清的房间，那速度连林桀也是一脸诧异。

    这时床上的朱竹清把林桀的衣服扔了过来，有些羞涩道：“还不快把你的衣服穿上。”

    林桀朱竹清两人很快就把衣服穿好了，而朱竹清这时一脸羞愤的看着林桀，“这下好了，真被小舞看见了。”

    林桀倒是无所谓，看见就看见咯，又没有什么大不了是，两人又不是做什么见不到光的事情。

    朱竹清看见林桀满脸无所谓道样子，变的更加羞愤了。

    这时林桀出声道“要不我们现在去小舞房间找她。”

    这个时候朱竹清倒是点了点头，两人便往宁荣荣，小舞的房间走去，一年为小舞和朱竹清的房间不是很远，两人很快就走到了小舞的房门前。

    而此时小舞的房间内，宁荣荣满脸奇怪的看着一脸羞红的小舞，问她怎么了。

    这时，宁荣荣发现了门外的朱竹清和林桀两人，脸上欣喜的走了上去，“竹清、林桀你们这么来了，是不是来恭喜我突破三十级的。”

    “你突破三十级了！”林桀和朱竹清有些诧异的看向宁荣荣。

    “是啊，我今天早上刚突破到的，刚才我叫小舞去竹清你房间里和你说呢，难道小舞没喝你说嘛。”宁荣荣有些疑惑的看向朱竹清。

    此时小舞看到朱竹清和林桀来到了自己的房间，有想到刚才看到她们两人的那个样子，脸上浮现了一抹红意。

    林桀和朱竹清向宁荣荣道了声喜后，几人聊了一会，林桀便带着宁荣荣去弗兰德哪里去了。

    此时房间里只剩下了小舞和朱竹清两人，现在小舞恋上的羞意一去不回，一直坏笑的打趣着朱竹清，两人便在房间里闹了起来。

    这时林桀和宁荣荣正往弗兰德院长室走去，宁荣荣这时侧头看向林桀，出声道：“林桀，真的谢谢你，要是没有你帮我的话，我的不可能怎么快突破。”

    林桀听到宁荣荣道话，停下了脚步，开玩笑道：“那你想怎么谢我啊。”

    “啵....。”宁荣荣在林桀脸上亲了一口后，便快步的往前走了。

    林桀摸了摸被宁荣荣亲的地方，走上了宁荣荣身旁，有些苦笑道：“这就是你的感谢啊。”

    “那可是本小姐的初吻，就当做是给你的感谢了，嘻嘻。”宁荣荣说完，有些快步的往弗兰德院长室走去。

    两人很快便来到院长办公室，两人敲门进去，弗兰德也正好在，当弗兰德听到宁荣荣怎么快的突破到了三十级，一脸诧异，弗兰德记得宁荣荣进入学院的时候才26级，没想到她也这么快突破到了三十级。

    之后告别众人，弗兰德便带着宁荣荣和林桀两人去了索托城最近的圈养魂兽的魂兽森林里猎杀了一头千年的魂兽，而宁荣荣有突破到了三十一级，有了第三魂技，魂力增幅。三人一共花了五天的时间便又回到了史莱克学院。而在这五天的时间里，林桀送给了宁荣荣一个魂力手雷，在宁荣荣看到这魂力手雷威力的时，发现比唐三送给她的那个诸葛连弩威力还厉害些，而且操作方便，携带更是方便，之后想到自己宗门的情况候，一直缠着林桀问这问那的，而林桀要的就是这个效果。

    而史莱克的众人在知道宁荣荣获得了第三魂环都送上了恭喜的话语。但是只有马红俊脸色有些黯然，现在史莱克就只差他一人没有突破到魂尊了。

    在朱竹清看到林桀和宁荣荣两人回到学院的时候有说有笑的，脸上明显有了一些醋意。

    夜晚，林桀正在房间里修炼，不过这时林桀的房门突然响了起来，林桀下床，打开门，发现是宁荣荣，有些意外道：“你不是和小舞她们庆祝去了吗，怎么来我这里了。”

    林桀开门，宁荣荣倒是不在意什么，直接进入了林桀的房间里，“你不是说有空就帮我淬炼身体的吗，难道你现在吗空吗？”宁荣荣穿着她那一身青蓝色的裙子，双手后放在腰间，歪这她那可爱的小脑袋，一脸笑意的看着林桀说道。

    “的确是有时间，那就开始吧。”林桀听到宁荣荣的话，也没犹豫什么，直接坐到了床上。

    这时宁荣荣背对着林桀轻嗦嗦的把她身上的那青蓝色的衣裙退了下来，很是熟练的坐到了林桀的身前。林桀上前从被后搂住宁荣荣，一双手放在了宁荣荣你雪白的肚脐肌肤上，两人便开始了这一次淬炼。

    而此时朱竹清的房间内，她身上穿着一身诱人的内衣，而这还是林桀送给她的，黑色蕾丝。在林桀送给她的时候她一直都没穿，因为实在是太羞人了，但是今天不知道为什么朱竹清居然穿了起来，而且没有在修炼，就这样轻躺在床上休息，显然是在等某个人。不过今晚朱竹清注定要失望了，因为某人正在给人淬炼身体呢，而且还是个某个美人。

    林桀的房间内，这时两人居然倒在了床上热吻了起来。

    在林桀帮宁荣荣淬炼完身体之后，林桀以为宁荣荣会离开的，没想到她会突然吻住自己，林桀是那种吃亏的人吗，显然不是，立刻把宁荣荣按倒在自己的床上，两人便热吻了起来，而且宁荣荣这时之只有这内衣。

    宁荣荣脸色潮红，这时显然已经情动了起来，不过这时林桀突然松开了宁荣荣。

    宁荣荣媚眼如丝的看着自己身上的林桀，有些不解其意。

    这时林桀把宁荣荣的衣服递给了她，让她穿了起来。

    这时宁荣荣已经冷静了下来，一想到刚才自己主动的那个样子就羞红着脸，有些不敢直视林桀。

    这时林桀对宁荣荣轻声说道：“我就当做是你一时冲动了，所以你现在先回去吧。”

    宁荣荣羞红着脸，突然又在林桀脸上亲了口，便往自己房间轻跑了去。

    此时林桀已经平复了刚才激荡的心情，林桀也没想到自己自控能力这么好，居然在哪一个关键瞬间刹住了车。

