    

    时值二月，东宫一处小院落，一名妙龄女子坐在堂间。

    少女骨肉婷匀，肌肤胜雪，貌美的娇颜透着一丝婴儿肥，正埋头喝着红豆牛乳炖花胶。

    红豆的清香，花胶融在雪白的牛乳里，里头还放了几个大枣，有股子枣香的清甜，最是滋补女子。

    “小主，咱东梁国素来以瘦为美，可如今，整个东宫就属您最丰盈了！”宫女春杏望着自家小主略显圆润的脸蛋，一脸惆怅。

    “而且奴婢听说了，太子殿下打了胜仗，这几日就要凯旋回宫了，所以，您还是少用点膳食吧！”

    东宫旁的妃嫔已经开始节食，以保太子回宫时展现她们最纤美的一面！

    可她家小主呢，自从去年冬天大病一场后，非但不节食，反而整日大吃大喝，身子一日更比一日圆润！

    蒋诗诗无语望天：“......”

    几个月前，她穿书了，成了一名和她同名同姓的炮灰女配。

    直到现在，她仍觉得像梦一场。

    而当朝女子以瘦为美，明明她只是正常饮食，可是在旁人眼里就成了暴饮暴食。

    她明明是标准身材，却成了东宫最丰盈的妃嫔！

    一旁，春杏还在苦口婆心地劝着：“您身为东宫妃嫔，理当克制饮食，以维持纤细苗条的身材，才能得到太子殿下的宠爱啊......”

    要是太子殿下回宫，发现东宫突然多了名丰盈的妃子...那场面，春杏实在不敢想象。

    蒋诗诗吃完青瓷高足碗里的滋补甜品，用手帕擦了擦嘴角，“想当初，我也曾是东宫最瘦，可太子还不是没正眼瞧过我一眼？反而把我自个的身子熬垮了。”

    原主成为东宫妃嫔后，由于未曾得到太子宠爱，就怀疑是自身不够瘦的原因，开始拼命节食。

    最后虽成了东宫最瘦，却因为节食过头，患上了厌食症，身体一天不如一天，于十五岁时英年早逝。

    也就是这个时候，新世纪商业世家继承人蒋诗诗过劳猝死，穿书了。

    刚穿书过来时，蒋诗诗饿得前胸贴后背。

    那时看着镜子里瘦骨嶙峋的自己，就跟难民似得，把她给饿怕了！

    自此后，蒋诗诗每日都有好好用膳，吃滋补的膳食，外加锻炼身体，总算把原主极端病态的身体调理得健康了一些。

    前世继承家族企业太过劳累导致猝死，这让蒋诗诗明白了一个道理，那就是什么都没有健康快乐重要。

    现如今，什么宫斗争宠，什么王权富贵，那都是浮云，她只想佛系地过自个的小日子。

    至于春杏让她克制饮食争得太子宠爱，蒋诗诗是拒绝的。

    说起太子，蒋诗诗看过《开局震惊朝野》这本男频书。

    书中的男主并不是太子，而是太子的兄弟穆王。

    穆王有勇有谋，文能提笔安天下，武能上马定乾坤，一次又一次震惊朝野，最后登基为帝。

    至于太子么，作为穆王头号劲敌，自然没有好下场，据书中所说是病死的。

    而太子病死时，东宫妃嫔居然没一个人有皇嗣，最后全跟着太子殉葬了！

    作为东宫妃嫔中的一员，蒋诗诗又干了碗滋补甜品压压惊。

    好在她看过这本书，为了避免殉葬，她可以利用书中剧情帮太子避祸，保佑太子长命百岁。

    说起来...如果她没记错的话，书中曾说过，太子这次回宫后不久会遇刺，并伤及腿脚。

    若真是这样，等太子回来，她得想个法子给太子剧透。

    **

    三日后，太子凯旋回京，满朝文武在凯旋门迎接他。

    皇帝给太子和将士们设了庆功宴，还把礼部暂交给太子掌管，算是作为他打了胜仗的奖赏。

    东梁国皇权集中，废除了沿用已久的三省制，亦罢宰相职，六部直接由皇帝统领。

    如今皇帝把礼部暂交给太子，就如同皇权的交接，在朝堂引起一片哗然。

    白天，朝堂上下欢庆一堂。

    夜里，东宫两位侧妃在前院设家宴，给太子接风洗尘。

