    “如此严重吗？王医生，如果你能信任我，我这其中一个老中医就是日本人，他在那边有医生朋友，可以安排过去帮忙，还可以跟船一路照顾，这样对黄小姐有保障。”

    “时间赶不及，原来的安排应该不会有问题，艾力斯先生不用担心。”王子阳转移了话题道，“我们开始治疗吧！”

    “王医生，少治疗一次半次问题不大，如果你是要出海接应，我不能浪费你的时间。”

    “我没打算出海。”

    “你是名医，他们回来，你出去，中途能见到就能得到更及时的治疗，不是更好吗？”

    这个事王子阳原来想过，但身边就丁丁一个能人，要是被伏击怎么办？大海啊，现在王子阳是非常讨厌。况且段艺秋也不愿意，当时在机房就已经讨论过。当然这个办法确实对黄小淑很有保障，因为靠别人治疗，还不如自己治疗。到底要不要去，或者是偷偷去？不告诉段艺秋？

    心里思索着，王子阳撇了身后的丁丁一眼：“丁丁你觉得呢？”

    丁丁道：“我会尽力保护老板，我们也可以借肖恩。”

    对，这是个办法，王子阳对艾力斯道：“艾力斯先生，我现在缺人手，你能把肖恩借我吗？”

    艾力斯很爽快的答应道：“当然，我就这样想，包括我另两个保镖都可以借。”

    “肖恩一个就够，你等等我。”王子阳快速出了病房，掏出自己的手机给高虎打过去，让高虎尽快安排一条船。重新回到病房以后，又对艾力斯道，“艾力斯先生，我需要时间安排船只做准备，我还是先给你治疗吧！”

    “我不想占用你的时间。”

    “我要对你负责。”

    “行……我们尽快。”

    王子阳点点头对丁丁道：“联系张大山，让他叫十个人出来，去四号码头。另外你再联系孔玲燕，发短信告诉她我的决定，让她通知小吉，叫小吉看我的定位信号，同时不要让段小姐知道。去外面联系吧，顺带把我的学生叫进来。”

    丁丁答应了一声走出去，不一会学生进来给王子阳打下手，三个人一起给艾力斯做疗程。

    一个半小时以后，王子阳带上肖恩，和丁丁三个人一起开车去四号码头。等他们到了目的地，张大山挑的人已经在等待，包括张大山自己，他们一个个都是迎战状态，身上挂满了装备。王子阳围着他们转了一圈，告诉了他们此行的目标以后，带着他们登上了一艘小型货船。

    船开动，王子阳对丁丁道：“肖恩保护我就行，我整理一下带来的这些药物和器材。你去外面找张大山商量遇上敌人的策略，怎么值班，怎么监控之类，都说好。”

    丁丁道：“小吉下次开信号是什么时间？”

    “走出森林，现在应该快了吧，她看见孔玲燕的通知会给我电话。”

    丁丁转身走出去，肖恩问王子阳：“王先生，黄小姐他们去日本是对付忍者吗？”

    王子阳嗯了一声：“他们歼灭了六个忍者和一个教官。”

    “这么多？”

    “多？”

    “我意思是伤亡比还可以，如果黄小姐能没事，甚至是大胜。”

    王子阳没回应他，整理着带来的医药用品，摆好桌子。把黄小淑接上来以后，可以在桌子上进行手术，反正有时间，先把一切准备好吧，然后想想还缺什么。等和小吉他们联系上以后，再和那些现场的医生沟通，路上也时刻远程监护着黄小淑的情况。

    船跑了半小时左右，小吉给王子阳打来电话。她说他们已经走出深林来到海岸边，她和沙琅送的黄小淑上救护车，现在三个医生正在施救。其余的自己人按计划在四周藏了起来，监控着四周的环境。他们两拨人，拉的距离比较远，有五百米，有起状况来，够时间离开。现场环境王子阳可不是很关心，只要暂时安全，能有个时间给医生处理黄小淑就好。王子阳更关心的是黄小淑的情况，所以反复的问黄小淑的反应，医生的判断等等。

    正通话中，段艺秋打过来，很显然是询问他为何超过两个小时还没回去。得撒谎，王子阳哎了一声告诉小吉他先接个电话，等医生那边空出身来，他和医生做一个连线，听听医生怎么说。小吉答应了，他立刻挂断电话，接通段艺秋：“我还在医院里面，做些准备，暂时回不去。”

    段艺秋道：“你带了几个人？”

    “啊？”

    “我能看见你的信号，你是一号信号吧？你在出海。”

    晕死，孔玲燕把信号显示在电脑上吗？好吧，瞒不住，王子阳只能承认：“十多个，我觉得周步芳不会在华夏国，他没这个空。”

    “我担心而已，你既然去了，我不说什么，就一句，小心。”

    “谢谢。”

    “谢什么，我该支持你，你忙吧！”段艺秋主动挂断了电话。

    王子阳他们坐的船驶入了公海的时候，小吉他们也上了船，两条船的距离在收短。但这没有让船上的人都感觉高兴，因为经过医生处理以后的黄小淑，状况比想象的糟糕。日本那些医生对此无能为力，只是简单地保护住了她膝盖的伤口，让坏死的速度慢些。当然最大的问题是，从后背打进去的子弹，肺部被伤到，不在手术室里，他们无法动刀挖。即便在手术室，不是刀工很高明的医生，估计都没法办到。

    原因可以说很倒霉吧，就因为黄小淑从高处摔下来过，导致很多器官同时受损，内部在出血。他们用了抗感染的药维持着，最终的麻烦需要王子阳自己处理。王子阳和他们交流过，得到这样的信息时，整个人瞬间冰冷。他妈的，这要怎么治？这不是保住了命就行的事，黄小淑可是很骄傲的人，如果无法恢复到六七成以上，她会选择死。

    当然了，也不是没有好消息，有，如果不是黄小淑抵抗能力强，又自己给自己处理过，而且会卸力，大概没坚持到出树林已经挂掉，别说见医生了……

    王子阳把张大山叫进来，让他去驾驶室拿了纸笔进来，他边思考边在写写改改，把黄小淑目前的伤情状况，以及可能发生的意外都写出来，给小吉打电话拍伤口照。等小吉搞定以后，他把自己写的纸张也拍了照一起发给陈义。接着给陈义打电话，让陈义召集外科专家研究，以最糟糕的预判来准备手术。

    想想觉得不怎么放心，王子阳又打了一个电话，给老金打过去。

    电话接通，听王子阳介绍完了黄小淑的情况，老金整个人愣了好一阵才道：“怎么搞成这样？你现在那么强大，非要让黄小淑去做任务？她是你的保镖，是保镖。”

    王子阳道：“先别说这些了，我需要你帮助，你得回来。”

    “她多久被送回来？”

    “再四个小时我就能见到她，然后在船上五个小时，直升机在公海接，一个半小时能进手术室。”

    “你直接告诉我，多久。”

    “十个半小时。”

    “我和陆庆祥一起去。”

    “谢谢。”

    “黄小淑是我给你找的人，我不救她吗？别谢我，我很不爽你。”老金噼啪挂断电话。

    王子阳哎了一声，打算出去走走，刚到门前就看见丁丁端着方便面进来：“老板你要出去吗？我给你送夜宵。”

    王子阳道：“没胃口。”

    “我觉得你要吃，然后睡一睡。昨晚开始到现在你都没睡过，会汇合了师姐还得忙，回到医院还得做手术，做多久都不知道，你不想想自己都要想想师姐。你没精神，手术出了意外怎么办？雪上加霜。”

    “先放着吧，我抽根烟就回来。”出了前甲板，又看见茫茫的没有岸的大海，被又咸又腥的海风吹着，不舒服，不喜欢这种感觉。可是，总在海里飘，大概这也是人的无奈吧，上天不会因为你不喜欢这样东西，而让这样东西远离你，有时候反而会它更加接近。

    丁丁放好泡面也出了前甲板，靠在王子阳左侧的护栏道：“老板，我想问你个问题，你和我说真心话好吗？”

    王子阳苦笑：“你是想问我，你师姐能不能救，我有几成把握对吧？”

    “嗯，包括能恢复到什么程度。”

    “坦白说，不知道。”

    “怎么会不知道？艾力斯这样的癌症患者你都能救。”

    “不一样，艾力斯只要保命就行，黄小淑……”王子阳把没抽完的香烟丢进大海，转过身面向着船舱，“打个比如，她的脚现在在坏死，只要砍掉就不会要命，但能砍吗？不能是吧？”

    “你是神医。”

    “我已经在想办法，见到她，检查清楚之前，我都不敢说，我希望情况没那么糟糕。”

    “如果真那么糟糕呢？”

    “我会问她。”

    丁丁不言语了，问黄小淑，让黄小淑自己选择，黄小淑肯定说的是来一针安乐针，这何其凄惨？

    “走了，吃夜宵，睡觉，精神，我会尽力。”

    “我值班。”

    王子阳自己一个人走回去，把泡面吃掉，然后找了个角落靠着，闭上眼睛睡觉。

