
　　蒙玉又接着解释道：

　　“这北荒雪人，在九品兽王中，也是属于实力最顶尖的存在。”

　　“甚至有传说，在我们人类主导蔚蓝星之前，这北荒雪人一族，还曾经一度统治过整个蔚蓝星。”

　　“不过，后来不知道是什么原因所导致，北荒雪人却是逐渐销声匿迹了。”

　　“尤其是最近几千年来，却是没有人真正再见过这北荒雪人了。我们也是一度认为，这北荒雪人已经绝迹了。”

　　说完，蒙玉看向那只仍然在沉睡中的北荒雪人，有些不可置信的感叹道：

　　“想不到，如今在这极北之地中，竟然还能够看到北荒雪人的踪迹。”

　　“竟然是九品兽王，难怪我会感受到那么强的压迫感。”

　　听完蒙玉的讲述，江白再看向那只雪人，脸上也是升起了一抹深深的忌惮。

　　“不过......”就在这时，蒙玉突然又皱着眉头说道。

　　“怎么了？”看到蒙玉有些，蒙江白有些不解的问道。

　　“看眼前这只北荒雪人，似乎还是处在幼生期。”

　　“这还是幼生期？”看着那足足有着十几米高的雪人，江白一脸惊诧的问道。

　　“嗯！”蒙玉先是轻轻的点了点头。

　　然后解释道：

　　“按照传言中说，这成年的北荒雪人，至少也要有着三十米开外的样子。而这只雪人，最高也不会。它应该就是一只。”

　　闻言，江白顿时一阵的暗自咂舌。

　　如果真的按照蒙玉所说，眼前这只北荒雪人还只是处于幼生期。

　　江白很难想象，那所谓的成年北荒雪人，究竟得恐怖成什么样子。

　　想到这里，江白若有所思的转头看了一眼，那个高达百米的山洞。

　　沉吟了片刻，江白连忙朝着蒙玉催促道：

　　“先不要管它究竟是不是幼生期了，咱们还是趁着它还在沉睡中，赶紧走吧！”

　　“嗯！”蒙玉连忙点头答应下来。

　　此刻，面对着这只沉睡的北荒雪人，她也是感到莫名的心慌和压抑。

　　如果不是她刚刚服用了淬体丹，提升了血脉等级。

　　此刻，她可能根本就承受不住，连这只北荒雪人身上所散发出来的灵魂威压。

　　有了决定，两人不动声色，缓慢的朝着峡谷的出口移动着。

　　然而，就在江白两人已经快要绕开，那只北荒雪人的时候。

　　“嘭！”“嘭！”“嘭！”

　　一阵巨大的脚步声，却是突然间，从那个山洞中传了过来。

　　就连地面，都因为这巨大的脚步声，而颤抖起来。

　　江白两人顿时，大惊失色。

　　率先反应过来的江白，一把拉住还在发呆的蒙玉，再次闪身躲进了旁边的一块巨石后面。

　　而借助着旁边冰块的反射，两人能够清楚的看到，身后的情况。

　　但身后的场景，却是让两人震惊的，直接张大了嘴巴。

　　只见不远处的山洞中，缓慢的走出了一道巨大的身影。

　　而随着这道巨大的身影，逐渐露出了真容。

　　两人惊恐的发现，赫然又是一只北荒雪人。

　　而更加让江白两人感到恐怖的是。

　　这只刚刚出现的北荒雪人，竟然足足有着近40米左右的身高。

　　很显然，这是一只成年的北荒雪人。

　　出了山洞以后，那只大雪人便踏着沉重的脚步，朝着那只沉睡中的小雪人所在的巨石走了过去。ŴŴŴ.23sk.com

　　而就在江白两人暗自庆幸，那只大雪人并没有发现自己的时候。

　　那只大雪人，却是突然转头，朝着江白两人所在的位置，看了过来。

　　霎时间，江白两人紧张的，连心脏都快要跳出来了。

　　好在，那只大雪人似乎并没有发现他们。

　　很快，它便再次转过了头去。

　　它宠溺的摸了摸那只，仍然在痴睡中的小雪人的头。

　　旋即缓慢的将它抱了起来，然后朝着那个洞口缓缓的走了回去。

　　听着那只雪人，渐渐远去的脚步声。

　　江白两人这才长舒了口气。

　　然而，就在两人准备起身离开的时候。

　　一片阴影，却是突然笼罩在了江白两人的头顶上方。

　　“不好，被发现了！”江白顿时大惊。

　　下一秒，他一把拉起身旁的蒙玉，然后瞬间发动风.爆身法，闪身到了一旁。

　　稳定身形后，两人这才转头，朝着之前他们所待的地方看去。

　　而这一看之下，两人的瞳孔便急剧的收缩了起来。

　　只见两人刚刚藏身的那块巨石后面。

　　此刻，却是出现了一道巨大的身影。

　　那是一个拥有着一身白色长毛的猿形异兽。

　　“这是？......这是八品兽王？”

　　感受着面前这只猿形异兽身上，所散发出的强大气息。

　　江白的心情，瞬间便沉了下去。

　　眼前这只猿形异兽身上的威压，虽然并没有那两只雪人身上的强盛。

　　但却是要比一些七品异兽强横太多了。

　　很明显，这是一只实打实的八品异兽。

　　沉吟了一下，江白朝着蒙玉沉声说道：

　　“等一下，我来拖住这只异兽，你想办法逃走！”

　　“不行，要走一块走！”蒙玉却是一口回绝道。

　　江白还想再劝，但当他看到蒙玉脸上的那副决然之色时。

　　他只能将到了嘴边的话，又咽了回去。

　　他知道，蒙玉是绝对不可能抛下自己，独自逃命的。

　　重重的朝着蒙玉点了点头后。

　　江白目光阴沉的看向了那只猿形异兽，然后冷然说道：

　　“哼！想吃老子？没那么容易！就算是死，老子也要崩掉你几颗牙。”

　　说完，一颗火红色的能量球，瞬间便出现在了他的掌中。

　　似乎听懂了江白那挑衅般的话语，那只猿形异兽瞥了瞥江白手中的能量球。

　　随即，它那巨大的面孔上，竟然露出了一丝人性化的不屑表情。

　　见状，江白顿时来了脾气。

　　当下，另一颗青色的能量球，便悄然出现在了他的另一只手掌之上。

　　没有丝毫犹豫的，江白便将手中的两颗能量球，融合到了一起。

　　而那只猿形异兽，也并不着急出手，只是静静的看着江白的动作。

　　似乎是等的累了，它竟然还人性化的打了个哈欠。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第176章 被发现了免费阅读。https://xs.23sk.com 