    苏千千却站出来，好人般的安慰苏国辉：“爸爸你别这样说姐姐，姐姐一向是没什么品位的，她今天能来，千千就已经很高兴了。”

    说着，故意靠在苏幂的身边，苏幂穿着简单，而她穿的是价值百万的礼服和首饰，画着精致无比的妆，跟苏幂形成了强烈的对比。

    果然立刻就有人说：“那就是苏家的大女儿吗？穿的也太寒酸了吧？”

    “而且她好丑哦……那张脸就跟毁容了一样，难怪苏国辉从来不在别人面前提起他这个大女儿。”

    “如果我有这么丑的大女儿我也带不出去啊，相比之下，苏家小女儿简直就是天仙啊！”

    “对啊对啊，苏千千身上那件礼服是S设计师设计的吧？S设计的衣服都很贵啊，最少的都要上百万了，只有真正的名媛才穿的起！尤其是S的新款高定成衣，就连名媛都买不到！”

    “苏家人好厉害啊，苏千千估计就是苏家的小公主吧？”

    就在苏千千听见周围人的议论声心里洋洋自得时，一个女声传来：“哟，都挤在大门口做什么呢？这么人热闹？”

    众人看去，是秦蒹霞。

    秦蒹霞是秦家人，又是秦白露的妹妹，也是苏国辉的小姑子，在秦白露早逝之后，众人没想到这个小姑子跟姐夫的关系竟这么好，连秦家一个人都没到场的情况下，她竟然来了。

    苏国辉见秦蒹霞来了，立刻热情地迎了上去。

    秦蒹霞是带着儿子跟着另一个朋友来的。

    那朋友跟秦蒹霞一个年纪，打扮的花枝招展，苏国辉一看见，眼睛都亮了起来：“秦小姐来了，欢迎欢迎！不知道这位是……？”

    “这是我的好姐妹曲心如，是曲家的千金！刚好心如今天约我一起吃饭，我就拉她一起来了，姐夫你不介意吧？”

    “当然不介意！”苏国辉热情地说：“曲小姐，欢迎欢迎！”

    秦蒹霞看着苏国辉过分的热情，再看了一眼脸都气歪了的李蓓，笑道：“怎么李小姐看起来不太高兴啊？”

    苏国辉看了李蓓一眼，李蓓立刻皮笑肉不笑，“怎么会！秦小姐和曲小姐来参加小女的生日晚宴，我高兴的不行呢！两位这边请！”

    秦蒹霞这才昂了昂下巴，正准备进去，就看见站在一旁的苏幂：“哟。这不是苏幂吗？怎么这么长时间没见你变得更丑了？还穿的这么简陋？不知道的还以为你是来的是大排档吃宵夜的呢！”

    秦蒹霞这话一出，周围的人都笑出了声，曲心如看过去，秦家那些事，她多多少少是知道的，此时看着苏幂，没想到秦白露那么漂亮的一张脸蛋居然生出了这么丑的女儿。

    顿时觉得真是浪费了秦白露那么好的基因，随即她的眼神落在苏幂的包上，眼神一顿。

    耳边是苏千千的声音：“秦阿姨，你别这样说姐姐，毕竟姐姐平时也就只去过大排档那种地方，可能姐姐身上的这一套衣服已经是她最贵的了吧？她能穿的这么整齐来参加我的生日宴会我已经很开心了！”

    秦蒹霞瞟了苏千千一眼，笑道：“还是千千乖巧听话，难怪姐夫这么喜欢你。”

    苏千千平日里特别会拍秦蒹霞的马屁，所以秦蒹霞很喜欢她，“真是难为你有个这么土的姐姐，给你丢脸了！”

    曲心如眉头一皱，正想要跟秦蒹霞说话，就听见人群中有人惊呼：“你们难道没发现苏家大女儿手上拎着的包是喜马拉雅吗？”

