    赵晚楼是黑了脸，头也没有回地朝着祠堂的方向而去，弄竹与幽兰见状，立即加快脚步朝着赵晚楼追去。

    而朝雨在赵苏彧身边走过的时候，那双沉寂的眼睛与赵苏彧阴鸷的目光相撞。

    这赵家比朝雨想象的还要诡异。

    她本以为刚刚在大厅中听到的事情就已经够惊世骇俗了，没想到这个赵家大公子对赵晚楼有着不一样的心思。

    可，他们是堂兄妹啊。

    果真如大人说的那般，后宫与帝都大家族后宅最肮脏？

    赵苏彧这一刻懊恼被赵晚楼刺激到把内心的举动表露出来，更因为赵晚楼刚刚的那句话双拳紧握。

    身份？

    他们之间的身份？

    总有一日，他会扯开他们之间的那层束缚，那层身份，终将有一日，他会名正言顺地拥有她。

    赵苏彧心里一直相信赵晚楼就是他圈养着的金丝雀，赵晚楼逃不出赵家，逃不出他的手掌心，在得知赵晚楼与姜家的嫡子有婚约的时候，赵苏彧便想尽办法让赵循提前回到帝都。

    只要赵晚楼放在他的眼皮下，才能够放心。

    只要赵晚楼还在他的眼皮下，别说赢夙，就算是容安帝，也不能在他的眼皮下抢走。

    赵苏彧负手而立，胸口处却有些豁然开朗，刚刚、晚楼是不是知道了他的心意？

    他不想，因着他的执念让她受到伤害。

    当然，在这府邸中，谁也不能伤害她。

    包括，刚刚在东苑那大厅中的一群人。

    赵苏彧的眼中杀气一晃而过。

    这时，常年跟在赵苏彧身边且只在暗中做事的，洪沁走至赵苏彧的身边。

    “公子，赢夙在离开帝都的时候确实见过二姑娘，不过二姑娘与赢夙之间，应该并没有男女之情。”洪沁说着声线带着警惕：“属下不敢细细探下去，赢夙身边的人本就很警惕，属下怕打草惊蛇。”

    赵苏彧面容冷下去，想到这些日子的糟心事，以及后宅之中个个都在针对赵晚楼，赵苏彧恨不得杀一个人来杀鸡儆猴，但他现在还不能，还不能。

    “公子若实在是想知道，要不，去问问二姑娘？”洪沁小心翼翼地说道。

    赵苏彧看向洪沁，说道：“你觉得你去打听赢夙的事情，赢夙那么警惕的一个人就没有发现什么？”

    “公子是什么意思？”洪沁突然就不懂了。

    “我的意思是，你所能知道赢夙的事，都是赢夙想让你知道的，而你想知道的，你是不会在暗中打探出来赢夙任何的事情。”赵苏彧沉声说道。

    洪沁却是挑眉，看着赵苏彧眉宇间沁着的凛然时，说道：“公子的意思是，赢夙知道属下去打探他与二姑娘的事情？”

    赵苏彧又往祠堂的方向看了一眼，这才转身往抄手游廊走去：“你以为，北镇抚司的千户是谁都能坐上的？”

    不过，让赵苏彧警惕的是，赢夙居然为了赵晚楼让他的人得到一些无关紧要的消息，就凭着这一点，赵苏彧就笃定赢夙与赵晚楼之间的关系不简单。

    想到赵晚楼刚刚所说的那些话，无疑不是句句扎在赵苏彧的心上。

    赢夙家世好？后宅简单？

    呵！

    “听闻赢夙每年五月都会前往相国寺呆上小半月。”赵苏彧自语喃喃道。

    洪沁回应道：“是的，听说是那相国寺中有个代发修行的姑娘，不过因着北镇抚司的庇护，也没有人敢去窥探那姑娘的身份。”

    闻言，赵苏彧轻笑一声，因着北镇抚司的庇护没人敢去窥探那姑娘的身份？

    他偏偏要去探探那女子的身份。

    “让盯着北镇抚司的人都撤回。”赵苏彧突然说道。

    “是。”洪沁恭敬的说道。

    ——

    赵家祠堂。

    尽管是沉闷燥热深深的六月，在这祠堂却丝毫感觉不到一丝的热意，反而还带着一丝阴冷。

    走进祠堂就感觉一股冷风吹进骨子的寒意。

    弥漫着香龛前绕着的香火，烟雾缭绕衬得满当当的牌位有些腾云驾雾的感觉。

    赵晚楼笔直地跪在团蒲上，这祠堂中除了能跪在这里，并没有任何的栖息之地，且还要等到赵闰松口她才能回到邑园。

    对于赵晚楼来说，在这赵府之中哪里都如此。

    只是赵晚楼缓缓睁开眼眸，看着眼前的那些牌位。

    低声说道：“也不知你们知道我体内有着西凉的血会不会不认我这个赵家血脉。”

    赵晚楼又轻笑着：“你们不稀罕，我更加不稀罕，有朝一日，我定会挣扎开裹在我身上的束缚，去寻头顶上那一片自由的青天。”

    “我定会让你们百年努力得来的簪缨世族在顷刻间，毁灭。”

    幽兰与弄竹听着那笔直跪在团蒲上少女的话，心惊不已，在赵家列祖列宗前说这些话，可是会遭天谴的。

    正是幽兰与弄竹心惊的时候，许是少女猜测到她们内心的想法，便听到少女说道：“你们退出去吧，我就在这里跪跪赵家的列祖列宗。”

    幽兰与弄竹闻言，默契的什么都没有说便走出祠堂外。

    朝雨双手环胸地打量着这伏的祠堂，她不由的感叹不愧是赵家，连祠堂建造得也无比的雅致。

    “朝雨，十七干嘛去了？”弄竹走出就低声问道。

    朝雨挑眉：“不知道，应该是去姑娘办事情去了。”

    幽兰担忧目光从祠堂中那抹背影看了一眼，说道：“姑娘真的变了好多。”

    “为何这么说？”朝雨问道。

    幽兰垂眸说道：“也说不出原因，就感觉姑娘变了很多，我与弄竹本以为姑娘回到帝都后，会与大公子关系如小时候那般好，却没想到姑娘并不喜大公子甚至还有这厌恶，好像大公子并没有做什么厌恶的事情对待姑娘呀。”

    “姑娘与大公子小时关系很好？”朝雨问道。

    “很好。”弄竹说道。

    朝雨半眯着眼睛看了看弄竹，又看了看幽兰，见幽兰点头，朝雨的眼中闪过疑惑。

    小时候厌恶，前往云阳六年后就对赵苏彧厌恶甚至有着仇恶，这是为什么？

    正是祠堂外的三个侍女在相谈的同时，满是牌位的祠堂中，赵晚楼却听到一道窸窣声。

    原本轻闭眼眸的赵晚楼猛地张开眼睛，警惕的往四周环视着，低声道：“谁？”

