    一阵微风吹过，杨雪儿身上淡淡的体香味，沁入魏小宝的鼻腔。

    两人如此亲密的举动，让马明宇受到了惨烈的打击。

    听闻杨雪儿对于自己“男朋友”的一番夸赞。

    马明宇嗤之以鼻苦笑道：“医术？就这毛头小子还懂医术？依我看，他连大学都没上过吧？没受过系统的学习，能琢磨出个什么所以然来？”

    魏小宝憨笑着说说道：“我是我们村的村医，十里八乡的乡亲们生病，都会找我来治疗。”

    魏小宝此言一出，马明宇以及身后的几名小喽啰，笑的前仰后合。

    “我还以为有多厉害呢！原来只不过是个村医！除了治疗你那十里八乡的乡亲，想来谁家的猪鸭牛羊生了病，也得找你吧？你这种水平，治治伤风感冒还差不多，说你懂医术，都侮辱了这个学术名词！老子可是医药专业的高材生，你懂什么是医药原理？”

    马明宇铁青着脸，怒目瞪着魏小宝。

    不可否认的是，杨雪儿刚才的那一通夸赞，让所有人都非常惊讶。

    但是在魏小宝表明自己村医身份后，马明宇仿佛找回了自信一般。

    再怎么说，马明宇也是河海大学医学院的学生。

    至于他所谓的高材生，也只不过是吹牛逼罢了。

    相比之下，自己怎么着也算是科班出身。

    和魏小宝这个赤脚医生比起来，让马明宇产生了非常强大的优越感。

    魏小宝不疾不徐的反驳道：“村医难道就不是医生了？医学医术是通过临床经验不断累积的，我还不相信，你们在阶梯教室，能用纸和笔把病人给救活了？”

    魏小宝话音刚落，杨雪儿俏皮的对他眨巴了一下眼睛，默默的对他比划了一个大拇指。

    杨雪儿原以为，有些木纳的魏小宝会不明白自己的用意。

    但在魏小宝配合杨雪儿之后，他的表现让杨雪儿异常满意。

    对待马明宇这种人，就不应该给他好脸色看！

    然而就在这时，传达室处突然传来一声尖叫声！

    紧接着，门卫保安老大爷夺门而出，冲着门口的杨雪儿大声喊道：“不好啦！白晓蝶同学触电了，我把电闸给拉了，你们赶紧派人送她去医院！”

    听闻此言，杨雪儿突然大惊失色！

    她猛然撒开魏小宝的胳膊，朝着传达室跑去，魏小宝也紧随其后。

    当杨雪儿冲进传达室的时候，闺蜜白晓蝶已经倒在了传达室的地面。

    方才，她想到传达室借插线板，给手机充电开机，却不慎因为拖线板漏电而意外触电。

    白晓蝶和杨雪儿是发小也是闺蜜，两人形影不离，关系非常的好，形同姐妹。

    因此，当杨雪儿冲进传达室，看到白晓蝶触电倒地后，惊慌失措的不知道该如何是好。

    就在杨雪儿乱了阵脚的时候，一双大手落在了她的肩膀。

    “别紧张，让我看看怎么回事。”

    魏小宝低沉的声音从身后传来。

    紧接着他越过杨雪儿，蹲在地上，简单查看了一下她的闺蜜同学白晓蝶的情况。

    魏小宝的突然挺身而出，让杨雪儿颇为感动。

    如果不是魏小宝在场，她甚至不知道该接下来应该怎么办。

    魏小宝也没耽搁，当即开启了透视眼的能力，并且对这短发美女白晓蝶，查看了一番身体状况。

    原本魏小宝以为，白晓蝶触电之后，传达室的保安迅速反应拉下电闸，应该不会造成多大的损伤。

    但这一番查看下来，让他有些意外！

    电击伤害之后，使得白晓蝶的心脏骤停，这种情况下，必须要赶紧对病人进行心脏复苏术，并且辅以人工呼吸的方法进行急救。

    时间就是生命，身为一名医生，魏小宝当然知道紧急救治的关键性。

    虽说男女有别，但是在人命关天的情况下，容不得魏小宝多想。

    他当即双手交叉，随后就要开始治疗。

    “你要干什么？晓蝶她现在情况怎么样？”

    杨雪儿红着眼眶，像是快要哭出来了一般。

    如果自己的闺蜜有个三长两短，对于她来说，简直就是非常不幸的事情。

    魏小宝沉声说道：“她因为电击而导致心脏骤停，我现在必须要给她做心脏复苏。”

    他的话音刚落，从门外走进来的马明宇说道：“我已经联系了救护车，你小子赶紧给我闪开！危机情况下胡乱的急救，反而会加重病人的伤害程度！”

    说话间，马明宇朝着魏小宝走了过来。

    “你别嚷嚷行吗？别打扰我救人！”魏小宝头也没回的说道。

    “你给我住手！”

    马明宇语气非常强硬，他补充道：“我有丰富的医学知识，别忘了，我是医学专科的学生，比你懂得多！”

    魏小宝也没打算跟这家伙啰嗦，他当即长驱直入寻问道：“那么按照你的专业理论，应该怎么进行急救？”

    魏小宝这个问题，彻底把马明宇给难倒了。

    他就读于河海大学医学专业，顶多是挂个一学工商管理的名头，压根就没有学习过任何专业知识。

    论医术，他懂个屁！

    因此，当问小宝提出这个问题后，马明宇哑口无言的在原地愣了三秒钟。

    魏小宝异常严厉的说道：“既然你屁都不懂，就赶紧给我滚出去。耽搁了急救的最佳时机，这个责任你来承担？等到救护车来，她早就咽气了！”

    心脏骤停，一旦超过三到五分钟，基本上就会逐渐的失去生命体征。

    也只有如马明宇这样不明事理的门外汉，才会阻挠魏小宝进行救治。

    ……

    不可否认的是，杨雪儿的闺蜜白晓蝶，虽然和她年龄相仿，但是这发育要比同龄人要好上很多。

    魏小宝屏息凝神，在按压胸部进行心脏复苏术的同时，此前替杨雪儿按摩时，指尖出现的紫色气体再次出现！

    这些紫色气流，通过魏小宝的双手，不断灌输进白晓蝶的心脏。

    这种现象，让刚才有些紧张的魏小宝缓了口气。

    他觉得，如果这样自己这样反复按压，凭借着指尖融入对方体内的紫气，应该会使得白晓蝶的心脏逐步恢复跳动。

    然而，就在魏小宝满头大汗紧张救治的时候，马明宇一把抓住了他的肩膀。

    马明宇不依不饶呵斥道：“你赶紧给我住手，听到了没有！”

    马明宇话音刚落，魏小宝站起身来，二话不说一脚踹在了马明宇的屁股上。

    嗵！

    这一脚让马明宇直接从传达室飞出门外！

