    出发前往集云台之际，离醉和沉夕之间的媒介才算正式建立起。

    沉夕尝试了一下，一切正常。然后，便和露井桃一起站在门口，等着离醉他们和周夕眠说完话出来，他们好一起走。

    周夕眠原本是应该跟着离醉和山南一起到承仙山去的，但因为情况有变，这次他们前去只是探探路而已，就没有带他一起去的意思。

    而且，周夕眠的血脉觉醒出现了些问题，让他的身体在眨眼间变得虚弱不堪，根本出不了门。

    离醉施法给他暂缓了血脉觉醒的速度，防止在他们对此什么都不清楚不明白的情况下，他的血脉觉醒会出现什么问题。

    “你暂且先忍忍，若我们这次能见到那块暖玉中的器灵的话，会先帮你问问你这血脉觉醒的相关事宜的。”离醉将最后一道术法打在他身上，以防他们不在的这两日，他会遇见什么危险。

    “好，那就多谢了。”周夕眠应下，又嘱咐他们，“一定要小心，我等你们回来。”

    虽然表面上没有表现出多少情绪，但周夕眠其实很担心他们。

    看的出来他是什么想法，离醉便点了点头，和他说道：“我们会加倍小心的，在这里安心等我们回来吧。”

    “好。”周夕眠又一次应下，他看着离醉在他应下之后转身朝门口走去，就又将视线落在了一旁的山南身上。

    “你现在感觉怎么样？”他朝她看来，山南就适时开口问了他一句。

    刚才的事情发生的实在太过于突然，露井桃刚刚表完态，他们刚决定了要出发，结果下一瞬，周夕眠突然就趴在了桌子上，浑身瘫软，甚至就连睁眼的力气都没有。

    “没事了。”周夕眠打起精神，朝她笑了下。

    其实本来在他们讨论去承仙山这件事的期间，他就已经觉得很不舒服了。但为了不打断他们，他便一直强忍着。一直到他们讨论结束，准备出发的时候，他实在是忍不住了，就直接趴在了桌上。

    山南见他居然还笑的出来，就有些无语：“以后不舒服就直接说出来，万一你因为耽误了时间而丢了生命，看你还笑不笑的出来！”

    当时周夕眠“砰——”地一声就趴在了桌上，他的脑袋最先重重磕在桌面上。听见那一声响时，山南被吓了一跳，看向他的眼神都呆愣了许久。

    “不好意思吓到你了，我以后一定会在第一时间说的。”周夕眠还是笑着，认真地和她保证了起来。

    看着他依旧没有散去的笑意，山南只觉得无奈，她叹了口气，朝他摆了摆手：“行吧行吧，那你好好养伤吧，我们走了。”

    她说着头也不回，在周夕眠对他们的告别声中，走到了门口。然后，和等在那里的人，一同出发往集云台赶去。

    天黑时，一幅繁华热闹，张灯结彩，满是欢声笑语的画面出现在四人眼前。

    前面不远处就是集云台，他们现在距离那里只还剩下数十步的距离。

    “我们就在这里分开吧。”离醉看了眼不远处的集云台，和沉夕他们说道。

    到这里他们就必须得分开了，要不然，只是在耽误时间。

    “好。”沉夕应了一声，和露井桃一起快步往集云台走去。

    而离醉，则在他们走后，将视线落在了身边的山南身上。

    “我们也走吧。”他看着正盯着集云台那边出神的山南，将她的视线给唤了回来。“好。”山南不再看向热闹的那边，收回视线看向离醉。

    在她应下之后，他们就转身绕开集云台，走进安静的黑暗中，朝承仙山走去。

    赶云节，其实顾名思义，就是赶云。当然，这个云肯定不是天上的云。

    它指的是，这里的灵气。

    集云台因为距离承仙山很近，所以是个灵气充沛的地方，甚至在后来的发展中，比承仙山中的灵气还要浓郁。

    不过，这里的灵气和承仙山上可以供人直接修炼的灵气不同。集云台因为是个祭坛，灵气就不能直接为人所用。

    所以，每隔一段时间，这里就会举办一次活动。通过聚集在这里的人带来的人气，被集云台所吸收，和它这里原有的灵气融合在一起，以达到它成为可以供人直接吸收炼化的程度。

    赶云节是集云台所创建的所有活动中，唯一一个将改善灵气供人吸收表现在明面上的活动。

    那些在这个时候涌入集云台的人，都是奔着灵气而来的。

    如果运气好的话，他们会得到很多灵气，足够他们的修为更上一层楼。

    不过这其中也并不完全都是为灵气而来的人，有些只是单纯好奇来玩的，还有的，是为了找人而来。

    前者例如郭音，后者例如沉夕和露井桃。

    时隔好多年再次见到郭音的时候，他正跟在人群中追赶一团已经结合好的灵气。

    露井桃一眼就在人群中看到了他，可他并没有看到他们。

    他跟着人群跑来跑去，笑的特别开心，就好像是当初他们认识的那个样子一样。

    露井桃一下子就想到了曾经在一起玩的那段快乐时光，但因为当初太过于美好，当她回过神来之后，就显得十分落寞。

    “我们要过去吗？”沉夕看着依旧没能注意到他们的郭音，问着旁边沉默不语的露井桃。

    面对郭音时，他没有那么多感情，所以并没有什么让他徘徊着迟迟不敢前去的理由。

    可露井桃不同，她还在犹豫，尽管都到了这个时候，她还是犹豫着要不要去见他。

    “先传音告诉离醉他们，让他们抓紧时间上山吧。”她此时并没有想上前的意思，所以只能这样和他说道。

    沉夕觉得这样也好，就在一旁和离醉传了音，告诉他他们在这里见到了郭音，让他们可以放心上山。

    将这件事情告诉离醉他们之后，沉夕就紧盯着依旧在那边玩的开心的郭音，和露井桃说道：“不急着过去，我们就先在这里盯着他，若是他要回去，那时候我们再过去找他。”

    他们此行的目的，一是为了确定郭音是不是真的在这里，二是为了在必要的时候拖住他，给离醉他们足够的时间完成他们的计划。

    所以，他们也没必要在郭音还在此处玩的开心，并不打算走的时候过去见他。

    露井桃对此完全没有意见，她应了一声，然后就和沉夕一起往旁边稍微隐蔽一点儿的地方挪了些，省的被郭音提前发现，然后造成他过早就走的后果。

    有了沉夕的传音，离醉就和山南开始快步往山上走去。

    承仙山特别高，从山脚下开始就直接是台阶。

    一阶一阶地往上走，起初，山南还走的特别轻松，但越往上面走下去，她就越来越提不起劲了。

    足足走了半个时辰的功夫，山南往上面看了一眼，台阶依旧一眼看不到头。

    “这怎么走不完了啊！还有多远啊！”山南不走了，她双手叉腰停了下来。

    离醉比她多走一个台阶，此时听见她的声音，就也停了下来，回头朝她看去。

    “累了吗？”他看着她问道。

    “累！”山南累的都快要直不起腰了，在往上走就几个台阶，她怕是就连抬腿的力气都没有了。

    这是她第一次走这么多台阶，还是在完全不使用灵力的情况下。

    “我们就不能直接施法上去吗？”山南还是不甘心，她又一次试探性地问他。

    这不是她第一次这样问了，一路走来，她已经问了不下五次。

    但，每次，她得到的答案都是一样的。

    “不能。”离醉直截了当地回答了她的问题。

    他们不能使用术法，这山中有很多能直接检测出术法来源的阵法。若是一个不小心，就会被察觉到他们的身份。那，他们这次的行动就相当于是直接宣告失败了。

    “好吧！”山南在问出那个问题的时候，就已经想到了会是这样的结果。她深深地探了口气，一脸不快地低下了头。

    看着她那副可怜兮兮的样子，离醉想了想，朝她伸出了手，“要不我拉着你吧。”

    接下来还有很长一段路要走，他走在前面拉着她，能让她省好多力气。

    看着那只朝她伸过来的手，山南抬头朝站在她面前盯着她的离醉看去。

    今晚的月光明亮，柔柔地照耀在离醉脸上，让他看起来比往常更好看了一些。

    山南喜欢好看的人，再加上心里对离醉有些说不清道不明的情愫在，她的心在此刻就“扑通——扑通——”剧烈跳动了起来。

    当她抬起胳膊将自己的手放在离醉手上的那一刻，脸上瞬间一热，一下子热到了耳朵尖去。

    好在她是背对着月光的，光线昏暗，离醉就看不到她此时的样子。

    她朝他伸了手，就代表着是答应了他的提议。

    离醉握紧她的手，很快便收回了视线。他扭头一边掩饰自己的不自在，一边拉着她继续往前走。

    经过这一个小插曲，两人完全变得沉默了起来。

    不过因为这份沉默来的恰当好处，就没人主动打破它。

    又是半个时辰过去，山门终于出现在他们的视线里。

    过了山门，就代表着他们来到了承仙山内部。

    离醉回头看向山南，和她说道：“我们到了。”

    山南在这半个时辰的一半时间时就彻底低下了头去，她完全不关心到哪里了，只看着脚下的台阶，凭借着离醉给她的力，跟着他往上面走。

    此时听到离醉的话，她猛地抬头朝前面看去。在看到上书承仙山三个大字的山门的时，她激动的险些哭出来。

    经此一遭，若是下次还让她像这次一样来，她说什么都不会再来了！

    “终于到了！再不到我就要死在这台阶上了！”山南热泪盈眶，盯着山门激动地浑身颤抖。

    离醉觉得她这副样子很是搞笑，但他并没有笑出来，而是强忍着笑意和她说道：“看得出来你确实需要一副新的身体了。”

    若是以前的她，再走一个时辰都不会有问题。但因为现在这副身体实在是弱，她的体力就远远不胜当初。

    “那我们就快些进去吧！”山南反手撑着离醉的手掌，挣扎着往前走去。

