    能让陆阳羞耻心爆表再次换上女装，当然是有原因的。

    伊斯琳早早去找过妖梦，向她询问了关于命运缘之门线索的事情，妖梦当时并没有说清楚。

    结果现在好了，妖梦以这件事情来威胁，强迫陆阳变成了奈奈子酱。

    她肯定是早有预谋的！

    但为了得到线索，陆阳只能委屈了自己。

    不然的话，他打死也不会再穿女装！

    “不急不急，约会才到了一半儿，万一我说了线索你直接跑了咋办？”妖梦笑吟吟道。

    陆阳无奈，只能听之任之。

    吃过午饭，稍做休息后又被妖梦拉着到处跑。

    折腾了一下午的时间，黄昏降临，三人来到了游乐场内。

    “奇怪了，今天游乐场怎么没人？”

    鹿岛千鹤隐约发现了不对劲，按理来说，今天是休息日，人应该很多才对。

    “小心！”

    陆阳沉声道。

    事出反常必有妖，不过有特战部的两位队长在暗中，安全问题倒也不用太过于担心。

    特战部队长的位置，从来都是凭实力得到的，决没有任何走后门的情况，每个人都拥有很强的实力，都有过战胜鬼级别诡异的辉煌战绩。

    从实力方面来讲，比显露真身的鹿岛千鹤还要强一筹，当然比起江川千纱这种鬼级别诡异中也是佼佼者的存在就要差一些了。

    话音刚落，强大的诡异气息瞬间爆发！

    整个游乐场，被如同水幕般的界域所笼罩！

    大谷悠生和佐藤玲奈直接从暗中出现了。

    “果然，有特战部的人在暗中保护。”

    轻佻的声音响起，在摩天轮的顶端，隐约能够看到三道黑影。

    三人身形一闪，瞬间出现在了众人面前。

    “你是灵谕？”

    大谷悠生瞬间将视线锁定在了中间的那个诡异身上。

    对方看起来不男不女，身材纤细苗条，声音也很中性，但却让大谷悠生非常紧张。

    “他是谁？”陆阳低声问了一句。

    “地王摩罗手下五个强大的鬼级别诡异，这个灵谕就是其中之一，这下可麻烦了。”

    “他的实力很强，之前特战部有过围剿行动，出动了七八个队长级别的人物，可还是让他从重重包围中安然无恙的逃脱了，甚至还有三个队长受伤进了医院。”

    “大谷队长和佐藤队长即便是联手，也恐怕不是他的对手，更不必说他还有两个帮手。”鹿岛千鹤声音凝重道。

    “没事，我们有更厉害的。”

    陆阳看向了妖梦。

    她虽然正面没战力，但有预知梦的存在，她肯定提前知晓了这一幕，也一定做好了准备。

    “放心，有我在呢。”

    妖梦信心满满的站了出来，左手抓住陆阳，右手抓住鹿岛千鹤。

    “现在，我们立刻……”

    “跑！”

    妖梦一声令下，抓着二人转身就跑。

    “喂，你难道没用预知梦准备相应的对策吗？”陆阳忍不住问道。

    “当然没有！”

    妖梦理所当然的道：“你以为预知梦不需要代价的吗？况且这两天又是特战部，又是伊斯琳各种找我预知预言，哪还有功夫来预知我自己的事情！”

    陆阳：“……”

    既然没有，那你丫的刚才说的那么胸有成竹干嘛！

    陆阳三人这一跑，倒是正合大谷悠生二人的心意。

    他们的任务就是保护三人，三人安全逃跑后，才好更好的放开手脚。

    “你们两个去追他们，记住一定要活捉，尤其是那个女的。”诡异灵谕命令道。

    “是！”

    另外两个诡异立刻朝着三人追去。

    “别想跑！”

    大谷悠生和佐藤玲奈立刻动手要拦住他们，然而灵谕嘴角一样，冷漠的声音飘荡而出。

    “镇压！”

    轰！

    这一瞬间，大谷悠生和佐藤玲奈觉得自己身上仿佛出现了一座大山，沉重不已，脚下地面都裂开了。

    言出法随！

    这就是灵谕厉害的地方！

    不过，大谷悠生二人毕竟也是实力派，他们气血涌动，很快就挣脱了灵谕的控制。

    两个诡异早已跑远，他们也没有强行去追，只要能够联手灵谕拦住就行了。

    另一边，逃跑三人组立刻被灵谕的手下追上了，他们也是精英中的精英，实力同样非常强悍。

    感受到二者强大的诡异气息，鹿岛千鹤立刻显露真身应战。

    陆阳也立刻加入战斗，他主动出击，魅影无形直接出现在对方身后，朝着它脑袋狠狠砸了上去。

    同时，撂阴脚也已经准备好了。

    然而对方不慌不忙，依旧背身对着陆阳，淡定的吐出了两个字。

    “定身！”

    陆阳身体立刻僵硬，一股无形的力量让他动弹不得。

    同样是言出法随的力量！

    这两个诡异和灵谕是同一血脉的诡异，能力几乎相差无几，只是硬实力上不如灵谕罢了。

    虽然是第一次遭遇这种力量，但陆阳没有慌乱，激发自身的血脉之力，很快就破开了言灵的力量。

    但这个时候，一个冰冷匕首已经没入他的胸口心脏位置。

    这两个手下的目标是鹿岛千鹤，无关人陆阳会毫不留情的杀死。

    收回匕首，见陆阳倒在血泊中一动不动，诡异迅速将视线锁定在了鹿岛千鹤身上。

    变身后鹿岛千鹤实力强大，需要他们两个诡异的言灵力量才能限制住她。

    “想跑？”

    冷漠的声音突然在耳边出现，诡异还没有来得及反应，就立刻感觉到自己的下面传来剧痛，那是悲惨碎了的声音。

    它捂着裆部，双眼通红布满血丝，狠狠的盯着陆阳。

    “你，你为什么没死！”

    它确定自己匕首贯穿了陆阳胸口心脏位置，对方是怎么没死的！

    “原因很简单，其实吧……”

    陆阳故意引起它的好奇，但话说到一半儿，出其不意的从它身后的暗影中钻出来，对着它脑袋狠狠砸了上去。

    诡异根本没想到陆阳会这个时候动手，它没来得及反应，被陆阳揍飞了出去。

    完事儿后，陆阳这才徐徐说出后半句话。

    “其实吧，我的心脏早没了。”

    诡异从血泊中爬起来，大半个脑袋已经血肉模糊，露出了森森头骨，脑浆都被轰出来了，那凶恶的眼神恨不得将陆阳给大卸八块。

    陆阳早就习惯了，他耸了耸肩。

    “你别不相信，我的心脏真没了。”

    他说的是实话，自从上次拜托伊斯琳将自己的心脏转移走后，就一直没有还回来。

    刚才，他只是受的皮肉伤罢了。

