
　　再者说了，顾鸿在政府当差，自然会惹上不少政敌，碰到这种故意栽赃陷害的事情也不少见。

　　可若是真的......那便是真的叫顾家上下蒙羞耻辱了！天籁小说网

　　顾老爷子严厉的视线落在顾灵悠身上，使得她战栗不安，不知道自己究竟该怎么回答。

　　这是事实没错，可是她不能认！不然，她就真的再也别想抬起头来做人了。

　　名誉对于一个女孩子来说有多么重要，不言而喻。

　　此刻，她多么的后悔，悔恨自己当年不该做出这样令人羞耻的事情来。

　　可事情既已发生，那就只能寻找解决问题的方法才是正确的途径。

　　于是，顾灵悠沉默半晌后，低沉的应了下来，“对不起......爷爷，对不起，各位长辈们，这件事，确实是我做的，我为我自己的行为感到抱歉，对不起！”

　　“你！你......你这个逆子！你真是叫我难堪啊顾灵悠！”顾鸿气的几乎要站不稳，被人扶稳之后，他气的一个巴掌甩了过去，直接将顾灵悠甩得脸侧向一边，脸蛋高高肿起。

　　一整晚，顾灵悠就这样站在顾家的高堂之上，任凭众位长辈们对着她指手画脚，痛心疾首的评判她的过错，表达对她的失望。

　　顾老爷子罚她一年不许出门，就这样，她被死死的关在了顾家老宅里，没有得到顾老爷子的允许不能出入顾宅半步。

　　说是惩罚，其实老爷子怎么会不心疼自己的孙女呢？

　　这根本就是她用来保护她的招数。

　　这种事爆了出来，那一定是有人在背后操纵的，不然谁敢这么大胆，公然跟顾家作对？

　　一时间，顾鸿只想到了一个人。

　　于是他便将自己的想法告诉给了顾老爷子。

　　老爷子听闻过后，长长的叹了口气，沉顿的将视线落在自己的拐杖上，迟迟没有说话。

　　但是第二天一大早，他就去了霍家。

　　霍尧今日没有事情，所以闲适在家。

　　顾老爷子造访的时候，他正好用完早餐，还没来得及看晨报。

　　给老爷子斟完茶水之后，佣人们便都乖乖退下了。

　　老爷子眯着眼，做了简单的寒暄之后，便开门见山地说，“霍老四，你的儿子，做了些令人不齿的行为，这件事，不知你知不知情？”

　　其实还没确定下来这件事就是霍傅斯做的，可他之所以这么说，就是想要给霍尧敲一敲警钟，无论是不是他做的，都最好要叫他让他儿子消了这个念头。

　　霍尧一脸的疑惑不解，询问道：“这，晚辈不知道老爷子您具体是在说什么？还请老爷子您指点一二啊？”

　　“哼！”顾老爷子从鼻腔里发出一声轻哼，寒芒湛湛的眼随因年老而变得浑浊却不失精光乍现，“今天的新闻你没看？你儿子是不是因为他媳妇的事情对我的孙女顾灵悠怀恨在心，伺机报复，所以才连夜唆使新闻媒体发出那样的通稿来！你知不知道因为这件事，我们顾家遭受到了多么大的羞辱！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第697章 让我们顾家蒙羞！免费阅读。https://xs.23sk.com 