    居室内，霎时间沦为沉寂，所有人都屏住了呼吸。

    黄老爷子……他这是死了？

    难以置信的表情出现在每个人脸上，可是小神医不是说他有七成的把握能够治好吗？

    齐刷刷的目光一下子都汇聚在了林凡身上，然而这位年轻人却是一副风轻云淡的表情，甚至嘴角边还驻着一寸笑容。

    “哈……我就说中医是个什么垃圾玩意，这下把黄老爷子给治死了吧？”

    干瘪的笑声戛然而止，张顺德也察觉自己笑得不合时宜，可依旧尖酸地嘲讽起来。

    黄斌此时脸色黑得犹如一块焦炭，沉默中蕴含着无言的怒火，半晌之后他才用带着一丝苦涩的沙哑嗓音追问道：“小神医，这……到底是怎么回事？”

    “不用担心，这是正常的治疗现象。”

    林凡信誓旦旦地开口说道。

    “笑话！病人心跳都停止了，你特么还敢在这里吹牛不打草稿的，简直比那些传统老中医都还能吹！”

    张顺德双手叉在胸前，鄙夷地讥笑起来，仿佛刚才令黄老爷子吐血的人并不是他。

    “不懂就算了，这叫做假死状态。黄老爷子安然无恙，很快就能清醒过来。”

    林凡张望了对方一眼，眉梢微挑，冷笑道：“你敢跟我打个赌吗？我就说黄老爷子三分钟之内能够恢复心跳，半个小时后就能清醒过来！”

    张顺德被如此成竹在胸的气势差点就给唬得愣住了，心中竟然先有几分怯意。

    但随即他猛地甩了甩脑袋，嗤笑道：“我就看你说得天花乱坠有什么用，病人还不是没救了。等三分钟就三分钟，看你到时候还怎么糊弄？”

    “既然这么自信，那不管你刚才跟黄家主说的那些话。如果病人真的死亡了，就该是你作为医生的责任，敢以此起誓吗？”

    林凡的眼神平静无比，反问道：“我敢！换你拿什么起誓？”

    “好，如果我输了就承认自己是庸医，抄写一百遍所有中医典籍，去中医药房里当三年的抓药伙计去！”

    张顺德内心简直要笑开了花，他没想到林凡竟然会如此愚蠢地答应了下来。

    这下他不仅撇清了加重黄老爷子病情的责任，还能狠狠地将中医给踩上一脚。

    在场的所有人也几乎都不看好林凡，黄老爷子心跳都已经停止了，没有专业的除颤仪等设备还怎么救得回来？

    连郭永都是一脸惊愕，着急得直跺脚。

    林凡如此冲动的举动，到时候问题可就严重多了啊！

    三分钟之后，又该怎么办呢？

    恐怕唯有黄斌一个人，复杂的悲愤情绪中夹杂着一丝侥幸，希望自己的父亲真能如林凡所说般恢复心跳。

    场面上的气氛几近凝滞，时间仿佛随着众人的呼吸才稍有流动。

    紧张、局促的目光来回在病榻与林凡身上流转。

    只有林凡脸上始终保持着那副镇定的模样。

    三分钟的时间终于到来了，可心电图上依旧是一条毫无波澜的直线。

    “我就说像你这样拿着中医当幌子的人，能有什么真才实学，这下被彻底揭穿了啊！你要对黄老爷子的死负全责！”

    张顺德冷笑地叫嚣着，可仿佛就是他的这声话语，勾动起心电图仪器上的那一条平整的直线，此刻竟然泛起了波澜。

    心电图有反应了！

    渐渐的，黄老爷子的心率彻底恢复了正常！

    这……这……

    在场的人几乎没有一个敢相信自己的眼睛。

    这预测简直神了，在分毫不差的时间里，说准了黄老爷子会“活”过来！

    黄斌甚至连大口呼吸都不敢，生怕这一切都只是自己的幻象。

    他本来已经做好了最差的准备，毕竟老爷子的心跳都停止了。

    在近乎彻底绝望地要去准备后事时，老爷子的心跳却真得如林凡说得那样恢复了！

    “这……瞎猫碰上死耗子而已，我看黄老爷子也未必就如这家伙胡诌的那样被治好了。”

    张顺德略有心虚地狡辩道。

    结果刚说完，眼前就有一道飞速的黑影闪过。

    啪！

    又是一记火辣辣的巴掌，黄斌满脸怒容地提着张顺德骂道：“你特么故意在咒我爸是吧！保安们，都给我进来把这家伙的两条腿打断丢出去！”

    张顺德看着暴怒的黄家家主，这才意识到自己说错话了，双腿颤抖得甚至站都站不稳，瘫倒在地上。

    “饶了我吧，我该死，我不该乱嚼舌头！”

    看着从门口处不断涌进的黄家保安们，他吓得哭嚎起来，慌忙拼命地自个扇起了巴掌。

    “黄家主，先不着急，在多等半个小时。这家伙还欠我一个赌注呢，我要让他输的心服口服！”

    林凡却在这时淡淡地开口道。

    “好，一切都听小神医的吩咐。”

    黄斌怒瞪了张顺德好几眼，消了点气，才瓮声地应答道。

    既然小神医刚才的说法已经验证了一半，他也开始期待起了后续的结果。

    半个小时的时间匆匆而过，分毫不差，躺在床上始终没有动静的黄老爷子，忽然咳嗽了一声，睁开双眼！

    所有人的目光都被声音吸引过去，瞬间充斥着惊喜！

    原本昏迷不醒的老者，竟然能自个从床榻上坐了起来！

    再看看老爷子的神色，双目清明，气色健硕，脸色红润更是比生病之前还要好得多！

    这简直是神医在世啊！

    黄斌的眼中甚至含着泪水，激动地握住林凡的手道谢：“谢谢，小神医出手相救，我们黄家欠了您一个天大的人情啊！”

    紧接着，他便再也难耐住心情，奔赴到床边关切地问询道：“爸，你觉得怎么样了？”

    黄老爷子也是双目紧盯着自己疼爱的儿子，眼神里尽是劫后余生的庆幸神色，感叹道：“我还以为我这回真要死了，真没想到还能再醒过来。”

    黄斌急忙拉着林凡来到跟前：“爸，这次多亏了他才救得了您！”

    黄老爷子扭头看向林凡，见到如此年轻的相貌，不由得一愣。

    旋即他才回过神来，表现出良好的涵养，拱手道：“小神医的救命之恩，老朽没齿难忘！”

    林凡谦虚了一番，笑道：“举手之劳，不足挂齿。”

    他的目光这时才打量向，虚脱般望着这里，愣愣出神的张顺德，嘴角一弯：“那家伙现在可以交给黄家主处置了，不过还请您后续帮忙监督下这家伙与我的赌约。”

    “好说，保安先给我把这个庸医丢出去，塞给一个村诊所里当三年药方伙计。”

    黄斌有些怒气难消地哼道，今晚要不是有林凡在场，自己父亲差点就要被对方给治死了！

    “你……你们干什么？我不要去当什么药房伙计！”

    张顺德鬼哭狼嚎地挣扎着，却依旧如同一条死狗般被保安给拖了出去。

    随后，黄斌走到林凡身前，递上了一张银行卡，笑道：“林小兄弟，这是五百万的谢礼，请你一定要收下。”

