    乌家堡最近全部是一种风声鹤唳的状态，不知道怎么得罪了一个高明的杀手，不停的猎杀着乌家堡里的人，搞得大家都是人心惶惶。

    乌应元其实也有猜测是杀了项少龙的后遗症，可是现在已经杀了项少龙，再后悔已经毫无意义，索性破罐子破摔得加快营救赵姬和嬴政母子。

    也不知最近是不是太多于倒霉, 连老天爷都看不下去了，竟然否极泰来的救出了赵姬母子。

    并且和邯郸城外的秦将王龁联系上了，要不然以乌家堡现在的实力，根本不可能安全的把赵姬和嬴政母子带回秦国。

    “赵姬，既然已经救出了你们母子，未免夜长梦多, 咱们现在就出发返回咸阳吧！”

    “等等！我先处理一些事情！”

    “赵姬，还有什么事情需要处理？”乌应元露出了疑惑的表情。

    并没有回答乌应元的问题, 赵姬突然拔出一旁武士携带的佩剑，在众人惊讶的目光下，一剑捅在了“嬴政”的心口，“母亲，你......”

    看着逐渐倒下去的“嬴政”，乌应元惊恐的连忙扶起“嬴政”，然后一脸懵逼得看向赵姬。

    “赵姬，你为何如此做？”

    “乌应元，何必如此紧张，他只是一个冒牌货而已！”

    “什么？”

    “真正的嬴政已经被我藏了起来，他只是被我用来以防不测的替代品而已。”

    “那......真正的嬴政在什么地方？”乌应元再次惊醒过来。

    ......

    没有再看一眼地上“嬴政”的尸体，为了尽快完成吕不韦交代的任务，得到了赵姬说出的地址，乌应元连忙带着手下所剩不多的武士，前往牛家村迎接嬴政。

    来到牛家村，根据一路上的打听，终于看到了真正的嬴政，“牛老爹, 我是赵姬派来接牛政的！”

    “你们终于来了！这就是阿政！”

    乌应元激动的看向眼前的牛政，却是莫名有一种奇怪的感觉，尤其是那个奇特的眼神，总是让自己不自觉的低下头。

    驱散脑海里杂乱的念头，乌应元连忙惊喜的上前行礼，并且掏出了一个白玉戒指。

    “公子，我是乌应元，是你母亲赵姬派来接你的。

    这是赵姬交给我的信物！”

    项少龙退下自己手上一模一样的白玉戒指，同样交给了乌应元，等到乌应元确认了戒指的真伪，再次把戒指交给了项少龙。

    “公子，我们赶紧离开这里吧！”

    “好！”

    “牛老爹，这些金银珠宝是给你这几年的酬劳！”

    牛老爹一脸欣喜的接过，“替我向赵姬说句感谢！”

    项少龙和牛老爹夫妇拥抱之后，就直接上了乌应元准备的马车，前往邯郸城外乌家堡的临时据点。

    “公子政，我感觉你身上受了伤？这是怎么回事？”

    “前段时间秦国军队围攻邯郸，我被征召入伍，然后受了重伤, 才被送了回来。”

    “什么？公子政，你竟然受伤了！”

    没有再理会乌应元的兴趣, 项少龙只是安静的坐在马车里，并且放下了帘子，看着这个乌应元，项少龙真有些控制不住心里的冲动，想要直接杀了对方。

    看到嬴政对自己没有任何兴趣，乌应元的脸色有些讪讪，也就不再纠缠了，来到一个乌家堡武士身边，对着这名武士低声吩咐说道，“让公子政受了伤，整个牛家村都罪该万死！

    你带几个人回到牛家村，把牛家村上下都处理掉！

    记住，不能放过一个人！”

    “是！堡主！”

    看到手下的几名武士离开，乌应元露出了冷笑的表情，自从遇到了这个莫名其妙的刺客，乌应元不自觉的越来越狠毒起来，可能这就是他的本性。

    ......

    来到乌家堡的临时据点，项少龙见到了赵姬，一番母慈子孝的相认过后，乌应元就催促着大家离开此地，前往邯郸城外与王龁部汇合。

    赵姬也受够了邯郸的囚禁生活，也想快点回到咸阳享受荣华富贵，当然没有任何反对的意思。

    很快乌应元就再次带着项少龙和赵姬离开了这里，刚出发没有多久，就看到刚才离开的手下返回了，只是看到手下点了点头，就知道他们完成了任务。

    来到邯郸城外秦将王龁的大营，乌应元等人这才轻松下来，其实项少龙知道，自己现在王子的身份，并不被秦国人太看重，如果不是吕不韦一再坚持，可能异人都快把赵姬母子忘了。

    王龁随意的和项少龙等人见了礼后，就安排了一个百夫长带着一队秦军，护送项少龙等人返回咸阳。

    项少龙（以后会改成嬴政）并没有太在意王龁的轻视，也没有异想天开的去结交这时的王龁，只是安静的观察着身边的一切。

    赵姬看到沉默寡言的嬴政，心里突然有些担忧起来，自己能不能在咸阳荣华富贵，全部依赖着嬴政，可千万别是个傻子才好。

    “政儿，你是不是有些不舒服？”

    “没有！母亲，我很好！

    只是突然身处陌生的环境，有些不太适应。”

    “嗯！牛老爹教过你读书识字吗？”

    “没有！前段时间我被赵国军队征召入伍，还是受了伤才被放了回来！”

    “啊？政儿，你竟然受伤了！

    快让母亲看看严不严重！”

    “母亲，不用担心！我身上的伤早就已经好了！”

    “不行！快脱下衣服，让母亲看看！”

    看着赵姬一脸关心和紧张的态度，嬴政无奈的脱下了自己的衣服，然后暴露出自己身上的伤疤。

    看到嬴政身上大大小小的伤疤，还有后背触目惊心的剑伤，赵姬心疼的流下了眼泪。

    “政儿，你这么多年吃苦了！

    不光没有读书识字，还差点在战场上死去！”

    “母亲，别再伤心了！

    我这不是好好的活了下来！

    再说赵国的文字对于我来说毫无意义，反正回到秦国还会从头学起！”

    “嗯！政儿你说的有道理！”听到嬴政的安慰，赵姬好受多了，然后想到牛老爹没有照顾好嬴政，突然愤怒起来，然后撩起马车上的窗帘，“乌应元，公子政受了重伤，你知不知道？”

    “回赵姬，我已经让手下解决了牛家村所有人，算作给公子政报仇了！”乌应元突然很庆幸自己刚才的决定，然后连忙回答说道。

    “嗯！乌应元，你做的很好！

    回到咸阳一定会重重有赏！”

    “谢赵姬！”

    听到赵姬和乌应元的对话，马车里的嬴政突然有些难受的感觉，早就预料到这一步，还是没能让牛老爹夫妇逃过这一劫。

    察觉到嬴政的不快，赵姬笑着安慰说道，“当初母亲我嘱咐牛老爹一家好好照顾你的。

    特意不准让你参军的，是他们食言在先。

    政儿，你也别太难过了！”

    “嗯！母亲，不管怎么说，牛老爹夫妇都养育了我这么多年！

    听到他们的噩耗，我的心里多少有些难受！”

    “政儿，你要记住，你是当今秦王的儿子。

    不能太过于儿女情长的！”

    “是！母亲，嬴政知道了！”

    ......

