    天穹金光横空足足半日，最终方才化为一道虚无之影，四散而去。

    海与天连、星月成线的奇异之景归复消逝，整个星月城的亿万子民也收回了目光。

    只不过从今往后，龙川段真这个名字、以及那个与众生对视的少年，将彻底印入他们的心神末端，经久不息。

    呼呼呼呼！

    疾风骤起，雷鸣滚过。

    段真只感觉那一直笼罩自身的金光霎时闪动，旋即化为彻底的虚无。

    他的身影凭空变幻，似在一瞬间被拉扯到极遥远的空间之内，离开了这处天穹。

    声色光影从眼前呼啸而过，无尽遥远的距离在这一刻如是天涯咫尺、触手可及。

    几个呼吸间，他就落到了一处白玉铺成的地面之上，远处云雾缭绕、似有仙山重叠。

    凝神看去，这白玉路面宽至百丈，长度更是看不到尽头。

    以他的目力，竟然都只能见到极远处的一个模糊人影，似乎立于道途末端，等待着他。

    “星月城主齐乾坤…”

    段真心中自语，亦是闪过一丝明悟。

    路的尽头，便是他即将见到的人。

    他深深吸了一口气，径直迈开步子，一步步朝前走去。

    白玉制成的地面极为纯净，还带着透净的光，照彻着天空之中的景象。

    有仙山云雾、亦有星辰光影。

    越是朝前，这一幕幕景色之变化，便愈发繁杂无尽。

    段真甚至看到了在那天空之中，还有着一块被碧波海浪托举起来的巨型大陆，重重紫火弥漫围绕而上，掀起无穷压迫之感。

    那大陆之巨，乍一看都不下于之前见到的八万里大荒山脉翻身！

    而再往前行，那白玉映照的天穹之上，又有重重鼓点轰鸣，一座不下于那块大陆的磅礴宫殿，拔天而立。

    宫殿内似乎还有人影晃过，如梦似幻般的垂落阵阵紫气。

    紧接着，又是荒漠草原、大江大河、峡谷丘陵、冰霜雪谷，一一而过。

    这天穹之上映照出的奇异之地，仿佛大千之景尽数收拢一体，令人目眩神迷。

    段真就这么不断前行，时而看向天穹，沿着白玉路面走至尽头。

    道途终点，一个面如冠玉、年岁约在三十出头的男子，正平静地看着他。

    “见过齐城主。”

    段真收起一切心思，抱拳作礼。

    眼下之人，便是星月城主，齐乾坤。

    武道第七境的滔天大能！

    直到这一刻，段真才看清了对方的面貌，乃至感受到了那一缕缕丝毫未有掩饰的煊赫力量。

    他只觉对方周身仿佛有无数的细微空间，正在无时无刻释放着难以想象的浩荡能量。

    越是靠近，越能感受到那种光芒成影、刺入心灵深处末梢的压迫之感。

    这一瞬间，他念头深处的心灵之光霎时自主笼罩周身，仅是盯着对方，就已用尽了浑身气力！

    这个星月城主的力量，简直比他见过的绝大多数强者都要恐怖。

    当年那个引动天火横空十昼夜的赤焰将，以及蚩尤血穴中的血神君邓隐，似乎都远远比不上其万一！

    这股难言的威势，仿佛其体内有着无数浩瀚空间，正以一种极为特殊的形式压迫着周遭一切。

    “一朝扬名天下知，感觉如何？”

    而就在段真奋力抵挡着这股恐怖威压之时，齐乾坤突然一笑，幽幽发问。

    呼呼呼呼！

    风声骤起，紫焰浮现，那股浩瀚压力，愈发强烈了。

    “承众生之期许，自当一往无前。”

    段真把持着原始之光，盯着齐乾坤的双眼，平静开口。

    周身的压力已是快要打破心灵之光的极限，可他依旧无有一丝退却之意。

    见过众生，方知众生。

    这次借着齐乾坤的力量与亿万生灵对视，心里的那股明悟和坚定，愈发强烈。

    自修行以来，他的原始之章第一式玄元无极印，便是要承接一切心意而始。

    加之心灵之光衍生，即便有亿万人夹着的压力、即便顶着这第七境大能滔天威压，他亦不会再退却一步。

    齐乾坤如此张扬的宣告天下，并不是为了给他造就什么名声，而是为了磨炼他的内心。

    “一往无前，向来不易。”

    齐乾坤凝神而望，似有所感。

    “为之，则难者易。不为，则易者难。”

    段真语气愈发平淡，但那话语中带着的坚定之意，直直令齐乾坤都略微挑眉。

    “为之，不为…”

    齐乾坤品味着这四个字，突而抬手一扫。

    呼呼呼呼！

    周遭的压力倏地一散，高空之巅的那些星辰光影、紫火焱光也霎时收拢。

    段真顿感周身一松，无穷威压散去，恢复了正常。

    紧接着，他的视线便猛地黯淡，只觉眼前有一掌覆盖天穹的巨大手掌、盖压而来。

    “轰轰轰轰！”

    下一瞬间，段真的脑海中就凭空多了一门奇特功法，似有无穷金色小字，肆意流转。

    乾坤天衍录！

    “体悟十日，静候大典。”

    齐乾坤的声音渐渐飘远而去，未多时，这一处奇异空间里就只剩下了段真一人。

    他愣了一瞬，体悟着脑海里这门功法，看了看白玉地面，意识蔓延而去。

    渐渐地，一幕幕光影声色，从脑海里轰然而现：

    “吾名齐乾坤，于十二岁入武，三年法相，五年周天，劫起天苍山北域。”

    “青渊历五万七千八百二十年，渡三千劫火，化界而出，承青渊地界星月城主之位。”

    “青渊历五万八千五百年，瑧至混洞神境巅峰，体内三十九万六千九百之数窍神，尽皆成就混洞神域洞天。”

    “单一窍之幅辽，便有东西六万里，南北四万里。”

    “纵论青渊、乃至浮屠地界浩瀚之数，吾亦是屹立于混洞神境前列，鲜有敌手。”

    “此乾坤天衍录，记载吾一生武道所学，皆以吾名为定。”

    “你且好生思索，细细体悟，莫要荒废这天纵之姿！”

    一幕幕的光影在段真脑海中接连而现，他仿佛看到了齐乾坤从修行至今，一切武道方面的历程。

    看得越久，他的心中之震撼，越是强烈。

    “混洞神境巅峰…”

    段真呢喃出声，盯着脑海景象那尊站在虚空之巅的恐怖身影，久久不能平复。

    这一刻，他才知道武道第七境的名字。

    混洞神境。

    渡尽三千劫火，破劫化开无穷，成就混洞神境之威！

    在很多传闻之中，这星月城主只是处于第七境中上游，并未有什么更特殊之点。

    可让段真远远没有想到的是，对方已经在短短的几百年之间，成就了混洞神境巅峰之尊位！

    体内有三十九万六千九百尊窍神！

    每一尊窍神化为的洞天都有东西六万里，南北四万里之巨！

    这是一种何其恐怖的数字？

    前世整个地球的表面积，都只有这么大罢了！

    而这仅仅是对方体内的一尊窍神洞天演化。

    武道真能到这般程度吗？

    这一刻，段真倏地盯着脚下那一块块白玉地砖，再抬头看向天空中肆意变幻的奇异光影，心里顿时升起一重念头。

    这一处违背常理的地带，莫不就是齐乾坤的窍神洞天之内？

    ......