    重回三号道路。

    科拿走在前面，也不理会周围的npc或是野生精灵，径直朝着道路的尽头走去。

    期间还有性情【暴躁】的落雷兽，土狼犬，打算跳上了咬李直屁股呢。

    “嗷呜...！”

    只是在科拿的冷眸扫过下，当即都夹着尾巴就逃跑了。

    这让李直更是肯定了在这个世界，人类训练家一定也是有着类似“技能”的设定的...毕竟自己的人物档案上，就有一个【特殊能力】的标签。

    就这么，两人一路来到了尽头处的月见山。

    宽敞的洞口外正站着一个胖乎乎的登山男，检查着通过者手中的徽章。

    之前李直倒是进去洞穴溜达了一圈，发现依旧是这些普通精灵，便没怎么继续深入。

    “那只雪绒蛾，在洞窟里面吗？”

    李直凑到了科拿身旁，好奇问道。

    “不在洞穴里...”

    科拿摇了摇头，接下来直接绕开了洞口，而是继续朝着旁边坡度稍缓的山路走去。

    月见山的一圈都围着一道限制栏杆，原本的山脉地图，训练家自然都是能登山的。

    但月见山不同，玩家能去的只有里面的洞穴...山体表面的坡道是上不去的。

    哒...!

    不过这显然无法限制科拿，只见她一个大跨步，竟是直接翻过了限制的栏杆，走上了红褐色，光秃秃的山坡表面。

    而旁边的登山男视若罔闻。

    “...”

    见状，李直自然连忙跟上，也跨过了限制栏杆。

    别说，天王科拿一身紧身短裙制服，外加黑棕色的丝袜，做出这种斜跨的动作...嗯，有些养眼。

    两人一前一后，就这么走出了将近数百米。

    月见山的表面山地根本没有什么好探索的，连根草苗都没有生长，更不要说什么野生精灵了。

    “可以了，前面那个平坡，把你的燃烧虫放出去。”

    李直自然是听命行事，连忙打开精灵球。

    砰！

    燃烧虫那肥硕的虫型身躯，就这么静静的躺在那里。

    “燃烧虫，在那里不要动，最好装可怜一点。”

    发出指令后，李直与科拿两人就藏身在了十几米开外的一颗高大岩石后面。

    李直已经探出脑袋，掏出图鉴相机，跃跃欲试。

    “话说科拿小姐，等我可以让我先给雪绒蛾拍一张照片吗？”

    科拿神色带上了几分期待与紧张，手中也准备上了一颗精灵球，随口答道：

    “随便你，记得把声音和闪光灯都关了。”

    李直会意，调试着图鉴的随乐拍功能，打算先随便拍一张...

    他将镜头，对准了面前的红发美女。

    咔嚓！

    科拿天王的野外ol制服写真，get！

    正好，给小刚发天王菊子的照片确实过分了点...那已经不是熟女了，熟透了都！

    说不定发出去，好友就被小刚直接拉黑了。

    这下好了，直接把科拿的照片发过去。

    原作中科拿的年龄倒是没有一个准确的数字，各时代游戏，动画都有着差别...但面前的科拿，李直估计得有个30岁。

    似乎察觉到什么，科拿俏眉轻挑，突然沉声纠正道：

    “我26岁。”

    科拿的声音吓了李直一挑，这游戏的高级npc还懂得心电感应是吧？

    “别动，目标来了！”

    李直的脑袋直接被科拿按了下去。

    这也让李直完全收起玩意，同样小心翼翼的探出脑袋，看向自己燃烧虫的方向...

    ...

    呼呼...！

    此刻的三号道路，或者说月见山上，正在落着细雪。

    自己的燃烧虫趴在那里，为了抵抗低温向外散发着自己的热量。

    远远看去，就像是冬天雪地里的一根烤番薯，闪烁着淡淡的火红光芒。

    “芜哔~~！！”

    这时候，一阵悠扬的虫鸣声传来，却见是一只宽大的虫型精灵，正翩翩下落。

    纯白色的身躯，宛如与周围雪花融为一体，半透明的翅膀轻轻扇动着。

    身体被一层厚厚的雪花包裹着，好似裹着一条白色围巾，脑袋上生着一对如羽毛般的白色触角，下方则是一双如宝石般的蓝色眼睛。

    冰寒优雅的气质，伴随着洒落下如雪花般的鳞粉，让李直一时间也有些看呆了。

    雪绒蛾！

    这绝对是他目前看到过最为美丽的精灵了。

    种族值差了火神蛾75点有什么关系...当个好看的花瓶，问题也不大！

    深呼吸，李直连忙掏出了图鉴，拍上一张“雪神降临”的照片。

    此刻的雪绒蛾，完全被地上的燃烧虫所吸引，尤其是后者在雪天中散发着淡淡的热量，就像是卖火柴的小女孩般惹人心疼。

    “芜哔~~！！”

    雪绒蛾一时间母性大发，甚至忘记了周围可能存在的危险，降落到了燃烧虫的身旁。

    就在前者低头查看燃烧虫时，科拿却突然从岩石后面跑出，动作十分迅速，全然不像是一个软绵绵的ol女人。

    手中的一颗精灵球，也在同一时间抛出。

    砰！

    红光闪过，一只黑紫色的人形宝可梦出现，它有着人类女子般的金色长发，以及穿着一条红色长裙。

    察觉到还有人类靠近，这只雪绒蛾第一时间便打算匆忙逃离。

    “迷唇姐，使用黑色目光！！”

    科拿脱口道。

    “芜芜~！！”

    迷唇姐摆出了人类女巫般的摇晃手臂动作，目光一凝。

    下一刻，一道独目虚影落在了雪绒蛾的身上...有着黑色目光的束缚，雪绒蛾彻底无法逃跑了。

    “呼...总算把你给逮到了。”

    黑色目光打上，科拿这才松了一口气，有条不紊的走到迷唇姐身前。

    之前雪绒蛾永远跟她保持五十米以上的距离...根本无法顺利施展黑色目光。

    “不愧是科拿大师！这一发黑色目光真是太精彩啦！”

    李直也跟着从岩石后面走了出来，先手就是一番吹捧。

    高等级的npc...舔了再说！

    随即抓着图鉴，对着企图挣扎逃脱的雪绒蛾就是一顿猛拍，试着发去自己的探知视线。

    只是等级差距有些大，除了个名字，李直什么都看不到什么。

    “...”

    旁边的科拿注意到了李直的窘境，眨了眨眼睛，随手共享了她的探知感应。

    进入组队模式，高级玩家是可以给低级玩家展示他们眼中的世界的。

    这下子，眼前雪绒蛾的等级数据，也就无所遁形了——

    【雪绒蛾】（野生）

    等级：lv.35

    属性：冰，虫

    类型：普通

    性情：温顺

    描述：十分少见的精灵，散落的鳞粉就如同下雪般，对于破坏雪山环境的存在，将会制造暴风雪来惩罚他们。

