    相比于天京那边收集的资料，赵子墨收集到的关于天京成员的资料显然更加齐全，甚至包括天京之前在学院里对阵阿道夫、包括奇葩社叫阵圣·裁决这些非常冷僻的资料都一个不差。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他从奇葩社和圣·裁决那一战开始，事无巨细的将天京所有的资料依次放了一遍。

    坦白说，之前打圣·裁决也好，天京对阿道夫也好，这些比赛的水准在神龙学院的眼里是相当低的，即便是最次的替补，在那样级别的比赛中也足可以随便横扫一挑五。可全队人都看得相当认真和专注，没有任何人说话也没有任何人分心，不放过任何一点细节。

    强者之所以能屹立不倒，除了绝对的实力外，不轻视任何一个敌人才是他们能真正做到万年常青的原因。

    赵子墨微微一笑，拜拉迪恩的错误不会在神龙学院上演，当然，也得庆幸，如果不是拜拉迪恩逼出了王重就是嘴强王者的身份，如果不是他们逼出了格莱的真实实力，恐怕任何s级战队面对天京都会有阴沟里翻船的可能。

    “这是一支相当有潜力的队伍，成长度十分惊人。”视频结束，赵子墨的声音也随之响起：“仅仅只是大半年时间，几乎战队里每个人都有翻天覆地的变化。这种变化很有可能在比赛中继续出现，甚至，上一场他们战胜拜拉迪恩时的水准，也不能作为完全衡量的标准。将他们高估至少百分之二十，才能称得上稳妥。”

    这是神龙学院的传统，也是赵子墨的习惯，高估敌人，总比低估敌人好。

    “第一个要注意的是他们的重装巴伦，基本功确实很差，战斗经验也不够丰富，正常情况下甚至连a级队的主力可能都打不上。但需要注意的是，这是个相当情绪型的类型，预选赛时的s级攻击就是爆的表现。之前对位音魂学院时只是正常实力的挥，对阵拜拉迪恩则是被针对了基础弱点，但不能忽视他的爆，当情感蓄积到极致时，这是一个随时都有可能制造意外的不安定因素。”赵子墨顿了顿：“如果遇上，一定不要想着羞辱或者压制，只要有机会就制他于死地，不要给他留任何翻身的可能。”

    “后场组合，斯嘉丽打控制，利用精准和一定的寒冰属性来拖主对手，阿波罗家的米拉米打重炮输出。这两人如果分开，单体实力在水准之下，勉强a-的级数，可却是相当偏重团战配合的类型，非常的默契，已经有了化学反应，”赵子墨笑了笑：“尽管我们不准备打团战，但还是要做万一的准备，如果在单挑战遇上她们中的任何一个，趁早废掉！”

    “主力刺客艾蜜莉尔，据说在暑假的时候完成了阿萨辛的刺客试炼，之前的比赛资料已经不能作为衡量标准了，即便是预选赛的表现，感觉也还没有完全尽全力，应该有a+级的水准。不过阿萨辛的刺客，通常模式也比较固化，如果对上她，小心谨慎，当成与自己同级数的对手来看即可。”

    “然后就是格莱，这个人一定要注意，背景我调查过了，一个小家族的养子，有天赋却被排挤赶去了天京。”说到这个，赵子墨显得比先前慎重了许多。

    怎么说呢，赵子墨总觉得这样一个强者的成长经历太故事化。

    “他才是天京战队的关键点，解决了他，就等于解决了天京，跟戈登一战仍未露底，我们和天京的一战，十有**他会上先锋战，所以解决他就等于解决了天京，五哥，你要小心啊！”

    “老幺。”赵天龙的眉头微微一挑，能被评为墨榜五大重装之一，实力固然不必多说，傲气也绝对是一等一的，这话也就赵子墨敢说，如果是别人，赵天龙会打得他怀疑人生。

    “预测而已，我说过了，先要高估对手百分之二十，只是提醒五哥不要大意而已，你的对手会是他。”赵子墨笑了起来，做了个模棱两可的解释。

    但，有一件事赵子墨并没有说出来，这个格莱，有一个相当致命的弱点！

    这就是情报和智慧的好处，对方最强的点，在赵子墨的眼里却成了最大的缺陷。

    他已经做好了万全的布置。只是，无论是赵天龙还是作为队长的赵一龙，都用不着知道，这就是他存在的意义，赵一龙的存在代表着赵家的光明，而他则是另外一面，他关注的只有结果。

    在所有人眼里，赵子墨是阴险卑鄙的，赵一龙、赵天龙等人却是阳光热血的，赵子墨并不反感这样的固化印象，也并不想让赵一龙、赵天龙都变成自己这样。

    一个家族想要壮大，台下的手段要够多够狠够毒，可台面上个光鲜亮丽也是不可或缺的。

    他们是兄弟，赵一龙是三哥，赵天龙是五哥，赵无樱是七妹，自己却是老幺，这是赵家的嫡系，不同于赵占城和赵子鑫那样的赐姓外系，他们四人才是这支神龙战队的灵魂和中枢。

    赵家的风格虽然多种，但有一点，心思不能用在自己家里，否则谁都容不下，这也是赵家不断壮大有冲击上五家的原因。

    “最后，就是他们的队长王重了。”赵子墨说到这里时反而已经相当轻松，对于这个被联邦无数粉丝捧为了神一样的嘴强王者，反倒是没有什么太多好说的了，他的一切都已经相当透明，用不着自己分析。

    一直没有吭声的赵一龙揭下搭在头上的白毛巾，轻轻一捏，浸湿在毛巾上的汗水就像开了水龙头一样哗哗的往下淌。

    他的眼眸中精芒暴涨，有如神光万丈：“干掉了蒂薇兰的十字轮……呵呵，就让我来摧毁他吧！”

    有赵一龙这句话就够了，赵子墨相当清楚，同为墨榜十大战士，赵一龙是最霸气的，攻击性也是最强的！一旦当他认真起来的时候，这世上只怕没有任何人可以拦住他的步伐！

    不过，还是不够！

    赵子墨微微一笑，正面的战斗固然是三哥他们的事儿，场外的战场却属于自己，即便有着碾压的实力，也绝不能放过任何打击对手的机会！狮子搏兔亦必用尽全力，这是赵子墨的信条。

    他已经给天京准备好了一些小点心，现在是中午十二点的饭点，这点心，应该快要上桌了。

    骷髅的微信公共号：ku1oujing1ingoo

    （第二更送到，求一张月票，谢谢。）