    在顾棉棉的记忆里，原因是很简单的，因为慕清羽曾经说要带她去坐摩天轮。

    那时候她住在郊区，那边城市发展不如A市，没有摩天轮。

    她只听说过摩天轮，没见过。

    慕清羽说，从摩天轮上看下去，整个世界就像是一个童话镇一样，非常漂亮，而且两个人一起坐摩天轮，就会幸福，永远不分开。

    “我们班上的女同学，都向往着和自己的白马王子坐摩天轮，等以后我带你去坐。”

    慕清羽说的话她一直都记得。

    但顾棉棉所不知道的是，在慕战辰的记忆里，事情不是顾棉棉所想的那样。

    和她说那些话的人是他。

    他答应过要带顾棉棉去坐摩天轮，因为这个傻丫头，给他做了苦杏仁巧克力蛋糕。

    慕战辰知道她的遮掩，她是怕说出来，自己又误会她和慕清羽。

    他的确还是会嫉妒。

    嫉妒在她的记忆里，慕清羽完全替代了他，成为了他。但没关系的，都没关系。

    不管有多少的阴差阳错，多少的颠沛流离，分别与误会，最后他们还是走到了一起。

    陪着顾棉棉坐在摩天轮的人，还是自己，这就足够了。

    “好漂亮。”顾棉棉从摩天轮的窗户里向外看去，慕战辰也看过去，金光洒满大地，一切都被渡上一层神秘的金色，顾棉棉痴迷的喃喃：“世界好像变成了另外一副样子。”

    唇角微微勾起，慕战辰道：“嗯，变得像个童话镇一样。”

    顾棉棉微微一怔，转头去看慕战辰。

    他的衣着很年轻，碎发散落下来，有点少年感，在金色的光芒中，慕战辰的面容一瞬间模糊了，变成了一个少年的样子。

    那少年有着和慕战辰极像得五官棱角，分明就是少年的慕战辰。

    顾棉棉的心中猛然间剧烈跳动起来，她喉咙处一阵滚烫，唤道：“哥哥……”

    慕战辰回眸看她：“怎么了？”

    顾棉棉看着他张张口有句话在喉咙里滚动，茫然着为何她有这样的想法。

    哥哥，我们小时候，是不是曾经有过什么。

    一个这样的想法冒出来，但又觉得晃荡。

    她四岁就开始记事，五岁和慕清羽的记忆都记得清清楚楚，但对说曾经见过自己的慕战辰，印象寥寥无几，遍寻不到。

    两个人怎么可能发生过什么。

    刚才一瞬间恍惚好似看到少年时的慕战辰，是她潜意识吧。毕竟小时候真的见过的。

    摇摇头，顾棉棉没说出那个自己都觉得有些怪的话，笑了起来：“和哥哥一起坐摩天轮，真好。”

    慕战辰扬眉，没说什么。

    心里却回应了一句：我也是，能和你一起坐摩天轮真好，棉花糖。

    顾棉棉不知道，小时候慕战辰还给她起过一个外号，叫棉花糖。

    软软的，糯糯的，只会缠着他的棉花糖。

    顾棉棉和慕战辰开车往回走的时候，天色已经暗了。

    应之前的约定，车是顾棉棉在开。

    宽广的公路上顾棉棉本来来的很自在悠哉，却没想到今晚这边会有一群暴走族在飙车。

    暴走族骑着哈雷，三三两两的追上来，叫嚣着，吹着口哨，还冲顾棉棉喊话：“这么贵的跑车开这么慢，丢不丢人！”

    “司机，换我来开啊！”

    一群人嘻嘻哈哈的笑个不停，故意开在顾棉棉车旁嘲笑顾棉棉。

    暴走族故意惹得顾棉棉生气，慕战辰脸色微冷。

    这要不是和顾棉棉在一起，今晚这些暴走族一个都别想好。

    看了一眼有些气鼓鼓的顾棉棉。慕战辰挑眉：“棉棉，加速。”

    顾棉棉心下一跳，有点害怕：“哥哥，我没飚过车，有点害怕。”

    慕战辰握住她握着方向盘的手道：“别怕，我在，我来给你指挥。”

    顾棉棉看了一眼慕战辰，深吸一口气道：“好！哥哥你等等，我先开下窗。”

    顾棉棉说着，把窗摇了下来，对着窗外这群暴走族竖起了中指。

    暴走族们都是一愣。

    “哇啊！是大美女！”有人大叫。

    另外一个道：“美女超有个性，冲我们竖了中指唉！”

    顾棉棉咬牙，在车里深吸一口气，按照慕战辰的指示开始踩油门。

    “慢一点，一点点的往下踩，手稳住方向盘。”慕战辰声音自带一种沉稳的气息，叫人听了不自觉的就跟着沉淀冷静下来。

    刚才还有点紧张的顾棉棉，脚一点点往下踩踩踩，感受着速度的飙升，肾上腺素的激增，只觉得刺激，太刺激了！

    慕战辰的这跑车，速度超级快，一开始稍微有点提速，那些暴走族还没察觉，然而速度渐渐的快起来，最后像离弦之箭一下子飙了出去，快又稳。

    暴走族惊愕的看着跑车跑了，斗志也被勾出来，蹭蹭的开始追，然而慕战辰的赛车教导一开始，根本不给他们机会。

    慕战辰在车里，忽然对顾棉棉开始讲课。

    “现在，把这些人想象成杀手，想象他们要拦截你，一旦被抓住，我们就会有生命危险，过弯的时候稍微松一下油门，倚靠惯性速度。”

    慕战辰把场景描绘出来之后，顾棉棉顿时有危机感，不再紧张，而是权利甩掉后面那些暴走族。

    她要保护哥哥！不会叫哥哥被这群人追上！

    连着飚了这条路的三个大弯之后，那些暴走族终于死命追赶也追不上，偃旗息鼓了。

    顾棉棉渐渐的把车速放下来，缓缓的呼出一口气。

    慕战辰在一旁问：“感觉如何？”

    顾棉棉看到两边的路灯从刚才电闪一般到现在渐渐的清楚柔和，咧开嘴笑了：“太刺激了！刚才好像进入了全新的世界一样！”

    慕战辰微微勾了下唇道：“下次带你去赛车。”

    “我一定会爱上这种速度与激情的！我从来没有这样的体验，好刺激！”顾棉棉兴奋的叫个不停。

    然后她看到了慕战辰唇角微勾起温柔的弧度，心脏一下子就被抓填满了，许多许多的爱，几乎从心里涌了出来。

    哥哥，你知道吗？自从和你相遇知道，我人生中又了太多第一次的奇遇，在我曾经的人生里，那些全部是想都没有想到的。

    谢谢你，谢谢你让我遇见你。

    谢谢你当初肯选择我。

    顾棉棉强忍着想要亲一口慕战辰的冲动，冲着慕战辰甜甜一笑：“哥哥，我们回家吧。”

    她的一句话，也一瞬间熨烫着慕战辰的心，他点头，声音轻的温柔：“好，我们回家。”

