    “正好在陕西拍戏呢。”丫丫听到幂姐的问话回道。

    “小峥，你这是在当大厨啊。”三个女人聊了几句，都聚到王峥这里了。

    “对啊，让你们尝尝我的手艺，你们离得远点，都是烟，不嫌熏？”

    烧烤的地方在幂姐的这个小院子里, 旁边还有几分地，是干爸种菜用的，自给自足，挺好。

    “确实，他这是练出来的，不过小峥, 熏不熏的, 给你吃的还不要，洋葱多好吃。”幂姐吐槽道。

    另外两个女人奇怪了一下什么洋葱，接着在幂姐的科普下，知道了王峥的一些饮食习惯。

    “螺蛳粉多好吃，小峥，你这么没口福？”璇姐道。

    “对啊，还有榴莲，吃了美容的，我教你。”

    丫丫和王峥一起拍过戏，可是也不知道他这些习惯。

    拍戏也吃过烧烤，不过都是雇人弄得，王峥没上手。

    “行了，别管美容不美容了，肉串好了, 给你们。”王峥拿着一把肉串道。

    “小心点，拿盘子啊, 看拿错地方手烫起泡。”丫丫直接就要伸手。

    别说，丫丫心里还挺美, 一个大帅哥这么说, 难道不是关心你吗。

    当然, 也是因为她和王峥曾经有过的关系，她有点胡思乱想了。

    这点她就不如王峥了，王峥看她也就是一个普通朋友，绝交都无所谓的那种。

    他心里看重的女人就三个半，半个是曾莉，她颜值太靠谱了，王峥私心。

    有两个炉子，干爸那边也在烤呢，当然，主力是王峥，时不时的帮忙。

    没办法，干爸那里又组织上麻将了，他虽然不玩，可是出谋划策也挺活跃，这个东西众所周知，玩上就别指望能腾出手。

    璇姐妈妈，还有一男一女, 是干妈干爸的牌友, 经常一起玩的。

    天已经凉了, 不过倒是也不太影响。

    小风一吹, 啤酒一喝，撸几个串，美得很。

    “小峥，玉米好了没？”幂姐道。

    “马上，这个蔬菜你们谁拿一下。”

    “我来吧。”董宣主动道，在大家的视觉死角，还拍了一下王峥的臀部。

    “别闹。”王峥小声道。

    别说，他越这样，董宣越觉得有意思。

    说实话，时间过去这么长，她早就说服自己了，谁让王峥那次给她的体验太好了，忘都忘不掉。

    多亏她还知道，这里环境不合适，不过想了想，她也有些无奈，说实话，她感觉能和王峥单独见面的机会太少了。

    “璇姐，还没问你呢，你老公怎么没来？”王峥问道。

    “哪壶不开提哪壶，我不信你不知道，还不是你那位好朋友。”董宣道。

    “是吗，这么敏感？”王峥还真没把那个当回事。

    王峥没有替别人操心的习惯，糖糖本人也都无所谓他认不认识对方，他肯定也不会怎么放心上了。

    王峥知道这一段，糖糖在这段恋爱中处于主导地位，被求婚了好几次，都以自己工作正在爆发期拒绝了。

    她又没吃亏，也不在乎这些了。

    成年人了，还能跟小孩子一样吗，我讨厌他，你也不许跟他关系好。

    当然，王峥也没打算和他有什么关系，就是随便问一下。

    “别说他了？”董宣开口道。

    “行啊，这盘蔬菜好了，你去吃呗。”

    谷怤

    “讨厌，想让我长胖啊。”

    “不是，我想让幂姐长胖，你想办法让她多吃点。”王峥开玩笑道。

    “让她知道，看她不修理你。”

    “我能怕她，要不是她生日，呵呵？”王峥道。

    “小幂，小峥说让我劝你多吃点肉，还说他根本不怕你，你生日才让着你。”

    董宣回头就把话说出去了，让王峥都愣了，这么快速的吗。

    他倒是没有，董宣在开玩笑，谁也能听的出来。

    “我去，小峥，这串洋葱，你吃也得吃，不吃也得吃。”

    幂姐气势汹汹的拿着一串洋葱过来了。

    “幂姐，有人，给个面子呗。”

    “哈哈，这就是不怕。”董宣笑的挺开心。

    说起来，虽然她和王峥不常联系，不过因为有过接触，后续还是她主动，因此见面后很快就热络起来了。

    相比较起来，丫丫就不同了，她自己想的太多。

    当然，都是明星，社交这点事，对她们来说跟家常便饭一样。

    “小峥，你这又说人家小幂坏话被知道了吧。”丫丫开玩笑道。

    “唉，以后说坏话只能挑中午说了。”

    等了半分钟，几个人都没有回话，都看着他。

    “哦，怎么了？”王峥好奇道。

    “等你问我们为什么要中午说呢？”幂姐开口道。

    “没准备问啊，这不都是用烂的梗吗，你们真老土。”王峥也偶尔放松了下自己。

    幂姐听闻，二话不说，上来就揪着他的衣领，王峥没太反抗，得让幂姐有成就感，硬给他塞了两片洋葱。

    他们这边打闹，董宣和丫丫还都挺羡慕。

    只不过这种接触幂姐也就算了，她们不太合适。

    幂姐也是开玩笑，接着去旁边大幅武装烤串了。

    她不知道怎么想的，也想自己操作下。

    只不过时不时的让王峥帮忙上料，她就来回烘烤。

    虽然她是工具人，可还是说自己手艺不错。

    感觉差不多了，他们是明星也不能多吃，麻将组那边，有足够的储备。

    王峥也歇下来了，在外面和她们聊聊天。

    “小峥，你知道不，《心花路放》的累计票房昨天就过五亿了，看这个样子，不崩的话，可能破十亿吧。”都是娱乐圈的人，自然说起了娱乐圈的大事。

    “知道，感觉问题不大，连上预售，今天破六亿一点问题也没有。”王峥道。

    《心花路放》于2014年9月30日开启全国正式公映，首日票房累计1.35亿，包含点映的情况下。

    上映第二天该片一鼓作气斩下1.17亿，累计票房高达2.56亿，刷新国庆档单日单片票房记录。

    第三天票房仍旧高达1.23亿，累计票房已达3.77亿，截止2014年10月5日零时，该片累计票房已达5.36亿。

    因为是国庆档，也不说什么首周票房了，反正票房炸翻一群人。

    今天的票房到现在已经快七千万了，今天破个八千万跟开玩笑一样。

    这部电影可是实实在在的挣钱了，不管哪一方面？

