    “哈迪先生，没想到这么快又见面了，这次您找我有什么事情？”

    银行接待室内，凯文马代恩满脸堆笑的对哈迪问道，不敢不接待啊，谁知道那些劫匪会不会重新绑自己一次。

    “这次我想贷款？”哈迪道。

    “贷款，您准备贷多少，贷款的钱准备做什么用？”凯文问道。

    “我有一家电影公司，准备拍摄一部电影，现在资金还有些少，想在银行贷笔钱出来。”

    “原来是这样，那您有什么抵押或担保吗？”

    “需要什么抵押担保？”

    凯文赶紧给哈迪解释：“最常见的就是实物抵押，比如您有黄金珠宝、名贵画作这类贵重物品，或者房产地产，其他公司股份等等一切有价抵押物。”

    “也有无形抵押，好莱坞有一些比较特殊的抵押方式，比如米高梅电影公司想要贷款，他可以用《乱世佳人》这样的电影作为抵押，《乱世佳人》虽然已经出来几年，可每年依旧可以给米高梅赚取几十万的收入，这也可以算作抵押物。”

    “再有就是其他公司担保，找一些有担保资质的大公司，如果这笔钱您还不上，自然有担保公司负责。”

    “你看我的玩具厂可以抵押多少钱？”哈迪道。

    凯文愣了一下。

    这位哈迪先生昨天才把玩具厂买走，今天就拿来抵押，动作还真迅速。

    这不会是他早就预谋好的吧。

    “您，打算用它抵押贷款多少？”凯文小心翼翼问道。

    “我问过专业人士，他们说那块地皮加厂房和机器，卖6万美元应该没问题，我就贷6万吧。”哈迪道。

    凯文悄悄吸了一口气。

    昨天不到4万买走，今天过来抵押贷款6万，如果这件事情被银行高层知道，肯定会以为自己在帮着对方谋夺银行利益。

    哦，

    好像也确实是这么回事。

    可他又不敢拒绝。

    地窖里那三天的煎熬，这辈子他也不想再经历一次。

    “我尽力帮您争取您看行吗？”凯文低声道。

    “好，麻烦马代恩主管了。”

    “不麻烦不麻烦，您在这里稍等。”凯文回到自己的办公室，坐在椅子上思索起来，他是信贷部主管，5万美元以下的贷款，可以不必通过更高层，他就有权决定。

    不如就贷给对方5万，这样也可以省去很多麻烦。

    弄了一套贷款手续，凯文再次来到会客室，“哈迪先生，贷款5万美元是我的最高权限，再高就需要高层会议上通过，而且需要的时间更长，最少半个月以上。”

    “如果你着急用钱，我建议您贷款5万元，这笔钱我三天内可以帮您搞定，哈迪先生您看怎么样？”

    凯文小心翼翼问道。

    有生以来，

    作为一个信贷主管，他还是第一次用这种语气和来贷款的人说话。

    以往可都是那些公司老板求着他。

    “5万。”

    哈迪沉吟了一下，差不多也够用了。

    抛除拍电影的15万，还能剩下三万多，这笔钱应该够新招来的人吃喝拉撒一段时间了。

    再说，

    逼急了大不了老子再抢西班牙帮一把。

    反正已经打定主意要弄死他。

    “行，就五万吧。”

    凯文马代恩大大松了一口气，“那好，我这就去办理手续，三天后钱应该就能下来。”

    从银行出来。

    哈迪看看时间到了下午，开车再次来到诺亚方舟电影公司，昨天和两个编剧约定今天傍晚看初稿。

    来到公司，诺兰导演已经等在这里，快到晚上六点，两位编剧大卫和牛顿才急匆匆赶来。

    两人眼睛通红精神疲惫，可神情却很兴奋。

    “哈迪助理，诺兰导演也在，我们两人昨天熬了整整一晚，今天又弄了一白天，剧本初稿终于弄出来了，我们两人对这个剧本都非常有感觉，相信这个剧本很有搞头。”

    大卫激动道。

    哈迪接过剧本，诺兰站在他身后两人一起看起来，整个剧本也就三四万字，只用十几分钟就看了一遍。

    这个剧本初稿，基本上还原了哈迪大纲的所有精髓，哈迪还算满意，抬头看看诺兰，发现他正陷入沉思。

    “诺兰导演，你觉得这个剧本怎么样？”哈迪问道。

    诺兰从深思中醒来，赶紧说道：“我刚刚在脑海里构思画面，有了一个大致的剧情故事，比咱们两人昨天聊的还要有感觉，说实话我很看好这部电影。”

    “这部电影不单单只有侠义，孤胆英雄，还有很多好莱坞电影没有的东西，情节清澈爽快，骨干分明，却又不简单，主人公不是那种以往纯粹的正义化身，他一开始答应帮忙是为了钱，可又不仅仅为了金钱而战。”

    “主人公是一个赏金猎人、一个游侠、一个浪子，他的形象更接近现实，这也让他看上去更生动鲜活，不是一个符号，而是一个活生生的人。”

    “气氛的铺垫，我打算用全景镜头加特写镜头，稀疏的胡茬，满是灰土的披风，一人一马行走在落日余晖下......”

    哈迪发现这位诺兰导演已经沉浸在自己的创作中。

    “那明天咱们一起找科恩谈谈，我打算用诺亚方舟的设备人员进行拍摄制作。”哈迪道。

    诺兰无所谓的挥挥手。

    “那是你们的事情，我只负责电影。”

    诺兰说完撇开哈迪看向两位编剧，“我觉得这里面还有一些需要更改和完善的细节，咱们讨论一下。”

    三个艺术人员就在哈迪办公室讨论起剧本。

    哈迪看看时间，已经晚上九点多中，没理这几位艺术狂人，自己开车来到艾娃家。

    嗒嗒嗒~！

    房门轻轻敲响。

    艾娃加德纳穿着宽松的居家服开门，看到哈迪有些惊喜，给了他一个拥抱。

    “好几天没看到你了哈迪。”

    “这几天很忙，有吃得吗，我还没吃晚饭。”哈迪走进去脱掉大衣，艾娃顺手接过挂在衣架上。

    “想吃什么我给你做？”艾娃问道。

    “随便做点什么就行。”

    “意大利面怎么样，我再给你煎一块牛排？”

    “可以。”

    艾娃在厨房做饭，哈迪倒了一杯酒站在旁边，艾娃回头看看男人，“这段时间在忙什么？”

    “很多，都是生意上的事，不过有一件事情你听了一定感兴趣。”哈迪说完喝了一口酒。

    “哦什么事情？”女人饶有兴趣的问道。

    “你不是总想拍戏吗，我给你找了一个角色。”

    艾娃一听立刻转身看向哈迪，脸上满是惊喜，“真的吗哈迪，是个什么样的角色，有台词吗，其实没有台词也没关系，有个单独镜头就足够了。”

    “女主角。”哈迪笑着道。

    艾娃愣住了。

    看着哈迪满脸的不敢置信。

    “女主角，怎么可能？”

    哈迪冲着女人轻轻一笑道：“这部电影是我投资的，一部西部片，里面有女主角，不过戏份不算太多，这部片子主要是男人戏，这样角色你要吗？”

    艾娃终于反应过来。

    “要要要，我要！！！”

    “啊~~~~”

    艾娃加德纳发出一声尖叫。

    丢下手里的烤肉叉子，一下窜到哈迪身上，“真的吗哈迪，女主角，上帝，真不敢相信，谢谢你哈迪。”

    ......

    “艾娃，烤肉要焦了。”

    “不要管他哈迪~~~~~”

