
　　第744章

　　接到电话的林炎，正在参加万里商盟的董事会。

　　跟花舞说的差不多，其实就是茶话会，见面会。

　　一个很大的宴会厅，股东、大佬、各个分公司的老总，纷纷到场，其中有不少见识过林炎和花舞那逆天武功的，一个个全都心悦诚服；而且说心里话，马八才自己不会武道，这是个短板，大家心里不说，但一些武者多少有点不服气。

　　为什么？

　　武人崇尚强者，强者为尊。

　　马八才手无缚鸡之力，说白了全靠三个收养的子女，以及打造出来的商业帝国。

　　但现在花舞上位，花舞的男人又是神一般的存在。

　　这震慑力就完全不一样了。

　　此时，一名董事说：“林先生，您现在是江南商会的会长，江南商会有个专门设立的机构，之前一直在中海，那您以后岂不是要常在中海？”

　　林炎就是林大师的事情，在万里绝对高层的人里面，不是秘密。

　　林炎摇头：“我家在这里，不会常驻中海，江南商会可以在中海设立总部机构，为何不能把机构迁来江州？”

　　那名董事一拍大腿：“对啊，看我这猪脑子，怎么就没想到。”

　　然后，另一名董事十分恭敬的问道：“林大师，之前在东临岛，您说可以治好西江首富邓飞鸿的胃癌晚期，这......当真能治好吗？”

　　林炎看看他。

　　一眼，就看出了问题，道：“你得了肺癌。”

　　那名中年董事立即三步两步走到林炎面前，噗通一声跪下：“林大师，您是盖世神医，华佗在世，求求您，救我一命，以后我梅凯风，愿意当您的仆人。”

　　众人纷纷吃惊。

　　一是吃惊梅凯风居然得了癌症。

　　二是林炎，居然能治好癌症。

　　毕竟去东临岛参加比试的人，没多少个，在场很多人都不知道当时现场的情况，此时纷纷看向林炎，如果林炎真有本事治好癌症，那绝对是惊天之事，有了万里这层关系，谁都能占到点好处。M.23sk.com

　　“起来吧！”

　　林炎淡淡说道，“你是万里高层，那都是自己人，你这肺癌只是早期，问题不大，你去拿纸笔来，我给你写一张药方，里面的药材你自己去买，买好了，我帮你炼制成药，保证你能好。”

　　梅凯风听了大喜，连连磕头。

　　别人不知道，从他被查出肺癌那一刻开始，他就没一天快乐过。

　　林炎随后对众人道：“在座各位都是万里兄弟，以后小舞就仰仗大家辅佐了，本人在医术上有一点小本事，你们真有什么疑难杂症，在医院看不好的，可以来找我......但这事，就在座各位知晓，就不要说出去了，不然全世界癌症患者都找过来，我累死都不够。”

　　下一刻，所有人深深站立，举起茶碗。

　　“多谢林大师！”

　　茶话会圆满结束。

　　等众人离开，花舞一下跳到林炎身上，献上香吻，道：“我觉得，你比我这个总裁的威望更大，你才是王。”

　　“快点下来，被人看到多不好。”

　　“有什么关系，大家都知道，你是我花舞的意中人，你现在就抱我回家，我要跟你一起睡觉。”

　　“......刚刚我妈回来了，知道你义父去世，赶了回来。”

　　“那赶紧啊，抱我回家，我要投进妈妈的怀抱。”

　　但是，林炎万万没想到。

　　沈梦玉先一步到了他家门口。

　　两个女人，在红叶山庄八号别墅，碰面了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第744章免费阅读。https://xs.23sk.com 