    在返回桃花山的路上，高九、王占奎、宁文，宁武和李小山分别驾驶着一辆日军的军用卡车，装载着物资朝着桃园镇方向行进。目前这些人里头，只有他们几个人会开车。

    自从高九去了武汉之后，姜小妹一直没有机会见到高九。好不容易见面了，又是那么多人在一起，连个单独说话的机会都没有。

    看到高九开车，姜小妹就坐进了驾驶室。驾驶室本来可以乘坐三个人，杨炯知道姜小妹有话要跟高九单独说，他自觉的没有进入驾驶室，而是骑着马跟杜生喜在一起聊天儿。

    杨炯和杜生喜算是老熟人了，他们第一次见面是在桃园镇。当时刘德富要强娶赵雪梅，高九带着杜生喜等人，混进了刘德富和赵雪梅的结婚酒宴。杨炯当时是刘德富请来的宾客，算是杜生喜等人的俘虏。如今，他们共同走到抗日的道路上来了。

    在路上，杨炯跟杜生喜当谈起当初相识时的情景，两人都觉得十分有趣。

    杨炯说道：“四当家的，赵雪梅是个好女子，你真是有福气啊。”

    杜生喜心里美滋滋的，他感慨的说道：“是啊，俄当初跟着部队离开了陕北，就到了山西，太原战役后，部队打散了，俄落进了鬼子的手中。后来就被九爷救了，然后就来到了桃花山。

    后来在桃园镇遇见了雪梅，如今，就要跟她成婚了。真是做梦也没有想到啊，呵呵！”

    两人聊了一通赵雪梅，杨炯把话题转到了姜小妹身上。

    杨炯问道：“四当家的，我们姜营长喜欢你们九爷，这些我们都能看出来。不知道九爷对姜营长有什么想法？”

    杨炯是独立营的政委，干部战士的婚恋问题，是他政治思想工作的重要的部分。

    当然了，杨炯关心姜小妹这件事情，也是出于战友之间真挚的情感。他早看出来了姜小妹对高九一往情深，高九对姜小妹也很好，可是似乎不是像恋人那般的感情，反倒是兄妹之情更多一些。

    杜生喜是个粗啦啦的人，对于女人的事事情根本搞不清楚。高九跟萧雅彤、林燕妮之间的事情，他一无所知。他觉得自己对赵雪梅好，赵雪梅对他很感激，然后俩人就走到一起了。他认为，高九跟姜小妹之间的情况，跟自己的差不多。

    他说道：“还能咋想？你看俄们九爷对你们营长多好，啥都想着她。俄看他们俩能成。”

    杨炯问道：“在桃花山的时候，平日里九爷谈到过我们姜营长吗？”

    杜生喜说道：“提到过啊，俄们九爷什么好事儿都会想着她的。

    你们独立营没有战斗经验，每次打仗的时候，九爷如果觉得危险性不大，都会想着带着你们独立营，通过打仗尽快的成长起来。

    还有，不论他从哪儿弄来了武器弹药和各种物资，也都想着给你们姜营长送去，对她多好啊！”

    杨炯问道：‘’除了这些事情，九爷还问过姜营长其他的什么没有？你们在一起开玩笑的时候，有没有提过姜营长跟九爷的婚事儿？”

    杜生喜说道：“有啊。俄们一块儿吃饭的时候，经常拿这件事跟九爷开玩笑呢。”

    杨炯问道：“九爷怎么说的？”

    祝生喜想了想后说道：“九爷就是笑了笑，然后就说起了别的事情。”

    杨炯听了微微摇头。

    在杨炯的心目中，姜小妹是一个非常优秀的女子，从私人感情来上来说，姜小妹喜欢高九，杨炯也希望高九能够真心的喜欢姜小妹。

    从工作上来说，独立营是姜小妹一手拉起来的，在独立营里，姜小妹有着崇高的地位。说句他心里不愿意接受的话，离开了姜小妹，他这个政委根本就调动不了独立营。

    他希望姜小妹能够顺顺当当的实现自己的心愿。一方面，姜小妹毕竟是女人，如果她的感情生活能够顺利，更容易把精力投入到工作上来。

    另一方面，高九如果能够跟姜小妹成为一家人，有了他的关照，独立营的日子就更好过了。

    杨炯是一个真诚的人，他是真心希望姜小妹能够获得幸福。

    姜小妹是党员，高九的身份就比较复杂了。关于他们之间婚恋的问题，杨炯特地跟陈约翰讨论过。他认为高九虽然名义上是土匪武装的头目。但是，他是一个真正的爱国的抗日英雄。姜小妹如果能够和高九走到一起，是符合党的抗日民族统一战线的要求的。

    陈约翰也赞成他的观点，二人曾经联名向济南地下党组织请示过这件事情。地下党组织经过研究后，认为高九是一位可以争取的抗日志士。如果姜小妹和高九情投意合，地下党组织可以批准他们结婚。

    杨炯虽然现在尚未成婚，但是他已经有了一个恋爱多年的女友，两人情投意合，只是由于战争的原因尚未成婚。

    杨炯对男女之间的事情看的比较细腻，听到杜生喜说了一大堆，他总感觉到高九和姜小妹之间的感情，与真正的情侣之间的那种情感，好像还有些距离。

    他想了想说道：“四当家的，你马上就要大婚了，然后就要过上有人心疼的好日子了。九爷也是孤身一人，需要有人照顾。我们姜营长喜欢九爷，你们山寨里的几位当家的，要帮着撮合撮合啊。”

    杜生喜说道;”那是自然，俄们山寨里的几位当家的，都觉得你们姜营长人长得好看，又聪明能干，跟俄们九爷是天生的一对。冯秀才说给俄和雪梅完婚之后，然后就会去跟九爷正式谈这件事情的。

    杨政委，你就放心吧。俄看俄们九爷跟你们姜营长一定能成。”

    杨炯没有那么乐观。不过，他也希望能够帮助姜小妹。他说道：“这就好，九爷是你们大当家的，他要是成婚了，你们的山寨就更加稳定了。”

    说到这里，杨炯令人不易察觉的微微叹了口气，就改换了其他的话题。

    姜小妹性情豪爽，在众人面前总是大大方方的，跟高九表现出十分亲热的样子。可是，当二人真正单独在一起的时候，她忽然感到有些害羞，当众敢说的那些话，此时反而不敢开口了。

    高九开着车，从倒车镜里能够看到姜小妹的表情，此时的姜小妹欲言又，她的脸忽然红了，然后低下了头去。

    高九微微一笑，说道：“妹子！给你的那支勃朗宁手枪喜欢吗？”

    姜小妹说道：“喜欢啊！九哥，你总是想着我，谢谢你啦！”

    高九说道：“田川这个家伙，让他把手枪送给你，他竟然忘了把枪套一块儿送过来。等回了桃花山，就把枪套给你。”

    这就算是有了开场白，两人的话题大部分都是围绕着关于独立营发展壮大的事情。谈起这些，姜小妹自然是侃侃而谈，气氛十分轻松。

    在谈话的过程中，高九对姜小妹表现出了十分的关心。然而，姜小妹却感到微微失望。

    高九对她无微不至的关怀，和她想要的那种关怀，还是有着很大的差距。

    在姜小妹的心中，高九是一个心怀坦荡的人，她在遇到事情的时候，很快就能知道他在想什么，然而在感情方面，姜小妹却始终看不透他。

    一路上，姜小妹好几次想试探一下高九，可是她终于没有提及这方面的事情。就这样，两人像兄妹一般说说笑笑的，谈得十分开心。

    关于婚姻的问题，高九现在根本就没有考虑。在这战火纷飞的年代，他也没有时间和精力考虑这些问题，他跟这些女子们交往，襟怀坦荡，一片至诚，这才能够潇洒自如。

    滨田义至侥幸逃生，还要感谢滨崎步。他借鉴了当初滨崎步和岛田，从桃花山逃走的时候采取的办法。

    滨田义至是个十分精明的人，当车队第二次停下来的时候，他就感觉不妙。

    他当时借口要去方便，下了车之后，就朝着车队的后尾溜去。矢崎节三打了他一枪，没有打着他，他就躲到了车底下。

    当时的天色尚未大亮，他就趁着混乱向路边爬去。他的运气不错，看到了一条水沟，他就躲到了那里。

    等到战场上逐渐安静了下来，他知道矢崎节三等人完蛋了。他跟高九打交道的时间长了，知道这家伙是个狠人，以前几乎所有的战斗，都没有留下活口。因此，他猜到了等到打扫战场的时候，会有人过来补刀。

    他爬到了一具鬼子的尸体跟前，把他身上的血在了自己的身上，然后就趴在水沟里面。水沟距离地面大约有一米多，底下的水却并不深，还不到半尺。

    他知道抗日军都很稀罕武器弹药，特地把指挥刀和王八盒子扔到了不远处，想以此吸引他们的注意力。

    当那位独立营的战士过来搜寻的时候，他就脸朝下趴在水里，做出了已经死透了的样子。结果他成功了。

    其实他并没有想到，真正救了他一命的，是那位小战士脚上的那双新鞋。他真正应该感谢的是那双鞋，或者感谢做这双鞋的那位善良的山东姑娘。

    高九等人走后，他跌跌撞撞的来到了公路上，拦截了一辆过路的伪军运送物资的马车，来到了平月县城的日本宪兵队。

    滨田义至首先打电话给酒井东一郎，酒井东一郎听到这个消息，差一点再次吐血。

    酒井东一郎不敢向松田将军报告，因为他就跟松田将军在同一个办公楼同一层楼上办公，他可不想直接承受松田将军的怒火。

    于是，酒井东一郎就让兵滨田义至直接向松田将军报告。好在这家伙离得松田将军远，松田将军就是想打滨田义至的耳光，一时半会儿也够不着。

    打完电话之后，滨田义至躺在宪兵队给他安排的客房里，考虑着如何才能够交差。

    这次奔袭桃花山的计划是他制定的，昨天晚上，一千五百多名大日本黄军的勇士，浩浩荡荡地离开了济南城，一夜之间，就剩下了他孤零零的一个。如果他就这么回去，等待他的必然是上军事法庭，或者让他剖腹自尽。这两条路他都不愿意走，必须尽快想出一个解决的办法来。

    想到这里，他忽然想到了一个可怕的问题。他一骨碌爬了起来，来到了宪兵队长的办公室。

    平月县的宪兵队长只是一个大尉，面对着滨田义至这样一个中佐特高课的情报股长，他还是十分敬畏的。看到滨田义至进来，他急忙起身滨田义至敬礼。

    滨田义至说道：“你马上给我准备一辆摩托车，我要前往济南，亲自向松田将军汇报。”

    宪兵队长不敢怠慢，马上派了一辆摩托车，除了驾驶员以外，还派了一名士兵沿途保护他。

    滨田义至坐着摩托车，急匆匆的就出了县城。

    就在他刚刚离开后不久，宪兵队长接到了济南宪兵司令部打来的电话，要求他们扣押滨田义至。此时已经晚了，滨田义至早已经离开了县城。

    原来，第128旅团长奥保夫坐在办公室里生闷气，他越想心里越气愤。他认为自己已经损失了这么多人，就不能再背上这个硕大的黑锅，他一定要找一个替罪羊。

    他马上拿起电话，打给松田将军，要求追究制定这次作战计划的责任人。

    日军的这次损失太严重了，松天将军也难以承担这个责任。他为了给上上下下一个交代，决定把这口黑锅直接扣在滨田义至的头上。于是他就下令平月县宪兵队扣押滨田义至，把他押往济南。等到了解清楚情况后，再根据情况对他进行审判，或者逼着他自尽，给上上下下一个交代。

    滨田义至正是想明白了这一点，才急忙从这里逃离了。

    这就是这些鬼子们肮脏龌龊的卑鄙心思，与桃花山游击队、独立营、甚至是792团和济南地下党、军统方面之间的那种舍身忘死、团结奋战亲密无间的战斗友情，简直是云泥之别。

    滨田义至来到了济郑公路上，并没有前往济南，反而朝着相反的方向驶去。

    高九等人回到了桃花山，刚刚走到桃花洞前面的山谷的谷口，就看到赵雪梅等在那里。

