    “老傅，有人敲门。”

    “这个时候怎么会有人敲门，那些人来了从来不会敲门的。”

    他们每次过来都是直接推门进来，什么时候这么礼貌过。

    他妻子忍不住说道：“你说，是不是他们又来了，又想换个法子对付咱们？”

    自从他们夫妻准备回国，就被他们给拘禁了起来，哪也不能去，一开始还好言好语的劝说他们，现在……因为他们觉得他们夫妻说不通，便露出了真面目。

    每天只给他们一顿饭，而且只够一个人吃的，没有灯，没有纸，没有笔，什么都没有。

    但他们其他倒是也没干，就这么关着他们，想要磨平他们的棱角。

    可惜，他们的棱角是磨不平的

    对他们来说最可惜的是他们之前做的实验数据也全都被那些人给抢走了……这么久下来，两人的面色有些苍白，人也很瘦，整个人看着仿佛一阵风便能被吹走。

    男人犹豫了一下，还是走过去开了门。

    门外站着一个漂亮的小姑娘，黑发黑眼，笑盈盈的看着自己。

    “请问您是傅工吗？”

    小姑娘出口的话让傅予倍感亲切。

    因为屋里不够亮堂，所以他也看不太清楚对方的长相，但却能看到，这是一张让人熟悉的东方面孔。

    “你是？”他疑惑的看着她，下意识看向她的身后，不明白那些人怎么会让她靠近。

    “他们已经被我迷晕了。”宁宝指了指那些人倒地的方向，傅予还真看到那群人东倒西歪的躺在地上。

    傅予看的眼睛忍不住都瞪大了。

    宁宝笑着自我介绍道：“傅工，杨工你们好，我是宁宝，上面派我来接你们回家。”

    “上面？你是……”

    “你说你叫宁宝？”杨工从里面跑出来，手里还拿着一份报纸，报纸的年份是去年的，上面是宁宝第二次得诺奖时候拍的，但却是在自己郭嘉拍的照片。

    去年的奖杯宁宝忙的跟陀螺似的就没亲自去拿，但这是大事，所以又上了报纸的封面。

    而且，她上的还不止是自己本土的封面，甚至国际上的一些报馆都跑过来采访过她。

    “是。”宁宝颔首，看了她手里的报纸，打开手机上的灯。

    “您看，是不是很像。”

    手机上最新出来的，带了拍照功能和照明灯。

    “是，简直一模一样。”杨工下意识说道，随即反应过来，忍不住失笑了一下。

    “既然二位都认识我，那我就长话短说。”

    宁宝将自己的计划说出，然后从包里拿出一个瓷瓶，倒出来两颗小药丸。

    “如果你们愿意相信我，便吃下去，等你们醒来的时候，差不多便是到家的时候了。”

    两人对视一眼，对于华国这个医学天才显得很信任，也很喜欢。

    再者，他们想赌一把，是不是真的。

    虽然她说的话，让他们不太明白。

    不过他们还是毫不犹豫的吃了下去，没一会儿便睡了过去。

    宁宝将他们收进了空间，然后很顺手的将房间里所有的东西都收了进去，包里暗格里的。

    没过一会，便悄无声息的离开了。

    除了地上的人和突然空荡荡的屋子，仿佛没有出现过。

    对了，还有地上消失的那几把木仓。

    她准备带回去给上面研究研究看看区别。

    这个地方已经是她需要接的最后两人，其他人已经全都跟刚才一样，都在她的空间里。

    这一次，她来接的人，差不多有两百多人，白鹰国对他们的看管很是严密，甚至出动了那些吸血蝙蝠，所以上面才会将事情交给她解决。

    毕竟，也只有她的空间才可以装活人。

    而那些个吸血蝙蝠她对付起来更能悄无声息。

    离开白鹰国之后，宁宝没一会儿便上了船，直到船越走越远，白鹰国依旧没有派人来追。

    等到他们发现人和东西全都不见了要追的时候，根本就不知道去拿追了。

    而这会儿，宁宝也已经带着他们转船，上了丁家专门给她准备的穿上，然后将他们全都放了出来。

    不过人都还在睡，宁宝只能将他们各自到各自的房间去，然后跑带上甲板吹风去了。

    天气不错，天空的星星漫天，倒是漂亮。

    这样的夜景，再过个几十年，基本是看不到了。

    宁宝躺在沙发椅上，随手拿起一杯果酒喝着。

    果酒是工作人员给她准备的，用的全都是他们宁家的果酒。

    三年的时间，宁家的果酒已经享誉世界，但却依旧只能在华国和香江才能买的到，倒是养活了不少的……代购。

