
　　“你要杀师弟，别说只是永坠黑暗，哪怕万劫不复，我也不会让你得逞。”

　　苏晚鱼眼眸越来越冷，里面的理智和情感，也似乎在慢慢消失。

　　这样下去，她真的会成为冷血无情，只知杀戮的魔头。

　　“滚开，等我先灭了南宫轩，再来灭你。”

　　她看向白千丈的目光，不像是看武尊，而像是在看挡车的螳臂。

　　“你……”

　　白千丈面色一变。

　　他何等人物，被苏晚鱼一个小丫头这样当众训斥，简直颜面尽失。

　　没等他把话说出来，苏晚鱼瞳眸里就浮现两朵火苗。

　　这火苗，呈诡异的白色，在苏晚鱼眸中越燃越烈，须臾就布满她的眼睛。

　　刺啦！

　　顷刻之间，无尽的白色火焰，从她眼睛里喷薄而出。

　　“寒冰阎火！”

　　白千丈骇然失色。

　　世间万物，极致必反。

　　幽冥阎族之力，是种极致的寒冰力量。

　　所以，它表现出来的形态，不再是寒冰，而是火焰。

　　它看起来像火焰，可释放出来的气息，却冰冷至极，如亘古寂灭的法则。

　　嗡！

　　白色火焰滔天惊世，如同滚滚江河，瞬息就席卷到白千丈身前。

　　刹那间，白千丈身周空间，就都被冰封。

　　这白色火焰释放出来的，不是恐怖高温，而是极致寒力。

　　它所过之处，一切皆被冻结。

　　白千丈瞳孔剧烈收缩。23sK.com

　　即便是他，在这一刻也嗅到了死亡的味道。

　　“撼天拳！”

　　这位盖世武尊，不敢有丝毫怠慢，爆发出了全部力量。

　　轰隆隆……

　　拳威撼天，足以崩裂山河。

　　白千丈不断挥拳，轰击四周的冰层，想要将这些冰层打破。

　　冰层剧烈摇晃。

　　然而，白千丈那足以轰塌山岳的拳威，却也只能撼动冰层，无法将之轰碎。

　　嗤啦！

　　更可怕的是，这会功夫，足以让寒冰阎火，烧到他身前。

　　白千丈的右拳，很快沾染到寒冰阎火。

　　这就更恐怖了。

　　寒冰阎火以惊人速度，朝他身体其他部位弥漫。

　　这一幕，凌云都不由感到心惊。

　　此刻苏晚鱼展现出来的实力，当真是将人震惊到头皮发麻。

　　连他都这样，四周其他人就更不用说。

　　也就这半个呼吸功夫，寒冰阎火已弥漫到白千丈肩膀。

　　看这趋势，很快就会扩散到白千丈全身。

　　白千丈也不愧是是老牌武尊。

　　关键时刻他极为果断。

　　他另一只手，以灵力化剑，直接将他的右手连带肩膀，一起切掉。

　　“爆！”

　　然后，他更是刹那引爆右手臂膀，化为恐怖爆炸力，帮他冲破冰层，逃了出去。

　　砰！

　　白千丈坠落在百米外，右半身鲜血淋漓，看起来极为可怖。

　　他的表情，也是无比难看，隐隐透着惊悸。

　　对幽冥阎族血脉，他是听过，并知道这血脉很恐怖。

　　然而，真正面对时，他才发现，他还是低估了这血脉的威力。

　　这何止是恐怖，简直是变态。

　　将白千丈击退后，苏晚鱼却没有趁胜追击。

　　因为她知道，白千丈只是一具灵识化身，即便杀了都意义不大。

　　她的目光，倏地转向南宫轩，冰冷到极致：“都是你这罪魁祸首，若不是你，事情怎么会发展到这一步。”

　　感受到她的滔天杀意，南宫轩寒毛耸立，惊惧道：“我错了，我愿意向凌云赔罪……”

　　他声音无比焦急，似乎唯恐说慢了，就会被苏晚鱼杀掉。

　　但这仍没用。

　　苏晚鱼的眼神，连一点波动都没。

　　她依然只是看了南宫轩一眼。

　　滔天的白色火焰，刹那涌向南宫轩。

　　“不……”

　　南宫轩狂吼，试图抵挡。

　　然而，他的实力根本没法和白千丈相比。

　　连白千丈被苏晚鱼攻击，都不得不自断臂膀求生，他又怎么可能挡得住。

　　眨眼功夫，南宫轩全身就被白色火焰笼罩。

　　紧接着，在四周众人惊骇欲绝的目光中，南宫轩先是浑身结冰，然后身体化作无数冰块粉末，飘散开来。

　　一个半步武尊，绝世天骄，就这样死了。

　　而且，死的是如此的惊悚。

　　“幽冥阎族血脉，果然名不虚传。”

　　白千丈神色恨恨。

　　南宫轩可是他最得意的弟子，被他当做衣钵传人来培养。

　　苏晚鱼此举，对他来说无异于剜心之痛。

　　只可惜，尽管再痛恨，他此刻也奈何不了苏晚鱼，只能逃走。

　　虽说此刻的他，只是一具分身，但真要灭亡，对他本体也会有巨大伤害。

　　他刚要动，身体就骤然僵硬。

　　一股铺天盖地的恐怖威压，骤然降临。

　　连带着这片空间，都仿佛被冻结。

　　“放肆，幽冥阎魔血脉，竟然也敢在光天化日之下肆无忌惮。”

　　轰隆！

　　声音如雷霆炸响。

　　这庞大的姑射山，都在这声音冲击下，多处山体裂开。

　　也就在声音落下那一瞬，无尽雪花飘落，一艘古老的寒冰飞舟，出现在上方虚空。

　　“大雪山！”

　　看到这飞舟，白千丈和莫何川都是一惊。

　　寻常武者不知道大雪山的存在，但他们是何等身份，岂会不知道。

　　若说太虚宗这种势力，是世间顶尖势力，那么大雪山，就是凌驾于一切之上的超脱势力。

　　至于大雪山的人，为何会出现在这，这同样不难理解。

　　大雪山、龙牙楼和紫云岛，监察荒古大陆的一切。

　　西荒，也在这三大势力的监察之下。

　　三大势力，也都在西荒，设置了监察使。

　　此刻降临的，无疑就是大雪山驻扎在西荒的监察使。

　　片刻后，十多道白袍身影，从冰寒古舟上降落。

　　这些白袍身影，赫然以最前方一男子为首。

　　此人戴着一个面具，让人感受到不到多少气息，就仿佛一尊冰雕。

　　不过，说话的不是这面具男子，而是他身边一个阴鸷男子。

　　当这些人出现，凌云同样目光凝缩。

　　这些人真的很强。

　　那面具男子和阴鸷男子，都是武尊强者。

　　尤其前者，比白千丈都更恐怖，多半是高阶武尊，而且是本体降临。

　　他们身后其他人，实力同样不弱，都是大武宗。

　　这样的力量，在这西荒绝对有着压倒性优势，可以镇压任何势力。

　　不愧是大雪山的监察使。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第273章 永坠黑暗免费阅读。https://xs.23sk.com 