    “呵呵……你们不想放过我，我又何尝会放过你们隐龙门？”

    秦风在心中冷冷一笑，表面却是无动于衷。

    这个隐龙门的老祖梦天涯，曾经背叛过了对他有恩的梦龙前辈。

    无论如何，他也要替梦龙前辈讨回公道。

    就算隐龙门不主动招惹他，秦风也一定会找到隐龙门驻地，替梦龙前辈杀了梦天涯这个狼子野心的家伙！

    至于能杀掉梦天秀，秦风根本就没有任何意外。

    毕竟！

    凭着他如今的战斗力，连普通的问鼎境强者，都有机会战胜，何况是区区一个半步问鼎境。

    这还是他没有施展真龙之力，还有龙灵神剑的前提，否则这个梦天秀连一招都扛不住。

    不过！

    刚才那一拳，也已经是他在不动用真龙之力前提下，最极致的一招了！

    身影一晃！

    秦风便朝着星宫飞舟的位置，缓缓而去。

    “海天师叔，咱们不能就这样放过他啊！这风狂霸杀了秀儿妹妹，一定要杀了他报仇雪恨啊！”

    梦青飞的表情，显得无比疯狂而又狰狞，“如果让梦青云大哥，知道秀儿妹妹被杀，他又该是何等的愤怒！”

    “嗯，我知道的！”

    梦海天阴沉着脸，点了点头。

    随即！

    他的目光看向了天道宫众人，所在的位置，冷冷厉喝道：“月秋长老，尔等可知道，那小子所杀掉的梦天秀，乃是我隐龙门一名太上长老的亲孙女？”

    “而且，她更是被许配给了我隐龙门，当代最强的天之骄子梦青云！”

    嘶！

    一听到了他这话，顿时引起了天道宫众人的轰动。

    “什么？那女人居然是梦青云的未婚妻？”

    “长老的亲孙女？”

    这一刻！

    在场的天道宫弟子们，一个个面面相觑，脸上都是露出了凝重之色。

    无论是哪一种身份，在隐龙门之中都是地位崇高，外界根本不可招惹的存在！

    这一下子，他们天道宫，可算是捅了马蜂窝啊！

    “不过，如果你们肯将风狂霸交出来，那我们倒也不会为难你们天道宫！”

    “但若是试图庇护风狂霸，那我们隐龙门将会与你天道宫，不死不休！彻底开战！”

    梦海天的眼眸深处，泛起一丝寒意，冷冷怒喝道。

    闻言！

    月秋长老却是无所畏惧，淡然冷笑道：“梦海天，就凭你在隐龙门的身份地位，可还没资格，能够决定是否与我天道宫开战！你就别在这里吓唬我了！”

    “另外，我天道宫上下一心，绝不会容忍他人，欺辱我天道宫的门人弟子！”

    “更何况，这一次梦天秀被杀掉，那也是她自己实力不足，咎由自取罢了！与我们天道宫，又有何关系？”

    “你想让我们天道宫，放弃庇护风狂霸？简直做梦！”

    看到月秋长老态度坚决，完全不肯放手。

    梦海天狠狠咬牙，沉声说道：“好！好！好！你们天道宫给我等着瞧！”

    “如果不是这一次，我隐龙门的绝世天才梦青云，正在闭关修炼，试图突破当前修为。又岂能容忍******！”

    “哼！我们走！”

    说完之后！

    梦海天狠狠看了一眼“风狂霸”，便带着一群隐龙门弟子，离开了此地。

    毕竟！

    单凭他一个人的话，也没办法胜过月秋长老。

    而现在，梦天秀被杀，梦青飞重伤……失去了两名天才弟子，其他隐龙门弟子根本就打不过风狂霸等人。

    所以！

    梦海天只能选择撤退离去！

    ……

    看到隐龙门一群人，气势汹汹而来，却又灰头盖脸的离去。

    天道宫一群弟子，却没有丝毫喜悦的神色，反而是忧心忡忡。

    “我们也回去吧！”

    月秋长老平静的说道。

    “大家也不必担心，虽然隐龙门的实力很厉害，但我天道宫也绝非那么容易对付的！”

    “从今往后，大家一定要更加努力的修炼，不断提升自我！天道宫的未来，可是要全靠你们了啊！”

    闻言！

    一群天道宫弟子，自然是纷纷点头称是。

    突然之间！

    上官飞夜眉头微皱，有点诧异的问道：“咦……怎么不见风狂霸师弟？你们有谁注意到他去了哪里？”

    听到他这话后。

    在场所有天道宫弟子，却都是满脸疑惑，根本没有发现风狂霸的身影。

    其中一人皱着眉头，开口说道：“我明明刚才，还看到了他过来。怎么一个不留神，他就突然消失了呢？”

    “对了！大家可有谁记得这一次，咱们前来沙漠遗迹探险，有谁认识这个风狂霸师弟吗？”

    上官飞夜再次开口问道。

    “咦？我好像完全没印象！”

    “是啊！我也没有印象！”

    “他就好像是凭空出现的一般？”

    一群人天道宫弟子，开始苦苦思索，但无论如何，却也没有这个风狂霸的记忆。

    突然！

    又一名天道宫弟子，灵机一动，笑着说道：“咱们每个天道宫弟子都有明心符，现在试着给风狂霸师弟发一个消息，那就知道了呗！”

    顿时之间！

    一群天道宫弟子，开始催动明心符，查找里面的天道宫弟子姓名。

    “咦？不对劲啊！为什么聊天群里面，找不到风狂霸师弟的姓名？”

    “对啊！我这里也没有呢！”

    “怎么回事？难道根本就没有风狂霸？或者说他压根不是天道宫弟子？”

    “既然不是天道宫弟子，为什么要帮我们？”

    这一下子！

    天道宫的所有弟子，彻底迷糊了起来，完全不明白是什么情况。

    最终！

    还是上官飞夜的反应够快，他露出一个恍然明悟的表情，开口说道：“我知道了！”

    “如果没有猜错的话，这一位风狂霸师弟，恐怕就是由我们当中的某个弟子扮演！他或许是不想暴露真实的身份，才通过易容术，化名为风狂霸……”

    闻言！

    众多天道宫弟子，纷纷表示赞同。

    旋即！

    有一名弟子问道：“谁是风狂霸师弟？柳三刀，你小子长得五大三粗，身材跟风狂霸师弟差不多，该不会是你扮演的吧？”

    顿时！

    那一名叫做柳三刀的弟子，连忙摇头否认道：“我可没有那么厉害，而且我最擅长刀法，对拳法根本就一窍不通啊！”

    “若是我真有风狂霸师弟那么厉害，早就主动现身，狠狠教训那些隐龙门的杂碎！如何还轮得到他们嚣张？”

