    虽然仅仅只是一场常规赛，但老将保罗皮尔斯却把这场交锋看得极为重要，对于奇才这种战绩差于热火的球队，他需要用常规赛的胜利给季后赛增添信心，在皮尔斯眼里，奇才跟热火是一定会碰到的。⊙，

    谢晨并没有过多考虑过季后赛的对手，对他来说，打谁都一样，如果有，那也只有骑士，詹姆斯是谢晨通向总决赛舞台的最大障碍。

    第四节，双方打得更加专注，也更加难分难解，好在查尔莫斯接到谢晨的两个助攻传球，出手全都命中，使得热火能一直咬着比分，不然，凭借现在奇才队的进攻势头，真的抵挡不住。

    助攻上双之后，谢晨对篮板球的追求也更加急切，一次，比尔的一个远投，谢晨站好位置刚要准备跳起来抢这个篮板球，谢晨之前已经抢了一个，抢到这个就是8个，距离篮板上双也很有机会了，可就在这时，身旁的皮尔斯看到篮球弹向谢晨的方向，突然过去假装抢篮板球，却从背后猛地对谢晨一推，谢晨瞬时跌倒在地。

    “可恶！”谢晨爬起来就想找皮尔斯理论，皮尔斯也一副老痞子的态势，跟谢晨互喷起了垃圾话，直到两队队友拉开才算了事。

    同样作为新生代球员，看到老大皮尔斯竟然对一个后辈下狠手，比尔不禁不解道：“对克里斯谢这样的新秀用不着这样吧？”

    皮尔斯冷冷回道：“记住我的话，在篮球场上绝不要对对手有仁慈之心。”

    渐渐地，比赛打到了末尾，谢晨篮板球依然没有上双，但已经极为接近了，已经拿了9个。只差一个，可这一个球看似却很难再拿到了，因为现在距离比赛结束只剩1分钟。

    奇才99:97领先两分，并且还是奇才队的球权。

    今天皮尔斯已经拿到25分，求胜**非常强烈，而现在最为关键的一球。也交到了他的手上。

    在左侧低位，罗尔邓防皮尔斯，其他人为皮尔斯拉开空间让他单打，罗尔邓以为皮尔斯想用身体和经验打自己，毕竟老了，速度上摆脱不了自己，没想到，皮尔斯突然一个后转身，过掉了罗尔邓。杀入篮下上篮！

    眼看着篮下空了，没有人补防，谢晨第一个冲上前，哪怕没有任何s级别的盖帽能力，也不顾一切伸出长臂扑去。

    啪一下，谢晨没有盖到篮球，而是直接拍在了皮尔斯脸上。

    皮尔斯被谢晨严重干扰之后，根本没有打2+1的机会。篮球往上一挑，连篮筐都没有碰到就落了下来。

    皮尔斯顺势倒地。

    谢晨举起手臂。

    可即便谢晨承认自己犯规。皮尔斯也不愿意，因为他的鼻子流血了！他捂着鼻子跑去向女裁判争辩：“这tm是一个恶意犯规！你应该立刻将他驱逐出场！”

    谢晨这次下手的确重了点，但却没有任何恶意，因为皮尔斯体重太大，在空中谢晨根本不可能与之对抗，如果简简单单地防守盖帽。很可能还会被打一个2+1，为了不让皮尔斯得分，谢晨必须要用尽全力将他拉下来，没想到慌忙间竟打到了他的鼻子上。

    谢晨也上前解释自己根本就是无心之举，皮尔斯冲谢晨又叫嚣起来。最后裁判没有理会皮尔斯的控诉，谢晨还是一次普通的犯规，皮尔斯有些恼火，止住鼻血之后，上场罚球。

    第一罚，看得出来皮尔斯有些紧张，也似乎是受到了谢晨刚刚犯规的影响，竟然没有投中，投失之后，皮尔斯郁闷地朝空气挥了一臂。

    第二罚，皮尔斯喘息几口气，才将球投出去，最后，球晃晃悠悠总算进去了，100:97，奇才领先3分，皮尔斯忍不住向谢晨挑衅道：“赢球啊，孩子！”

    现场气氛开始热烈起来，仅剩50秒，奇才领先三分，压力在热火那边，而且热火能在关键时刻得分的人并不多，只要防住谢晨，其他人基本没什么威胁。

    而在这最关键一战，竟然是皮尔斯防守谢晨，目的就是要防守谢晨的三分球！到了如今这个局面，就算是让热火得两分，也不能让谢晨轻轻松松投三分，面对谢晨，皮尔斯有身高，更重要的是有经验，他知道如何去防守。

    面对这个在nba征战多年的老江湖，谢晨也觉得举步维艰，谢晨从左路突然皮尔斯，突破成功后却没有机会杀进篮下，而谢晨观察到队友也没有机会，于是就带球到了右路，从右侧三分线上冷不丁投出一个三分，让所有人甚至皮尔斯都始料未及。

    这也是库里三分球的妙用，由于库里三分投射出手速度快，加上技能不受很多因素限制，这种冷箭是最适合用库里三分技能放的。

    可惜，这一球却打铁了！

    篮球打在篮筐上，却被哈桑一拨，再次回到谢晨手里！

    现场球迷一阵心慌！

    奇才队员也都如临大敌，奇才主帅更是恼怒到不行，关键篮板竟然没抢到！这简直是致命的错误！而如今球又在谢晨这个神射手手中，一定要防住他！谢晨这个三分王投一次可能投不中，但投第二次，命中率绝对会很高！

    所以，当谢晨再次拿球的时候，奇才附近的队员几乎都把注意力放在谢晨身上，更是有两个人都扑向谢晨，将他围住。

    谢晨没有强攻，向右一抛，球传到底角空位的查尔莫斯手中。

    查尔莫斯有足够的时间瞄准篮筐，他也不是一个急躁的人，稍微顿了一下，轻松投出，投出之后站在原地保持手势不动，然后，球中！

    100平！还剩35秒！奇才主帅叫了暂停，现场球迷纷纷都拍起了胸口，又到了决战的时刻，又到了绝杀的时刻了吗！

    暂停期间，奇才队布置战术，虽然听不到他们在讲什么，但谢晨却有预感最后一球会传到皮尔斯手里，让他来完成最后一攻。

    谢晨主动对斯波教练说道：“这一次防守，让我来防保罗皮尔斯吧！”

    斯波愣了愣，不知道谢晨为什么想主动防守保罗皮尔斯，是认为最后一攻会传到他手上吗？斯波觉得沃尔和比尔更有可能是最后的终结者，而即便是皮尔斯，皮尔斯面对谢晨有身高的优势，谢晨并没有出色的盖帽能力，也防不住啊。

    斯波教练没有当面质疑谢晨的防守，便同意了。

    最后一球，沃尔运球果然交到高位的皮尔斯手里，皮尔斯背身面对谢晨拿球，却没有选择单打，而是又将球回传给沃尔，显然还是打战术。

    其实，刚才的皮尔斯真想背身单打谢晨，起码顶到罚球线后仰跳投还是有一定把握的。

    最后，沃尔从右路向篮下突破，而皮尔斯则已经跑位到了左侧底角，沃尔将球迅速传到皮尔斯手里，谢晨没有放松对皮尔斯的防守，他就知道球会传到皮尔斯手里，所以生怕队友会放松，自己紧紧贴着对方。

    谢晨见皮尔斯要投篮，迅速飞扑过去封盖，老奸巨猾的皮尔斯却没有选择投篮，这是一个假动作！晃飞谢晨之后，皮尔斯又运了一下球，向右动了动脚步，再度起身跳投，篮球远远地射向篮筐……唰！球中！

    现场沸腾了！103:100！时间仅剩13秒！

    皮尔斯听着现场万人的欢呼声，激动地捶打起了自己的胸口，然后用手指指着地板，冲观众席吼叫：“这就是为什么我会来到这里！”

    奇才主帅看到皮尔斯这一幕，也乐了，皮尔斯这家伙不止一次说过这句略显装b的话，一到关键时刻帮助球队，就要说这句话显摆自己的伟大，然后奇才的球迷就会觉得皮尔斯是真理，是球队的救世主，感谢真理能来到华盛顿奇才……

    而事实也的确如此，这一刻，全世界保罗皮尔斯、奇才的球迷都沸腾了。

    nba吧，现在无数网友都在说：“你大爷还是你大爷！”

    真理，这就是真理！

    可就在皮尔斯自我膨胀到要上天的时候，天使女裁判却示意，这是一个两分球。

    “什么？有没有搞错？”皮尔斯脸色立刻黯淡下来，现场嘘声一片，而经过大屏幕反复重复播放，在晃过谢晨，又运了一下球的时候，皮尔斯的右脚的的确确踩在了三分线上，这的确是一个两分球。

    也就是说，现在的比分是102:100。

    皮尔斯无语了，女裁判都这么细致入微吗？nba的球场上为什么会出现女裁判！

    谢晨也算松了一口气，两分可比三分要让人放心不少，毕竟可以选择的进攻就多了，打两分追平，打三分就是绝杀！

    这个时候，斯波教练叫了最后一次暂停布置战术。

    说是布置战术，其实就是让谢晨自己打，具体怎么处理还要看谢晨的随机应变。

    这个球，谢晨不想投三分，风险太大，而且他还有一个篮板没有获得，假如能打加时赛的话，那三双是一定能拿到手的。

    依然是皮尔斯防守谢晨，皮尔斯哪里知道谢晨是投两分还是三分，肯定是对三分的防守更严密，毕竟谢晨已经证明了他是一个冷血终结者。

    时间一秒一秒地过去，谢晨面对皮尔斯的防守，缓缓说道：“下次不要再说你为什么会来到这里这种话。因为即便你来到这里，你也改变不了奇才的命运！”(未完待续。。)u