    而另一边，随着贡茶销量的惊人增长，扶桑所有企业都明白了口袋妖怪全球锦标赛的惊人推广效果。

    要知道贡茶的董事长本田一郎和贾亚鹏之间的故事，现在在整个扶桑商界，几乎到了人所皆知的地步，大家都知道，本田一郎是从大千背叛出去的人。

    但就这样一个人，在冠名了大千的比赛之后，居然取得了如此惊人的业绩。

    大千或许会为了钱给冠名，但绝不会平白无故的帮贡茶刷业绩，那么答案只有一个，口袋妖怪全球锦标赛的好处实在是太大了。

    如果自己也和贡茶一样，能够取得全球锦标赛的冠名权，是也能够取得巨大的利润！！

    这个想法迅速，在其他企业家的脑海里面冒了出来，再联想到扶桑在一个月之后还有一个大阪赛区的分站赛，而这是今年在扶桑的最后一场比赛的时候，这些企业家们就受不了了。

    在短短5天的时间里面，先后就有36个大型企业，向大千提出了想要冠名全球锦标赛大阪赛区的愿望。

    大千倒也干脆，最后将这36个企业全部聚拢到了酒店的一个会议室里面，然后麻云作为大千的代表，还有扶桑大千的副社长出现在会议室里面，宣布了这一次竞标的规则。

    “请各位代表将自己的报价，还有详细规划的标书装在一个密封的袋子里面，在今天晚上24点之前交给我，我们会连夜从36份标书之中进行筛选，最后选出8份最优秀的标书，进入第二次复选之中。”

    “居然还有这样的套路！”这些企业的代表们全都懵逼了，现在他们还从来没有见过这样的套路，也不知道这是在未来华夏被玩烂了的套路。

    和直接在拍卖场报价不同，这种暗中报价的方式，尤其是高达36个企业同时按中报价的竞拍方式，会让所有企业都对另外35个竞争对手充满了担忧，担忧这35个竞争对手之中会有人曝出难以想象的高价出来。

    而为了能够获得冠名，这些代表们，只能够将标书中的报价提高到自己的底线价格，否则你连复赛都通不过。

    所以最后在大千连夜审核了36份标书之后，最后选出的8个企业，那都是破釜沉舟，同时基本上就都是他们的底线了。

    紧接着，麻云再次故技重施，在第2轮中，再一次让8个企业暗中报价，最后只从中选择两个企业进行最后的决选。

    既然已经拿出了底价来获得了进入复赛的资格，这些企业当然不想丢失这难得的机会，于是他们开始纷纷请示自己的老板，最终在第2轮复赛的标书里面，写下了一个突破自己底线的惊人数字。

    最后进入决赛的两家企业都拿出了一个难以想象的数字，一家给出了3200万美元的冠名费用，另一家也不让多少，给出了3000万的价格，这已经超过了贡茶三倍的冠名费用了，这确实是一个天价。

    “董事长，我们再搞一次暗中报价，争取把冠名费提高到4000万美元的价格！”麻云兴奋的向贾老板建议道。

    “不可！”贾老板摇摇头道“他们两个肯定已经突破原来的底价了，你让他们再突破，这是不可能的事情，而且这样也显得我们太凶狠了一些，反而不美。咱们还是从这两个企业里面选一个出来好了。”

    “那自然是选这个冠名费用3200万的松下电器咯！”麻云道。

    这最后两家企业分别是冠名3000万的松下电器，还有冠名3000万的日清食品。

    “不，还是选择日清食品吧！”贾老板给出了一个让麻云万分不解的答案。

    “咱们除了要赚钱之外，还要考虑到后续的事情！”贾老板看了麻云一眼，然后道“松下电器给的固然多，但其实松下电器的产品其实和咱们玩家契合度并不高，这些玩家们多半还没有到了要装修新家，购买大量电器的地步。如果我们和松下电器合作，最终结果很有可能是松下电器通过这次冠名获取的利润，还不如冠名费用！”

    “这样我们虽然没有亏钱，但松下电器会得到巨额的损失。当然了，你可以说松下电器亏损和我们没有关系，但是一个企业在花费巨资冠名了我们的比赛，却取得了巨额亏损之后，你觉得其他想要冠名咱们比赛的企业，会不会因此而吓坏了，再也不敢冠名了呢？”

    “他们才不会管是不是因为产品不符合比赛的定位呢，他们只会感觉我们的比赛名不符其实，这对于我们的未来来说，就会造成巨大的损失！”

    “但日清食品就不同，孩子和青少年是最喜欢吃零食的群体，所以日清食品一旦和我们进行合作，我敢保证，他们投入的3000万美元最少不会亏本，搞不好还能赚个几千万美元，这样一来，我们的名声就彻底打出去了，别人都会相信，冠名口袋妖怪的比赛，就能够获得巨额的利润，这是长久的买卖！”

    “是！”麻云和麻花藤一样，被贾老板好好的就教育了一次。

    接下来的发展果然像贾老板预料的那样，虽然日清食品并没有像贡茶那样，获得惊人的6倍利润。

    毕竟他们的冠名费是贡茶的两倍，但最后通过和口袋妖怪进行联动，也依然收获了5000万美元的额外销售额，赚了2000万美元的利润。

    然后口袋妖怪锦标赛的惊人广告效果，就彻底随着这两次冠名宣扬了出去，所以当锦标赛来到了米国，三场分站赛，都受到了米国企业的热烈追捧，爆出的价格一个比一个高，最终三场分站赛还没有开始，三个分站赛的冠名就全部卖了出去。

    平均下来每个冠名卖出了5000万美元的惊人价格。

    说出来可能不相信，分别获得了这三个冠名的是EA游戏，孩之宝玩具，还有索尼影业。

    可以说，这简直是大千的仇人开会呀！

    你们也别觉得这很夸张，因为游戏，玩具，还有电影，这都是最符合比赛观众定位的。

    更别说在购买了冠名权之后，通过和大千的协商，EA获得了，在半年内可以发行两款口袋妖怪电脑游戏的授权，孩之宝玩具也获得了，在半年内可以销售各种口袋妖怪授权玩具的机会。

    至于索尼影业，在口袋妖怪大电影热卖之后，索尼影业口水都快要流出来了，他们这能够拍一部口袋妖怪主题的电影，别说是5000万美元了，就算开到1亿美元的惊人价格，他们恐怕也会答应。

    因为此时口袋妖怪电影在全世界已经放映了两个月的时间了，此时票房的最终成绩，基本上也出来了，未来就在在放映几个月的时间，顶多也就是增加两三千万美元的票房而已。

    而这个成绩极为惊人，口袋妖怪在全球放映两个月之后，共获得了8.2亿美元的全球总票房，成功的位列全球电影票房排行榜第三名的位置，成了名副其实的世界殿军。

