    一席白衣，配上慈祥的面容，以及闪耀周身的金光，乌利多斯宛如真正的神祇般自白塔缓缓飞出。

    ‘演技最好的除了演员，还可能是政客与商人！’

    【商业之神】第三阶梯【商人】

    赋予能力：伪装！

    经过后六个阶梯的加成，其伪装能力已经达到了欺骗世界规则的地步。

    【聪慧者】带给乌利多斯智慧的大脑，【记账员】赋予了乌利多斯标记领命的能力，耕耘了两千年，南境千万人的脑海里同时出现了乌利多斯升天恶场景。

    商业不是诈骗，只是欺瞒，靠着信息差完成掠夺。

    赋予了百分百的图像后，见识不多的南境人本能的想到了乌利多斯大人成神了。

    他们的画面里没有战场，没有与其旗鼓相当的戴维，只有圣洁的乌利多斯。

    “商业之神。”

    一位眼神癫狂，运输着战略物资前往前线的商人虔诚的喃喃道。

    “商业之神。”

    一位即将被杀，因身前突然冒出的金光晃到敌人而完成反杀的南境士兵喃喃道。

    南境的大地上，这样的呢喃不断发生。

    在凡人无法窥探的超凡视界里，他们的每一次呢喃都凝结成了一道虚白的信仰之光。

    这光突破了埃纳维亚世界空间的束缚，抵达了修建在各处的高塔。并通过高塔最终汇聚在了乌利多斯身下白塔。

    而这一切，也就是在一个呼吸间发生的，戴维虽然有感觉，但等他反应过来的时候，已经晚了。

    “轰！”

    一束夺目的金光冲天而起，瞬间淹没了乌利多斯。

    正与绿色巨人搏斗的金色巨人也在同一时间消散。

    戴维睁开眼，拇指稍动，绿色巨人化作一只巨鹰，俯冲着撞向白塔。

    鸡蛋碰石头。

    由自然能量所凝结的巨鹰在触碰的瞬间，便被金光泯灭。

    戴维面色如常，这在他意料之中，当乌利多斯降临白塔的时候，白塔与乌利多斯本尊，就已经完成了生命链接。

    指望普通一击消灭一个同级别对手，这不现实。

    ‘老家伙真是要拼命了，直接在战场上开始了封神仪式。端的是破釜沉舟，不成功便成仁了。’

    戴维一边想着，一边凝结着自己的力量。

    “哥哥，用我出手么？”

    露西的声音在戴维脑中响起。

    戴维摇了摇头，尽管乌利多斯两千年的积累无比雄厚，但他自己的底牌更是多的数不胜数。

    露西这样同级别大杀器，留在最后，不到万不得已，还是不要出手了。

    毕竟。

    戴维脑中闪过了阿古纳斯被屠神者杀死的画面。

    “人老成精的乌利多斯不会放任这么好的帮手！”

    那么接下来，就是屠神者出手的时机了，戴维抬起头看着化为光柱的乌利多斯，是你仪式完成的第一步？

    戴维嘴角微翘，站起身来，双臂展开，深吸一口气，缓慢吐出，同气息一般，双手也微微高于手腕，以虚空的一个点，手掌缓慢转动。

    无形的符文渐渐于手中成型。

    当气息吐尽，戴维猛然睁开了眼，不过睁开的不是他物质世界的身躯，而是元素世界，依附于主世界的另一个表世界。

    散发七彩光芒的元素世界，同样感受到了异样，以地火风水四为主的元素们纷纷欢喜的向戴维靠拢。

    其中最踊跃的莫过于雷元素。

    物质世界，戴维的头顶，本来的晴空消失不见，取而代之的是无边无际的乌云。

    察觉到异样的西奈家族高阶么，纷纷想上前阻止戴维的大范围施法，却被‘一条大河’‘公主’等人缠住。

    于此同时，露西也动用自己自然灵的天赋，于种族范围内具有巨大加成。

    借着这份加成，借着世界对自然灵的钟爱，促成了更大雷云的形成。

    真·遮天蔽日。

    明明白日，却宛如深夜。

    这打乱了南境组织的第二波进攻，为诺德士兵争取到了短暂的休憩时间。

    绵延百里的战线一时间诡异的寂静起来，所有人都看向了沼泽中央，乌利多斯金光柱与戴维周身的巨大雷球。

    光柱的咻咻声，雷电的刺啦声，还有风声。

    乌云盖顶，所有人的心头都仿佛被巨石压住，喘不过气来。

    这是暴风雨来临前的宁静！

    “那光柱好像在缩小。”

    一位诺德士兵说道。

    却如他所言，之前犹如巨塔一般的光柱，如今已经缩减到了磨盘大小，但通过那比之前凝实的金光，明眼人都知道，这是实力精进的表现。

    磨盘、大树到渐渐显露人性。

    如果说之前的乌利多斯还是靠演技的话，此刻的他真的宛如天神下凡，浑身上下每一寸肌肤都闪耀着金色。

    完完全全就是一尊金光闪闪的金人。

    这便是信仰之力的浇灌，这便是封神仪式的第一步，起誓！

    成神，向世界与命运宣告你的道路。

    而资本便是数千万信徒！

    从这一刻开始，乌利多斯将没有退路，他不是自然灵，不能像阿古纳斯那般苟延残喘，封神不成，便只有陨落一条途径。

    进位，自然就有进位的好处，世界是公平的，命运也是公正的，投入如此之大的赌博，自然世界与命运自然要给予其馈赠。

    虽然这馈赠稍显吝啬。

    不过对于乌利多斯而言，足够了，积累够深的他，拥有千万信徒，一旦学会使用信仰之力。

    此刻的乌利多斯便是超越第九阶梯的存在。

    而这，就是乌利多斯的底气，他坚信自己的底蕴，可以将一切敢拦在他面前的敌人通通撕碎！

    金色睫毛微动，感受体内无边无际，浩瀚如海的磅礴能量，乌利多斯露出轻蔑的笑容。

    接下来，他要碾压，他要释放近五千年来压抑的苦闷，他要向这个世界昭示一位新的！伟大者！

    乌利多斯冕下。

    他要被尊称为：祂！

    ‘后人将会记得，伟大的商业之神，成神路上第一块绊脚石便是诺德新王，天才的戴维王。

    后人也将会称颂，商业之神将为天才杀手。’

    乌利多斯想着，彻底睁开了眼，磅礴的能量汇聚于手中，封神第二步，为证！

    杀同为第九阶梯的敌人，向世界与命运证明你的实力。

    察觉乌利多斯即将苏醒，戴维释放了压抑于周身的雷电，这雷电刹那散去，隐没于蔽日乌云之中。

    下一秒。

    “轰隆！轰隆！”

    金蛇狂舞！

