    杨帆抬步走到小花巨大的头颅之前，距离五米左右停下身形，抬头看着它半闭的虎眼，淡声道：“我数三声，如果不把人吐出来，后果你应该会很清楚！”

    “呜……”

    小花轻呜了一声，摆出一副奄奄一息的样子，本大王现在很虚弱，喉咙破碎，脑核也疼得厉害，连张嘴的力气都没有了，沙雕主人要是再不救它，它就真的要与口中的人类同归于尽了。

    杨帆冷眼一瞥，身形反而又往后退了两步，到了现在还敢在他的面前装可怜，想要引诱他过去，简直是不知死活。

    “三！”

    杨帆口中直接数了一个三字，见虎妖仍趴在地上装死，冷哼一声，不作犹豫，转身就走。

    “噗！”

    没走两步，身后就传来一声吐口水的声音，杨帆转身，正好看到巨虎将口中的钱海吐出，钱海的身上沾满了唾液，整个人昏迷不醒，不过胸口处还有些许起伏。

    没死就好。

    同一时间，秦沛柔三人的身形同时一震，精神迅速恢复清明，纷纷停止了之前机械式的无用攻击，秦沛柔殿后，申右与吴典上前拖着钱海的身体一同快速后撤，直到撤到院门口处与朱采薇三人会合，这才心有余悸地停下来。

    刚才这只虎妖竟然在装死，想想都觉得后脊一阵发凉，太特么狡猾了，不仅改变了身上的气息，而且还用精神力扰乱了他们的神智感知，让他们跟个傻子一样地不停地在它的身上捅来捅去，哪怕破不了防，也不知后撤。

    今天如果不是有杨帆在，他们三个十有八九也要步了钱海的后尘，一口被这只虎妖给吞入腹中。

    太可怕了！

    看着虎妖趴在地上突然又精神抖擞的样子，所有人都后怕不已，对于这类高级妖兽的狡猾程度，又有了一个全新的认知。

    “喵~！”

    小花的身形飞速变小，眨眼的功夫就又变回了平时的萌宠状态，睁大一双萌萌的眼睛，可怜巴巴又而委屈至极地看着杨帆。

    “主人你赖皮！明明说好了要数三个数的，怎么才数了一个就结束了？”

    “你这是纯心想要弄死本大王，这不公平！”

    “本大王可是真心臣服于你，对你忠心耿耿，你不能这样卸磨杀驴！”

    杨帆的嘴角一撇。

    好嘛，连成语都会用了，学习速度可是够快的！

    装可怜的时候还知道把身体变小，把自己捯饬得可爱一点儿，有前途。

    “刚才不是还一副想要吃掉我的样子吗，怎么却怂了，你虎大王的威风，先行者的霸气，怎么全都不见了？”

    小花猫的娇躯一震，猛然间抬头向杨帆看来，不过随即便反应了过来，凌厉的目光再次变得娇弱可怜，小猫脸上写满了迷惑不解：“主人，本喵儿有点儿听不明白，先行者是什么东东，从来都没有听说过呀！”

    什么是此地无银三百两，这就是！

    看到小花猫故作掩饰的举动，杨帆已然彻底确信，眼前这只正在跟他装可怜的小老虎，应该就是赵教授所说的五大妖皇中的那位虎煞妖皇！

    出身蓉城，自称虎大王，同时又是一只东北虎，再加上小花统御类妖兽的身份，远超于同类妖兽的智力水平，整个蓉城估计都再找不出第二只来。

    “这可是未来的皇者级妖兽，现在出手，绝对是除去它的最好时机！”

    杨帆心中意动，他不确定困兽锁能不能困住一只未来的妖族皇者，他也不敢去冒这个风险。

    毕竟就目前的情况来看，才四级妖将层次的小花，就已经可以长时间地抵抗困兽锁的影响转而攻击他这个主人，若是让它再继续成长下去的话，后果将不堪设想。

    皇者级的妖兽到底有多强大，杨帆不知道，如果不是王哲的记忆碎片，杨帆甚至都不知道在武道宗师之上还有武王、武帝与武皇三个超阶层次。

    一直以来，朱华南在西楚城最后灭城之战中的表现，在杨帆的眼中就已经算得上是可以开山倒海的绝世强者了，他很难想像，那些比华南宗师还要强上三个级别的皇者到底有多强大！

    “……每一个妖族皇者的崛起，都是在成千上百万个人族同胞的筋骨血肉中浸泡下成长起来的，每一个妖皇的身上，都背负着咱们人族同胞上亿甚至十亿乃至更多条性命……”

    秃顶老教授的言犹在耳，成长起来的皇者对于人族的威胁任谁都不能忽视，现在既然能有机会提前抹杀一位有望成皇的妖族大能，杨帆不想错过！

    杨帆心中的主意刚定，原本就已经忐忑不安的小花猫身子猛地打了一个激灵，四肢挣扎着不停地往后退缩数步。

    就在那一瞬间，它在杨帆的身上感受到了一股前所未有的杀机，这个沙雕主人这次竟然真的对它动了杀心！

    “别！别杀我！”

    看到杨帆已经抬脚向它靠近，小花猫突然高举前面的两只虎爪，摆出了一个投降的姿态，同时高声向杨帆传音道：“我坦白，我交待，我保证以后一定听主人的话，跟主人走，决不敢再生二心！”

    杨帆心神一凛，心中的杀意不减反增，变得更甚！

    这只虎妖竟然能提前感应到他心中的杀意，再一次证明了它的不凡之处，这样一只潜力巨大的未来皇者，不杀怎能安心？！

    “你受到四级妖将东北虎的精神攻击，魅惑技能自主防御，精神意志+1，精神力+2。”

    “你对四级妖将东北虎施展魅惑技能，魅惑失败，技能熟练度+1。”

    “你受到四级妖将东北虎的神魂冲击，精神意志自主防御，精神意志+5，灵魂强度+10。”

    系统的提示在耳边响起，杨帆突然止步，这只虎妖竟然还有余力！

    他忽然想到，以他现在的攻击力，除了扼喉的必杀一击之外，根本就伤不到这只虎妖分毫，就算是他走到虎妖的近前，也是拿它毫无办法。

    现在他唯一能做的事情似乎只有等，等到虎妖的伤势完全发作，等到它体内储存的妖力彻底耗空，没有了咽喉与气管，丧失了自主呼吸的能力，哪怕是四级妖将，也绝对坚持不了太久。

    现在靠得太近，反而会给这只虎妖最后反扑的机会。

    杨帆突然退走，小花的心中的不安与危机感更重，它现在身受重伤，还指望着杨帆能够再次拿出灵药助它恢复咽喉重创，杨帆如果走了，它自己也活不了！

    “喵~！”

    “喵~！”

    身后传来凄厉的猫鸣，杨帆浑若未觉，身形反而退得更快。

    上次在天水嘉苑，同样是咽喉破碎，当时这只虎妖连半点儿声音都发不出来，可是这一次，它却能学猫叫了，而且叫声还这么洪亮。

    这说明什么？

    这说明，上一次如果不是虎妖故意佯装示弱的话，那就是它的实力在这短短的两天内又有了十足的进步，哪怕没有了咽喉的震荡，它也照样能发出响亮的声音！

    不管是什么原因，都足以说明这只虎妖的狡猾与强大，绝不可再有半点儿侥幸之心。

    特喵的！

    怎么会这样？

    你给本喵儿回来！

    连叫了几声都没能让杨帆止步，小花神色焦急，再有几米，沙雕主人就彻底走出了它的精神感知范围，到时候它可是就连最后的沟通机会都没有了。

    “粑粑！”

    “粑粑！”

    杨帆的身形一顿，小花的这两声爸爸叫得他有点儿猝不及防，感觉有点儿小爽。

    “主人别走，我投降！我愿意献出我的神魂本源，将它寄存在主人的识海之中，有了它，主人就可以随时控制我的生死，再也不必担心我会生出叛逆之心！”

    小花咬牙拿出它的杀手锏，通过精神通道向杨帆传去了一篇可以控制妖兽神魂的精神法门。

    这是它们统御类妖兽控制其他族类的核心手段，如果不是到了生死关头，它真不愿拿出来与一个人类共享，甚至还要让这个人类通过这种方法来反制于它。

    憋屈、羞愤，却又无可奈何。

    为了能活着，能够继续看到这个花花世界，它现在连脸都不要了，牺牲一些神魂本源，出卖一份精神功法，又算得了什么？