    第168章 自创魂技空间之壁

    戴威看了看王正，之后直接选择无视了他，目光望向了他身后的人。

    淡淡的道：“下一个！”

    仿佛击败王正，在他眼中，就是一件微不足道的事一般。

    “怎么可能？”

    这个时候，一众星罗天才，一个个惊呼了起来。

    胡列娜却是双眼闪动着异彩，邪月眉头一挑，在心中赞了一声：“好强大的力量。”

    不仅仅是他们，就是躲在暗处观望着的，星罗帝国的强者。

    也是一个个暗暗心惊。

    他们主要的责任，就是以防事态不可控。毕竟，两大帝国联盟已经是大势所趋了，不可能在这个时间段真闹出大事来。

    顶多，也就是借些打压一下天斗罗帝国的气焰罢了。

    本来，这一切在他们眼中，也就是小孩子之间的玩闹罢了。顶多带上一些，政治因素。

    可是戴威的表现，真是有些震到他们了。

    看到现在，他们脸上第一次露出了认真的表情。此时此刻，戴威这个所谓的大陆第一天才，才真正入了他们的法眼。

    毕竟，眼见为实嘛！

    “混蛋...”

    王正反应过来之后，直接暴走了。这一次，他要是就这么退缩了，只怕从此以后，在星罗皇城之中，连头都抬不起来吧！

    只见他身上的第三魂环亮了起来：“第三魂技-虎鞭！”

    魂技一发动，王正身后武魂上的虎尾，直接变长。然后整个人猛的一甩，虎尾就如同一根鞭子一般，向戴威的双腿抽了过去。

    “哼..”

    戴威冷哼一声，暗道：“那就让我的自创魂技，首次向世人展现吧！”

    只见戴威对准王正的方向一伸，手掌对准他。之后身上魂力涌动，之后空间力量汇聚。

    瞬间在戴威的面前，形成了一个方形的空间之壁。

    “崩...”

    王正的虎尾直接抽在了其上，不过却没有动摇其分毫。

    “什么？”

    王正不由惊呼了起来。

    不仅仅是他，在他身后的那一群天才，一个个都瞪大了双眼。他们可一个个都出身贵族，所以见识远比普通魂师强的多的多。

    自然是一眼就认出，戴威在即没有释放武魂与魂环，身上又没有魂骨浮现的情况下，能释放出魂技。

    那就可有一个可能....

    混在其中的焱，目瞪口呆，嘴中更是喃喃道：“怎么可能？这家伙竟然，也拥有自创魂技？”

    邪月不由双眼眯了起来。

    因为，他也拥有自创魂技圆月。不过，他的圆月只是刚刚形成，威力虽然也不错。却还没有开发完善的程度。

    可是他看的出来，戴威对于这一招，使用起来可是已经得心应手了。

    显然已经开发到了完善的程度了。

    最最关键的是，他多大，戴威多大？

    两人可是差着好几岁呢！所以，这一比较，戴威的天赋，可真是比他强。

    “嘶...”

    暗中的星罗强者，一个个倒吸了一口气。他们可是比那些小子了解的更深，凡是拥有自创魂技的人。

    每一个都是天才中的天才。

    绝对是能威代同一时代的，逆天级天才。

    就是封号斗罗之中，也不是个个都拥有自创魂技的。可见，想要领悟出自己的魂技，有多么的难。

    “屏障冲击！”

    而就在这个时候，戴威却是又动了，只见他挥起拳头，对准那空间之壁轰去。

    “崩...”

    那空间之避，直接被他轰了出去。所过之处，就如同推土机一般。凡是在它前面的，不管是坚硬无比的青石地面。

    还是其它阻碍，全都被撞成了粉末。

    更是在地面，留下一个足有十米宽，深差不多一米的的巨大痕迹。

    “吓...”

    这一幕，可是将王正吓的不轻，因为戴威这一击，真是有一些恐怖了。

    只见他身上的第二魂环亮了起来：“第二魂技-虎王身！”

    这魂技一发动，他身上就泛起了血色的气息，迅速覆盖了他的全身，将他护在了其中。

    “崩...”

    可是，当戴威那空间之壁撞在他身上的时候。

    他才发现，在戴威的攻击面前，他这个自认为还不错的防御魂技，是那么的不堪一击。

    只是一下，他身上的血色气息就被震散了。

    下一秒，他整个人就被撞飞了出去，并且在空中划过一道优美的弧线，扎落在了七八米处。

    “噗嗤...”

    一口鲜血从他的口中喷出。

    “一技两用？”

    同为拥有自创魂技的邪月傻眼了，本来看到戴威用空间之壁挡下王正的攻击，还就以为这就是一个防御魂技的。

    哪曾想，直接一拳轰出。

    防御魂技，直接变成了一个威力十分不凡的攻击魂技了。

    简直了....

    胡列娜在一边也是目瞪口呆，喃喃道：“自创魂技，还可以这么玩的吗？”

    显然她的震惊程度一点也不弱于邪月。

    焱在一边，脸皮直抽搐。之前，还有着想和戴威一决高下的想法，现在想想真是幼稚的很啊！

    所以，还是算了吧！

    这上去，只有挨打的份啊！

    只是...

    焱转头看向胡列娜，果色这个时候，胡列娜双眼都在放光。这可是他相处这么长时间来，从来没有见过的。

    更别说，这么看他了。

    而戴威则是十分张狂，一脸失望的样子：“这就是星罗帝国的天才？呵呵...也太弱了一些吧！竟然连我一招都挡不下。你们确实这是天才？而不是蠢才吗？”

    “混蛋...”

    这时，在戴威的嘲讽下，所有人都反应过来了。看着戴威那张狂的样子，一个个恨的咬牙切齿的。

    可却没有人站出来，他们是想教训戴威，好让天斗帝国的人明白。

    他们星罗帝国的天才，个个是人中龙凤。

    可是，他们也明白。

    就刚刚戴威的那一技两用的自创魂技，只怕无人都挡下来。王正那家伙，虽然年纪大了一些，可是他的实力可是实实在在的。

    虽然，在场很多人，自信都比王正要强上一些。花些时间，将他击败也不是什么难事。

    可是，眼前这们，可是把王正秒了啊！

    这两者之间的差距，只要不是傻子，都能看出来。

    (本章完)

