    第441章 想要复婚

    “过来，不跟爸爸了吗？”林晓田还想勾引小烁和他去上班呢，但今天王乐醒得比他早点，小烁就跟妈妈不跟爸爸了。都要怪他昨晚没有好好疼爱王乐，不然怎么会变成这样子。

    小烁边摇头。抱王乐都不撒手了。林晓田用蛮力才把小烁抱到怀里的。小烁委屈巴巴的要哭。王乐多不放心，又想从林晓田怀里抱走小烁了。

    “怕爸爸了嗯？妈妈身体还没好，跟爸爸好不好。”林晓田这么说，就看向蠢蠢欲动的王乐了。

    王乐她的身体感觉是好了一点。但也还需要再养一段时间的。王乐不知觉的低头，那她这样就管不了她的宝贝儿子了。

    小烁不太乐意跟爸爸。一直吵着要妈妈才可以。

    “乐儿。你去换件衣服吧。”林晓田拿小烁没办法。

    王乐有点不知所措，那么多天来她还是头一次去探班呢。这么一想，王乐突然就化了个很漂亮的御姐妆，上班就是要干净利落的这样子才合适吧！王乐觉得。

    林晓田的眼睛有也不知道放在那里好。如果是第一眼喜欢肯定是红唇啊。林晓田看了看怀里小烁有点儿安静。怎么不夸夸妈妈很漂亮，不会是看傻了吧，要是欣欣肯定是要追着王乐要抱抱了。

    “我是不是耽误时间了。”王乐有些不好意思。

    “走吧。”林晓田也不解释。

    “儿子，妈妈今天是不是不漂亮啊。”王乐突然就不自信了。小烁也只想着玩。根本不看她。林，他心里只有工作。放正就把她谅在休息室了一上午了。

    小烁点了点头，害得王乐差点儿当真了。

    “吃饭了。”林晓田打断了王乐的想法。

    王乐突然就有了卸妆的想法。

    “很好看啊干嘛要卸掉。”林晓田果然是知道王乐在意还好及时出现了。

    “为什么那么久都不说，又没有一点表示。”王乐有点讨厌林晓田，他明明就知道她是化给他看的。他都不夸她一句。现在才说有什么用。

    “想要我怎么表示，伤好了一点了吗？林晓田不仅仅想要的是吻啊。就不能等到晚上吗？”

    王乐的手不自不觉就被林晓田十指相扣了。王乐也不知道为什么要打开花洒，温暖的水就淋了下来。她的衣服都要淋湿了。但林还在吻她。又是不能拒绝。林一直都是那么霸道。她应该已经适应才对。

    王乐还是第一次跟林晓田那么玩，确实是刺激但王乐相对保守真的放开，她做不到。仅是亲吻就够了。王乐抓住了林晓田的手，不想让林晓田再这样下去了。

    “乐儿。”林晓田不满。都这样了帮帮他好不好。谁叫她打扮成这样勾引他的。

    “回家好好。”王乐乞求，林晓田再这样她就快要心软了。

    “好。”林晓田觉得划算。至少晚上的时间多长一点。

    “好。”没想到林晓田就这样答应了，王乐反而不乐意了。明明说她好看却还能忍着不吃吗？谁信啊！除非今天她本来就不多好看一点。

    “嗯。不走吗？”林晓田都把水关掉了。又回来哄王乐。

    “我这样出不去了。”他没照镜子吗？王乐这样浴怎么出去。

    “那别出去了。”林晓田把王乐搂在怀里，捧起脸又开始啃起来了，真想每个地方都种一下草莓。

    “林离开我，有没有偷吃过。”王乐只觉得林晓田太会玩了，她有点儿的觉得不舒服。

    “和你偷腥过几次算不算。”林晓田离开王乐又那里来的女人，要是有女人，今天他也不会对王乐饥不择食了吧！

    “我们还是早点复婚吧好不好。”王乐受过王家的传统教育，偷腥这个词在她这里真的太过于沉重了。

    怎么又提到复婚了，林晓田当然反感王乐天天提复婚了。

    迟迟等不到林晓田的回答，王乐自嘲的冷静。“我明天就带小烁走了，我们结束了。我再也不会来烦你了。我还是找个门当户对的男人随便嫁了吧。”王乐又对林晓田很失望。他又不能给她想要的婚姻。

    “随便找个男人，乐儿你还不如跟我，我不允许。”可笑至极，为什么要随意便宜别的男人，林晓田好生气王乐会这么说。他的心隐隐作痛。她又逼他。

    “你不允许关我什么事。”王乐已经气到头顶了。挣扎着就要从林晓田怀里逃跑。

    林晓田见王乐不好哄的样子。但他不又不允许王乐走。王乐就扑在林晓田怀里就哭了。她好不甘心，但林晓田再吊着她，她真的觉得没有必要再纠缠下去了。

    果然女人说的只要在一起的话都是假的。最终目的还不是要结婚。林晓田真的有被王乐骗得死死了。早知道他就坚决不要王乐了，现在真是给王乐脸让她得寸进尺。

    林晓田帮王乐换了件衣服。身材是真的好，便宜别人林晓田当然会不舍得了。

    “嗯。”王乐有点睡懵了。这样也很是可爱的样子。

    但就睡着的时候可爱吧，王乐起来就收拾行李了，把今天中午答应林晓田的事都忘了。

    “爸爸拜拜。”林晓田刚做好饭菜出来就见小烁可爱的跟林晓田道别。

    “那么晚了，乐儿你别闹了。”林晓田过去就把小烁抢回来，只要小烁不走，随便王乐怎么胡闹都可以。

    “嗯，妈妈。”小烁也不喜欢跟林晓田啊！有点委屈了。

    “吃完饭我再送你们去机场。”林晓田跟王乐商量了下。

    没有更好的办法了。王乐也退了一步。

    “不可以跟我好好谈谈了吗？”林晓田又小烁哄睡着了怎么办，只能明天再走了。

    不过王乐要先兑现自已的承诺。

    今晚王乐不想那么惨的话。“就堵乐儿明天能不能起床再说吧。”林晓田先说了后话。“如果乐儿答应不离开。乐儿想要什么奖励都可以。”

    也不是不可以留下。“我要和你结婚可以嘛！”王乐说来说去就这个愿望。

    “可以。”林晓田也拿王乐没办法。不答应根本就不是长久之计。

    “林。这是你自己答应了。”

    “那乐儿的心意呢？”林晓田果然是想让王乐主动。怎么会有那么坏的男人。

    (本章完)

