    他急忙收手，将破云刀挡在身前，向后跃出。可是前力已失，后力未继，蚩尤脚下不稳，一连挪动了几步，才调整好身姿站稳。

    指天剑在空中转了一个弯，又重新回到了墨珏的手中。

    蚩尤的耳廓传来“嚓”的一声，他明显的感知到，距他身侧几丈远一颗挺拔的古松微微一震，不出片刻，翠茂的树冠就在一阵微风中悠悠倒下了。

    “滴答”！蚩尤的脚边传来了一声微不可闻的水滴声。

    他低下头，发现脚边溅落了几滴鲜血。随后，肩上传来一阵剧痛，他这才发现，紫色的战袍早已被指天剑锋利的剑刃划开，自己的手臂上是一道触目惊心的血痕。

    他倒是小看了墨珏，他们阔别的这数千年，墨珏的修为倒是精进了不少。

    “孽畜！”蚩尤沉声骂了一句。

    他的眼中燃起了炙热的怒火，将手掌如鹰爪般勾于腰侧，汇聚了大量的灵力。之后，抬手举过发顶，轰鸣的雷电瞬间陨落，在神魔之泉上凿出一条碎裂的金光。

    墨珏挥剑在半空中划出星河阵，凌厉的剑锋闪烁着无坚不摧的锋芒，凌空飞速旋转着，将蚩尤召唤出的雷电悉数挡了下来。

    墨珏结印于额前，迅速汇聚灵力于剑身，蓦地，将指天剑举过头顶，然后，在空中劈出一道金光。

    瞬间，疾风化作锋利的刀刃，狠狠向蚩尤的身上劈去。

    方才墨珏使出了星河阵，这会儿又使出了降龙斩，这两个法术皆是后祈过去常用的，眼下却被墨珏完完整整的学了过来。

    过去，后祈的看家本领蚩尤尚不为惧，此时墨珏的有样学样，蚩尤自然也不会在乎。

    蚩尤将手掌如鹰爪般置于胸口，只见，一团金色的烈焰在他的掌心之中滚滚跳动。

    随着他伸直手臂向前打去，那团烈火迅速分散成一簇簇火焰，先后将空中飞驰的那柄利刃紧紧包裹住，飞快的将它拆分成一块块碎片，剧烈的燃烧起来。

    蚩尤以火克金，不出片刻，墨珏的降龙斩便被他破了。

    蚩尤冷笑了几声，出言讥讽道：“降龙斩对龙族其他人来说是必杀绝技，可是，对本尊来说，不过是雕虫小技罢了！你以为你照猫画虎，就能杀得了本尊了？简直是可笑至极！”

    墨珏的脸上一片沉静，眼中却泛起了浓烈的杀意。

    他冷声道：“降龙斩或许杀不死你，但是，今日我势必会杀了你！”

    蚩尤的眼中满是不屑，轻蔑的反问道：“高比与上古神鸟都杀不死本尊，最后，他们夫妻二人也只能用元神祭塔将本尊封印，而昊天塔终究也是无法炼化本尊，反而让本尊有机会吞噬了火麒麟，修为比从前更胜一筹。你又怎敢口出狂言，说要了结本尊？”

    墨珏紧紧地盯着蚩尤，那些沉痛的往事瞬间涌上了心头。他的心中除了浓烈的悲伤，还有满满的恨意。

    墨珏握紧了手中的剑，凛声道：“且不说你野心勃勃，凶残暴戾，若登上了天帝宝座，必会引起天界动荡，六界不安。单说当年帝神一家皆是为你殒命，我身为帝神夫妇的挚友，伏羲与女娲的师傅，就必须为他们报仇！”

    不知为何，提及女娲，蚩尤忽然心中一痛。

    或许，在蚩尤活着的漫长岁月中，从未卑微到向人族求救过，所以，才对第一个向他施以援手的人耿耿于怀。又或许，他从未接受过旁人的施救，所以，心中涌现出的异样情绪，让他反复琢磨了好多年。

    不管因为什么，女娲的影子都在蚩尤的脑海中徘徊了好多年。

    即便是蚩尤知道女娲怨他恨他，他也想要再见女娲一面，他想弄清楚自己心中为何会有那样的波动。

    蚩尤一直被困在塔中，无法探听塔外之事。直到他侥幸占了韶音的身，潜回魔族打听了一番才知道，当年他与神族一战击碎了天壁，女娲早早就为了人族的安危以身补天了。

    那一瞬间，蚩尤突然厌恶透了人族，恨不得将他们屠戮殆尽。

    可是，当他悄然来到人界的时候，却发现，人族不知为女娲建了多少大大小小的庙宇，供奉着这位舍己救人的女娲娘娘。

    即便是女娲再也享受不到他们的供奉了，他们依旧虔诚备至。

    杀人不眨眼的蚩尤，生平第一次心软了。

    这群人，是女娲用自己的性命护下来的，他真的要一举覆灭吗？蚩尤反复问了自己几次，最后，苦笑出了声。

    在杀戮这件事上，他何时犹豫过？

    犹豫了，就说明，他不想杀了。

    冷静过后，蚩尤突然觉得，杀了这群人，女娲就白死了。他之前欠了女娲一个人情，那在这件事情上，就给她一个面子吧！

    只是，有一个问题，让蚩尤日夜苦想却百思不得其解。

    他不明白，女娲为何会那么冲动，那么痴傻，为了轻若尘土的人族，竟然不惜搭上自己的一条命？

    可是，蚩尤越是沉思，就越是茫然。

    他再也全不了自己想要见上女娲一面的心思了，那些他想在女娲身上寻求的答案，今后也再找不到了。

    心中突然像是出现了一处空缺一般，有冷风不断地吹进来，让他忧，惹他躁。

    渐渐地，蚩尤心中滋生出了一股怨恨，他怨女娲冲动莽撞，也恨她安雅乐死，如若她安然的活着，他心中的问题也不会成为一个永远的谜。

    面对着墨珏的愤恨与大喊，蚩尤不自觉的回避了他的视线，一瞬间，他的眼中闪过了许多复杂的情绪。

    最后，他定下心神，皱着眉头，气急败坏的大喊道：“是高比自己寻死，我也给过女娲灵器保命，是她自己不珍惜她那条命！你们一个个的，都非要为了小小人族与本尊作对，眼下，还来怨本尊了？”

    墨珏胸中憋着一口气，立刻质问道：“人族是帝神的管辖之地，是女娲的母族，他们如何能坐视不理？是你为非作歹在先，旁人还不能反抗了？”

    蚩尤的眸光闪烁，突然心乱如麻。

    一直以来，在蚩尤的眼中根本就没有孰是孰非，孰对孰错。他就是王道，他就是天理。他不会有错，他说的、做的全是对的。

    但是此刻，墨珏借由女娲一事质问蚩尤，却让他过去认定了的那些是非道理，都突然开始变得扭曲起来。

    难道，真的是他做错了？

    这样的念头一闪而过，蚩尤蓦地心惊，他怎么会生出这样的想法？许不是墨珏与那狐狸在一起相处久了，也学得了她那身蛊惑人心的本事？

    蚩尤气极，他气自己竟然一时不慎着了墨珏的道，更气自己总是听到女娲的名字就分了心神。

    在意识到自己失了态后，蚩尤立刻恢复了狂妄的姿态，大喊道：“敢于反抗本尊，还不惜搭上自己的一条命，你们可真是高尚啊！本尊劝你还是别再白费力气，毕竟，你都准备要在温柔乡里了却残生了不是？”

    提起他与雪染的婚事，墨珏心中的怒火更盛，冷言道：“你放心，除去你这个魔头之后，本神必会安度此生！”

    蚩尤知道自己坏了墨珏的婚事，让他十分不满，便出言讥讽道：“你若是心无挂碍，本尊倒觉得你还有些本事与本尊一决高下。可是，你心里装着的东西太多了，不比本尊杀伐决断。所以，就算你灵力精进了不少，也断然胜不了本尊！”

    墨珏却突然轻笑了一声，反讽道：“魔尊此言差矣，心有牵挂才不敢轻易赴死，即使你你心无旁骛夺得了天下，又如何？众人惧你、畏你，可有一人真心待你？”

    墨珏的话说的淡淡然然，语气也不急不缓，可却像一把铁棍，结结实实的戳进了蚩尤的心窝子里。

    高比与他反目，四海与他为敌，人族不再供奉，墨珏与荼蘼先后背叛了他，连天界残存的旧部也心甘情愿的归至了后祈的麾下，听从他的号令。

    虽然蚩尤占领了魔族，大权在握，可时，魔族众人敬他、怕他，对他臣服，却无一人真心待他。

    过去，蚩尤并不在乎众人对他是否真心，他只要他们顺从就够了。可是，自后祈占领了天界之后，他才突然深深地感受到了赢得人心的重要性。

    不得人心，就算是你在强大，也会有人不断前来滋扰。

    也许是不动凡心的高比与墨珏先后娶了妻，蚩尤才渐渐滋生了孤身一人之感。此时墨珏得意的反问，便让他感受到了一种前所未有的巨大侮辱。

    被世人尊为天界战神，如今又有佳人在侧，也难怪墨珏得意。

    蚩尤的心中突然升起一丝有趣的念头，接着，他的唇边勾起了一丝诡笑。

    他突然掌心相向，一上一下的叠加在胸口，掌心中渐渐凝聚出一个熊熊燃烧的火球。而后，他迅速更替了两次双手的位置，只见，那火球的颜色红的更甚，跳动的火焰跃跃欲试。

    是红莲业火！

    当墨珏看出蚩尤使出的招式时，蚩尤的一掌已经向他狠狠的拍了过来。

