    不是这个剧本啊。

    剧情发展好像偏离了很多啊。

    不是说好了，李预带人进城之后，就抢占城门，然后后面的人就可以跟着进城，一举夺下长安了吗？

    现在城门那边，怎么就这么不声不响地，让长安城的禁军，把城门给关了呢？

    李预呢？

    他难道就这么轻易地让人把城门给关了？

    城门要是就这么关了。

    李预还有活路吗？

    他自己难道不清楚？

    城门就不应该在这个时候关上。

    即便是要关上，也得在经过激烈地抢夺之后，才能够完成。

    但是，城门的方向，并没有出现什么激烈的喊杀声。

    这就有些不对劲儿了。

    李预在干什么？

    “没有什么不好的，走吧，尚囊大人，跟我上城头一起看看。”

    尉迟敬德见尚囊有些不太愿意，就好意提醒道：“尚囊大人，刀剑无眼，上了城头，我才能够保证你的安全。

    要是留在瓮城之中的话，万一到时候厮杀起来。

    不小心伤到了你，我是无法跟上面交代的。

    再说了。

    李预是我大唐的神将。

    他的武力值毋庸置疑，要是让他杀过来，再见到你，你觉得他会怎么对付你？

    要知道，你这次，可是把他给坑惨了。”

    “我……”

    尚囊想要反驳来着。

    本来他不太愿意让李预带着这么多人进来。、

    是李预自己要自投罗网的。

    这怎么能怪他呢？

    不过……

    他很清楚，李预那个人，要是真的出了问题，怎么可能会跟他讲道理呢？

    那本来就是个不讲理的人好不好。

    他想了想，觉得还是跟着上城楼，安全才有个保障。

    于是，他就跟着尉迟敬德，等上了城楼。

    城门方向……

    在李预的指挥下，一个个的沙袋，开始开始堵塞瓮城。

    走在前面的那些吐蕃兵，在这个时候，也发现了不对劲儿。

    按理说，李预的人进来之后，应该紧跟在他们身后才对。

    为什么要用沙袋，跟他们割裂开来呢？

    就在他们不解的时候。

    头顶上开始下黑色的雨了。

    可以说是瓢泼大雨。

    “油？”

    一个吐蕃将领伸手朝头上摸了一把，抬手一看，满手都是油。

    短暂的惊愕之后，他好像想到了什么。

    瞳孔开始放大，满面惊恐的大吼道：

    “火油！是火油！”

    “快逃！有埋伏！”

    “冲！冲出去！冲出城去，才有活路。”

    “……”

    火油之后，就是漫天的火箭。

    然后……

    整个瓮城，就变成了一座火池。

    除了城门方向。

    城门方向李预率领的六万人，用沙袋阻止了大火的蔓延。

    刚才还抱怨，让他们扛沙袋的士兵，看着那些在火池中挣扎大喊的吐蕃兵，有些庆幸。

    庆幸李预神将神机妙算。

    也有些不忍。

    李预也站在那里，看着挣扎的吐蕃人，听着他们的哭喊声。

    沉默片刻之后，对手下人说道：“给火海的吐蕃人传话，放下武器，主动投降的，我们给他们一条活路。”

    命令传下去之后。

    火海中，一直在躲着头上箭支的人吐蕃兵，像是看到了生路一边。

    丢下武器，就朝着沙袋上爬。

    好不容易爬过来，刚松了口气，就直接被几个士兵干净利落地绑了起来。

    其实长安城内准备的火油也并不是很多。

    看起来很吓人，也没有能够烧死多少人。

    反倒是天上不时射下来的冷箭，放倒了一片又一片的吐蕃兵。

    跟着尉迟敬德上了城楼的尚囊，一脸呆滞地望着城楼之下，瓮城中只能被动挨打，垂死挣扎的吐蕃兵。

    他知道，自己完了。

    吐蕃，完了。

    “完了！”

    “完了！”

    “全完了！”

    “为什么？”

    “为什么会这样？”

    “不应该是这样的！”

    尚囊晃晃悠悠地，跌落在地上，嘴里不停地喃喃自语。

    他们吐蕃人只是来占便宜的，只是来打酱油的。

    怎么成了主角了？

    怎么成了受害者了？

    长安城的陷阱，不应该是对付李预的吗？

    怎么全都往吐蕃人的头上招呼呢？

    这是不对的。

    “长孙无忌呢？大堂太子呢？”

    尚囊蹭地一下站起来，疯狂地扑向尉迟敬德，怒吼着质问道：“你们不是要对付李预吗？怎么对付起我们吐蕃人来了？”

    “嘭……”

    尉迟敬德可不会对尚囊客气。

    顺便一脚，就把尚囊给踢趴下了。

    “尚囊大相，你看，我们大相给你演的这场戏，你还满意吗？”

    尉迟敬德冷笑着说道。

    “你们唐人没有道义！”

    “你们唐人不讲武德！”

    “你们……”

    摊在地上的尚囊，仍旧不死心地破口大骂。

    “尚囊大相，你们吐蕃人讲道义吗？你们吐蕃人有跟我大唐边境的唐人讲道义吗？这些年来，你们只要是想，就会对大唐边境挥动屠刀。

    死在你们吐蕃人的屠刀之下的，何止千万？”

    尉迟敬德道：“道义？武德？你们吐蕃人也配讲武德，你们只敢向手无寸铁的农夫挥动刀剑，这就是你们吐蕃人的武德？”

    “你……你……我们已经道歉了！”

    吐蕃大相义正言辞地说道。

    “哈哈哈哈！道歉？”

    尉迟敬德冷笑着说道：“大相，你是不是还没睡醒？杀了人道个谦就行了？要是这就是你们吐蕃的道理的话，我不介意跟我大唐皇帝陛下请命，立刻带二十万大军杀进吐蕃，一直杀到你们赞普的面前，去给他道个歉！

    尚囊大人，觉得如何？”

    “你……”

    尚囊听到尉迟敬德的话，忍不住打了个哆嗦。

    有这个必要吗？

    要这么狠吗？

    但是他无法反驳。

    现在是人为刀俎我为鱼肉。

    尚囊很清楚，经过这一战，吐蕃需要面临的局面会有多严峻。

    吐蕃的可战之兵，还能够剩多少？

    大唐如果真的要在这之后，对吐蕃进兵的话，就靠剩下的吐蕃的那些老弱病残，他们能够抵挡得住吗？

    何况，吐蕃还是一盘散沙。

    根本就无法联合起来，应对大唐的进攻。

    结果，可想而知。

    吐蕃已经无力再对大唐构成任何的威胁了。

    没有钱。

    什么削弱大唐，那都是他的一厢情愿，那都是美梦一场罢了。

