    不过很快，她们的脸色变了变，因为发现来开门的不是那家伙。

    “你……那能和墙融合的门板是你家的吗？”为首的这个少女一头紫色的长发，头上有一个半圆形的图腾，五官精致。看起来客客气气知书达理的模样。

    叶秋微微一顿。能和墙融合，还是门板……她们说的是盾山。

    “额……是的，几位美女，你们……”叶秋话还没说完，就被从后面冲出的一个壮硕妹子一把推开了。

    “给姑奶奶闪开！”这一推直接惹毛了在房间里露娜，一下子就闪到了叶秋的身边，大白也随之取出，抵在了对方脖子上。

    “找死！”眼底迸出一抹狠戾的神色，她怒视眼前这个长着一头银发身材壮硕的妹子。

    “你也是王者大陆来的？为什么你没有戴手环？”对方蓝绿色的眸子闪过一抹诧异的神色，看向露娜问道。

    露娜这才意识到自己暴露了自己身份，欲盖弥彰的将大白收了起来，“咳咳，关你什么事？”估计是做贼心虚，露娜没敢去直视对方。

    “无艳姐姐这不是重点，重点是那个门板在那儿！”扎着两个粉色丸子头的可爱少女直指那个躲进了窗帘里头的盾山，盾山这动作简直就是掩耳盗铃，因为一半的身体露在外面，她们看不到都有鬼了。

    “好啊！死门板！”被称为无艳姐姐的人不是别人，正是钟无艳。

    她咬咬牙，如果不是被手环限制，估计她已经掏出自己的大锤直接砸碎了这门板了。

    “呀呀，你们听我解释。”小鲁班继续帮盾山做翻译。

    “解释？解释什么？解释你这门板躲在墙上偷看我们洗澡？”钟无艳怒容满满的瞪着盾山。

    听到这句话，叶秋和露娜都陷入了静默的状态，钟无艳的力气很大，饶是被手环限制了能力，可还是一把盾山从窗帘后面给拉出来了。

    叶秋和露娜别过头一副没眼看的模样。

    “我没看你，你这个男人婆有什么好看的。”小鲁班继续“热心”的翻译。

    盾山听到小鲁班的翻译一双蓝色的电子眼瞪的大大的。

    “好啊！我就说这死门板有色心！”粉色双丸子头的小妹妹气的直跳脚。

    叶秋打量了一下，估计这就是小乔妹妹了。

    “放屁！我也没看你，就你这身材，谁稀罕？”小鲁班不嫌事大的继续做翻译。

    此言一出，室内死一般的寂静。

    尤其是那个深紫色头发的妹子还有和那深棕色头发的长腿妹子脸色难看到了极致。正在气氛一度陷入凝固状态的时候，小鲁班继续帮盾山做翻译。

    “我……我也不是去偷看你们，我就是想着在那儿蒸蒸水蒸气，洗洗身上的脏污。”小鲁班的嘴巴拉巴拉就没停过。

    叶秋和露娜扶额，这下他们是明白了，活脱脱就是他们理亏。

    “我真没有……”盾山将求助的眼神投向叶秋和露娜，叶秋和露娜没有一丝一毫要动弹的意思，继续不去看盾山。盾山有些纠结了，喉咙里的咕咕声没飘出来。

    “他就是个机关造物，不分性别的，大家就算了吧。”露娜始终没挡住盾山的星星眼，成功的选择落败，她尴尬的笑了笑，率先开口打破了僵局。

    “姐姐她说的好像也没错。”小乔将目光投向了那个头发深棕色扎着双马尾的长腿美女，开口说到。

    小乔管对方叫姐姐，看来这就是王者荣耀里的英雄大乔。

    至于叶秋为什么不说话，因为这种事情，他最好还是不要发言来的妥当，毕竟，得罪这些女英雄事小，得罪了露娜是大事。

    而且这种场合的确也不适合发言。

    “那咱们就这么算了？”钟无艳显然还在记恨的盾山那句男人婆，恶狠狠的瞪着盾山，不甘的开口问了一句身后跟着的众人。

    “算了吧……”那个深紫色头发的少女开口说到。

    “既然伽罗说算了，那就算了，死门板如果还有下次，我就把你给拆了！”钟无艳听伽罗这么说，就勉为其难的也不去和对方计较了。

    随后众人一致决定离开了原地，他们前脚刚走，后脚大家都松了一口气。

    “我说盾山，你只是一个机关造物，你没事干嘛去女澡堂偷窥她们洗澡？”将这帮女瘟神送走，叶秋微微的松了一口气，走过去开口问了一句。

    “因为要挣金币呀~”小鲁班继续充当翻译。

    “挣金币？”叶秋露娜一脸问号。

    还没领悟盾山的话是什么意思，房门被敲响了，房门被敲响的一刹那，大家的目光又重新聚集到了盾山的身上。

    难不成是那些女英雄发现了什么，回来了？

    正在大家有些纠结要不要开门的时候，门板直接被拆下来了，然后几个彪悍的壮汉从外面走了进来。

    “喂……你们拆了我家门板！”叶秋一看这群进来的男人各个都是高大的模样也没有怂，就是看到他家的门板被拆了有些气恼。

    “盾山我们要的东西呢？”其中为首的那个长的有些怎么说呢？

    很是高大，也给人一种很有安全感的感觉。

    “抱歉，我们帮你把门修好。”另外一个壮汉着手开始修门，不过一会儿就帮他们修好了门，还顺带贴心的关上了门。

    他们逐个进来坐在沙发上叶秋仔细一看，才发现这些人是谁。

    分别是，孙策、苏烈、周瑜。

    这三个人……来做什么？

    叶秋满眼问号。

    “你们分别跟我过来，我给你们要的东西。”小鲁班继续帮盾山做翻译。

    “哟~不错嘛！还自带了翻译。”周瑜显得有些雅痞，唇角微挑，看向小鲁班。

    小鲁班则默不作声，乖乖的跟着盾山一起挤进了叶秋的那个房间里。第一个跟着盾山进去的是孙策。因为在所有人当中，就孙策显得有些迫不及待了一些。

    其余的苏烈和周瑜倒是没有什么，叶秋和露娜满眼问号不太明白这葫芦里卖了什么药。

    约莫过了半个小时，孙策才一脸比赞的手势从房间里走了出来，边走还一边夸盾山。