    谢时见李青衣似乎在躲着什么人一般，他上前一把抓住李青衣的手腕，警告道：“你见赵晚楼是什么目的？你会巫蛊之术？”

    李青衣神情微冷，甩开谢时的手，用着同样的语气警告道：“你可以不相信我，但你应该要相信，现在的千户大人，宁愿死马当成活马医。”

    谢时莫名的觉得这个被严阙送在西凉的女儿与赢夙所说的有些差距。

    李青衣把披风收拢的更紧，留着那双清冷的眼睛在外。

    谢时见状，拉着李青衣朝着另一个方向而去。

    “你要做什么？”李青衣也有着防备。

    “带你去见赵晚楼。”谢时是发现了不对劲，此刻联想到当初前来凤城的那一日，独独赵晚楼救了李青衣，便蹙起了眉梢，这其中是不是还有他与赢夙不知道的事情？

    这样好像也说不过去，毕竟赵晚楼自小不是在帝都就是在云阳，与远在西凉的李青衣能有什么关系？

    如果非要说赵晚楼与西凉的关系，那应该就是，赵晚楼的母亲是西凉人。

    而李青衣在听到谢时说要带她去见赵晚楼后，也没有挣扎，只是目光四处张望，生怕被人发现。

    约莫过了半个时辰。

    谢时来到别苑的时候，宁宇，宁枫，以及楠山都已经回来。

    李青衣一来到别苑，就收了收披风，四处环顾了一圈后，说道：“赵晚楼就在这里吗？”

    “先不说赵晚楼，你不是说能救治千户大人？咱们先把这件事解决了来。”谢时用着命令的语气说道。

    李青衣娇俏一笑：“你在跟我开玩笑吗？我跟着你前来是为了找赵晚楼，而不是来救治你的千户大人。”

    谢时神情一冷：“先救，在找赵晚楼。”

    李青衣把谢时从上打量到下，犹如看到一个笑话一般，说道：“拜托，你先搞清楚，是我先要找到赵晚楼，在救治千户大人，而不是先救治千户大人，再找赵晚楼。”

    闻言，谢时似乎嗅到了一丝阴谋的味道，他睨了一眼李青衣，轻柔一笑：“这么说来，只要让你先见到了赵晚楼，才肯救人？”

    “是。”李青衣坚定的说道。

    只是在刹那间，院落中的气氛冷凝下来，如果不是因着李青衣的那句能救治赢夙的话，想必谢时早已上前亲手了解了眼前这个不知天高地厚的李青衣！

    李青衣也从谢时的眼中看到了煞气，她柔柔一笑，带着一丝俏皮的语气：“这位公子，我不过是想见赵晚楼罢了，让我知道赵晚楼就在这里，就可以救治千户大人，这又什么难的？还是说，你怕我对赵晚楼做什么？”

    谢时冷哼一声，正是此时，宁宇以及宁枫走出前院，见谢时带着一位女子前来，二人都不明所以的看了一眼对方。

    “谢公子，大人刚刚又晕厥了过去了，好像，越来越严重。”宁枫说道。

    谢时闻言，冷眼扫了一眼李青衣。

    “赵姑娘呢？”此刻的谢时想的只有一个，那就是赢夙绝对不能出事，这个女子想要见赵晚楼，那就让她见好了，反正赵晚楼在这里，李青衣还能做什么不成？

    “二姑娘守在大人的身边。”宁宇立即说道。

    谢时又是扫了一眼李青衣，说道：“跟我来。”

    李青衣在看到谢时眼中的煞气时，内心深处心生了一股怯意，但想到要做的事情，只能硬着头皮跟着谢时往那内院走去。

    此刻房中的赵晚楼看着手臂上被赢夙刚刚抓的红痕，神情很是淡漠，她虽不知道赢夙体内的是什么蛊虫，但是看着已经失去了理智又痛苦的赢夙，赵晚楼就无法忽视，她自认自己是个凉薄的人，但是看着这样的赢夙，她心里到底还是掀起了一丝心疼。

    突然房门被推开，赵晚楼往房门处看去。

    谢时走进来，看着守在床边的赵晚楼额边的青丝都因着汗水浸湿紧贴在脸颊上，蹙眉。

    十七说道：“刚刚大人好似疯魔了一般，要对，对姑娘动手，不过大人好像，好像又被大人克制住了，最后应该是大人身体崩不住，直接晕了过去，属下们也是受了轻伤。”

    楠山唇角还能隐隐看到一丝血迹，他看向谢时：“此次，看来是，苗疆圣女是真的想要至大人于死地。”

    “严家的人还没有死呢，苗疆就如此报复，看来这次的动作是挡了苗疆的路。”谢时嘲讽的说着，看向李青衣，讥笑道：“人你看到了，现在可以救人了吗？”

    李青衣看着穿着女装的赵晚楼，神情有些复杂，如果赵晚楼男装她当时有些惊奇，此刻看到赵晚楼的模样，不由想到在西凉看到的画像，晋宁郡主的女儿跟晋宁郡主没有什么区别啊。

    “喂！”谢时见李青衣一瞬不瞬的盯着赵晚楼，不耐烦的说道：“你到底能不能行，不行就滚！”

    李青衣收回目光，淡笑着：“你急什么，又死不了。”

    “你！”谢时咬牙，字眼明了道：“好男人不打女人，我是好男人，你最好老实点！”

    李青衣冷扫了一眼谢时，直接朝着床榻走去。

    楠山以及十七，等人都是防备的看着李青衣，他们当然是认得此人就是那日前来凤城时赵晚楼相救的姑娘。

    赵晚楼见李青衣一直朝着她看，她站起身来，问：“你懂苗疆的巫蛊之术？”

    “略懂一二。”李青衣也很坦诚。

    “那你能不能，救他？”赵晚楼好似抓到了一丝希望问道。

    李青衣把目光从赵晚楼移开，落在床榻上毫无血色的男人上，抬手从鬓间取下一根银簪，再从银簪中抽出一根肉眼需细细看去才能看清的银针。

    赵晚楼神情一正，看向李青衣，这个姑娘，是她在迷雾中唯一能看到的一个人，她不知道迷雾消散后真相是什么，但她知道，只要她这一生不走前世的轨迹，多大的困难她都愿意接受。

    此刻就连谢时也走进。

    只见李青衣手中的银针慢慢的朝着赢夙眉间中心插入，下一刻，却能清楚的看到那原本不细看看不清的银针好似在结冰一般让那银针以肉眼可见的速度结了一层冰。

    在那冰快要触碰到李青衣指尖时，只见李青衣快速的抽出银针。

    赵晚楼看着这一幕，眼中竟有一丝喜悦：“可以把蛊虫引出来吗？”

