    江筱听了霍擎这么说，又见他是真的担心，而且她也的确是有几天没有留意过那边的事了，便决定亲自带着霍擎去学校和冯家走一遍。

    “妈妈，我也想去！”

    “你别去了，你在家里跟着哥哥们练字。”江筱毫不留情反对。

    孟小宝嘟着嘴去练字了。

    江筱开车带着霍擎先去了学校。

    哪里知道苏老师不在学校。

    别的老师告诉他们，苏老师已经三天没有来上课了。

    “她是因为受了伤请假了？”

    “是受了伤，但是讲课还是可以的，她本来说还是会来的，可后来又不知道为什么不来了，我们都知道她受了伤，就帮着给她请了假。”

    “好的，谢谢。”

    从学校出来，江筱皱了皱眉，“我们去苏老师家里。”

    苏老师是住在一条胡同里的，车开不进去，江筱把车停在外面，带着霍擎进了胡同。

    迎面有两个五大三粗的男人走了过来。

    他们看到江筱，目光立即就黏在了她的身上。

    胡同很窄，江筱带着霍擎往边上让了让，没有想到那两个男人又移到了他们面前，江筱再让，他们再跟了过来。

    这就很明显了。

    霍擎神情微一沉，然后就自觉地往后退开几步，拉开了一点距离。

    这两位叔叔是想找死吗？没见他师母本来就心情不太美妙的？

    “你们是什么意思？”江筱抬眸看着这两个男人。

    “什么意思？妹子，我们哥俩也没啥意思，就是刚才碰到不识相的人被气着了，这会儿心情不好。”左边的男人用很是痞气的语气说道。

    江筱神情不变，“所以呢？”

    “所以呢？”那两个男人对视了一眼，然后就不怀好意地笑了。

    “所以，妹子陪我们去喝两杯，唱支小曲儿逗我们哥俩乐呵乐呵，怎么样？”右边那男人一边说道，一边伸出手来要来摸江筱的脸。

    他的手还没有碰到江筱的脸，江筱已经快速地伸手扣住了他的手腕然后猛地一折。

    一声杀猪一般的惨叫响彻街头巷尾。

    前面不远处有人冲了出来，朝这边一看，“啊？”

    出来的人正是苏老师。

    一看到刚才来找麻烦的那两个人跟江筱对上了，苏老师脸色大变，没伤的那只手立即就抄起了扫把，朝着这边冲了过来。

    “你们两个混蛋，来找我麻烦就算了，还对别人动手！”

    江筱在听到苏老师这话的时候神情才变了。

    所以这两个人正好是来找苏老师的麻烦的？

    来得巧了。

    苏老师跑到近了，才发现江筱好像是占了上风？

    她甩开了那一人，再一脚干脆利落地把另一人踹得扑通一声跪在地上。

    听着那声音，苏老师都替那人觉得膝盖要碎了。

    那两个男人惨叫一声比一声渗人。

    苏老师愣愣举着扫把，也不知道这个时候还要不要挥过去。

    “苏老师，他们是来找你麻烦的？”江筱很是自然地接过了她手里的扫把。

    “啊？啊，是啊。”苏老师反应过来，看着江筱的眼睛都有了星星。怎么办，觉得江筱好帅啊。

