    蕾妮跌坐在原地，双眼茫然，似乎还未反应过来。

    科林也没有和她交谈，只是站在矮壮男子尸体旁边，目光看向街尾。

    那里，两位穿着皮甲的巡逻卫兵正匆匆跑来。

    但科林丝毫不担心。

    他靠着自己的努力，现在已经是一名二等巫师学徒，是岛上的最为尊贵的一批人之一。

    这样的事情对他来说只不过是举手之劳，普通人之间的争端，也根本不会为他带来任何麻烦。

    甚至他还在这里的原因，就是为了等这些巡逻卫兵过来洗地。

    …

    “大人。”

    片刻后，两名巡逻卫兵终于跑到近前。

    为首的较为年长的卫兵拉着旁边的同伴拜倒在地，恭敬问候道。

    “收拾一下这里。这个人刚才冒犯我，被我杀了。”科林点头平静吩咐道。

    “是，大人！”

    卫兵连忙回应，不敢提出半句质疑。

    科林点点头，继续迈步朝奴隶市场走去，天色已经不早，他需要抓紧时间了。

    这里离奴隶市场已经不远，很快他便来到奴隶市场入口处。

    这个奴隶市场说是市场，其实就是一条大街。

    街道两旁站满人影，一眼望去，除了青壮男子便是年轻女性，他们的脖子上都带着项圈，也都是普通人类。

    来之前霍尔特对他说过，若是想要买到像半精灵或者其他的异类奴隶，是需要等到半年一次的商队到来，或者去城中心最大的奴隶交易市场碰碰运气。

    异类奴隶通常来说都比人类更贵，这主要是因为他们普遍在某些方面有着天赋异禀的能力。

    但大多数沦落为奴隶的异类，通常也不会天赋异禀到哪去。

    霍尔特还举了个例子。

    城中心只接待巫师的巨斧酒馆的二楼就有一些异类舞娘，像什么半精灵、鲛女、猫女之类的。

    但她们体内的异类血脉已经十分稀薄，最多只能带来一些轻微的改变，大多还只是外貌上的。

    例如半精灵的尖耳朵、鲛女的鱼鳞、猫女的猫耳朵之类的。

    科林在这条街上缓步前行，面色平静，内心却多少有些压抑。

    任谁第一次见到和自己一模一样的同类被当做货物贩卖时，心里都难免会有些不适。

    街道两旁的奴隶贩子却不这么想，他们见到科林的身影后，纷纷眼前一亮，顿时觉得来了大客户。

    但他们也不敢随意吆喝招揽，以防冲撞了巫师大人。

    于是他们仿佛早有预案般不约而同的扬起皮鞭，啪的朝自己身边健壮的奴隶抽去。

    以此来吸引科林的目光，同时展示奴隶强壮的身体。

    啪——啪——啪。

    一时之间啪啪之声不绝于耳，其中还夹杂着些许痛苦的闷哼。

    此外，还有些奴隶贩子，直接将身边的女奴隶衣服一把扯下，露出她们明显比其他奴隶更加干净的身体。

    科林忍不住在心中叹息一声。

    右前方那个长发的男奴隶的背部，此时已经逐渐渗出鲜血。

    但他却仿佛毫无感觉一般，呆愣的站着，眼神麻木。

    那些女奴隶虽没受到鞭打，但眼神却比男奴隶更加空洞，仿佛已经失去生气。

    科林也没了再逛的心思，随便选了一家走去。

    ‘…看来厨娘的人选或许还要去其它地方看看。’他心里暗自叹息。

    像这样麻木的奴隶，实在不是什么可靠的人选。

    走着走着，科林看着前面的店铺，眉头突然紧蹙起来。

    那家店铺面前放着的一个大概一米见方的黑色铁笼子里，居然关着一个五六岁左右的女孩。

    铁笼里垫着一块脏污的破布，小女孩此时正枕着破布睡的正香。若是光看她的表情，还以为她正躺在柔软床上酣睡。

    这时，一个瘦弱的人影突然从左边走过来，越过他朝笼子跑去。

    那正是之前他救下的少女，蕾妮。

    科林脚步微微一顿，却并不觉意外。他早就察觉到蕾妮一直在他的身后。

    他看了看蕾妮，又看了看铁笼里关着的和蕾妮长相有些相似的小女孩，瞬间明悟。

    “你快让开，别挡着大人的路！”

    后面的奴隶贩子却突然跑到蕾妮身旁连忙催促道：

    “买卖奴隶都是有严格规定的，你天天来找我又有什么用呢？我只是个工人，你还不如想办法存钱。等你存够钱，自然就可以将你妹妹买回去了！”

    接着他又殷勤的走到科林面前，笑着问道：

    “大人，不知道您需要怎样的奴隶？我这里最近刚好来了一批好货色。”

    科林没有回答，他心念一转，看着面前的蕾妮轻声问道：

    “那笼子里的是你的妹妹？”

    “是的，大人。”

    蕾妮的身体猛地抖了一下，回答道。

    科林点头，心里浮现出新的想法。

    ‘或许可以……’

    他转头冲奴隶贩子问道：“那个小女孩多少钱？”

    “10金币，大人。”

    “你这里有会驾马车的奴隶吗？”

    “有的，大人！”

    “去把他们带出来给我看看。”

    “是，大人！”

    科林看着转身朝后面跑去的奴隶贩子，又开口叫住了他，指着面前关着小女孩的笼子说道：

    “先把这个笼子打开。”

    “好！”奴隶贩子连忙应道，从怀里掏出一大串钥匙，找到对应的打开铁笼。

    咔嚓。

    开锁的声音响起。

    蕾妮这才反应过来，下意识想要去妹妹那里，但下一秒，她又连忙跪了下来。

    “感谢您，大人，您的品格令人敬佩，您的慷慨我永生难……”

    蕾妮絮絮叨叨地说着，声音清脆但有些磕磕绊绊，似乎是不善言辞。

    “起来吧。”科林摆了摆手，打断她蹩脚的恭维。

    “去看看你妹妹吧。”

    蕾妮这次却没有听从，反而坚持将自己知道的所有赞美的话从头到尾说了一遍，才慢慢朝身后的妹妹走去。

    见此，科林心中又满意了几分。

    这时奴隶贩子也正好带着几个奴隶走了出来。

    没什么好挑选的，在听完介绍之后，科林随意挑选了一位看起来最可靠的，也是年纪最大的男奴隶。

    他自己说自己大概40岁左右，据奴隶贩子所说，他也是这几个人当中驾马车技术最好的，价值50金币，大概相当于二十分之一魔石。

    “大人，给。”奴隶贩子双手将卖身契递给科林。

    科林伸手接过，一共两张，一张是小女孩黛米·莉迪亚的，还有一张就是马夫阿瑟的。

    阿瑟没有姓，只有名。

    他转过身看着静静地站在自己面前的阿瑟，思考片刻，从兜里拿出一些金币。

    “会买马车吧，拿着钱去买一辆马车回来。”

    “是，主人。”阿瑟应道。

    “我住的地址记住了吧。一会买好马车就直接过来。”他又补充道。

    “记住了。”

    见阿瑟点头，科林满意的挥挥手，催促他快去快回。

    ‘接下来就是去问蕾妮是否愿意当厨娘了。’他暗自思索。

    或许是随手做的好事来的好报，他正忧心厨娘的人选时。

    蕾妮便送上门来，她显然就是一个很好的厨娘人选……最不济也比那些麻木的奴隶好得多。

    而且她有着黛米作为软肋，只要御下之术得当，很容易便能成为他最可靠的仆人。

    他就要开口询问，但又转念一想，‘或许可以试着让蕾妮主动提出请求……’

    毕竟她们主动寻求收留，和自己主动去收留，可是完全不同的两回事。

    于是，科林思考片刻，特意加大声音冲奴隶贩子问道：

    “你这里还有擅长做饭的奴隶吗？”

    “有的，我去把她们给大人您带过来。”奴隶贩子又匆匆进去。

    而他则是转过身慢慢朝蕾妮姐妹走去。

    此时黛米已经醒了，正抱着姐姐咯咯的笑着，眼角还有泪痕，看起来应该是刚哭完。

    “大人。”

    见科林走近，蕾妮连忙问候道。她一直在关注科林那边。

    科林微微点头作为回应，俯下身冲黛米笑了笑，摸了摸她的头。

    他前世就比较喜欢可爱的小孩，当然，不可爱的和熊孩子除外。

    眼前的黛米皮肤白皙，五官精致，活像个精致的洋娃娃，十分讨喜。

    就算是蕾妮最后不愿意做他的厨娘，他也不后悔救下黛米，毕竟那点金币对他来说实在是不值一提。

    科林的笑容温和阳光，长相俊美。

    黛米本来还有些胆怯，但现在也鼓起勇气回了科林一个微笑。

    科林满意的直起身，但并没有离开，似乎在等待着什么。

    “大人，您要的会做饭的奴隶来了。”

    这时，奴隶贩子也带着新的奴隶走了过来。

    清一色女性，高矮胖瘦各有不同……唯一相同的是麻木的眼神。

    就仿佛菜市场上卖的死鱼。

    科林微微皱眉。

    “大人！”

    旁边终于传来了他预料中的蕾妮的声音。

    只见蕾妮一边拉着妹妹跪下去一边说道：

    “大人，我家里之前是开面包店的，我会做很多面包，也会做很多菜！黛米饭量也很小，很容易就可以养活…不知道大人能不能让我来做厨娘……”

    她将头深埋在地上，身旁的黛米也不哭不闹，学着姐姐的样子跪倒在地。

    蕾妮心里很清楚，即使面前的大人会无偿的将黛米买回给她，但是之后呢，她并没有能力阻止黛米再一次被卖掉……事实上她连自身都难保。

    更何况，她也根本不敢奢望不付出任何代价就能赎回妹妹……

    科林面上浮现出微笑，这是他预想中最好的结果。

    又多等了一下，他才慢慢问道：

    “你想好了吗？我收留你们，就意味着你们都会成为我的奴隶。”

    “我们想好了，大人！”蕾妮毫不犹豫的回答，心里却有些忐忑。

    等待总是难熬的……

    “那好，起来吧。”

    蕾妮惊喜抬头，眼里似乎有泪光闪烁，反应过来后赶紧拉着妹妹一起开口道：

    “感谢您大人，您的品格令人敬佩，您的慷慨我永生难……”

    “起来吧。”科林连忙打断了她。

