    小天狼星没有说话，此时的他一直在瞪着赫敏。

    小天狼星有些不满赫敏把他教子哈利告诉她的事情就这么说出来，但迫于场面他又不好明着开口指责——直到赫敏注意到了他的目光。

    赫敏有些恼火的叹了口气开始解释：“别担心，小天狼星，我认为邓布利多校长没有要求哈利对我守口如瓶或者交代不能说，他就是想通过这种方式通过我的口来告诉艾伦，他和艾伦虽然很多事情上有矛盾也让他不好亲自分享这些情报，但起码在对付神秘人这目标上是一致的，事实上，我认为邓布利多比起不愿意让艾伦知道这些事，他可能…可能更不愿意让你知道，他一直没告诉你不是吗？也许他是担心你会说漏嘴让神秘人有所警惕…就像艾伦为什么会要求你立下契约才带你过来一样...他们都在担心你的这个问题”

    赫敏再一次擅长的让她的对手半天说不出来话来，被扎了心的小天狼星的嘟囔让他听起来有些像罗恩的语气：“我..我只是觉得你对魂器太过了解了罢了，这不是你们这年纪应该知道的事情。”

    “不，我不认为应该如此。”赫敏不认同的摇摇脑袋，“神秘人正是因为对这些知识的一知半解给自己造成了隐患让自己发了疯失了智，我自己是麻瓜出生，我还记得我收到通知书后对魔法界的向往和无知，但随着这几年在艾伦那学到很多学校里学不到的知识之后，我才发现很多事情和我原本靠着书本了解到的完全不一样…我知道魂器知识，知道它的危害，起码比当初的神秘人知道的更一清二楚，所以我永远没有意愿也没有胆子会去尝试制作它…我认为造成这种事情的悲剧就是保守作风和你们纯血家族在传统观念影响下造成的…艾伦要做的事情就是从源头上让这件事得到改变。”

    “诶？咳…赫敏说的不错，小天狼星，我现在要做的就是想要改变这一切…”艾伦没有料到赫敏还能有理有据把这件事还能扯到他自己的改革上有些意外，随即反应过来的他连忙赞同了她的说辞。

    “你们就不怕培养出些更厉害的黑魔王？”小天狼星在这点上还是受到家庭和邓布利多影响，他还是并不太赞同。

    “但普通巫师，大多数人也会被培养得更厉害不是吗？”赫敏继续反驳道，“想想看，如果普通人都学会一些能容易致命的法术，那些坏人在作恶前都会更加三思而行了，哪怕神秘人再厉害，但面对普通巫师人人都有能力在迫不得已情况下，使用出有效索命咒的情况，他在行动时也再也不敢这么肆无忌惮明目张胆了…”

    “那可是不可饶恕咒！你不该…算了，这事还是让邓布利多和你们来解决吧…”小天狼星耸耸肩，然后把心思放在了眼前的事宜上，“艾伦，回去后你得帮我跟你二哥伦恩说一声，在我为雷古勒斯平反的事情上帮我一把，不然你知道魔法法律执行司和威森加摩这些官僚的效率…我自己的事当时就拖了不少时间…另外我得去你家的巫师电视台订购一段时间广告让所有人知道我弟弟是个英雄！”

    “小天狼星…”艾伦轻声叫了一下对方名字，他摇摇头，“我认为不能现在就给雷古勒斯平反，而且今天在这里发生的事情，就像我们交易上写明的那样，你必须要守口如瓶。”

    “为什么？你…”听到艾伦的拒绝，小天狼星愣了一下才反应过来，他用手挠了挠乱蓬蓬的长发，“这不一样！这事不一样！这是关于我弟弟而不是克利切！你为什么要我立下这样的交易？！”

    “你想让雷古勒斯的努力白费吗？”艾伦的话让小天狼星的神情为之一滞。

    “你这话是什么意思？”小天狼星费解地低吼，脸上带着令人可怕的阴沉。

    “小天狼星，雷古勒斯做出了如此巨大的牺牲就是为了对付神秘人，现在神秘人还没有上当，我们就这样把它拿走，岂不是凭白浪费了雷古勒斯的一番苦心，让他的努力和牺牲都化作了乌有。”赫敏晃了晃蓬松的头发，“邓布利多和艾伦他们都在寻找并试图摧毁神秘人神秘人的魂器，如果你现在把这件事情弄得多有人清楚了，神秘人也就对此有了准备，这会让艾伦他们想要毁灭魂器更加困难。”

    随着她的话，头脑发热的小天狼星总算冷静了下来。

    “那么你刚才收集毒液就是为了现在？”小天狼星看着空空荡荡的石盆恍然道，“你等会还要复原它？”

    “我是要复原它，不过收集毒液只是处于我个人对魔药的喜好，只是想把它拿回去分析下里面的成分。”艾伦轻轻拍了拍身上的水壶。

    “那里面的毒药你打算？”小天狼星深灰色眼睛流露出疑惑的神色。

    “换成一些强力泻药如何？”艾伦从腰包中端出了那些无色透明的强力泻药放到了石盆上，看到小天狼星有些狐疑的神色，他解释了一句，“本来是约瑟芬姑妈拜托过我做一些来带给她的下属阿莫斯·迪戈里先生，他们都在神奇动物管理控制司工作…你应该知道他的情况，他以喜欢炫耀他儿子塞德里克和严重便秘出名。”

    赫敏一听到强力泻药，不由得想到了当年在禁林打人柳密道里看到的罗恩和德拉科时满地黄褐色一片狼藉的场景…一时之间喉头有些发痒，几欲作呕，她干咳了几声，顺了顺自己的胸口，好不容易才将那股恶心压下去:“艾伦你不是认真的吧？这种恶作剧…”

    “你想把原本的毒液换成强力泻药？！”小天狼星想到人人惧怕的神秘人或者他的食死徒手下捂着肚子倒在石盆前屎屁连天的模样，原本阴郁的脸上带上了笑意，“如果詹姆知道一定会欣然同意的，这符合我们掠夺者的作风！不过这个强力泻药…究竟有多强力？”

    “本身的配方源自于韦斯莱双胞胎的失败产品…”艾伦对小天狼星坏笑着扬起一边眉毛，“之所以失败就是他们认为威力太过强大已经远远超过了…恶作剧应该有的范畴…我现在之所以没拿给迪戈里先生也是因为现在的药效过于…我想你应该明白我的意思…”

    “别说了…”这个问题让赫敏好不容易压下去的脑海里的画面再度浮现出来，她终于忍不住干呕了几声，她平复了一下后，说道：“小天狼星别问了！你具体可以去问一下卢平教授…他是亲眼见到过强力泻药的威力的…”

    “莱姆斯？他是怎么见到的?”小天狼星倒有些意外自己的好友怎么和这扯上关系。

    “奥不！抱歉你不能问卢平教授！我答应过当事人要保密的！”意识到自己说漏嘴的赫敏她的手指不安地搓了搓，神色一正又刻意想起了个理由叮嘱一番：“小天狼星，这件事情你自己也不能透露出去，我们不能让你弟弟雷古勒斯的努力白费！我也不想你违反和艾伦签下的契约，你知道怎么做才是正确的，对吧？”

    “我记得交易！但你故意把人胃口吊起来又不让人问…挺让人火大的…”小天狼星内心的好奇心却完全没有减低，不过迫于契约的力量，他只能悻悻地点点头答应。

