    张飞也没吊陈元胃口。

    “一品之境法相与身体相合，成就法身之境，已是无漏无缺，堪为世间至境，强大之处不可想象，而想要成就一品也需要莫大的机缘，可遇不可求。”

    “眼前的臧霸不过是三品而已，通过兵阵强行提升自己至二品，固然也是非常强大，但是相比二哥和我，他还差了点。”

    就这一会功夫，臧霸那边已经准备好了。

    三品是没有法相的，而兵阵形成的阵灵等同于法相了。

    臧霸立于玄武法相之上，看向刘备这边。

    “刘玄德，现在投降还来得及，我给你最后一次机会。”

    刘备正色道：“吾乃汉室宗亲，岂有屈身事贼之理，勿复多言！”

    臧霸看到刘备是铁了心不会投降了，狰狞一笑：“既然如此，那就不要怪我了。”

    说着，臧霸大手一压，百丈玄武虚影的蛇首朝着刘备这边就咬了过来。

    百丈就是三百多米，庞然大物，如果真的让这玄武虚影压了下来，三千兵马就要损失殆尽了。

    好在刘备这边有张飞和关羽这两个二品强者。

    张飞对关羽道：“二哥，这次就让我出手如何？”

    关羽眯了眯眼睛，似乎有些瞧不上，点点头：“好，就让这贼将见识一下三弟的实力。”

    张飞哈哈一笑：“多谢二哥！”

    说着，张飞提着丈八蛇矛就走了出去，抬头看着那压下来的百丈玄武虚影，大喝一声：“臧霸，看你家张飞爷爷。”

    说着，张飞摇身一晃。

    一道黑色虚影迅速的从张飞背后升起，迅速的升到半空之中化作一道百余丈大小的黑色大蛇。

    正是张飞的法相，黑水玄蛇。

    神异志有载：“黑水玄蛇，巨蛇，体黑，腹白，绿眼，蛇身粗俞四丈，长逾百丈。

    黑水玄蛇法相一出，臧霸顿时色变。

    竟然是二品法相强者。

    这黑斯到底是何许人也，天下什么时候竟然冒出这么一个二品强者。

    此时臧霸心中已经开始有点慌了。

    是的，他虽然可以借助兵阵提升自己的修为，可以跟二品法相强者相抗衡。

    可是毕竟不是货真价实的二品，虽然持久力不必一般的二品差，但是在灵活度上就差多了。

    他自己心理很有数，自己多半是打不过对面这个黑斯的。

    可是就这样认输那也是不可能的，如果就此认输以后自己还怎么统领这十几万的黄巾军。

    胜负如何，还要打过再说。

    张飞亮出法相之后，也不多逼逼。

    长矛一指，百丈黑色玄蛇直接就撞向了那玄武虚影。

    而他自己也没闲着，一夹胯下乌骓朝着在臧霸就冲了过去，带起一阵黑色的旋风，威猛无比。

    臧霸吸一口气，稳定心神，握紧手中大刀便是一刀几十丈的刀气朝着张飞砍了过去。

    对于臧霸的刀气，张飞只是扬起手中长矛一戳便将其戳散，一点都没影响他的速度。

    眨眼之间两人便对上了。

    臧霸的武艺也是不凡，对上张飞初始并没有落入下风。

    天上是黑水玄蛇和玄武虚影互相缠斗撕咬。

    下面是张飞跟臧霸刀矛相击，打的是热火朝天。

    张飞好久没有打过这么过瘾的架了，打的兴奋处不由得嗷嗷怪叫，一矛一矛的戳的臧霸手直发紧。

    武艺上或许两人差别不大，但是在力气上臧霸到底还是不如张飞。

    百十招过后，臧霸只觉得体内真气沸腾，犹如惊涛拍岸，隐隐都要控制不住了。

    反观张飞，此时倒是越发的兴奋了，状态越来越好，他有把握，要不了多久便能将这敌将斩于马下！

    臧霸多么机敏一个人，此时感觉到不好。

    顿时就没了打下去的想法了。

    自己有十多万黄巾何必再跟这黑斯单打独斗。

    还是以多欺少吧。

    下定决心的臧霸猛地催动体内真气，连看出三道凝练无比的刀气把张飞的蛇矛逼开了出去，而后他转身便逃，一点脸面都不要。

    张飞避开臧霸的三道刀气之后再要去打，却看到了臧霸骑着马逃跑的身影，顿时气的哇哇大叫。

    “无胆匹夫，跟你家张爷爷再大战三百回合！”

    臧霸这个人是一个很实际的人，脸面什么并不是很在乎。

    对张飞的叫骂根本不当回事，反而跑的越发快了。

    然而，他绝对想不到，刘备这边还有一个二品强者关羽呢。

    关羽一直观察着场中的战斗呢，而且也暗暗提着真气呢，为的就是以防万一救下张飞。

    当臧霸猛的劈出三道刀气的时候，关羽就察觉出不对来了。

    一看臧霸就要逃跑，关羽哪里还会客气。

    早就蓄势待发的青龙偃月刀抬手就劈了出去，一道无比凝练的青龙刀气宛如闪电一般的就朝着臧霸劈了过去。

    臧霸也没想到关羽会出手，而且还是一个二品高手。

    于是臧霸华丽的被关羽的青龙劈空斩给劈下了马，要不是有宝甲和兵阵护身，由那三千玄武兵承受了伤害，臧霸绝对会被关羽这一斩给劈死。

    不过，即便是如此，臧霸也受了不轻的伤，坐在地上连连吐血。

    而那玄武兵阵也被关羽这一刀给劈散了，三千玄武兵尽皆面色惨白，委顿在地，他们头顶的玄武虚影自然也就散去了。

    玄武兵阵，解。

    臧霸，伤。

    这并不是说关羽比张飞厉害。

    关羽这一刀能取得如此大的效果，最主要的就是给了关羽蓄气的时间。

    关羽修炼的功法有个特点，蓄气的时间越长，威力越强，而且开头三刀最为强盛，一刀比一刀强。

    三刀过后就需要重新蓄势，如此往复。

    所以，很少有人能够撑过关羽的头三刀。

    不过一旦能够撑过去，就算打不过关羽，最起码也能保命了。

    但是以关羽的实力，天下间能够撑过关羽头三刀的估计不会超过双十之数。

    这一场大战可谓是惊天动地了，那些黄巾军早就看的目瞪口呆了。

    他们什么时候见过如此强者，简直和神仙妖魔没什么两样了。

    别说他们了，就是陈元也是大开眼界。

    这等强横，真是与神魔无异了。

