    第508章命令

    “尊重不尊重的，本王说的是实话。”襄王浑然没有把完颜宗望放在眼里，而是对皇帝道，“皇兄，你说句话吧，要是一定要惩罚臣弟的儿媳妇，那就先惩罚臣弟吧！”

    “皇上，端宪一人做事一人当，端宪还没有过襄王府的门，一言一行，与襄王府没有任何关系。请皇上降罪责罚！”谢知微再次叩首求道。

    这边动静这么大，自然惊动了谢眺，他原本在和曾士毅下棋，此时两人一起过来了，知道了事情的来龙去脉，他忙道，“皇上，臣的孙女言之有理，这件事无论如何都牵扯不到襄王府，臣的孙女做错了事，应当由臣一力担当，请皇上降罪！”

    “谢眺，你也认为你的孙女做错了事？”谢眺能够认罪，皇帝的心里好受了一些，他要的不过是四大家族的折节臣服！”

    “皇权至上，不容侵犯，臣的孙女不该触犯龙颜，未奉皇命，臣的孙女不该动武，错了便是错了！臣等愿意接受陛下惩罚！“

    “她鞭打的乃是娄国公主，难道这也没错？”皇帝对谢眺的话很不满，谢眺只说谢知微不该在他面前动手，但并没有承认谢知微鞭打娄国公主一事。

    “臣以为，臣的孙女既然动手，必然有她动手的道理，不论初衷如何,既然她认为该打,那一定是该打,臣并不认为臣的孙女做错了。还请皇上明鉴！”谢眺义正严词地道。

    完颜宗望气得浑身发抖，他答应了谢知微，用谢知微的救命之恩来换她这两鞭子,但并不代表，他接受谢知微这种做法。

    再说了,谢知微若是认为自己做得对,也不会挟恩图报了。

    谢眺真是无耻！

    “谢大人,本帅真是没有想到，谢大人官居二品,居然如此不讲道理，也不知谢大人是如何为辅佐大雍皇帝，为百官做表率,又如何领户部办差？”

    谢眺扭头看了完颜宗望一眼,虽没说话,但眼中嘲讽却极为伤人,似乎在说，这人怕不是个傻子吧？

    “谢眺,你是觉得，端宪郡主打人没错了？”皇帝也很是不解，“谢家乃是世家大族,家规森严，难道说,谢家的家规里，就有允许子弟斗殴的规定？“

    众人均也露出了好奇的神色,就看谢眺怎么说了？

    谢眺笑了一下，慈爱的目光看向谢知微,又在谢知慧的身上落了稍许,“皇上，若是今日和人斗殴的是谢家的子弟,臣自然要先问个是非，可今日不是,在此一而再再而三受到挑衅和欺辱的是臣的孙女,女儿和男儿还是不一样的，女儿家将来是要嫁为人妇，在外姓人家中生活,若是软弱可欺,父兄不予维护，夫家还会看重,还会善待吗？”

    襄王一听,急了，跳起来道，“谢大人，您这话说起来可不对啊，本王刚才一直在维护郡主的。”

    谢眺朝襄王一揖到底，“下官感谢王爷，下官也希望下官的几个孙女都能和大孙女儿一样有福气，将来能够有个愿意维护她们，善待她们的夫家！”

    连元嘉都很感动，看谢眺的眼里满满冒着的都是星星，也不知道，父皇将来会不会给她和皇妹们指婚的时候，多考虑夫家肯不肯维护她们？

    完颜宗望嗤笑一声，“谢大人,女子有德，夫家才会看重，才会善待,若是跋扈恶毒,会找不到夫家的。”

    谢眺点头道,“二大帅言之有理，不知本官的孙女儿当初在雎县救治二大帅和公主王子们的时候，在二大帅的眼里，本官的孙女是不是也恶毒至极？”

    谢眺笑了笑，“二大帅，世人恶恶臭，好好.色，乃是本性，但君子慎独，时刻不忘本性，明是非，正纲纪，不以自身喜好为喜好，诚其意，正其心。难道说，本官的孙女儿救二大帅的命时，还算是医者仁心，如今，与令侄女起了冲突，就成了罪大恶极了？“

    谢眺话音落，襄王哈哈大笑起来，指着完颜宗望，“本王终于明白了，二大帅，对你好的就是好，对你不好的就不好，别忘了，我们可不是一国的。”

    完颜宗望的脸通红，他错了，他不该和一个文官逞口舌之争，因为谢眺引经据典，他几乎一半都没有听懂，也懒得搭理襄王，转身对皇帝道，“皇上，本帅来大雍已经近半年时间了，到现在为止，两国的盟约不但没有结成，反而还生出嫌隙来，这不利于两国的谈判。今日之事，本帅既然说了与端宪郡主恩怨两清，便不再追究这件事，但两国的盟约须尽快达成！”

    这的确是大事，皇帝点点头，“这件事，朕已经有了章程，回头，朕安排人与你接洽，尽快签订协议。”

    北契使臣在一旁，脸都黑了，耶律留哥上前道，“大雍皇帝，我等这次来，正是为大雍与北契的友好和平共处而来，如今北契与娄国正在经历战争，若是大雍不顾北契的感情，而执意与娄国交好，我等将回去禀报我北契皇帝，届时来的可就不是使团了！“

    来的就是军队了！

    言外之意这么明显，皇帝不可能听不懂，他气怒不已，但自从他当上这皇帝，与北契之间已经打过三仗，没有一次赢过。

    若论打仗，他的确不如他那个皇兄！

    但是，若论当皇帝，治理大雍，他自认不比皇兄差！

    谢眺笑道，“耶律千户，稍安勿躁，说狠话，谁不会说呢？本官也会说，若是耶律千户敢在我大雍皇帝面前无礼，本官当率军攻打北契，让大雍的铁骑踏遍北契的山河。大雍一向欢迎远道而来的客人，我们愿意与所有的邻居和平共处，耶律千户，这难道有错？”

    耶律留哥说是说不过谢眺，但若是再放狠话，他曾经与谢元柏打过一仗，没有在谢元柏的手里讨过好，只好哑口无言。

    陆偃为完颜宝现召来了太医，完颜宝现却不肯让太医医治，而是对谢知微道，“你来，给我治伤！”

    ?  ?今日的更新！

    ?      亲们，祖宗们，有票票的，多投点票票啊，排行榜上一落千丈了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

