    田越：“(〝▼皿▼)”

    达兹纳：“(⊙x⊙;)”

    田越：“(〝▼皿▼)”

    达兹纳：“∑(￣□￣;)”

    田越和达兹纳的眼神互相碰撞了半天，达兹纳才后知后觉的发现，事情好像并不简单！

    这就很操蛋了——看刚才的操作就知道田越的脑子异于常人，谁知道田越被自己惹生气后，会发生什么恐怖的后果！

    虽然田越自己不是爱击剑的人，但保不齐愤怒之下，会不会让自己与其他男性村民击剑！

    “这个……那个……田越先生，您说是吧……”

    达兹纳在田越恐怖的眼神面前支支吾吾的说不出话来，但田越也无心再恐吓这个已经承受了太多磨难的老头了，叹了口气，田越闪身离开了这里：

    “我先回村了，卡卡西，这里的残局就交给你了！”

    ………………

    “关于这场考试，有几条重要的规定，我会把它们写在黑板上并加以解释……任何人都不许提问，仔细听就是了！

    第一条……这场考试实行倒扣分制……第三条……考试时……

    都给我记好了，那些拙劣的作弊行为无异于是自掘坟墓，想当中忍的话……就给我像个真正的忍者！”

    坐在教室里，看着一群认真听着规则的下忍，以及正在讲台上宣布考试规则的森乃伊比喜，田越的兴趣缺缺！

    这一次的中忍考试，选在了木叶村进行，邻国的下忍以及本村的下忍将要在木叶的监督下，选拔出中忍，而田越，便是以考官的身份，参与到了这次任务中来！

    森乃伊比喜在讲台上洋洋洒洒的讲了一大堆，而他隐藏着的中心思想则是要让这帮下忍们以高超的手法来作弊，换言之就是考察忍者们的情报收集能力！

    而田越自己所要做的，就是要记录下那些作弊手法过于低劣的忍者！

    整堂考试的前半段，田越表现的还算可以，可是到了后半节的时间，田越记录抄袭的次数明显变多！

    而随着时间的流逝，田越记录的作弊次数也越来越多，就连一些看起来还算不错的作弊手法都上了田越的小本子！

    “大家继续考试！”

    森乃伊比喜很快就注意到了田越那不同寻常的情况，就在田越刚刚要喊人出局的关头，森乃伊比喜直接把田越拉出了教室之外！

    “田越? 你这是怎么回事！”

    森乃伊比喜皱着眉头看着田越手中的记录：

    “我看这里面好几个人的作弊手法都很不错? 都已经达到了标准，为什么到了你这就给他们判了不合格！”

    “很明显……”

    田越的脸上同样满是严肃：

    “我认为他们的技术真的还不到家！”

    “田越? 你不要在这里跟我扯没用的? 你应该知道我是专业的审讯官，无论你说的再怎么真实? 我都不会信的！

    你的语言，神情、动作? 都已经出卖了你！”

    “啧? 好吧，那我就直说了！”

    眼见瞒不过森乃伊比喜，田越直接不爽的开口：

    “我对这帮家伙的智商感到着急，明明有着贿赂考官这一方法不用? 反而是费了那么大的劲儿去抄袭? 这就让我很不爽！”

    “森乃伊比喜蛋疼+1

    卡片：忍者基础

    简介：踩水、爬树之类的基本能力你已经完美的掌握了！

    森乃伊比喜：这话听着就他妈离谱！”

    “田越，你这家伙是犯病了是吧！”

    森乃伊比喜脸色抽搐的看着田越：

    “相比来说，在这场考试里，贿赂考官才是要扣分的吧，现在不是你胡闹的时候? 实在不行，你就先别来监堂了！”

    “森乃伊比喜！”

    田越的眼中满是阴阳怪气：

    “你好大的官威啊！”

    森乃伊比喜：“(▼皿▼#)”

    “田越? 你到底怎么了？”

    自己正在监考，转眼田越就脑子出了问题? 森乃伊比喜看着田越，眼神开始冷了起来：

    “这可是关乎到我们木叶村颜面的事情? 容不得你胡来！”

    “嗯? 你说的不错！”

    眼见阴阳怪气都无法在森乃伊比喜的身上得到卡片了? 田越点点头，把刚刚一些过分的记录划掉，转身走回了教室：

    “我刚刚是有一点儿失态了，我会注意的！”

    森乃伊比喜：“(▼皿▼#)”

    突然发神经，然后被自己叫出去训话，一开始还不断的发神经，但没等自己对田越进行什么处罚，田越自己就又突然老实了！

    森乃伊比喜感觉自己一拳打在了棉花上，心里不上不下的难受极了！

    如果不是对心理学研究的很透彻，森乃伊比喜甚至觉得田越已经开始精神分裂了，他甚至觉得田越是在故意的戏耍自己好达成什么阴谋！

    但对于眼下的田越，他也没有太好的办法，只能将其归类于长期自己修炼后脑子出了问题，以后落到了自己手里会让他“非常快乐”罢了！

    田越被森乃伊比喜叫出去并没有花费太长的时间，接下来的考试继续，在筛选出了26支队伍，共计78人后，下一场的主考官，御手洗红豆上场了！

    第二场的考场是在第44演习场，又叫死亡森林的考场进行。

    田越作为考官，帮着主考官御手洗红豆将一伙儿考生弄进死亡森林之后，看着御手洗红豆，田越想了想，突然一手伸进了自己的口袋，将一大束玫瑰花递到了御手洗红豆面前！

    御手洗红豆的个子不高，但却很瘦，一脸英气看着还十分可爱，更重要的是她也有着一副“大凶之罩”！

    没错，随着系统的松动，田越已经可以在新世界找妹子了！

    田越本以为自己可以在过几天后找御手洗红豆说这件事，但是田越还是小看了自己单身了四十年的欲望，看着眼前的御手洗红豆，直接就把玫瑰花摆在了她的面前！

    “田越，你这……这……”

    看着玫瑰花，御手洗红豆也是一脸的错愕，因为有着大蛇丸弟子的关系，更是被大蛇丸使用忍术在脖子上留下了恐怖的咒印，所以一直没有人敢对红豆表白。

    实话实说，目前为止，敢送红豆玫瑰花的，也就田越一个人！

    “你明白自己在干什么吗？”

    “当然明白！”

    既然花都送出去了，田越当然不能退缩，他一把就攥住了红豆的手，深情的开口：

    “红豆，我和那帮胆小鬼不一样，我就明白告诉你好了，我就是单纯得馋你的身子！”

    田越：“(＠_＠;)我好像说漏嘴了！”

    御手洗红豆：“(ー`′ー)……………………ψ(｀?′)ψ三”

