    寄生体，没有人知道它们是怎么出现的，是外星人的杰作?

    亦或是因人类日益严重破坏的环境，从而诞生的地球意志，为的是消灭人类这些“寄生虫”。

    它们呈孢子状突然有一天从天空降落，随后孵化出一种散发出荧光的诡异小虫子。

    它们会钻入生物的体内并进一步夺取宿主大脑，成为宿主本身，并获得原有主人的记忆，只不过没有感情可言，被称之为寄生体。

    这些寄生体以与自身相同的物种为食，比如寄生在人的身上就专以人类为食，寄生在狗的身上就专门吃狗，但它们主要还是以侵占人类为目标。

    最恐怖的是这些寄生体的学习能力、智力极高，能够完美伪装成各式各样的人混迹在人类社会当中，甚至还有的寄生体已经成功竞选成为了市长、议员、大学教授等各个精英阶层，对人类进行悄无声息的狩猎。

    指不定你身边最亲近的人，就会把你给吃了。

    而寄生体的攻击方式是可以任意改变自己的形状，把身体分裂并硬化成武器发动令人眼花缭乱的迅猛攻势。

    它们也可以感知到同类发出的脑电波而确认其它寄生兽的数量和位置，且只会进食未被寄生的同类。

    至于共生体，则是被一家太空探索公司的飞船从某颗携带着共生体的彗星所提取，从而带到地球。

    它们是一种有思想的外星生命共生体，平时以液态的形式出现，但是需要与一个能够与自己相匹配的宿主结合才能够生存。

    当共生体与宿主相结合时，能够赐子宿主异常强大的能力，身体液化变形、举起游轮的力量、追上子弹的速度、百毒不侵的身躯、永无止境的耐力等等各种超人般的能力。

    它们也好以人类为食，最喜欢活吃生啃猎物的脑袋，平时共生体隐藏在宿主的体内，在需要时才会现身，也是一种隐藏颇深的外星生命。

    而现在，这两种吃人的强大怪物，将会一起合作，共同对付杀戮小队!

    *********

    肥宅和爬山老头两个人乘坐电梯径直到达顶层，开始从上往下搜寻目标。

    宅男一路上不断兴奋的向老头宣扬主播佳然的好，但是老头听不懂，只能以尬笑来回应。

    老头提醒他道:“我们还是认真点找吧，别到时候因粗心大意把目标遗漏了，而且这次的敌人应该很强大，我们还是小心为上。”

    宅男则把玩着手中的延迟枪，不屑一顾的自信笑道:“放心吧，我可是守望先锋、CSGO、堡垒之夜、彩虹六号等各种 FPS射击游戏的顶尖高手，就算敌人出现，我也可以保证在瞬间爆了对方脑袋！”

    见这个年轻人如此充满自信，老头也不好说什么，他们便开始实行搜寻计划。

    他们现在的位置是在大厦天台，凛冽的夜风从他们身上刮过，感受到阵阵凉意，只可惜这强化紧身服没有保暖的功效。

    他们两个在空旷的天台搜寻了一会后，并没有发现目标的存在，于是准备开始往下一层进军。

    正当他们来到天台门前准备前往下一层时，突然门被推开，紧接着两个穿着工作服的男、女员工走了上来。

    一开始宅男被吓得当场把枪丢下并蹲下抱头，但见上来的只是两个普通员工后，这才松了口气，尴尬的对老头解释道:“咳，看到我刚才反应速度有多快了吧……“

    老头不想戳破他，岔开话题说道:“没关系，任务外的目标是看不见我们的，我们绕过他们直接下去吧。”

    而这时宅男却露出猥琐笑容道:“先等等，深更半夜、夜深人静的，这两个男女来这里肯定没什么好事，我们在这里再待一会吧。”

    看来他是想要现场观摩这一对男女做苟且之事。

    老头自然知道这个胖子心中的龌龊想法，不停催促他别看了，任务要紧。

    “你刚是不是说这些人看不到我们?“

    肥宅看到那个女职工凹凸有致的身材，从未接触过女人的他忍不住走近过去，色眯眯的眼神死死盯着她的胸脯，情不自禁的伸出了咸猪蹄。

    一旁的老头见此一幕，无语的捂住了额头，这小子到底还要无理取闹到什么时候？

    就在肥宅那按捺不住的手即将要触碰到女人胸脯时，却忽然一下定格住。

    因为他发现这个女人平静的目光一直盯着自己所在的方向，仿佛能够看到自己似的，不禁令他打了个冷颤。

    不是说任务之外的人物是无法看见自己这些人的吗??

    老头也察觉到了，这两个人来到天台后就站在门口一动不动了，且目光随着自己的移动而发生改变，莫非他们在感知自己两人的存在?

    突然!

    惊悚的一幕出现!

    女职工似乎锁定了正保持着伸手姿势的肥宅位置，她的脑袋迅速分裂成条状肌肉触手刀锋，势如闪电般向他袭来!

    近在咫尺的距离根本来不及有所反应，便突听“砰”的一声，肥宅那将近250斤的身躯被击飞了出去，重重撞在天台护栏上，把护栏都给撞凹陷了下去!

    他身上的强化紧身服其中一个防护装置当即冒出了淡蓝色液体，这表明保护力场生效了，如果他没有穿上这件强化服，估计早已经尸首身首分离！

    同过神来，看着对方脑袋分裂狂舞的肌肉触手，吓得瞬间就萎了下来，语无伦次道:“这……这他妈是什么鬼东西?!不是说任务之外的目标看不到我们吗!!”

    话音刚落，那怪物的脑袋甩动肉触再次袭来，速度之根本无法作出反应，宅男再次受到了攻击!

    旁边的爬山老头见这无法解释的一幕，诧异之际赶紧抬起延迟枪进行反击。

    刚一把枪口瞄准那诡异的目标，另一个男职员的脑袋也分裂成触手刀锋，如弹簧般激射而出，将他手中的延迟枪击落在地，紧接再如蟒蛇般将老头缠住，令其无法动弹。

    而那肥宅连续受到女职员的多次攻击，身上强化紧身服的保护次数终于用尽，尖锐的生物质刀刃“噗呲”一声刺入他的锁骨!

    “啊!”

    肥宅吃痛，下意识抓住刺入自己锁骨的触手，激发了紧身服的十倍力量猛地一扯，把那女职员给猛地扯飞了过来，撞入了他怀中，如花朵般绽放的锯齿状口器正对着他那惊恐万分的肥大脸庞。

    这是他第一次与女人亲密接触，也是最后一次。

    噗呲~

    他的整颗脑袋被包裹进了对方大张的口腔里，整颗咬断……

    另一边的老头则被肌肉触手越缠越紧，遍布触手表面的锋利钩刺迅速破坏强化服的保护装置，钩入他的血肉，令他发出撕心裂肺的惨叫!

    最后也伴随咔嚓数声，他被瞬间切片成了几十份，散落一地，惨叫声戛然而止。

    第四组，覆灭……

