    她倒不觉得自己有些累，反而心疼肚子里的孩子跟着自己一起受苦，一直都奔波着。

    要怪就只能怪南山居士的那位神秘的朋友，为什么要把自己带到这里来！

    这一切她都会查清楚的！

    只不过她现在有孩子了，还得要先保护孩子的安危才是！

    船夫那边已经打算开始开船。

    可就在这时，突然一对儿老夫妻做势就要上船，“这位船家，能否搭上我们老夫妻俩。”

    船家准备开船的时候一顿，有些为难地表示道，“你们要去哪儿啊，我这艘船是去江州城的。”

    这对夫妻欣喜的点了点头，“巧了，我们也是要去江州城的，所以麻烦顺路带我们一趟吧。”

    “可是……”船家有些犹犹豫豫的，“可是我这船已经被一位姑娘给包了，现在我也做不了这个主。”

    “那怎么办……”夫妻中的老太太都快哭了，甚至还拉住一旁的老头子委屈的说道，“老头子咱们不会回不去了吧，这下可怎么办是好啊，难不成咱们真的要一直待在这里吗。”

    船家也觉得这老夫妻说的也太严重了，就算这艘船坐不了，那晚些时候不也还有下艘船。

    不过看着这对夫妻这么可怜的样子，而且岁数又大了，他只能告诉他们，“这样吧，我去跟里面的姑娘商量一下，如果他同意的话我就带你们一程。”

    “那太好了。”那老太太终于笑了，“那就辛苦你了，麻烦你帮我们问一下，谢谢了。”

    船家点了点头，把绳子重新绑好就进了船舱。

    韩若青看他进来还疑惑的问道，“不是要走了吗？怎么了？”

    “外头有一对儿老夫妻也想去江州城，所以想问问你能不能搭上一程。”

    “老夫妻啊……”韩若青也没多想更没有多理会。

    想着老人家也挺难的，就随口答应了，“也行，那就带着他们一起回去吧，要是他们上来之后就赶紧开船，不要再磨蹭了。”

    “行那我现在就出去让他们上船。”

    船家出去之后笑着告诉那对老夫妻，“里面的姑娘已经答应了，你们赶紧上来吧，船马上就要开了。”

    “谢谢，多谢你了。”

    老夫妻立刻上了船，找了个位置坐了下来。

    船终于开了！

    韩若青感受着船的晃动，一边用银针给自己解毒。

    在南山居士的别院里，她为了能够唬骗过关，也吃了跟阿玲一样的红疹药。

    现在既然已经出来了，如果不出意外的话应该明天一早就能到达江州城。

    所以脸上的这些疹子也就没有必要了。

    韩若青脸上的疹子几个呼吸间就已经好了不少，只不过药效没有那么快，现在脸上多多少少还是会有一些淡淡的印子。

    不过随着时间，会慢慢的消散的。

    “睡觉吧，睡醒之后明天就可以回家了。”

    韩若青折腾了那么久也有些累了，上了床就准备休息一下。

    想着只要明天一到达江州城，自己就可以见到厉墨寒了，心里就很开心。

    可她人还没有躺下，就突然感觉船体突然停了下来。

    “怎么回事儿？”她疑惑的坐了起来。

    以为是自己刚才躺下的时候的错觉，可是做起来之后却发现船好像真的没有晃动的感觉了。

    她立刻走到船舱的窗户边往外看去，果然外边一片平静，船停了下来。

    “这个船夫难不成想要中途涨价！”韩若青有些气愤，穿上鞋子便打算出去找这个船夫算账。

    她还以为这个船夫是想要中途涨价，否则就不去加州城了。

    可没想到刚穿好鞋子，外头就传来船夫的尖叫声，“救命啊，救救我。”

    出事了！！！

    韩若青警惕心立刻大涨，身子一闪便闪到了最靠边的一个窗边，往外看去。

    外头已经不得了了！

    船夫竟然被人给拿刀挟持住了。

    “两位大侠，我只是一个走水路干活的船夫，我也是拿钱干活的，你们就别难为我了行不行，我上有老下有小啊，全家都靠着我生活过日子呢。“

    船夫跪在船头上，感受着脖子上的冰凉吓得浑身颤抖求情。

    而一个老头手持着刀，语气冰冷的逼迫着他，“别废话，如果你老实听话我们也不会要了你的性命。”

    “那你们到底要怎么做告诉我，怎么才能留住我这条命！”

    老头和老太太对视了一眼，随后吩咐船夫，“现在立刻改道，咱们不去江州城了，你带着我们立刻开去青城山，否则我就现在就杀了你！”

    说着他手中的匕首还往前凑了凑，下的船夫嚎啕大叫，“别别别，千万别动手啊。”

    韩若青看着这个场面，不由得往那个老头的脸上看去。

    难道这一对夫妻就是刚才船夫说想要搭顺风船的人？

    看来这两个人不是一个简单的人！

    准确的来说……不是简单的一对老夫妻。

    因为她刚才仔细的看了一眼，这所谓的老夫妻其实都是装的，脸上的老却痕迹也都是假的。

    看来这根本就不是老夫妻，恐怕卸了妆之后就是一对儿年轻人。

    此时那个老头儿还在逼迫着船夫，“那你说，带不带我们去青城山，带你就有命客活，不带……你就现在去死吧！”

    “别别别！”船夫吓得赶紧示意，“不是我不想，是我这条船已经被一位姑娘给包了，那姑娘想去江州城，我怎么能把人拉去别的地方呢。”

    他现在还想用船舱里的那位姑娘做理由。

    但老夫妻一听之后立刻会意，装作老太太的那个年轻女孩，立刻朝着韩若青的住处冲了过来，一脚踹开了船门。

    正好两人四目相对，撞上了视线。

    韩若青仔细的端详着这个人，果然是个年轻人，老太太怎么会有这么清澈的眼神？

    而这个老太太却突然拔刀，用刀尖指向韩若青威胁着，“愣着干什么，还不快跟紧给我出来，别逼我对你动手！”

    韩若青眉尾一挑，也没说害怕也没有大声尖叫，反而耸了耸肩，大大方方的跟着这个老太太走了出来。

