    司胜杰和郭强此次落选，在乔梁意料之中。

    司胜杰在李有为时代就不讨李有为喜欢，被李有为发配到了生活基地，后来随着李有为出事，文远开始打击自己，把自己发配到生活基地，自己在这里遭到了司胜杰的恶意嘲弄捉弄，在自己被徐洪刚弄出山调到部里后，司胜杰也被文远调回报社官复原位，继续担任办公室主任，在陆平到报社后，还是继续担任这个职位，但因为他做人不行，在报社口碑不好，这次还是落选了。

    至于郭强，一开始他是李有为重用的人，让他担任财务中心主任的重要职务，但他在李有为出事后，却背叛李有为投靠了文远，后来又继续投靠陆平，以郭强这种两面派的人品，大家看在眼里记在心里，此次落选在意料之中。

    对这二人，乔梁是从心里鄙视厌恶的。

    现在既然他们落选了，那该怎么安排呢？

    乔梁吸了一口烟，看着陆平：“老陆，关于这两个人的安排，我想听听你的指示。”

    陆平摆摆手：“乔总，这事我没有指……指示，一切听你的。”

    “嗯，听我的……”乔梁点点头，“对了，生活基地正副主任的位子还空着吧？”

    “是的，因为这里位置偏僻，生活太艰苦，这次竞聘没人报这里，原来的副主任竞聘到报社其他部门担任副职了。”陆平道。

    乔梁皱皱眉头：“生活基地是报社重要的后勤部门，怎么会没有人报呢？难道让我一直兼着主任？”

    “这，这个……”陆平神情有些尴尬。

    “我看是你动员工作没做好，导致大家都不愿意报这里。”乔梁道。

    陆平有些紧张：“不不，乔总，在动员阶段，生活基地和其他部门是一起拿出来让大家报名的，关于生活基地正副主任的级别和待遇都展示地一清二楚……”

    “那为什么还没人报名？难道是大家看我在这里干的太好，怕超不过我？还是大家关心我，让我继续在这里修心养性？”乔梁似笑非笑道。

    “这，这个……”陆平一时不知该如何回答了。

    乔梁接着道：“作为报社班子成员，我是不能一直占着这个中层位置不放的，对吧？”

    “对对。”陆平忙点头。

    “作为报社重要的后勤部门，生活基地是不能没有负责人的，对吧？”乔梁又道。

    “是的。”陆平又点头。

    “既然这样，那这里总得有人来干。”乔梁一挥手，“既然司胜杰和郭强是组织部备案的老正科，虽然他们落选了，但好歹还是要照顾一下，从报社的整体工作考虑，从他们二人的特点考虑，我建议让他们来生活基地，司胜杰以前就担任过生活基地主任，具有丰富管理生活基地的经验，让他担任主任，郭强懂财务，生活基地远离报社，大大小小的账目又不少，让他担任副主任吧，主要管账……”

    乔梁虽然对司胜杰和郭强很厌恶，但还是放了他们一马，没有赶尽杀绝痛打落水狗，给了他们一条保留颜面的生路。

    这主要是乔梁念及旧情，毕竟司胜杰曾经是自己的直接上司，自己担任过司胜杰的副手，毕竟郭强和自己一样，在李有为时期，同为李有为手下的得力干将。

    听了乔梁这话，陆平微微一怔：“乔总这话倒也有道理，只是，如果他们不愿意来这里，那……”

    “落选者一律服从报社调配，不服从者就地下岗！对他们俩是这样，其他人同样如此！”乔梁又一挥手，口气果断道。

    看乔梁这架势颇有些领导气质，陆平下意识就想服从，点点头：“那好，就遵照乔总的意思办。”

    乔梁接着呲牙一笑：“我这个班子成员，之前只分管一个副科，现在要分管俩备案的正科了，老陆，你说这是不是值得祝贺呢？”

    陆平尴尬一笑：“乔总，说句实在话，我实在是想让你回报社，分管更多更重要的部门的……”

    乔梁皱起眉头：“老陆，你怎么又犯晕了，如果我按照你的指示回去，那你如何给某人交代呢？傻蛋，我是在为你好呢。”

    “哦哦……”陆平清醒过来，忙点头，“乔总，我这个人，年龄大了，有时候会犯糊涂……哎，我实在感谢乔总对我的关心爱护。”

    “心里有数就行，可不要说出来让外人知道咯。”乔梁笑道。

    “嗯嗯，我谁都不说，我会一直牢记在心里，时刻记住乔总对我的好。”陆平又使劲点头。

    乔梁不紧不慢道：“其实啊，老陆，我猜，虽然你嘴上如此说，但你心里对我是恨地咬牙切齿的，你恨不得我现在就从这个世界上消失，对不对？”

    “啊——”陆平失声叫出来，乔梁这个鬼精，他竟然把自己的心思看地如此透彻。

    但虽然被乔梁看透心思，陆平当然是打死也不能承认的，因为他现在对乔梁虽然很恨，但更怕，怕地要死。

    于是陆平果断摇头：“不不不，乔总，我绝无此意，我对你唯有感激，没有任何一点恨的意思。”

    “呵呵……”乔梁笑起来，“老陆啊，我不管你现在恨不恨我，也不管你这感激是真的还是假的，但有一点，你现在在我手里翻不了把，不管我在不在报社，甚至在不在江州，只要我乔梁还在人世间，你都翻不了把，这一点你必须要有清醒的认识，牢记我对你的教导，好好做官，努力做事，板正做人，只要你做到这些，是可以把心放在肚子里的。”

    陆平想想乔梁这话说的颇有道理，既然自己没有胆量把乔梁弄死，那看来自己今后必须要改邪归正，在体制内好好做人做事了。

    “乔总，你的话我都记住了。”陆平郑重点头。

    “光记住还不行，要落实到行动中。”乔梁道。

    “好，一定落实在行动中，乔总随时监督我。”陆平道。

    乔梁嘿嘿一笑：“随时监督你，我没那个闲工夫，不过，不管何时何地，你做了任何坏事，我都会知道的，你给我牢牢记住一句话：若要人不知，除非己莫为。”

    “好好，我记住了。”陆平掏出纸巾擦擦额头的汗。

    乔梁抬头看着天空，慢悠悠道：“老陆，我相信总有一天，你会不再恨我，会真正感激我的……”

    陆平心里一阵茫然，那一天真的会来到吗？

    接着乔梁若有所思道：“这次竞聘搞地很成功，这可都是你的功劳，你的业绩，市里一定会很满意的，到时市里说不定会把报社作为典型在宣传系统甚至市直部门推广，外地其他同行也会来学习取经，这可是你抓面子的事情，你就做好心理准备等着风风光光介绍经验吧。”

    陆平听了不由开心，由衷道：“乔总，其实这功劳都是你的，没有你给我指点，我哪里会有这业绩。”

    说着这话，想到很大可能会随之而来的风光和荣耀，陆平心里竟然真的对乔梁有了一丝感激。

    乔梁呵呵笑起来：“老陆，你是报社一把手，就不要和我客气了，我这个人呢，向来喜欢做好事不留名，此次公开竞聘能有这个结果，我还是很高兴的。”

    说着这话，乔梁想到李有为出事离开报社后，报社在文远和陆平手里的反复折腾，想到自己在报社的那些难忘岁月，想到自己对报社的深厚感情，心中不由唏嘘感慨，又感到些许安慰。

    看乔梁笑，陆平也跟着笑起来。

    正在这时，一辆黑色奥迪开了进来，停在陆平的车旁，接着驾驶室门打开，李有为下了车。

    这段时间，李有为一直在外出差，今天难得空闲，他亲自开车来山里，专门来看乔梁。

    陆平的专车是李有为以前坐的，看到车牌号，李有为立刻意识到陆平来了，想到乔梁是被陆平发配到这里的，想到这幕后的某些道道，心里不由一沉。

    在李有为担任摆设一把手的时候，陆平担任文化局局长，两人虽然同属一个系统，但除了工作上的接触，并没有什么私交。在陆平调到报社担任一把手之后，为了树立自己在报社的威信，发展壮大自己的圈子，陆平一直在文远之前的基础上，不遗余力在报社推行去李有为化，努力消除他在报社的影响。

    如此，两人的关系就更一般了。

    接着李有为看到了葡萄架下的乔梁和陆平，随即感到奇怪，怎么陆平板板正正小心翼翼地坐在石桌旁的圆凳上，乔梁却舒舒服服大模大样坐在竹椅上。

    咦，这是怎么回事？陆平在乔梁面前怎么看起来低三下四的？乔梁怎么会如此放肆？

    李有为脑子里涌出一串问号，眨眨眼，接着稳步走过来。

