    犬山贺按了按眉心，手指上一抹血红。

    眉心正中一道细细的血痕无声地裂开，一滴血沿着鼻翼慢慢地往下流。

    “太慢了。”昂热转动着双刀，“离开了卡塞尔学院后，你变得更慢了阿贺。”

    昂热将手中的【一文字则宗】和【长曾弥虎彻】扔回到了犬山贺的“女儿们”怀里。

    “老师你还是和从前一样。”犬山贺却只是低着眉头说道。

    真屈辱啊……犬山贺觉得自己的神经仿佛都疼痛起来……从六十年前直到今天，昂热给他的永远是屈辱。

    脑海中又浮现出多年前的那场相遇，1945年, 十八岁的犬山贺遇见了实际年龄已经六十八岁的昂热。

    很久之后犬山贺才知道昂热的真实年龄，他看起来那么风度翩翩那么温尔文雅，就像不老不死的吸血鬼！

    第一次见面时候昂热穿着美国海军的白色军官服，他看了一眼犬山贺手臂上的文身，以轻蔑的声音说：“犬山家的孩子？回去告诉你家大人，我叫昂热, 希尔伯特·让·昂热，来自美国的混血种。你们可以选择，和平或者尊严。”

    和平就是屈服，尊严就是死，从见面的第一天昂热就说明了自己的行事原则。

    “只是这样而已么？只是这样而已么？太慢！太慢！太慢！”记忆中的昂热总是这么大吼。

    痛彻心扉，一次又一次，昂热挥舞竹剑将他打翻在地，犬山贺一再扑上去，但在昂热眼里他只是条牙齿没长全的小狗。

    昂热是他的老师，这是多年来犬山贺一直不愿承认的事，没有昂热的支持犬山家无从复兴，他也不可能当上第一任日本分部长。

    昂热给他力量，也毫不留情地践踏他的尊严。

    为期三年的特训中，昂热无时无刻不在嘲笑犬山贺，用尽辛辣的语言。

    犬山贺是他的陪练，陪练的工作是一而再再而三地被打倒在地。

    但他从来不敢反抗，在昂热面前他太弱小了，他的一切都是昂热恩赐的，他是昂热用来统治蛇岐八家的傀儡。

    “我并不鄙视黑帮，我只是鄙视废物！想要尊严？可以啊！打到我就有！”记忆中的昂热在他的耳边冷笑。

    “不过……你还算是有点长进。”突然, 此时昂热却轻声说道。

    犬山贺愣了一下，他还是第一次听到昂热这样轻声细语的话语，就像是一向严厉的教导主任突然某一天转变了性格，同学们总会怀疑自己是在做梦。

    他突然看向了地板，地板上一滴鲜红的血液像红宝石一般，璀璨夺目。

    这不是他的鲜血，这是……

    昂热的血液。

    “能伤到我，说明你长大了。”昂热又轻声说道

    “我老得都快死了，在你眼里才算是长大了么？”犬山贺突然觉得心头上一阵情绪翻涌，但还问道。

    谷鳳

    昂热在犬山贺对面坐下，一手把玩着折刀，一手端着冰马丁尼。

    犬山贺这才发现昂热只是出了一身汗，全身上下只有肩头的一点小伤，看起来像是刚去做了有氧运动。

    “我知道你不愿承认是我的学生。”昂热说。

    “说是你的狗更准确吧？可狗总是不愿意承认自己被主人踢打过。”犬山贺轻声笑道。

    “别这么说，你怎么会是狗呢？你只是比较笨而已。”

    “别喊那么委屈，让别人听见还以为我是虐待孩子的继父呢。”昂热一脚踢在犬山贺的沙发脚上，犬山贺一阵头晕目眩。

    昂热直视犬山贺的眼睛：“阿贺，我第一次见到你的时候你的眼睛里有种东西，知道那是什么么？”

    “什么？”犬山贺下意识地接话。

    “那么大了还像个孩子似得说话，跟你说过多少次了, 不要被别人的话题牵着走。”

    犬山贺唯有闭嘴, 连随口接句话都会被昂热骂，在干女儿们看来真是丢脸丢到家了。

    “是男孩的悲伤，”昂热说，“当时我想，一个十八岁的男孩，出身于一个黑道家族，工作是给港口的美国水兵介绍日本妓女，为什么会有干净的悲伤呢？”

    犬山贺警觉地扭头，想要避开昂热的视线。

    他已经是个老人了，老人会把往事这种东西封存起来再不去想，咀嚼着往事发狠是小男孩才会做的事。

    犬山贺不想让人窥探那些往事……可昂热的目光穿透他的瞳孔看进他的心里来了，居高临下的审视着他、嘲讽着他。

    “别躲，阿贺。一个人可以躲避世间的一切魔鬼，但惟有一个是他永远无法摆脱的，那就是懦弱的自己。”昂热的声音厚重低沉。

    “我收集每个学生的档案，我也悄悄查过你的身世。二战之前犬山家是蛇岐八家中最弱的一支，因为赚皮肉钱而被其他家族看不起。你父亲是侵略战争的支持者，整天跟激进派的青年军官们混在一起。他想做些大事来证明犬山家不是靠女人吃饭的家族，但日本战败了，在天皇宣布投降的当天，他切腹自杀。你家除了你只有两个姐姐，其他家族也把手伸进风俗业里来，抢犬山家的女人和生意。你的长姐犬山由纪死于一场街头斗殴，为了捍卫所剩无几的尊严。仇家还要求你们家交出惟一的幼子来谢罪，那个没用的继承人就是你。”

    “不，不要说！”犬山贺红着眼睛吼叫。

    “你的二姐四处求助但家族中的人没有伸出援手，蛇岐八家都等着看犬山家的结束，等着变成蛇岐七家。但你二姐最终还是想出了办法来拯救家族，她把以容貌出名的自己献给美国军人，于是美国军方答应保护你破落的家族……”

    犬山贺循着昂热的话语回忆起了那个时候。

    “那时的你十八岁，是个穿着破和服的大男孩，下雨天跑在泥水里，怀里揣着几张用颜料画过的黑白照片，在妓女和美国人之间牵线。如果他们勾搭上了，会给你几块日币当酬劳。你是犬山家最后的男人，固执地坚守着风俗业。你家的祖宅里住进了一个美国上校，他是你姐姐的恩人，也是她的情人。每天他都玩弄你的姐姐，不付任何钱，这是他帮助犬山家的回报。你不敢回家，你不愿意看到那一切，你发誓有一天要杀了美国上校，还要重返蛇岐八家，让他们为你大姐的死付出代价。”昂热残忍地接着说道，“可你这个懦夫做不到！你从心底深处觉得自己做不到！”

    “你那么卑贱，甚至无力自保，可你对妓女很好，为了给她们争取利益而被嫖客殴打。在你眼你为钱出卖自己的妓女就像那个你不愿再见的二姐，你只有用这种方式才能为你的‘做不到’赎罪。”

    “但这就是力量啊，阿贺！”昂热拍打着犬山贺那张苍白的脸，“你在我的学生中里绝不是资质上等的那种，但你有力量藏在心里。这个世界上没有什么力量敌得过悲伤和愤怒，只要有一天那悲伤和愤怒强到突破桎梏，它就会变成狮子。我一直等着你内心的狮子咆哮。”

    “今天我看到了成果，很好，”昂热微微点头，“我很欣慰。”

    “谢谢。”犬山贺磕头。

    “老师。”

