    苏牧笑了，他愈发对这院长满意了，虽然老不正经，但办起正事来，那是一次比一次给力！

    “人不犯我我不犯人，别人都欺负到头上来了，你们怎么做我不管，但你们闯下的祸，你们不用管！”华凌风站起身，霸气的扫视着所有人新生。

    这话让那些新生顿时多出了几分信心，就算前四院联手对付他们又如何？放弃绝不可能，他们只会尽力争取自己应该有的！

    天雨月三女看着华凌风都扬着满意的笑容，这老家伙，总算是开始办正事了。

    但她们还没来得及高兴多久，就见华凌风再度坐了下去，翘着个二郎腿又继续打盹了。

    “这老东西！”

    三女气得咬牙，但华凌风能出来鼓励新生就已经很不错了，毕竟新生福利，任何院长和导师都不能插手！

    “卫卓，这次看你的了！”管亦菲看向卫卓，在她眼里，卫卓就是这次新生福利中最有能力带领五院新生的人。

    卫卓心中苦笑，但也只能点头，他加入五院，就是要做五院第一人，管亦菲对他寄予众望，他自然要表现的更好。

    “苏牧，这次全要靠你了。”天雨月则是看好苏牧，苏牧领悟了剑意，连脱胎境都杀了，在她眼里卫卓绝对比不上苏牧。

    “雨月导师，放心。”苏牧点了点头，前四院的新生要是真敢对他们动手，他绝对会让他们后悔终生！

    管亦菲转头看向苏牧，眼中闪过一抹异光，心中默默一叹，她也想对苏牧有信心，但苏牧的天赋实在是……

    “这次就靠你们俩了。”但身为导师，她还是一视同仁，没有把苏牧排外，把希望放在苏牧和卫卓身上。

    苏牧点了点头，卫卓却有些不爽，他超越苏牧是必然，而这次，就是彻底超越的开始！

    “苏牧，看着吧，我才是五院的希望，我才是五院的第一人！”

    “苏牧，我们就比一比，谁采到的紫兰花更多！”卫卓转头看着苏牧，眼中充满着战意。

    “可以。”苏牧点头，既然想要在他面前再度挫败一次，他自然欣然同意。

    “出发！”管亦菲转头看向众新生，振臂一呼，所有新生离开招生处，朝着后山出发！

    天雨月和顾思清跟在队尾，目光冷冽，她们虽然看起来脾气好，但想要欺负她们的学生，谁来她们都敢搏命！

    “哼。”

    前四院的新生看着五院新生从面前走过，嘴角都泛着不屑的冷笑，不怕死，那就等着吧！

    “我们走！”

    前四院新生全部出发，但并未去和五院抢先，紫兰花的成熟期在今晚，在彻底成熟前谁也不能上去。

    后山，五个院系的新生望着眼前的千米高峰，望着烈日慢慢朝西，每个人都铆足了劲，前四院绝不会让五院抢先，五院则是必须要抢先，否则就真的连紫兰花都看不到了。

    终于日落，夜幕降临。

    夜幕之中，一个个青年从武府走出，走向后山，这些人修为一个比一个强横，最低的都有命宫境巅峰，最高者甚至有脱胎境中期！

    这些人，全都是武府老生，过来观看新生竞争的。

    “又是一年的新生福利，没想到眨眼间就过去两年了。”

    “想当初我还什么都不懂，摘采紫兰花的时候还差点掉了下来。”

    “真是怀念那时候啊。”

    老生过来，看着数百新生都是缅怀，同时以一种过来者的目光看着众新生。

    “看到一院的那个少年没有，他是我的亲弟弟，差一点就能成为八品命宫！”

    “那个是我的族弟，希望他能获得一个好成绩。”

    “我那个族妹在家族里一直是娇生惯养，这次可千万别掉链子啊。”

    这些老生过来一是缅怀，二就是因为新生之中有他们的亲朋好友，特来看他们的表现。

    新生中一些人看到自己的族兄或者亲人，信心都受到了鼓舞，但没有分神去打招呼，紧盯着后山，摘采紫兰花，马上就要开始了！

    “时间到了！”

    “冲！”

    管亦菲掐准时间，时间到了立马就暴喝道。

    “冲！”

    五个院的新生都犹如猛虎一般，疯狂冲向后山，为了紫兰花，为了第一名，为了混乱风洞！

    “滚开，你们五院还想摘紫兰花？”

    “给老子滚！”

    “一群垃圾，也配采摘紫兰花？”

    苏牧众人刚冲出去，前四院的弟子就立马拦截，并且是直接出手，出手即伤人！

    “欺人太甚！”

    五院新生都是暴怒，当他们可以随意欺凌吗！

    “砰砰……”

    “啊……”

    一动手，五院与前四院的差距瞬间就显现了出来，梦想毕竟是梦想，现实非常残酷，除了安庆城是个意外，其他两城的最强新生都是加入前四院，何况他们还联手，五院根本就挡不住，一个照面就被直接打下后山！

    “滚！”

    “你也给老子滚下去！”

    苏牧、黄依云和卫卓三人也遭到了针对，但他们可不是吃素的，并且以牙还牙，出手都是狠辣，将对面的前四院弟子直接打下后山！

    可最终结果是，五院四十八个新生，就只有苏牧三人站在了后山上。

    “冲！”

    被打下山的五院新生望了苏牧三人一眼，都是咬牙再度冲上去，可马上就被再度打下来，这次甚至被打得连站都站不起来！

    “太欺负人了！”

    管亦菲眼中怒火喷涌而出，天雨月两女气得眼泪都要出来了，可她们都管不了，这是新生内部的争斗。

    “打的好，五院也配摘采紫兰花？”那些老生看着，都是拍手称快，五院他们本来就看不起，他们的亲朋好友也没有一个加入五院的。

    苏牧看着五院新生再度被打下去，眼中燃起怒火，前四院如此欺人，他们若是不做点什么，五院将长跪不起，且也会让前四院更加嚣张，他也会麻烦不断！

    现在不是独善其身的时候。

    “苏牧，算了，我们还是顾着自己吧。”卫卓见苏牧转身，急忙道，梦想是好的，但现在很残酷，前四院实在太强了，他们根本无法阻止，勉强保住自身就非常不错了。

    “怎么，你怕了？”苏牧转头看着卫卓，道。

    “我会怕？我只是不想影响我们之间的较量。”卫卓当然不能承认，直接撇嘴否认。

    “不会影响，我想多采点紫兰花，我要让他们一朵都看不到！”苏牧嘴角扬起一抹邪笑，眼中爆闪厉光！

    卫卓心动，要是把这几百人打下去，他们将可以多采到多少紫兰花，发财就在眼前！

    “就凭我们两个人？”可接着卫卓就惊疑不定道，那可是两百多人！

    苏牧点点头，直接力量运转，两百多人又如何，干就完了！

    “好，那我就跟你疯一把！”卫卓咬咬牙，转身冲下去，与苏牧并列。

    “还有我！”黄依云也跳了过来，被打下去的还有她黄家的人，此事她岂能不管！

    三人相视一笑，横跨一步，直接拦在前四院的弟子面前！

    “他们想干什么？”

    率先冲到前方的前四院弟子回头，下方的前四院弟子抬头看着苏牧三人，目光皆是冰冷。

    “他们要三个人挡住两百多人？”

    “还要应对后面一百多人的夹击，他们疯了吗！”

    苏牧三人的行动无疑是疯狂的，山下的所有人脸色都变了，管亦菲三人更是惊得目瞪口呆，苏牧三人的举动，简直胆大包天！

    “螳臂当车！”

    所有老生都在不屑讥笑，双手抱胸看着苏牧三人自寻死路！

