
　　砰——

　　所有人都闭上了眼睛，没有一个人认为林羽还能够活下来，实在是太难了，风火一气棍距离林羽连一厘米都不到，林羽就算是阴煞境强者也躲不过去，更不要说林羽现在只不过是混元境了，根本就不可能躲开沙通天的这一棍。

　　不过当众人睁开眼睛时，他们却不敢相信的揉了揉自己的眼睛，所有人都以为自己是眼花了，他们怎么也没有想到自己竟然会看到这么一幕。

　　沙通天的风火一气棍确实砸在了林羽的肉上面，不过和众人想到的砸到了脑袋或者肩膀上不一样，沙通天的这一棍竟然砸在了林羽的手上。

　　没错，就是手上，在最后的关头林羽睁开了眼睛，并且接住了沙通天的风火一气棍，这样的情况让所有人都懵逼了。

　　“怎么可能？刚才沙通天的那一棍哪怕是我都得废一些力气才能够接住，林羽这是怎么做到的？”

　　花谷的领队看到林羽这么轻松的就接住了沙通天的这一棍，立马就站了起来，他怎么也没有想到林羽竟然会这么厉害。

　　刚才沙通天的那一棍已经是他的最强攻击了，甚至还有一些超水平发挥，哪怕是她这样的阴煞境强者，在面对沙通天的九九归一还得小心翼翼的，不然就会阴沟里翻船。

　　虽然沙通天不可能凭借这一招打赢阴煞境的她，但是让她受一丝丝伤害还是能够做到的。

　　这已经非常了不起了，要知道沙通天只不过是真玄境的强者而已，竟然就能够伤害到阴煞境的她，这在以前可是从来没有出现过的。

　　不是说所有的强者都能够和林羽一样变态，可以越一个大境界来挑战对手，一般情况下能够越一个小境界就已经是天才人物了，能够越两个小境界就已经是妖孽了。23sK.com

　　不过这都是同境界的越小境界，想要凭借真玄境打败阴煞境，这是绝对不可能的事情，所以说沙通天能够凭借着九九归一打伤阴煞境强者已经非常恐怖了。

　　而林羽更加恐怖，这连阴煞境强者都要小心对待的九九归一，林羽竟然轻轻松松就接了下来，而且还没有受一丝伤，至少现在表面上林羽并没有受一丝伤害。

　　“你怎么可能会这么强大，我不相信，再接我……”

　　沙通天看到林羽这么轻松接住了自己的最强手段时不仅愣住了，不过接下来的就是不服，无尽的不服，他沙通天可是号称大荒域年轻一代最强者的，然而现在竟然在林羽这个小国来的强者手中折了，这让他非常的不舒服。

　　然而不等他话说完，林羽就动了，一直被动的挨打可不是林羽愿意做的事情，毕竟林羽又不是受虐狂，又怎么可能一直挨打而不还手呢？所以在沙通天准备对自己动手时林羽动手了，轻轻的一巴掌，直接就将沙通天的风火一气棍再一次打飞了。

　　而且这一次林羽并没有停手，沙通天的最强手段他已经见识过了，他并不理想，所以他也不准备给沙通天再一次出手的机会。

　　砰——

　　在沙通天那不可思议的目光之中，林羽直接一下子将他打飞了出去，而且非常平稳的落在了擂台下面。

　　“我败了！”

　　虽然不想承认，但是沙通天也不得不承认，他确实败了，而且还是败在了一个比他小了这么多的人手中。

　　更加让沙通天挫败的是，他的修为比林羽高出了一个大境界，最后竟然还是败了。

　　“谢谢你，如果不是你，我的实力也不可能再做一步提升。”

　　林羽的这句话让沙通天更加不是味儿了，他本来就有一些愤怒，林羽赢了他，这个他无话可说，毕竟他就是打输了。

　　然而林羽竟然还敢说这些的风凉话，沙通天气的差点儿没有冲上擂台再和林羽打一场。

　　噗嗤——

　　林羽一口鲜血吐了出来，刚才接沙通天的那一下林羽当然不可能会一点儿伤都不受了，只不过刚才他一直都压着，现在已经胜利了，他也就没有必要再压制了，所以一口鲜血就喷了出来。

　　“我还以为自己连给你制造一点儿伤势的能力都没有呢，看来你也没有我想想之中的强大，不过你也不要得瑟，很快，很快我就能够超过你，记住了，今天的挫败，以后我一定能够找回来。”

　　沙通天看到林羽吐了一口血也松了一口气，他还以为自己都不能够给林羽制造一丝一毫的伤呢，不过看到林羽也受伤时他也有了信心。

　　的确，他现在实力不如林羽，倒是不代表着他以后依旧不如林羽，他比林羽多的东西可不是一点儿半点儿，要知道他可是道阁之中的最年轻真传弟子，所以道阁的资源会稍微的偏向他一些，所以他的实力提升的还是非常快的。

　　至于说林羽，虽然沙通天不知道林羽是怎么拥有这么强大的实力，但是他可以肯定，林羽不可能会一直拥有这么强大的实力，毕竟紫风国可没有道阁的资源丰富，根本就不可能再让林羽像以前那样进步。

　　“呵呵，怎么可能，我林羽也不是神，秘怎么可能会一点儿伤都造不成呢，不过也仅仅是一点儿小伤而已，想要让我重伤，你还得再过一段时间才行。”

　　林羽说完以后就准备疗伤，毕竟他还是受了一些伤的，虽然受的伤不重，而且刚才他和沙通天打得时候该领悟了一些东西。

　　如果能够将刚才领悟的东西化成实力的话，他的实力还会再提升一大截子，所以林羽才会迫不及待的想要疗伤和闭关。

　　不过林羽想要去疗伤，有一些人却不愿意让林羽去疗伤，这大荒域第一天才的名号还是非常诱人的。

　　“小子，现在我要挑战你，如果你不想死的话，就自己认输。”

　　刚刚宣布林羽成为了这一次天才排名赛的第一名，龙霸天就迫不及待的冲了上去，而且不等林羽疗伤，直接点名道姓的玩挑战林羽。

　　“这龙霸天还真够无耻了，林羽这才刚刚和沙通天打完，都还没有疗伤呢，他就上去挑战。”

　　擂台下面的人都已经看不下去了，他们知道龙门的人无耻，但是也没有想到龙霸天会这么无耻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三百五十三章 无耻的龙霸天免费阅读。https://xs.23sk.com 