    莫妮卡和腾海正是目前分割掌控着整个索马监狱的领导者。

    一般情况，他们两人很少会碰面。

    但每个月外面送新的犯人进来的时候，他们两就会一起出现，然后分人。

    当然，刚进索马监狱的犯人大部分都没那么容易被驯服，只有少数人才会在一开始就自愿加入某一方阵营。

    而那些没加入的，就会成为索马监狱里的第三方无阵营游荡者，无阵营游荡者是没有物资的，通常饿了几天实在扛不住了，其中大部分人为了活下去就会选择一方阵营加入。

    “开始吧。”莫妮卡叼着烟，神色淡漠的先开了口。

    因为围着的人很多，而且大都是身强体壮看上去很凶恶的家伙，那十几个新来的都还算识相的没有一个敢先露头挑刺。

    莫妮卡开口后，她的手下伽赫便对那十几个新来的犯人简单介绍了下索马监狱生存的规则：“想要在这里存活下去，你们只有两条路可以走，一，由我们来挑选你们加入一方阵营，你们可以拒绝，但拒绝的后果就是成为无阵营游荡者，一旦成为了无阵营游荡者，那么每天外面送进来的物资就跟你们没关系了，别妄想来我莫妮卡老大这边或是腾海老大那边去偷，要是被发现了，你们所要经历的可就不单单只是死这么简单，别忘了，这里什么样的人都有，我们有的是办法可以把你们折磨的求生不得求死不能。”

    “伽赫，你废话也太多了吧。”荷兰德嗤笑了声，然后看向那十几人，继续道，“你们，都站好了，站成一排，从最左边开始，一个一个把自己的情况说出来，其他都随意，最重要的是把你们犯了什么事才被关到这里的原因都说清楚。”

    然后，大家就都乖乖听话的按照荷兰德的意思站成了一排。

    林墨和哈文就站在队伍比较靠后的位置。

    “你不冷吗？”哈文裹紧了自己穿着的薄外套，用特别小的声音，轻声问道。

    林墨则摇了摇头，表示不冷。

    哈文佩服的说：“虽然我穿的衣服不厚，但都是长袖，现在都冻得不行，你的衣服破成这样都露肉了居然还不冷…为什么啊？”

    林墨又摇了摇头表示自己也不知道。

    然后，从队伍最左边的人开始一个个介绍自己了。

    “我叫优斗，二十七岁，是个山贼，因为抢了一家酒馆，还打伤了五个人就被抓到这里来了。”

    “我叫太哲，二十四岁，是个卖鱼的，因为失手杀了两个人被抓。”

    “我叫米内子，三十一岁，是个歌姬，因为有五个不识货的家伙羞辱我，我就把他们全杀了。”

    “我叫智也，是个混混，村上所有人都看不起我，然后我就一把火把村子全烧了，没有人被烧死，他们都说我早晚会害死他们，就把我抓来这了。”

    “我叫…”

    …

    大家一个个简单介绍着自己。

    很快就轮到了林墨旁边的哈文。

    和前面其他人相比，哈文就显得更加的紧张。

    “我，我叫哈文，十七岁，是，是个孤儿，因为实在太饿了，就去包子铺偷包子吃，可我进包子铺的时候，老板早就倒在地上死了，我没杀他，真的不是我，可，可是大家都说是我，我就被抓起来了，我是无辜的，我真的是无辜的。”

    “行了。”荷兰德毫不在意的说，“你无不无辜，跟我们有什么关系？跟一群做尽坏事的恶人伸冤，你是来搞笑的吧？”

    然后，周围就爆开了一阵嘲讽的笑声。

    哈文的脸涨的通红，尴尬的低下了头，没敢再继续说话。

    接下去就轮到了林墨。

    林墨从刚才开始就一直在思考一个问题：我是谁？

    可无论他怎么想，脑子里依旧是空白一片。

    伽赫见林墨没说话，便开口提醒道：“别浪费大家的时间，到你了，快介绍自己。”

    回过神来，林墨将视线转移到了伽赫身上，眼神中还带着深深的疑惑，面无表情的说：“我不知道怎么介绍自己。”

    荷兰德催促道：“你就跟前面那些人渣一样，把名字年龄和犯的事说出来就行，就这么简单，别拖时间，我们可没时间在这跟你一个人耗！”

    然后，林墨就沉默了。

    短暂的沉寂后，周围看热闹的犯人们纷纷起哄了起来。

    “这家伙怎么回事？”

    “故意找茬吗？看他这狼狈的样子，来这的路上肯定没少挨揍。”

    “对，能让押送的那些家伙这么深恶痛绝的揍，那就说明了这家伙犯的事肯定不小。”

    “有什么不敢说的，这里还有手上有好几百条人命的家伙在，臭小子，别不识好歹，快说。”

    “你再不说，我们可要揍你了啊。”

    大家你一言我一语的叫嚷着，而且还越说越兴奋。

    莫妮卡和腾海则上下左右打量着林墨。

    忽然，莫妮卡把右手举了起来，然后一握拳。

    瞬间，她这边的几个起哄的家伙都乖乖闭了嘴。

    而腾海那边起哄的家伙见莫妮卡那边的人都安静下来后，也都住了嘴没再多说什么。

    “喂。”莫妮卡盯着林墨，饶有兴致的问，“你叫什么？”

    林墨依旧沉默着没说话。

    他旁边的哈文见现在的气氛很僵，虽然他自己本人很害怕，可实在还是没忍住，壮着胆说了出来：“他好像失忆了…”

    “失忆？”腾海摸着下巴若有所思，“这就有点意思了。”

    索马岛相当于是一个与外界完全隔开的监狱岛。

    岛上的人对于外面世界的了解也就停留在他们进入这座岛之前的了解。

    所以，对于这群已经在索马岛呆了很长时间的人而言，他们甚至都不知道林墨是谁。

    再加上林墨现在的样子看上去非常的狼狈，那些跟他不是很熟但通过报纸知道他的人，就算现在他这幅样子的他站在那些人面前，很少有人能认出来。

    就在众人还在怀疑林墨是真失忆还是假失忆的时候。

    莫妮卡忽然来了兴趣，直接道：“这小子，本小姐要了！”

