    第三百四十七章 怎么办？

    

    青年的这话落下后，引得了车上几人的认真思考，不得不说，他们认为对方刚才所说的话，非常的有道理。

    

    在诊所下午的营业时间马上就到，而且前面人也准备踏入诊所上班的情况下，却突然转了个头，点了这么一份菜肴打包走了，不得不说，仔细想想觉得这里面有些蹊跷。

    

    “大哥，昨天晚上跟我们说过，如果那个女人要逃的话，最好是逃到诊所里，而这个陈医生的医术非常的好，外加上昨天晚上这个诊所也就在那个女人消失的附近，所以，也许当时就是被这个医生给救了。”

    

    “只不过，因为这个陈医生，当时及时的将诊所的门给关上了，所以我们找到他诊所的时候，诊所是关门的，这才导致我们没有认为他下班了，没有再多想，但现在想来的话，应该是先救了人，再关上了门。”

    

    “当然，我刚才说的这些，都是我个人的猜测，具体的情况到底是不是我说的那样，还是需要跟上去看一看。”

    

    青年的话，说到这里后，顿了一下，然后接着说道：“接下来，我先联系一下大哥，跟他说一下我的发现，然后再让他带着人来支援一下我们。”

    

    “没这个必要吧？

    他不过是一个人而已，而我们有这么多人，要拿下他还不是很轻松的事情？”

    后座上有个年轻人不以为然的说道。

    

    “这个陈医生，可不单单是医生，他的身手很厉害，之前也不是没有人找过他的麻烦，但最后都被他给搞定了，所以，谁要是轻敌的话，那么谁最后就会跟着完蛋。”

    

    青年用冰冷的语气说完这话后，就没有再多说什么，直接拿起手机拨打了大哥的电话。

    

    “大哥，我这里有发现···”青年当下简单的将自己的发现给说了一下。

    

    “好，非常的好，你那边跟得紧一下，我现在马上前来支援，你把定位开一下。”

    电话那边的大哥很是高兴的说道。

    

    “好。”

    青年应答了一声后，就没有再多说什么，把电话给挂断了，同时也将自己手机的定位发现了群里面。

    

    与此同时，前方车里的陈浩，一开始的时候，他是没有发现被人跟踪，因为刚开车的时候，有人跟他同一条线路的话，是很正常的一件事情。

    

    不过，当他连续改变了几条线路后，后面的那辆车依然在他车的后面之后，他自然也就明白了，自己这是被人给跟踪了。

    

    不过，因为他自己得罪的人很多，所以对于到底是谁跟踪他，他的心里没有一个明确的目标。

    

    但，这对他来说其实不重要，因为不管后面到底是谁跟踪他，都不会给他造成任何的威胁，同时他还不会让对方好过。

    

    于是他当下先改变了去天峰一号的路线，这个时候的他，自然也有想过后面的人是不是冲着昨天晚上那个满身是血的女人来的，所以自然是要小心翼翼。

    

    找一个人烟稀少的地方，然后将对方给解决了。

    

    刚好，在前方不远处，有个人烟稀少的路段，于是，他直接朝着这个路段而去，几分钟后，他的车子在这条路段停了下来。

    

    “他的车子怎么突然停下来了，难道是发现了我们在跟踪他？”

    后面的车辆，在见到前面陈浩的车子停下来后，坐在后座上的年轻人开口问道。

    

    “这个陈医生，我听说过，非常的不简单，我们跟踪了一路，人家发现的话，也是很正常的事情，甚至我想，他早就发现了，然后才带着我们来到了这么一条车流量稀少的地段，如此一来，也方便他教训我们。”

    

    副驾驶位置上的青年，淡淡的说道，对于陈浩发现他们，他是一点也不感到意外。

    

    “教训我们？

    不会吧，他有那么大的胆量？”

    后座的年轻人，显然不认同青年刚才的话。

    

    “我都跟你说了，他不简单，你要是不相信的话，马上你就会知道我刚才的话，是不是对的了。”

    青年淡淡的说道。

    

    年轻人听了这话后，就没有再多说什么，反正在他的心里面，他是不相信陈浩是特意停下来，为的是要教训他们。

    

    毕竟，陈浩只有一个人，而对方并不知道他们这车上到底有多少人，但用屁股也肯定想的明白，后面的车上肯定不可能只有一个人的。

    

    所以在他看来，除非是这个陈浩想要找死，否则的话，绝不可能特意的停下来，要教训他们。

    

    很快，他们的车子开到了前面，而就在司机打算越过陈浩的时候，陈浩突然杀了出来，将他们的车子给拦住了。

    

    “这小子，难道就不怕刚才我们的车子直接撞过去吗？

    还是说，他笃定了我们的车不敢撞过去？”

    后座的年轻人说道。

    

    对于他的这个问题，不管是负责开车的司机，还是坐在副驾驶上的那个青年，这一刻都没有开口。

    

    因为他们也不知道陈浩是不是笃定了他们的车不敢撞过去。

    

    “小子，你是不是疯了，想要找死？”

    司机当下下车后，看着车头前的陈浩，冷声骂道。

    

    在他看来，对方刚才的行为就是找死的行为，要不是他刚才的注意力十分的集中，一直盯着前往的话，恐怕陈浩这突然杀出来，拦在车头前的行为，真的会让他开车撞上了。

    

    “我看，想找死的是你们吧？”

    陈浩看着这个司机冷冷的说道：“你们这一路，跟踪我，这是想要对我不利呢，还是有其他的原因？”

    

    “我不知道你在说什么，所谓的跟踪根本就是莫须有的事情。”

    司机说道：“这路，也不是只能你开吧，难道你就笃定了我要去的地方就一定跟你不同，就一定非要是跟踪你了？”

    

    对于司机的这种狡辩，陈浩淡淡的说道：“你说的倒也是有些道理，不过你在后面，我速度减速，你就减速，我加速你就加速，这你怎么解释？”

    

    “这还能怎么解释？

    考驾照的时候，不是有教，要跟前车保持足够的车距吗？

    这样的话，也就不会出现车祸，否则我追尾的话，那就是我的全责了。”

    司机淡淡的说道，对于这样的借口，他也是早就想好了。

    

    “看来这借口是早就找好了啊。”

    陈浩哪里会不明白，对方这借口是提前想好的，目的就是为了被人发现后，好做出解释。

    

    “听不懂你在说啥。”

    司机淡淡的说道：“我也不在这里跟你废话那么多了，我还有好多的事情要处理。”

    

    话音落下，司机直接上车了，而陈浩在看到这一幕后，也没有再多说什么，就这么看着对方上车，然后启动车子。

    

    启动车子的司机，目光一直看着陈浩，他想要看看对方会做什么，然而，让他感到意外的是，对方就那么看着他，并没有对他做什么。

    

    “怎么办？”

    司机小声的对身旁的青年问道。

    

    

