
　　鄂王府，演武场。

　　鄂王岳宏图以神念烙印传法，将庚金不灭体的修行方式，全数都深深的刻在了季秋的心神之间。

　　这是一门集锤炼肉身，开辟穴窍，直至最后打通天地二桥，成就武道天象的上乘法门。

　　听起来简单，但其中之精要却是颇为不凡。

　　只单单一道将天地间的灵气灌输入体，再以内劲化成的庚金之气借此淬炼身躯，于破境金刚之际，凝聚比之金刚境的无漏之躯，要更为强盛的庚金不灭之体，便足以称道一时。

　　而岳宏图身经百战，大大小小杀伐无数，之所以每战必胜，其中极大原因，正是因其肉身筋骨皮膜，无一不坚韧非常，同境之中难逢敌手，这才成之。

　　庚金不灭体若是练至登峰造极般的造诣，那么莫说是刀剑难破，就算是修法高人驾驭通玄道术，怕是也未必能给其留下多少伤势！

　　因此单论此世，岳宏图若是道上一声横炼功夫为当世顶尖，三山五岳，怕是也无人能说要比之更强矣！

　　此刻，季秋轻轻闭眸。

　　他的脑海之中，有关于庚金不灭体的行脉之法，不断流淌着。

　　那其中无论是开辟穴窍，亦或者是淬炼打熬筋骨皮膜的秘术，都要比之赤元淬体功，要强上了不止一筹。

　　最最关键的，还是在这传承记载的最后，它上面还提及了，究竟该如何打通天地二桥，使得真意通天，成就天象之境！

　　这恰恰就是季秋最为需要的！

　　不知后路，如何进取？

　　“多谢父王传法！”

　　季秋体悟完毕，双眸睁开，熠熠有神，对着岳宏图感谢称道。

　　看到季秋这次是真将自己的武道法门，给彻底的听了进去后，岳宏图极为满意：

　　“文武之道，你皆有领悟，且资质都算上乘，极为不错。”

　　“但这世间修行之法，万中难得其一的炼气之道，却是最值得世人前去追求的。”

　　“纵使各处修行法脉战力参差不齐，但只要能得证道基，便可寿延三百，一旦成就金丹，更是可号称真人，千载不陨，长生久视。”

　　“无双得那补天派真人传法，既能领悟神通道术，当有炼气之资，再加上本王本就欲将你送予紫霄观处呆上一些时日，此次正好！”

　　“此行本王会叫傅将军亲自派遣金刚骁将，护送于你去往那紫霄观处，一路之上，你切记要照顾好小郡主，莫要叫她有失，可知？”

　　听到岳宏图的叮嘱，季秋自然恭敬应下。

　　但随即，他的眉头却是又有些轻皱。

　　按照事前的模拟轨迹来看，此行并不太平，若非是有同行护卫拼死庇佑，再加上紫霄观的清微子算出卦象，亲自来迎，恐怕二人得有九成可能，要横遭祸事。

　　那么问题来了，此事本是极密，又怎会轻易泄露而出呢？

　　季秋的眸子有些幽深。

　　鄂王岳宏图麾下二十万武道强卒，共有十二方统军大将，俱都是名震一方，肉身淬炼到了极致的金刚高人。

　　这些人气血冲霄，镇压州府，哪怕是妖魔亦或者邪道高人，都未必会轻易招惹。

　　按理来说，他们都应是鄂王的亲信，事实也正是如此。

　　然而实则，最难观测是人心。

　　在模拟轨迹之中，随着鄂王岳宏图陨于燕京后，这十二方统军大将，除却只有四位一直跟随于岳宏图的亲信，表示义愤填膺之外。

　　剩下的几位，或是缄默不语继续镇守一方，或是干脆直接便公开投诚，接受了燕赵对于岳宏图谋反的说法。

　　其中，尤以背嵬军之统帅，傅煜做的最绝。

　　如果说其他人顶多只能说是树倒猢狲散，为了保住自己的地位和身家性命，如此作为无可厚非的话。

　　那么傅煜，在其中绝对是有着最大的嫌疑。

　　背嵬军，乃鄂王军十二方统制之中，最为精锐的一支部队，其中共计有武道悍骑八千人。

　　这支骑兵队伍，其中每一人身上所着的一身铠甲，都是由陨铁所造，手中长枪亦是百锻利器。

　　甚至连胯下骏马，都是鄂王岳宏图呕心沥血，寻妖兽与上等马匹结合，再以特殊手段催生而成，可承数百斤重担，名曰赤炎驹。

　　其中单单一匹都是价值不菲，平素里饲养手段昂贵。

　　如此精骑，汇聚八千，结成军阵冲锋，再在一尊距离天象也不远矣的大将统御之下，可想而知其破坏力，究竟该有多惊人！

　　正因如此，统御背嵬军的统帅傅煜，不可谓不是鄂王岳宏图的心腹。

　　但就是这么一个心腹，却在鄂王陨落后，几乎是同一时间便入燕京觐见燕皇，公开堂而皇之的投诚，且还在事后受封忠勇侯！

　　以忠勇为号，还是在旧日主子没走几天的情况下被封的...

　　其中寓意，不得不叫人深思。

　　念及至此，季秋沉吟片刻，又道：

　　“父王，此事干系重大，我认为越少人知晓便越好。”

　　“至于傅统帅...”

　　“恕我多言，傅统帅虽作战英勇果敢，所斩北元骁将与妖魔不计其数，但其为人，却与燕赵朝中多有联系。”

　　“以往徽太子未死，此事自然无伤大雅，但眼下朝中风云变动，傅统帅往日里就热衷权柄，父王...你亲自打下的六府六州，未必就一定是铁桶一块。”

　　“不如你将紫霄观具体所在告知于我，再由我带着小郡主一道前去，如何？”

　　季秋自然知晓紫霄观所在，但此时他却并不能直言，而深思之后，他越想越觉得傅煜嫌疑极大。

　　那一路波折不断，不停有人前来袭杀，其中甚至还夹杂着妖魔与邪修之经历，不由叫人细思极恐。

　　没错，季秋现在就是在给岳宏图故意上眼药。

　　谁叫他目前的身份，是这鄂王府的唯一世子呢。

　　而且他又没上错，就凭傅煜后来的所作所为，就足以见得他与朝中有所勾结。23sk.Com

　　还是那句话，他说的话纵使是假的，但只要能挑拨到岳宏图的那根敏锐神经，那就有可能是真的。

　　尤其是此事，还涉及到了季秋自身与赵紫琼的安危，由不得他不慎重。

　　果然，被季秋这一点，岳宏图本来没有顾及到的方面，自然又重新想了起来。

　　正所谓，世上没有不漏风的墙，只要做过，就总会留下蛛丝马迹，无论是好事还是坏事。

　　岳宏图想起以往傅煜的性情与隐藏在心底的野心...

　　他本来准备呵斥季秋，莫要对军中大将妄加揣测的言语，不知怎么的复又吞了回去。

　　“背嵬军傅统帅往日功勋不断，无论是对我鄂王府还是对于南燕百姓，都有功劳，你小子莫要妄加揣测。”

　　“至于此事...”

　　半晌，岳宏图这才开口，先是瞥了一眼季秋，后顿了顿，这才开口：

　　“就凭着你这点修为，本王也不敢叫你孤身带着小郡主北上。”

　　“这样吧，你说的也不无丁点道理，稳妥起见，我便叫前军副帅，你张宪张叔叔亲自走上一遭，带着你与小郡主前去紫霄观。”

　　“如此，你总该满意了罢？”

　　“或者说，你总不能说连跟你父王我一起出身微末，并肩而起时至今日的副帅张宪，都有嫌疑吧。”

　　“要是那样，咱这鄂王府与龙潭虎穴，又有何异？”

　　见到岳宏图果真将自己的话语给听了进去，季秋这才微微一笑。

　　虽然其话语之中带着些责备与调侃，但只要他能将这话语给听进去，日后对于傅煜的怀疑种子一起，傅煜自然逃不脱干系。

　　若他是清白的，只要鄂王不死便不反，那自然最好。

　　可要是傅煜真与新任燕皇关系密切...

　　日后，必早晚除此祸患！

　　至于岳宏图口中道出的张宪，季秋自然放心。

　　如果说岳宏图所打下的六府六州之内，究竟有谁对于鄂王府忠心耿耿。

　　那么作为鄂王的副手，也就是前军副帅的张宪，自然当仁不让。

　　在模拟之中，岳宏图殒命之时，张宪就是最为言辞激烈，义愤填膺的那个，也正因如此，最后他也没有落得个好下场。

　　“若父王真要遣人同行的话，张叔自然是信得过的。”

　　季秋也没拒绝，淡笑着，便应了下来。

　　就这样，二人一番交谈后，算是将此事拟定。

　　一切都在秘密的进行着。

　　三日后。

　　三道马匹自鄂王府出，往北境一路往上，奔腾而去。

　　如今天下三十六州，北元占据一十八州，南燕原本只有十二州府，但随着鄂王岳宏图于淮河两岸起兵，一路北伐建功后。

　　曾在数十年前沦陷的六大州府，也重归于南燕的名下，被岳宏图以及麾下战将所镇守。

　　岳州，便位于六州中心处，更是鄂王府的所处位置。

　　至于紫霄观所在，那更是一路往北，处于北元交界的一道隐秘山脉之间，等闲之辈绝然无法觅得。

　　若非岳宏图和徽太子与清微子有旧，季秋与赵紫琼，也不可能有缘拜入其中。

　　哒哒哒。

　　马蹄溅起飞尘。

　　一行跨越了十数日后，被张宪所护送着的季秋与赵紫琼，一行畅通无阻，根本没有什么人前来袭杀与追剿，便很顺利的来到了一处地处偏僻的小山地带。

　　待到入了山中，看到模拟之中所拜的清微子，正于道观之外等候，季秋的心中，已是晓得傅煜此人，必定有问题了。

　　不然，缘何此世竟能如此平安无事？

　　云雾缭绕的小山上，一座名为紫霄的道观前。

　　身穿便服，背着一杆子长枪的张宪，在看到已成功将季秋与赵紫琼送至紫霄观后，便知此行了结，于是笑着道：

　　“小世子，既已送达，末将回去之后还有军务缠身，这便告辞了。”

　　“王爷把你送到这里，那想必自有他的用意，你且在这里好生修道，待到日后修行有成入伍从军，继承你父亲的志向后，你我当互为袍泽，一同扫平北元，光复这大好河山！”

　　看着眼前豪迈一笑的汉子，季秋自是有些敬重，于是他上前一步称谢：

　　“多谢张将军一路护持，无双定当铭记于心。”

　　说完，拜了一拜。

　　而看着这汉子背身策马离去，季秋这才带着一直随于自己身后，默默无言尚还有着几分紧张的小郡主赵紫琼，对着道观前身披道袍的中年人，行了一礼：

　　“鄂王世子岳无双，携燕赵太子后裔赵紫琼，见过这位真人前辈。”

　　清微子看着眼前带着书卷气的少年，又看了眼落后于他两步的小姑娘，轻轻颔首，便挥了下手臂托着的拂尘，道：

　　“当不起真人之称，如今紫霄观没落，贫道空有紫霄传承，却无丹境实力，无法光复道脉，不过是一假丹修士罢了。”

　　“但，贫道与鄂王爷和徽太子有旧，今日你二人既入我紫霄观传承，那就是我紫霄观的弟子，只要身处道观之内，我自当保你二人无虞！”

　　“随我入内吧。”

　　清微子带着季秋与赵紫琼入了道观。

　　随着跨过道观门槛，却见观内装饰极为简单，不过几株青松与些许花草作为陪衬，便没了什么看点。

　　唯一的建筑，也就只有那一间道观主殿，与些许几间厢房了。

　　走入唯一的主殿，看着那上首朴素的道尊法像。

　　许是知晓二人的身份，自从山门被夺后，便带着三两弟子隐居于此的清微子，有些尴尬的轻咳两声：

　　“宗门如今蒙难，可能看上去有些简陋，但门中术法尚且完整，足够叫你二人修行。”

　　“况且炼气之道，本就要耐得住寂寞，于山野服气打坐，如此才是正道。”

　　“再加上你二人身份不凡，鄂王又将一些大致的因果，都曾书给贫道知晓，所以眼下摆在你二人面前的路，便只有努力变强，可明白？”

　　清微子语气中带着几分教导，不过更多的目光，还是注视在了季秋身后的小姑娘上。

　　作为赵燕皇室徽太子的后裔，赵紫琼所背负的东西，远比季秋还要多。

　　察觉到了这道人的目光，季秋侧身轻声开口：

　　“紫琼，拜师吧。”

　　说完，他便率先应声下来。

　　而赵紫琼听后，也是晓得眼前的道人没有恶意，还会和鄂王府的岳王叔一般，教授她变强之法后，本来紧张的情绪渐渐抚平。

　　就连一双褐色的眸子，都不由亮了一下：

　　“赵紫琼，明白。”

　　“谢谢道长传我修行之法，拜见师父！”

　　小姑娘效仿着一侧季秋的动作，紧接着也随之行了入门道礼。

　　待到清微子立于上首，慢慢点头之后。

　　这入门之礼，便算是成了。

　　从今往后，不大的小山道观内，就又是多了两名弟子。

　　此后，山中修行岁月长，漫漫不知年岁。

　　转眼之间，就是五年。

　　【21岁：白云悠悠，时间匆匆而过，你于紫霄观内苦心修行，此时外界风云变化，但因为你的改变，使得鄂王岳宏图并未陨落，因此你仍是尊贵的鄂王世子，可叫天下妖魔与势力尽皆忌惮。】

　　【同时经过五年修行，你成功炼气有成，破境道基，并炼成庚金不灭体，步入武道金刚之境，文道修行亦是水到渠成，文心结成。】

　　【这一年，你修行有成欲出山...】

　　【整个天下，都在昭示着你的到来！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回模拟：我能逆天改命更新，第一百八十四章 后续隐患，去往紫霄，修行有成，将出天下！免费阅读。https://xs.23sk.com 