    百里延在裁判的帮助下，顺利地拖延了时间，重新站了起来！

    这一次，他直接打出了搏命一击，一往无前，不给自己留任何退路！

    即便赢得有点不光彩，但总比输了强！

    输了，那才是这正的丢人丢大发了。

    然而，面对着这一头火龙席卷而来，叶云的脸上，却也是并没有任何的惊慌，只见得他双手几乎同时探出，两只手掌间，竟是皆浮现出了一缕璀璨的青色光芒！

    “这家伙想干什么？”

    看到这一幕，慕千灵忽然有种不祥的预感，眼中浮现出了一抹诧异之色，“难不成他想同时施展两道青龙圣印？”

    她的话音才刚刚落下，叶云的一双手掌之间，两道完整的青龙印法，竟已是凝聚成功！

    眨眼间，叶云的一双手掌却已是暴轰而出，两头青龙虚影，一左一右，从其两手之间暴涌而出！

    这两头青龙虚影交缠在了一起，在那一双双目光的注视之下，和那一头火龙怒轰在了一起！

    轰隆！

    刹那间，擂台上龙影交错，在那等狂暴的冲击之下，火龙直接就崩溃了开来，化为了一道道火光坠落，那两头交缠的青龙虚影，则依旧以一种一往无前的姿态，怒轰在了那百里延的身上！

    这一次，百里延根本就来不及反应，整个人就被轰飞下了擂台，胸口的衣衫都是被这股强大的力量给震成了粉碎！

    “你……”

    百里延颤颤巍巍地指着擂台上的叶云，旋即就脑袋一歪，彻底晕死了过去。

    他的胸口都凹陷了下去，身体的骨头都断裂了一半，伤势极其严重。

    看着已经晕死过去的百里延，演武场中众多的观战强者，皆忍不住目瞪口呆。

    刚开始的时候，听到叶云挑战百里延，众人只以为这是一场笑话，就等着看叶云的好戏。

    却不曾想到，叶云竟然挑战成功！

    裁判连忙来到了百里延的身旁，检查了一番百里延的伤势后，脸上便陡然浮现出了一抹阴沉之色。

    “叶云，这《地榜》挑战赛以切磋为主，当着本裁判的面，你却对百里延下这么重的手，将他给打成这副模样？”

    “比武切磋，受伤本就是常事，我若不将他打趴下，现在躺在地上重伤的人，恐怕就是我了。”叶云道。

    “休要狡辩！”

    裁判老者一脸阴寒地将叶云给盯着，“你下手如此狠毒，这分明就是魔盟中人的行径！”

    “老夫现在就要将你擒拿，送去刑部大牢，好好地拷问一番，查清楚你的底细！”

    说罢，这裁判老者便双手捏成了爪印，就要对叶云出手。

    但，叶云的身形只是一晃，便从他的眼前消失，再度出现之时，竟已是闪至他的面前，手中惊云剑直接闪烁飞出，向着他凌空斩来！

    裁判老者面色一变，连忙撤去攻势，凝聚掌力，一掌将这一柄惊云剑给击偏了出去。

    他的眼中，陡然闪过了一抹杀意，“大胆，竟敢以下犯上，定是魔盟奸细无疑，老夫要当场将你击毙！”

    反正有赵颖给他顶着，对方对他的吩咐，就是无论如何都要解决掉叶云，既然百里延那废物小子在擂台上面解决不掉叶云，那就只能他亲自来了！

    然而，就在这时，擂台下方，却响起了一道宛如洪钟般的声音，“区区一个裁判，就敢随便给我圣门的一位天才圣徒定罪，是不是太不将我圣门放在眼里了？”

    众人的目光循声望去，只见得两道气息强横的身影出现在了演武场，这两人的气息皆极为强大，俨然都是达到了真人级别，就宛如两座耸立的大山，给在场的所有武者都造成了巨大的压迫感。

    说话之人，正是那位古雍长老。

    “古雍长老！”

    演武场内，所有隶属于圣门的强者，皆立即就跪在了地上，向古雍长老行礼。

    “古雍长老，终于来了！”

    慕千灵和柳元霜的脸上，这才露出了一抹笑容。

    只有这种圣门长老级别的人物来了，才能够镇得住场面。

    她们注意到，在这古雍长老的身旁，还有着一名带着金属面具的黑衣中年人。

    这黑衣中年人的气息，不逊于古雍长老，甚至比起后者，愈发凌厉，充满着杀伐的气息。

    不过她们并未在意，以为这黑衣中年人，也是圣门总院的一位长老。

    然而，见到这古雍长老前来，那裁判却依旧强装镇定，“古雍长老，我只是说狠话吓吓他而已，不过这个叶云，确实下手太过狠毒，老夫的怀疑，也并不是完全没有道理。”

    “还在强词夺理？”

    这时候，古雍长老身旁的黑衣面具人，身上散发出了一股骇人的威势，冷声道：“你当我们是瞎子吗？刚才叶云和百里延的一战，我们全都看在眼里，根本不存在你说的问题。”

    “反倒是你铁南，身为裁判，竟然徇私舞弊，与人勾结，干涉比赛，这是犯了朝廷的大忌！你真是太让本王失望了！”

    话音落下，那名黑衣面具人，也是陡然将脸上的金属面具摘下，露出了一张极为冷峻的英武面庞。

    “镇…镇北王！”

    铁南见到这黑衣面具人的真面目，脸上立即就涌上了一抹惶恐之色，而后整个人“扑通”一声跪在了地上，浑身冷汗直流。

    居然是镇北王？

    叶云的心中也是十分惊讶，这镇北王，乃是当今大离王朝皇帝的儿子，手握军权，实力强大。

    镇北王不仅仅是军中第一号人物，而且拥有着地元境实力，同样曾经是大离王朝的绝顶天才，如今的中流砥柱。

    这个铁南，之前便是军中高手，算是镇北王的下属，如今见到自己的主上到来，自然是被吓得魂飞魄散。

    叶云有点没想到，今日的事情，竟然惊动了这位镇北王前来？

    “殿下，臣冤…冤枉……”

    铁南颤颤巍巍地道。

    “欺瞒主上，罪加一等！”

    镇北王的目光，就宛如是两道利剑一般，仿佛能够洞穿人心，直视着铁南，“铁南，在本王面前，还不从实招来，你是想被诛九族吗？！”

