    她大声的呼救着，想要逃走，毕竟她也是武者，试图动用真气。

    可是一旦催动着真气，体内就有一种无比灼热的感觉，小腹疼的撕心裂肺的。

    她怕肚子里的宝宝有什么事，只能无奈的求救。

    “老公，你在哪啊，快来救我，我不该不听你的话的，我就应该早点离开。”

    “现在怎么办啊，我要被埋住了啊。”

    地面晃动，甚至连站都站不稳了，她无奈只能趴在地上。

    叶云舒面如死灰，不断的惊叫。

    但，外面已经一团乱麻，谁还能顾得上这里的人。

    退一万步说，她的叫声也传递不出去，全都被轰炸声掩盖了。

    地上，出现地缝，原本在其他地方的地底裂缝，已经蔓延到了这里。

    “老公，你到底在哪啊，快点来啊，不然我跟孩子都没命了啊。”

    叶云舒彻底绝望了。

    “难道姬老的预言要成真了吗，这次死的竟然是我？”

    她不断哭泣，不断抽噎。

    她绝望的看着天空上，低空飞行的轰炸机。

    “嗖嗖嗖——”

    低空飞行，发出一梭子炮弹来，随即发生爆炸，火光冲天。

    “完蛋了。”

    ……

    此时此刻，抢夺内丹的武道强者们，也彻底的傻眼了。

    裘千尺这才反应过来，一跺脚叫道：

    “不好，是军区的人派飞机轰炸了。”

    “快，快离开这里！”

    裘千尺用真气吼出，声音响彻天际。

    他知道会有轰炸，可是这轰炸也太过密集点了吧。

    别说是人了，估计连一只蚂蚁都不会放过。

    “这帮家伙，到底要干什么，想要连我武盟和所有武道界人士全都灭杀在这里吗？”

    萧阳不断的在地面闪烁，蹦跳，几个呼吸之间，就来到了之前叶云舒呆着的地方。

    随手一拍，将石头全部拍飞，露出里面的空间，然后萧阳就看到了一个怪人。

    “你是谁，怎么穿着我老婆的衣服？”

    “叶云舒呢？”

    萧阳厉声质问道。

    叶云舒一下子傻眼了，仓皇的叫道：

    “老公，是我啊，我就是云舒啊，你傻了吗，连老婆都不认识了？”

    萧阳顿时石化当场，只指着叶云舒的脸，说道：

    “你——你的脸！”

    萧阳已经不知道该说什么了。

    此时此刻，叶云舒的脸已经被朱雀血灼烧的不成样子，别说是美女，甚至连一张人脸都算不上了。

    可恐，可怖！

    但是，叶云舒似乎还不知道什么情况，还露出诧异的神色来。

    “我的脸怎么了，老公，你到底在说什么啊？”

    萧阳深吸一口气，一步来到了叶云舒的身前。

    “老公！”

    叶云舒哭泣着，一下子就扑到了萧阳的怀里，萧阳虎躯一震，不知道该说什么。

    叶云舒毁容了，彻底毁容了！

    萧阳看着她浑身血淋淋的样子，问道：

    “老婆，你被朱雀血溅射到了？”

    叶云舒点头说道：

    “不错，我被溅到了，然后就昏死过去了，醒来之后，就看到大爆炸，我好怕。”

    萧阳拉起叶云舒的手，扣在了叶云舒的脉搏上，想给她查查伤。

    可是不查还好，一查萧阳再次大惊失色。

    “好强大的气息啊。”

    这是什么情况，难道是被朱雀血入侵才变成的这样子？

    就在此时——

    “轰！”

    一个炮弹射击来，发生爆炸。

    萧阳毕竟是蜕凡境强者，感觉何等敏锐。

    一把拉住了叶云舒，然后逃离了这里，而那枚炸弹，恰好就在刚刚他们站着的地方爆炸。

    萧阳如果再晚来几秒钟，那么叶云舒肯定就会被炸死了。

    “快走吧，这里马上就要被夷为平地了。”

    萧阳低声说道，抱着叶云舒就开始了逃窜之路。

    他现在谁也管不上了，幸亏之前让暗龙的兄弟们和傲天宗的弟子们离开了。

    不然，他可救不过来。

    此时，萧阳抬头看天，发现战斗机竟然有一百多驾。

    萧阳嘴角一抽，一抹愤恨之色涌现了出来。

    “麻的，是谁下的令。”

    “轰炸个唐门，竟然要派遣这么多的战机吗，这可是战争级别的编队！”

    在场的一群武道之人，也在到处乱窜，很多都因为没办法躲避，而彻底殒命。

    他们即便是武道强者，可是面对热武器轰炸，依旧显得很是渺小。

    一两发炮弹，还可以躲避，但是如此密集的炸弹，除非能硬扛，不然的话，绝无活路。

    “麻的，等老子回去，一定要问个明白。”

    “死了这么多武道人士，这是要干什么？”

    萧阳看了看赤精真人和澜若圣女，这两人倒也有些收获，此时正在玩命狂奔，谁也顾不得谁了。

    两人都是蜕凡强者，自保应该没太大问题。

    想到这，萧阳也就不顾及他们了。

    萧阳好不容易跑到出口的位置，却发现出口已经彻底坍塌了，根本出不去。

    转念一想，萧阳突然想到了藏匿朱雀的地缝。

    岩浆那里异常坚固，而且被大殿覆盖，应该不会受到冲击。

    刚才朱雀大肆破坏，也没有出现解体情况，那里，经过古唐国的修建，躲进去不成问题。

    萧阳快速掠去，顺着地缝来到了地下深处。

    洞穴之中比较安静，外面的爆炸声也小了很多。

    “老公，我热，我好热啊。”

    叶云舒晃了晃脑袋，感觉体内一阵阵灼烧，忍不住想去扒光自己的衣服。

    “云舒，你现在这里呆一会，我去找一些水和冰来。”

    叶云舒需要降温，她的身体太烫了，比高烧的温度要高的多，这样下去，身体会烧坏掉的。

    萧阳再次上去了。

    就在萧阳上去之后没多久，叶云舒突然发现不远处的大门上，好像有半个镜子，叶云舒也不知道是什么。

    不过那半面镜子，似乎在牵引着她似的，让她情不自禁的走了过去，拿了起来。

    当她拿到镜子的瞬间，似乎朱雀血和镜子产生了感应，有一种心灵相通的感觉。

    这是唐钰玦遗落下来的那半面阴镜，之前走的急，唐钰玦还没来得及拿走。

    “啊——这，这是，不，我的脸！”

    “不，这不是真的，不是真的，我不要变成丑八怪！”

