    第74章 深不可测

    听着杜啸的话语，青年此刻眼中的喜悦，更胜一筹。

    “青月剑啊，终于是找到你了！”

    他此刻当真是兴奋不已。

    身为北冥帝国皇室二皇子，冥羽深深明白，父皇的儿子，不在少数，彼此之间，都想坐上皇位。

    他母亲出身低微，并不能给他太大的荣耀。

    而他依靠自己一步步打拼，小心翼翼，可是和自己几位兄弟相比，还是势弱。

    此次得到这青月剑，将会是满足父皇一个毕生心愿，因此，自己可能得到极大的封赏！

    而此刻，下方人群之中，也是有一道道惊呼声响起。

    “这是……青月剑！”

    一名白发苍苍的老者顿时神采飞扬道：“北冥帝国皇室，悬赏千万黄金追寻的青月剑！”

    青月剑！

    此话一出，场中众人彻底发懵了。

    青月剑，在整个北冥帝国内，可是赫赫有名。

    原因无他，此剑，北冥帝国皇室，早就发布了悬赏令，一千万两黄金，谁若是得到此剑，便可获得一千万两黄金。

    一千万两黄金，在帝都内，足以成为中等富豪了！

    而且最重要的是，一千万两黄金，甚至可以购买二品灵器了。

    可是北冥帝国皇室对此剑，却是颇为在乎。

    这也是让很多人费解的地方！

    现如今看来，帝国内，许多人还是很在乎这一点的！

    一时间，许多人看到此剑，皆是目光火辣。

    这剑，可是价值一千万两黄金！

    此时此刻，王镇宇一张脸已经是煞白。

    这锈剑内，居然是暗藏玄机。

    可是，秦尘区区灵海境一重，怎么可能看出这玄机的？

    这把剑，谁不知道是一品高阶灵器？

    秦尘也不理会众人惊讶的目光，道：“王镇宇，字据立下了，一百万两黄金，给我吧？”

    王镇宇此刻想耍赖，也根本无法耍赖。

    可是，一百万两黄金，即便他是王家子弟，想要一口气拿出来，也是万难。

    “我七日内必定给你！”

    王镇宇哼了一声，脸色微微有些苍白。

    “也好！”

    秦尘淡淡道：“圣心睿，你给我在你们圣丹阁开个账口，到时候，就让王公子将黄金存储到我账口内吧！”

    秦尘话语落下，转身便欲离开。

    “秦公子留步！”

    正在此刻，一道声音，突然响起。

    人群让开，一道身影此刻走上拍卖台。

    正是那包间内的青年。

    二皇子冥羽！

    看到来人，圣心睿等人皆是脸色肃然。

    “二皇子殿下！”

    圣心睿、王镇宇等人，皆是恭敬行礼。

    秦尘转身，乜了一眼眼前的青年男子，二十岁上下，脸上挂着淡淡的笑容，眉宇之间，几分洒脱。

    可是那淡淡的哀愁，却是无法掩饰住。

    “有事？”

    看着此人，秦尘淡淡道。

    听到此话，圣心睿却是心中苦笑。

    这位秦大师啊……还真是什么人都看不上眼。

    只是想来也是，敢在圣雀酒楼内，直接动手殴打六皇子冥澈，秦尘，又怎么可能对这位二皇子有什么特别对待呢？

    只怕北冥帝国那位皇帝来了，秦尘依旧是这一副看起来略显懒散的样子吧？

    “秦公子，此剑我冥羽购得，多谢秦公子，让我北冥帝国皇室寻回到一件宝物！”

    冥羽此话落下，众人原本蠢蠢欲动的心，在此刻彻底安定下来了。

    原来六号包间的客人，就是眼前的冥羽！

    一千万两黄金，可谓让许多人甘愿冒险，强取豪夺，可是想夺眼前这位二皇子的东西，那无异于是太岁头上动土了。

    冥羽再次道：“不知道秦公子是否有时间，鄙人想请秦公子一起喝杯茶！”

    听到此话，人群之中，不少青年俊才，羡慕的双眼通红。

    北冥帝国内，强大的家族不少，譬如叶家、王家、以及徐家、郭家等等……

    可是和皇室比拟，这几大家族，联合起来，都无法抵抗。

    即便是王镇宇这样的王家子弟，无不是想着能够抱上哪一位皇子的大腿，一生无忧。

    现在，这位二皇子，居然是亲自出动，邀请秦尘。

    这简直是天大的殊荣，拍卖场内，不少武者，都是激动不已。

    “哦，我还真没时间！”

    秦尘此刻却是开口道：“有些事情需要忙，下次吧！”

    秦尘话语落下，转身离开。

    什么？

    听到此话，看到这一幕，在场众人，皆是傻眼！

    没时间？要去忙？

    这家伙……是不是脑子坏掉了？

    这可是来自二皇子的邀请。

    他居然说没时间……有事情要忙……

    事实上，秦尘，确实是有事情要忙。

    圣心睿父亲的比试，叶子卿赶到，也怕是为她母亲而来，还有自己大哥秦山的伤势如何……

    对于这么一位素未谋面的二皇子冥羽。

    在他眼中，不过是自己徒孙的十八代后辈子孙，他真的没兴趣去跟他一起喝茶……

    “站住！”

    那站在冥羽身边的杜啸统领，却是哼了一声，道：“二皇子亲自邀请，你说拒绝，就拒绝的吗？”

    “不得放肆！”

    冥羽哼道：“秦公子是天才，怎能如此无礼？”

    “是，殿下！”

    那杜啸拱了拱手，退回冥羽身后。

    冥羽看向秦尘，再次道：“秦公子，此剑确实是价值连城，我以二百万两黄金购买，着实是占了秦公子便宜，此番邀请，别无他意，只是想感谢秦公子！”

    听到此话，秦尘脚步顿下。

    转过身来，看着冥羽。

    徐徐，淡淡的话语飘出：“你也少在我面前摆这些道道了，你属下唱白脸，你唱红脸？我说了，我没时间，就是没时间，明白吗？”

    “别让我对你那一点点的好感，因为你接下来的话或者是举动，而荡然无存！”

    秦尘话语落下，施施然离开。

    整个拍卖场，顿时寂静下来。

    这个秦尘，真的是……狂！

    面对皇室二皇子，居然敢如此说话，整个帝都，恐怕找不出第二个人来。

    而此刻，叶子卿跟上秦尘步伐离开。

    对于秦尘，她现如今是绝对的服从。

    叶子卿本就是天赋奇才，这些时日，她仔细想过遇见秦尘的每一个画面。

    最后总结下来，四个字！

    深不可测！

    秦尘给她的感觉，就是深不可测！

    (本章完)

