    洪荒世界的骚动并未出乎四象的预料。

    无数的先天魔神纷纷涌入东海，寻找四象。不过他们注定是徒劳无功的。

    先天魔神中，最开心的莫过于还未出世的镇元子。镇元子虽然知道四象是为无上大能，但是，从没想过自己师尊居然会如此恐怖。

    镇元子不出世，洪荒世界根本没有四象的任何消息。

    先天魔神在东海寻了四象近万元会，一无所获，这才逐渐散去。

    道文符箓的现世，大大加速了洪荒文明的进程。

    短短数万元会的时间，洪荒世界先天魔神创造的神通、法门便层出不穷，数不胜数。

    洪荒文明的发展，伴随着的是先天魔神之间的纠葛、摩擦，也越来越多。不过，洪荒世界倒是越发的富有活力了。

    洪荒世界的略显动荡，并未出乎四象的预料。

    当初大道点化，天道赐福。无意间制造的先天魔神的数量实在是太多了。作为执掌洪荒世界的天道。天道是绝对不会允许有如此多的先天魔神存在的。因为，这对洪荒世界的负担太大了。

    一方世界进化，需要的是最顶尖的大能，这些大能会开创修行道路，衍化法则，帮助世界成长。还有无穷的生灵，这些生灵演化后天法则，同样给世界带来极大的帮助。

    可是，那些潜力不足，HD学步，不能开创的生灵，他们只能沿着前人的道路前进。

    这样的生灵，纵然修为不凡，对世界也没有丝毫益处。反而会成为世界的负担，阻碍世界的成长、进化。

    一方世界从混沌中汲取的混沌之气是有限的。

    这些混沌之气就是世界成长最重要的资粮之一，但是，不是所有的混沌之气都要滋养世界的，因为，世界还要供养世界内的生灵修行。世界汲取的混沌之气，有相当一部分是要衍化成各种灵气供应生灵成长的。

    一旦世界汲取的混沌之气，入不敷出，不足以支撑世界的成长和生灵的消耗，那么这方世界就会降下大劫，清理生灵。但是，大劫对于世界的伤害也是极大的。

    不过生灵与世界也并非没有共赢的方法。

    其实，世界的增长不单单是混沌之气一个方面，还需要法则。

    只要世界内的生灵，文明越强大璀璨，生灵的创造力就越丰富，创造的法则就越多。

    无尽虚空中，任何一方世界，虽然先天基础法则都是三千道。但实际上，三千先天基础法则演化的先天法则是无穷无尽的。甚至可以说有多少生灵，就有多少先天法则。

    每一位生灵修炼的法则，都是以先天基础法则为基，融合自己的修行感悟，是独属于自己的法则。

    但是，想要这条独属于自己的法则蜕变诞生，是极为困难的。因为这天法则又被称之为天道法则。

    天道法则的出现分为两种，一种是生灵天道法则；一种是世界天道法则。

    生灵天道法则，是生灵通过自己修炼诞生的法则。就比如说紫微。紫微分割灵魂，占据三千古星，以三千古星星主的身份出世修行，晋升混元大罗金仙，同时修炼三千先天基础法则，在自己修炼的过程中，不断融入自己的感悟，期望先天法则产生蜕变，进而演化出天道法则。

    生灵天道法则，或许表现方式不同，但根本上都是一样的，都是通过生灵不断修行，丰富、完善、蜕变先天基础法则而来。

    而世界天道法则则不同。

    世界天道法则，是世界捕捉世界内生灵修行时逸散的法则，而后以这些法则为基，互相融合无尽的法则后，锤炼出的天道法则。

    其实，无论是生灵天道法则，还是世界天道法则。两者殊途同归，并无什么区别，都是天道法则。

    天道法则，是世界成长的目标。

    这也是无尽虚空，无数世界，都会不断的降下大劫的原因所在。

    大劫的根本就是，世界的天道，要清洗那些没有潜力的生灵，收割法则，为新的生灵腾出生存空间。

    一个生灵，从踏上修行之路开始。他的一切都会被记录在天道中，他所修行，或者开创的法门也会被天道捕捉。

    但是，一旦这个生灵潜力耗尽，或者修为晋升到混元大罗金仙。天道便无法再从这个生灵体内捕捉法则了。

    前者是因为毫无价值，后者是因为混元大罗金仙自成一体，浑身无漏。

    生灵晋升混元大罗金仙，虽然天道短时间内，无法捕捉到法则。但是，混元大罗金仙级别的生灵，是每一方世界都极为渴望的存在。

    生灵一旦晋升混元大罗金仙，也就代表这个生灵，有了蜕变先天法则，晋升天道法则的可能。哪怕最终生灵无法晋升天道法则，对于世界来说，混元大罗金仙都是极大的底蕴。

    生灵晋升混元大罗金仙后。要么陨落；要么脱离这方世界；要么晋升天道境。

    无论哪种情况，对于世界来说都是极大的收益。

    混元大罗金仙陨落；这位混元大罗金仙的所有一切，都会被世界消化分解，其修炼来的先天法则自然也会回归到世界中，帮助世界成长。

    如果生灵想脱离这方养育自己的世界；就必须跟世界了结因果。了结因果的前提就是需要把自己的法则烙印在世界中。当然生灵烙印完法则，其实，并不能完全了结与世界的因果。这就需要，生灵额外为世界做贡献了，至于做贡献多少，还要看起因果的大小。

    作为孕育、承载生灵的世界；生灵天生与世界有大因果。

    当然，若是生灵在世界内安心修行到天道境，先天法则蜕变为天道法则。对于世界来说，这更是极大的利好消息。

    因为，未来无论生灵是离开还是陨落，这些天道法则，都有世界的一份。

    这方虚空不知轮回了多少纪元，诞生了多少次世界？积累的大道规则才49条。

    由此可见，大道规则、天道法则，诞生之艰难。

    一条大道规则的诞生，需要三千天道法则相互融合才有可能。

