    第1290章 妥协了

    方既明沉吟了一会才问道：“那为什么答应教我了？”

    这是方既明的第一个感觉，因为这个著名声乐老师虽然教授得很认真，但他一开始的态度就不太对。方既明一开始也没多想，后来才知觉，原来人家是不情愿的啊？

    这个著名声乐老师长叹了一口气，说道：“因为你们给的钱实在有点多啊，我不好意思拒绝。”

    方既明满脸黑线：“……”

    “不过呢, 我倒是觉得你这唱腔很有意思，有点中西合璧的感觉，给了我很大的启发。”声乐老师说道，“我以前一直觉得华语乐坛少了点什么，后来听了你的专辑后，我明白了一点。但教了你之后, 我似乎全明白了。”

    “所以，华语乐坛少了什么？”方既明不得不追问道，这个声乐老师是专门卖关子的吗？！

    “少了音乐现代化的元素。”声乐老师严肃地说道，“之前我们觉得港台音乐似乎很洋气，但仔细一想，源头还是日韩那边。而日韩音乐的源头，还是欧美那边。但唯一的问题是，日韩那边结合了他们自己的东西，才有日韩乐坛现在。而港台音乐跟在日韩音乐后面，现在也是有点接续不上的感觉了。”

    方既明点点头，还真的是这样。

    “主要问题，我觉得还是得把现代音乐思想和中国传统文化结合起来。嗯，你的做法很好，把R＆B曲风调整到了属于中国人的地步，这一点必须承认，你对华语乐坛是有很大贡献的。”声乐老师认真地说道，“还帮我纠正了对说唱的偏见。”

    方既明想了想，说道：“说唱也是音乐的一种元素。”

    “对，现在我是这么觉得了, 以前我不会觉得说唱是音乐。”声乐老师笑道，“其他人的说唱我也认为大多数不是, 因为他们都是一个调的。没有曲调的说唱，算不得音乐，只能说是一种节奏，是西方人说的flow。”

    方既明沉默了一会，然后说道：“你是老师，你说什么都是对的。”

    声乐老师：“……”还有人能更不客气点吗？虽然是自己在夸方既明，可为什么声乐老师觉得自己那么生气呢？

    “你这声乐以前是谁教的？”

    声乐老师有点翻旧账的意思了，“简直是毁人不倦啊！”

    方既明仰望天空，他早已领教过这个声乐老师的厉害了，不仅美声了得，还理论扎实，确实不是盖的，人家有这么个本事和底气。

    “老师，我觉得你可以组织语言重新说一遍。”方既明认真地说道。

    “好吧，反正你能出名，我更加意外。算了，不说这个了，练吧, 我看看你的学习成果。”声乐老师认真地看着方既明，浑然不把时间已经到了深夜十一点当一回事。

    方既明也没当一回事，因为在这个房间里，确实是挺隔音的。

    唱了一遍《龙卷风》，声乐老师的表情古怪：“气息倒是好多了，但是你的唱腔，是改不过来了是吗？”

    是的，方既明依旧是在模仿周杰伦的唱腔，他也很绝望啊，都习惯了，唱了二十几年了，你才跟我说要改？！

    声乐老师也仰望天空：“曾经我就说过，不想教你这种被教坏的学生，我宁愿教一张白纸式的学生……”

    方既明沉默了，说道：“我是改不了了，要不老师你改改？”

    声乐老师满脸黑线：“……”他能怎么办，他也很绝望啊，方既明给了那么多钱，他又不好意思拒绝。现在遇到困难了，还不好轻易撂担子。只能破罐子破摔了，走一步看一步吧。

    “幸好时间没多长了……”

    心中的想法还没落地，方既明就说道：“毕竟我还想跟老师你长期合作的，比如说磐石唱片那边也有几位新人，需要你过去教一下……”

    “别，我还想多活几年。”

    声乐老师实在是怕了。

    方既明奇道：“这年薪百万，现在也不香了吗？！”

    声乐老师突然站起身来：“我不是贪钱啊，我就是觉得人需要直面困难。”

    方既明点点头，说道：“我明白，有的人有钞能力的话，是很难被别人拒绝的。”

    声乐老师的内心在淌血，他确实想做一个思想高尚的人，但他不想饿肚子。嗯，他还有不少乐器想买，比如说买一架顶级的三角钢琴……这就决定了，他确实要为五斗米折腰。幸好方既明除了噎人的唱腔之外，其他还挺配合的。

    声乐老师就在想了，这个唱腔虽然有点奇葩，但也不是没有改进的余地。

    于是，声乐老师觉得还是要在共鸣方面增强一点，比如胸腔共鸣。不然的话，方既明这声音放到演唱会上就太单薄了。不是方既明的声音不够洪亮，而是方既明唱高音的时候，声音太过单薄，就好像要被乐器和伴奏声盖过一样。

    这就是这种天赋唱腔的弊端了，毕竟是不科学发声位置嘛。

    什么？

    你没办法理解？

    方既明也知道自己的问题，他试过在KTV里面唱，别人高音都是又高又洪亮的，他的高音呢是上去了，可总是小声了点。即便是真假音混合使用的问题，但这已经很严重了，会影响演唱会效果的。这么说好了，如果你听过许山高的现场，那就是了。不客气的说，当初许山高那唱功，或许还不如普通人。稍微学过一点的，都比他强。

    现在这个声乐老师想纠正方既明的发声位置和吐字不清的问题，但方既明吐字清楚了，声乐老师就沉默了好久，让方既明改回去了。

    是的，吐字清楚了是能唱，但不好听。

    声乐老师这才意识到，方既明的这种唱法，或许是开辟新门派的唱法。而方既明本身，会成为一代“宗师”。只不过这个宗师要被所有人接受，或许还有很长一段路要走。

    “你试试这样……”声乐老师学着方既明的唱腔，然后给方既明做了一次示范。

    还别说，这个有理论基础的人，再加上过人的实力，模仿周杰伦式的唱腔，还真的挺不错。可惜的是，差了一点韵味。方既明觉得，这个声乐老师也就做个示范而已，真要给他去这样出专辑，也肯定是扑了。

    没办法，周杰伦的唱腔不是一般人能模仿的。

    (本章完)

