    第420章你在吃醋吗？

    进屋子后，顾影躺在墨秦风怀里，像个调皮的兔子，不停在他怀里蹭来蹭去，小手还恶作剧般地在他胸口乱摸。

    墨秦风被她摸得上半身肌肉都情不自禁地紧绷起来，他低头，看到她嘴角的坏笑，狭长的眸子一眯：“顾影，你在干什么？”

    “没干什么呀……”顾影竟丝毫不惧地抬起头，笑嘻嘻地看着他。

    一时间，墨秦风竟分不清她是真的醉了还是故意的。

    进了她的卧室，墨秦风便把她放在了床上。

    然而，顾影还是紧紧搂着他的脖子，不松手。

    “松手。”墨秦风道。

    “我不。”顾影笑看着他，一副持宠而骄的模样。

    墨秦风默了默，便坐在床边，顺势把手撑在她的两边。

    “顾影，你再闹，我可不保证我接下来会对你做什么。”

    顿了顿，他的嘴角也扬起一个微笑的弧度，低头在她耳边低声道：“你想清楚，到时候你可逃不掉了。”

    果然，顾影一听，马上委屈地哦了一声，乖乖松开了墨秦风。

    墨秦风见她松手，这才直起身子，拉过被子要给顾影盖上。

    然而，顾影却突然抓住了墨秦风的手，可怜巴巴地看着他。

    “你又要去哪里？”顾影语气紧张。

    “我要回我的房间。”墨秦风道。

    顾影听罢，马上又道：“你为什么不留下来陪我？”

    声音似含了一丝哭腔。

    墨秦风面上一愣，一时间不知道该回她什么。

    毕竟，这可是她为数不多的跟他撒娇。

    看来她是真的醉得厉害。

    那次银城接风宴，她也是烂醉如泥。

    但当时她很安静。

    怎么现在，她喝醉后胆子却变得这么大了？

    见墨秦风不理她，顾影的脑袋马上耷拉下来，墨秦风几乎都能看见她垂下来的兔子耳朵，委屈又可爱。

    下一刻，顾影的眼眶一红，豆大的泪水说掉就掉。

    “呜呜呜……你果然不喜欢我……”顾影一边用手臂挡着眼睛，一边小孩儿似地哭了起来。

    墨秦风：？

    刚才不还在撒娇，怎么说哭就哭了？

    这还是她第一次当着他的面“控诉”他。

    搞得墨秦风一下子有些不知所措。

    “谁说的？”墨秦风看着她，几乎是下意识就反问出这句话。

    “我说的！”顾影哭得身体一颤一颤的。

    墨秦风又重新坐回床边，把她挡住双眼的手臂给拿了下来，认真地看着她：“顾影，我可从来没说过我不喜欢你。”

    顾影听到这句话，愣住，盯着他看了几秒，居然更加大声地哭了起来。

    “呜呜哇啊啊！QAQ！”

    “？”墨秦风一下子是真搞不懂她了，眼里闪过一丝慌乱和无措。

    怎么好像哭得比刚才还厉害？

    “你就算喜欢我……那又怎么样……”顾影呜呜地哭着，泪水浸湿了被子的边边。“你不但喜欢我，你还喜欢好多人……”

    “江时月，秦湘，以后……以后可能还会有更多……”顾影的表情又委屈又不甘心。“你是大男主，你以后还要喜欢好多好多人……你不会只喜欢我一个的QAQ”

    顾影这一串，听得墨秦风是一头雾水。

    “我什么时候说过我喜欢她们……”墨秦风解释到一半，忽然顿住，眸子微微一眯，还带了几分笑意：“顾影，你这是在吃醋吗？”

    (本章完)

