    好吧，多不多的她们也不知道，虽然在大晋朝生活了将近五年，但对这里的消费水平是一点都不知，也不清楚如何换算，这些年没机会在外面买东西。

    宋林村的人做什么都是用东西或人工交换，所以宋坦坦和宋追燕对银钱的印象其实挺笼统的，只知道银子是钱，收着准没错，总有用的着的时候。

    然因为有超市供货，不缺吃穿，所以对银子的价值并不关心，也从未打听过，眼下宋坦坦不是离开宋林村了么，宋追燕觉得她需要银子，所以就给她。

    “我也藏了几十两银子，不缺钱，我啥都不缺。”宋坦坦觉得除非这世道安定，有一天他们从宋林村走出来，需要在外面买宅子什么的，才要用到钱，否则她真的很富有，什么都不需要买。

    “先囤着，身上有银子做事有底气。”宋追燕拍拍她的肩，语重心长道。

    除夕这天，宋坦坦和叶墨寻窝在家里没出门，一人拿一本书消磨时间，外面大门紧锁，因为他们在一张床上，每人各裹着两床羽绒被边看书，边吃零食。

    这里没有炕，只能多几床被子裹着保暖，床上间放着一张小桌子，上面放满了零食，连除夕夜的饭菜都昨天做好了放在超市保鲜，要吃了就直接摆上。

    “你说栓子和老大爷他们只有一床棉被，会不会冻病了？”宋坦坦有一搭没一搭的找话聊，嘴里东西没停过，明显问的不上心。

    叶墨寻头都没抬，边看书边漫不经心的回道：“他们下面垫着干草呢，那么多干草也有保暖作用，一家人挤一张床，互相取暖，冻不着，再说他们不是有棉被么？”

    只是那棉被其实是被子里面放的柳絮，不是真正的棉花，不太保暖，不过总能熬过这个冬的。

    前两天又开始下雪了，气温特别低，左右家里有粮食有肉，所以大家都窝在家里不出门。

    宋坦坦和叶墨寻都以为下阳村安全的很，估摸着他们会一直这么住下去，直到宋追燕和钟青衣找过来。

    栓子娘和另外两户人家都琢磨着把附近的地种上，只是苦于没有粮种，正想办法要从哪买粮种呢。

    没想到，开春的时候，下阳村突然来了一群难民，有二十多人，光来难民还好说，问题是这群难民被一小队士兵带来的。

    下阳村三家人吓坏了，被那些拿刀的士兵拉出去和那些个难民站在一起，也不知道这些人想干嘛。

    而这时候宋坦坦和叶墨寻还躺在被窝里呼呼大睡呢，此时辰时未过，宋坦坦和叶墨寻这段时间咸鱼惯了，夜里亥时睡，睡到次日自然醒，可想而知两人的睡眠质量有多好，跟猪都有的拼。

    “宿主，下阳村有叛军闯入，宿主注意安全，栓子和其他人都被抓了。”系统久违的机械声突然响起。

    叶墨寻陡然睁开眼，“一共来了多少叛军？”

    “三十六个，有些受了伤，香阳城内乱，这些人在混乱中从城里逃出来的，那几个领头造反的叛军惹了众怒，又有新的民众揭竿而起，现下香阳城极其混乱，几股势力交锋，杀红了眼。”

    系统知道的还挺多。

    每当他觉得系破已经废到可以直接暴废时，它又会突然蹦出来发挥点作用。

    “坦坦，快起来，村里来了有叛军。”叶墨寻穿好衣服立马来敲宋坦坦的房门。

    宋坦坦其实醒了一会儿，只是懒在床上不想起来，听到叶墨寻的话立马一跃而起，快速穿好衣服出来。

    “来我多少人，药都带上了没？”药自然指的是麻醉药和毒药，若是来的叛军多，这些药就起到关键性的作用。

    “莫慌，只有三十多个人。”叶墨寻眼带笑意，泰山和老二老三紧跟在他身后，摇晃着尾巴，看起来极其兴奋，似乎知道可以出去打架了。

    宋坦坦松了口气，好说，只要不是几百上千的人，就不带怕的，别说三十多人，就是一两百人，她和叶墨寻也能摆平，但上了五百甚至几千，那就挺悬。

    他们还好脱身，但栓子和其他难民怎么办？

    现在的情况是栓子他们被叛军抓起来了，他们得赶紧出去救人，叛军现在正在搜村，他们暂时不出去，等他们搜过来再收拾。

    三十六个叛军，又不是正规军，就更好对付了，来一个干掉一个，几个过来搜查的都被迅速解决了。

    剩下的十几人都在外面看守被抓的难民，泰山和老二老三冲出去一通撕咬，那些人被打个措手不及，全慌了神，这时宋坦坦和叶墨寻拿着刀没花多少时间就把所有叛军解决掉了。

    难民们吓的大气都不敢出，一个个惊骇的看着二人，连栓子那些人都被吓坏了，他们只知道宋坦坦二人会功夫，没想到功夫那么好，砍人连眼都不眨一下。

    “大家别害怕，我们不会滥杀无辜，哪些人是从香阳城逃出来的，过来和我们说说香阳城如今的详细情况。”宋坦坦用袖子抹了下脸上的血渍，脆声声道。

    难民们缓冲了下心神，见宋坦坦和叶墨寻都是面貌俊美的少年，特别是宋坦坦说话还带着奶音，雌雄莫辨，一张脸肉呼呼的煞是可爱亲切，一看就不像坏人，咳。

    所以颜值好坏不管在现代还是古代影响都不小，叶墨寻也是五官精致，眼里都是正气，给人一种温润如玉，郡子端方的印象，哪里有一点坏人的气质。

    而且他们只杀了叛军，并没有伤害难民，难民们安心了不少，那些胆子大的就站出来说话。

    “两位少侠，香阳城那个头领原先带着大家造反起义，说是为了天下百姓，取得大家的信任，把杜克赶到西凤，后来休战，那几个带头的就开始享乐，没多久就曝露本性，不但强抢百姓的粮食钱财，还强抢民女……”

    最后逼的难民忍无可忍，把底下百姓逼反了。

    事情还要从强抢民女说起，话说那领头人的属下，在香阳城内看到一妙龄少女，很是有几分颜色，就像以往一样想抢来当小妾，不料那少女的哥哥竟是个会功夫的，且功夫挺高，当场就把几个抢人的打伤了。

    那少女的哥哥显然不是普通人，他手底下竟也带了一群人，且个个会武，原本他们还按捺着没想动作，谁知那些人把手伸向少年的妹妹，可不就把人惹怒了。

    城中百姓早就忍够了，这次有人带头，其他百姓就顺势反抗，香阳城就彻底乱了，突然又多了几股势力，打的那些强抢民女的歹徒毫无招架之力，最后落慌而逃。

