    吴奎认真起来的气场让何玉柱一愣。

    一时之间竟然什么也说不出来。、

    只能呆呆地点点头，表示自己知道了。

    其他的工友看见吴奎这么雷厉风行，对吴奎的态度和看法瞬间就变了。

    看来这个老板也不是绣花枕头。

    以后还是要认真工作才行。

    不然要是让吴奎看见自己偷懒，说不准让回家休息的就是自己了。

    此时的刘海中是一脸的灰败。

    他看着周围工友的眼神。

    意识到自己之前在他们面前树立的形象和人设全部都崩塌了。

    自己不仅不是老板求着来的，现在还是老板专门赶走的。

    刘海中觉得，周围的人虽然是没有说话，但是看自己的眼神简直比买自己两句还让刘海中难受。

    刘海中知道，既然吴奎说了这个话，那自己在待在这里也没有什么意思了。

    于是刘海中趁着众人不注意，悄悄离开了。

    一路上，刘海中都没有说话。

    他此时感觉到十分的憋屈。

    就是怪阎家兄弟！

    要不是阎解矿和阎解放多嘴，自己至于会丢了这份工作吗？

    还不是因为这两兄弟在吴奎面前搬弄是非，这才导致自己惹吴奎生气。

    然后才没落工作。

    就是怪这两兄弟。

    可惜，这两兄弟不是自己的儿子。

    要是是自己的儿子，他刘海中就要让他们知道，花儿为什么这么红！

    回到了四合院，刘海中的心里还是带着气的。

    他没有抬头，只是盯着自己的脚尖闷声走着。

    突然，刘海中就觉得自己的肩膀一沉，然后又听见了“哎呦”的一声。

    “那个走路部长眼睛啊，没看见有人吗？”

    刘海中没有在意，他现在心情正是烦躁的时候，才不会管自己撞到了谁，继续闷着声往前走去。

    “好你个刘海中，原来是你啊，你这眼睛是长在天上去了？”

    刘海中一听，在这大院里居然有人直接叫自己的名字。

    那还得了。

    正好也在是怒上心头，于是刘海中回头一看。

    这不看不要紧，一看刘海中的脑袋里瞬间就跟充血了一样。

    “原来是你这个老小子啊！”

    刘海中撞得人不是别人，正是阎解矿和阎解放的爹，阎埠贵。

    阎埠贵跟刘海中两人相比，身形本来就相差悬殊，阎埠贵被刘海中撞倒在地，一点也不稀奇。

    此时的阎埠贵勉强从地上爬了起来，他的眼镜被撞在了地上。

    阎埠贵从地上把自己的眼镜捡了起来，死死拽着刘海中，不让刘海中走。

    “刘海中，你这人走路怎么不看路？你看看你把我撞得，我的老腰啊！”

    阎埠贵扶着自己的眼镜，他还没有感受到刘海中的怒火。

    “阎埠贵，你把你的手给我撒开！”

    刘海中盯着阎埠贵抓着自己的手，呵斥道。

    “不是我说，你这么大声干啥，你把我撞了你还有理了？”

    阎埠贵揉着自己的屁股，然后把眼镜戴了上去，这才看见此时的刘海中脸色阴沉。

    阎埠贵心里顿时不爽。、

    好家伙，你把我撞得摔了一个屁股墩，我现在屁股还他疼呢，我没说什么，你倒是先生气起来了。

    “阎埠贵，我看见你就烦，我告诉你，你今天可别惹我！”

    刘海中看着阎埠贵，一点也不客气。

    “呵，我惹你？你不要恶人先告状好吧？”

    阎埠贵虽然平时文弱了一点，但是此时也是一点也不想吃亏。

    “我说，明明是你先撞得人，现在还反过来说我的不是，天下有这样的道理吗？”

    “要我说，立马就叫周围的邻居过来评评理！”

    阎埠贵一边说着，一边把自己的脸撇过去。

    这个动作看的刘海中是气的牙痒痒。

    “阎埠贵，我告诉你，你不要欺人太甚！”

    阎埠贵被刘海中的话说的是莫名其妙。

    他怎么就欺负人了？

    咱们两个这体格子，还轮得到我欺负你？

    阎埠贵这是才仔细的打量了一下刘海中。

    他发现刘海中脸色铁青。

    虽然是生着气，但是眼睛并不看自己。

    阎埠贵立马就明白了过来。

    “哦，我懂了，你这是在外面受气了吧？”

    阎埠贵说着，脸上还露出了一副了然的表情，然后凑在了刘海中跟前。

    “你给我说说，是不是在装修队里被人家给欺负了？”

    “我早就说了，你都一把=年纪了，没事就别到处掺和了，这下好了吧，挨欺负咯！”

    刘海中原本没想拿着阎埠贵撒气，但是阎埠贵刚好说道了自己的痛处。

    不由得又想到了，要不是因为阎埠贵的两个儿子，今天自己的工作可不会丢。

    刘海中看着自己面前侃侃而谈的阎埠贵，心里很是不爽。

    “你个老东西，你不说话没人把你当哑巴！”

    阎埠贵一听，也是不高兴了。

    “你这家伙怎么骂人呢？又不是我惹你了，你骂我干啥？”

    “呵，不是你惹我，还能是谁惹的我？”

    “要不是因为你的两个儿子，我还在装修队干的好好的呢！”

    刘海中一股脑全说了。

    阎埠贵这才听明白了，原来自己的两个儿子在吴奎面前告状，然后让刘海中被辞了。

    好啊好啊，不愧是我的好儿子呀！

    阎埠贵心里一阵舒爽。

    凭啥你刘海中就能在吴奎手底下的装修队干活？

    不仅是钱多而且还事少。

    阎埠贵早就眼红的很了。

    不过这个话阎埠贵只能在心里想想，要是真的说出来，只怕刘海中是要跟着自己拼命的。

    不仅是阎埠贵眼红，许大茂也很是眼红。

    许大茂早就在一旁看热闹了。

    此时听见了刘海中因为阎家兄弟被辞的事，也是在一旁忍不住乐出声来。

    “原来如此，怪不得你今天走路走不看路，原来是气的看不了路了！哈哈哈！”

    伴随着阎埠贵的嘲笑，刘海中的心情更加郁闷。

    “你还好意思说，要不是因为你的两个好儿子，我会丢掉这份工作吗？”

    “话不是这么说的，要不是因为你做的不好。”

    “就算我儿子长了一张巧嘴，那也没办法让你辞职啊，你说对不对？”

    阎埠贵自然是为自己的两个儿子说话的。

    “对！这点我支持三大爷！”

    一旁的许大茂忍不住发言。

    “去去去，有你什么事，啥事都要插一嘴！”

    刘海中此时心情很差，自然也不会惯着许大茂。

    但是这话许大茂是一点都不在意，反而还十分高兴。

    毕竟看热闹不嫌事大。

    他就是嘴欠，但是刘海中是真的失去了工作呀！

    “阎埠贵，不是我说，子不教父之过，我看啊，还是你这个老子有问题。”

    “要不然你家的孩子能有这些心思吗？”

    刘海中冲着阎埠贵，把气发在了阎埠贵的身上。

