    第3256章 支持你

    几分钟后，猴子等人都来了，还有轩辕铁柱。

    “洛哥……”

    众人打过招呼。

    “呵呵，都坐。”

    唐洛掏出一盒烟，自己抽出一根，剩下的扔给了猴子他们。

    “洛哥，咱公司要在奥城开分公司了？”

    猴子问道。

    “嗯，为了进军国际市场做准备……”

    唐洛点点头。

    “咱梵若公司真是太牛了！”

    “是啊，韩总真是厉害！”

    “还有咱洛哥呢，洛哥也牛逼……”

    猴子几人你一言我一语地说道。

    “少拍马屁，你们还不知道吧，你们的孟部长，也有可能要去奥城那边。”

    唐洛说道。

    “真的？”

    “孟哥，你也要去奥城？”

    “需要帮手吗，带着我吧，孟哥。”

    几人又忙对孟雷说道，都很想去外面的世界看看。

    再者，也是想为公司出一份力，毕竟他们不只是拿了优厚的酬劳，还从唐洛那学了古武，自然很想多做些什么。

    “呵呵，还不一定呢，你们怎么比我还急，全听公司安排。”

    孟雷露出笑容，谁不喜欢这样的感觉。

    “嗯嗯。”

    猴子等人都点点头。

    “得了，喊你们来，是听洛哥讲讲他这几天在部队的事。”

    孟雷识趣地说道。

    这可是洛哥的地盘，哪能被他抢了风头。

    “哦哦，对。”

    猴子他们又齐刷刷地看向唐洛。

    他们这两天一直在议论这事，毕竟网上有太多的照片和猜测了。

    “那我就满足一下你们的好奇心，不过，我也只能讲一些能说的，就算是这样，你们也不能再出去乱讲，知道吗？”

    唐洛这话也不是故弄玄虚，确实是这样。

    不过，这也能达到一些‘讲故事’的效果。

    “明白。”

    “放心洛哥，出了这门，我们就会忘掉的。”

    众人纷纷道。

    轩辕铁柱也在认真看着唐洛，虽然他也算参与了后来两天训练特战队队长的事，但其他的，还真不知道太多。

    “嗯，那我就跟你们讲讲。”

    唐洛喝了口茶，缓缓开口了。

    “其实，这次外界所传的演习，是一次大比武……”

    猴子等人都兴奋地端坐了一下，就像是上课的小学生一样。

    他们对军队的事，都非常感兴趣。

    唐洛尽量说着一些能说的，自然也少不了一些夸张，尤其是讲到他自己的时候。

    孟雷等人聚精会神地听着，不时瞪大眼睛。

    其实他们心中还有太多的疑惑，只是知道不好多问些什么。

    等唐洛吹完牛逼，时间已经接近中午。

    而唐洛在众人的心中，形象已经变得更伟岸了。

    再想到唐洛教给他们的心法，孟雷等人纷纷表示，要继续修炼，尽快提升战力，为梵若公司效力。

    唐洛看着众人认真的模样，心中还是很欣慰的。

    虽然都是普通人，但修炼的态度都很好，猴子他们也都很勤奋。

    这一点，才是唐洛看重的，也更愿意教他们。

    随后，一行人从办公室出来，一起吃了午饭。

    唐洛少有地没有脱离组织，跟孟雷他们坐在了一起。

    吃饭的时候，众人又在讨论着修炼等一些疑问，唐洛也一一解答和指导。

    等吃过午饭，孟雷等人也没打算休息，来到健身房，开始修炼。

    这也不全是因为听到了唐洛上午讲的一些事，其实早就成了他们的一种习惯。

    唐洛又指导了一会，离开了健身房。

    他本来还想回办公室歇着的，可想到韩若冰肯定一直在为开设奥城分公司的事在忙，也就打消了休息的念头。

    “唉，自己的媳妇儿，自己不心疼，让谁心疼？”

    唐洛嘀咕着，改变了方向。

    “洛哥。”

    正在吃饭的刘畅，见到唐洛喊道。

    “呵呵，小畅畅，干嘛不去餐厅吃，这么忙啊？”

    唐洛上前问道。

    “嗯嗯，有些材料韩总着急要，就没去餐厅。”

    刘畅点点头。

    “那你也得把饭吃好啊。”

    唐洛说着，为刘畅接了一杯热水，放在面前。

    “谢谢洛哥。”

    刘畅忙咽下一口东西，谢道。

    “呵呵，慢慢吃。”

    唐洛笑了笑，推门进了办公室。

    办公室里的韩若冰，正背对着唐洛，环抱双臂站在落地窗前，明显在思考着什么。

    “媳妇儿，你吃饭了吗？”

    唐洛上前问道。

    韩若冰早已回过头来，她不是不知道来者是唐洛，只是有点奇怪，这家伙在休息时间能来她办公室。

    “嗯，吃过了。”

    韩若冰点点头。

    “怎么了，干嘛这样看着我？”

    唐洛注意到韩若冰的表情，问道。

    “你来不是又要跟我说，你要出去吧？”

    韩若冰想到什么，皱眉道。

    “哎哎，媳妇儿，没你这样不识好人心的哈，我本来是想回办公室休息的，可又觉得你肯定在忙，就过来了。”

    唐洛委屈道。

    听到这话，韩若冰眉头舒缓，对唐洛误会，心中多少也有点过意不去。

    随后，韩若冰来到沙发前，坐了下来。

    唐洛见状，也在她身旁坐下。

    “知道你很累，我这不是也忙完了嘛，想好好跟你分担一些工作。”

    唐洛一副很善解人意的样子。

    “你能这样想，真是谢天谢地了。”

    韩若冰半开玩笑地回了一句。

    其实，听到唐洛那样说，她心里挺开心的。

    “嘿嘿，那你接下来可要经常谢天谢地了。”

    唐洛说完，顺势将韩若冰的手拉起，放在自己手中，抚摸着。

    韩若冰见状，忙要抽回，毕竟，这可不是在家里。

    可唐洛怎么能让韩若冰得逞，手上明显是稍稍用了力的。

    韩若冰苦笑，她现在对唐洛，有时候还真没什么脾气。

    “这次奥城分公司的意义不同，我在想，等那边公司成立了，到时候我也要过去亲自坐镇一段时间。”

    韩若冰想到工作，认真道。

    “嗯，不管你想做什么，我都会支持你，只要你去奥城，我就跟你一起去，反正我不能让你一个人在外面。”

    唐洛也严肃了几分。

    “嗯……”

    听到唐洛的话，她目光都变得温柔许多。

    说起来，如果没有唐洛的出现，还有这一路对她的支持帮助，她现在的节奏，不可能这样快。

    (本章完)

