    《醉风月》游戏开发组再次发布版本更新。推出更新内容如下：

    一是装备的飞升功能。

    新版本中玩家可以将已经锻造到+10等级的防具或武器在铁匠处进行“飞升”操作.

    飞升成功之后，装备的各项附加属性将会被大幅提高。于此同时，装备还会被激发出一条新属性。防具对应为“反弹”，武器为“致命”。

    防具的反弹属性含义是指能让角色在一定程度上吸收来自敌方来袭的攻击伤害，并且将这份伤害值转化为对敌方的伤害。

    武器的致命属性是指对敌方造成的攻击有一定概率产生无视对方防御能力的绝对伤害效果。

    孙轶民记得当初锻造防具和武器的时候，有注意到装备的属性面板有一条灰色字体颜色描述的属性，当时不知道如何激发这些属性。现在才明白，这条属性需要通过飞升操作来激活。

    此外，飞升成功后的装备，将被增加一个新的宝石镶嵌位置，用于镶嵌新款宝石。

    原本角色全身上下7件装备合计有15个孔位，可以镶嵌15颗宝石。飞升以后每一件装备多了一个孔位，总体上将可以多镶嵌7颗宝石。

    对应于飞升系统激活的防具新属性和新孔位，游戏开发者也推出了新属性的镶嵌类宝石。包括反弹宝石和致命宝石。

    玩家通过宝石合成操作，将有一定几率合成这两种新款宝石。装配到装备飞升以后新增的宝石镶嵌位上。

    跟锻造一样，飞升同样是概率成功。但飞升操作需要加入的耗材是不是锻造晶石，而是飞升晶石（更新后游戏商城同步上架新的耗材“飞升晶石”）。

    此外，飞升操作中同样可以加入钛晶以提高操作成功率。

    虽然每次飞升操作只需要一颗飞升晶石，但是飞升晶石的价格却高达2000元宝每颗，是普通晶石的200倍。

    飞升操作的基础成功率为1%。加上3个钛晶，最高也就到达16%的成功率。

    孙轶民初步算了一下，按照16%的成功率，那么平均飞升一件装备成功需要6次操作。一次2000元宝（还不算手续费以及钛晶），就是12000元宝（折合12000人民币）

    全身上下总共7件装备，全部飞升成功，大概需要8万多人民币！

    而且这16%的成功率，可能还只是书面数值。如果运营者在暗地里调低成功率的话，那么花费会更加高昂。

    这样高的操作成本让孙轶民感慨这运营商真是黑心到家了。

    飞升其实并没有多大创意，实际上更多的是一种新的敛财手段。可想而知，飞升功能一旦推出，必然会引发大神们的烧钱比赛。

    醉风月游戏当红一时让运营公司赚到了超额的利润。这利润进一步引发了他们的贪婪，贪婪让他们变本加厉，为了赚的更快更多，推出了更黑的手段。

    孙轶民心中暗自诅咒这游戏：这么黑，早晚特么的要倒闭。等老子完成了游戏大业，必然弃游，去玩自己的天问。

    但就目前而言，他面临着一个重大问题：飞升，宝石，这些烧钱的战力提升途径，让他望而却步。

    对于不花人民币的他来说，如何在更新后跟上众多大神的战力，成了一个头疼的问题。若靠采集精灵赚的那点金币，明显是远远不够达成目标的。

    在这个游戏的终极理想是攻取轩辕城推翻森罗堂霸权。但轩辕是一座特殊城池，帮主想要宣战，必须先单挑对方帮主（刑天）成功才具备资格宣战。而自己当前这点战力，明显不够叫板刑天。

    目前来说战力也就46万。他的装备锻造已经全部满级，元神50级，很快达到瓶颈60级。

    后续提升战力的渠道，一是继续提升元神到满级（大乘阶段很重要），二是为装备更换更高级的宝石，三就是飞升装备了。

    这三项都都需要大量的金钱。而他并没有这个实力。

    带着这样的忧虑，他继续阅读更新说明，突然眼前一亮。

    他发现，除了飞升与宝石，本次更新还推出了一项竞技活动——新年竞技争霸赛。活动将于下周一正式开始，为期一周。周末决赛。

    此活动规则类似于平时的寒冰竞技场比赛，为一对一战斗，但不分段位。

    它与寒冰竞技场有不同之处：它是一场绝对以技术实力决定胜负的竞技活动——玩家角色的装备好差以及战力高低不会影响战斗结果——因为玩家角色一旦进入赛场，将被系统临时装配最高级别的装备。

    所有临时装备都为金色品质，并且锻造以及镶嵌宝石都到达顶级。

    在比赛期间，玩家以这种极致平等的方式进行战斗。比赛结束后退出赛场，身上的装备自动换回原有装备。

    也就是说这套临时装备只能用于这一场比赛，不能用于平时生活中的打架或者挑战副本。

    孙轶民猜测游戏运营者如此设计比赛规则，出发点有两个。

    一是为激发那些贫穷但是爱好格斗技术的玩家（比如何小泉）的游戏积极性。

    二是让那些穷玩家免费体验一番终极高端装备的超爽战斗力，从而诱导他们花钱打造提升战力。

    总之，这又是运营商的一种敛财手段。

    不过这次比赛的获胜者是有丰厚的奖品的，这也是孙轶民被这活动吸引的原因。

    游戏运营者承诺：新年争霸赛排名前三玩家，将获得一本《归真诀》。

    前面提到，角色元神修炼要进入最后阶段“大乘”（61-70），必须要先进行一次突破操作。

    而本次更新《归真诀》正是用于此处。玩家拥有这本修炼秘籍在包裹里（一次性消耗），就可以进行突破操作，然后进入61-70级的元神修炼过程。从而大幅提高角色基础属性，增加战斗力。

    事实上，大乘阶段的修炼对于角色基础属性的提升作用是非常显著。其效果几乎超过了前面60级的元神修炼总和。所以突破大乘对于玩家而言非常重要。

    经过这段时间的修炼，孙轶民的元神等级已经达到了50级，距离进入大乘已经很近了。因而这一本书也是他急需的。

    那么其他玩家如何突破元神修炼？就目前来说，除了参加争霸赛，还没有别渠道获取《归真诀》。

    但运营者会在后续更新版本中推出一个特殊副本。通过挑战副本boss获得归真诀。此外，还有一定掉率掉落其他武功秘籍。

    争霸赛的冠军除了获得《归真诀》，还将额外获得一亿元宝的奖金。

    孙轶民大致算了一下，这一亿元宝用于飞升全部装备以及给全身装备装备上神品宝石绰绰有余。

    也就是说，如果能夺得这次新年整包赛的桂冠，那么孙轶民拥有神品宝石与极致战力的愿望将会被轻松实现。从此他将跻身超级大神的行列，与刑天平分秋色。

    依托于他自创的先进的自动战斗外挂——刺客程序，他对于夺取本次比赛冠军胸有成竹。因此，他的心情一下子兴奋起来。刚才担心战力跟不上别人的忧虑一扫而空。

    但是很快，一件以意料之外的事情，给了造成了致命打击。

