    这些赶在沙暴之前的怪物只不过是开胃菜而已，李珂只是稍微认真了一下，就靠着无比锋利的亚托克斯搞定了这些怪物。可是对方拖延时间的作用也达到了，在李珂杀死最后一头扑向他的沙兽的时候，那突然出现的沙尘暴就已经到了他的面前了。

    说是沙尘暴，但是在李珂面前展现出来的则是一种狂暴的姿态了，这突兀出现的狂风吹的并不是薄薄的沙尘，而更应该称呼为沙墙。原本李珂还能够看到一点点的沙暴当中的内容，但是现在的话，却一点都看不到了。李珂忍不住的咽了口唾沫，在这样的天灾面前，他个人的力量实在是太渺小了，就算一剑能够杀死一只常人拼死都杀不死的怪物又能够怎么样呢？在天灾面前，他什么都不是。

    “里面还不知道有什么怪物呢……真是……看来只能撤退一次了。”

    李珂从自己的袋子里面拿出了两根细长的树枝，这是他下船的时候特地从船上催生出来的。而现在看起来的确是到了使用的时候了，利用这些怪物的尸体，还有自己的生命力的话，毫无疑问的是可以在这里的地底制造出一个小房间的，倒时自己一行人的安全就应该没问题了。

    想到就做到，他立即将手中的树枝插进了一直死了的怪兽的身体当中，一边催动自己的魔法，一边招呼着其他人快一点过来。

    “放弃那些坐骑，我们没空管他们了！”

    李珂的喊声在莎拉他们那里响起来的时候，在地底隐藏的那个暗裔，则是已经确定了亚托克斯的状态，还有李珂的情况。于是他就直接遣散了自己的兵卒，还有自己为了未来潘森的到来所准备的魔法阵，准备直接用自己的真身去看一看亚托克斯，还有亚托克斯的选择。

    “真是有趣，高傲的亚托克斯竟然也会委身与人类，而且那个人类的体内竟然还有着飞升者的力量……亚托克斯果然找到了找回我们原本力量的方法吗？”

    想到了自己可以重新找回自己原本的状态和力量，而不是现在这种人不人，鬼不鬼的被诅咒的样子。这名暗裔的内心就出现了一阵的激动。他们曾经是何等高傲的人，如果不是他们自己争斗的话，就算天上的星灵也都拿他们没有办法。这样的人怎么可能会满足与用取巧的方法挣脱封印呢？不管是哪个暗裔都不想这样，他们都渴望着自己原本的身体，还有那没有被削弱过的力量的。

    所以这个暗裔就停止了自己的法术，开始朝着大地之上前进。

    而李珂李珂来说，就是他在催生出一大片树木根茎，准备给跑过来的众人弄出一个安全的避难所的时候，他就发现这阵出现的很诡异的风暴也很诡异的在一瞬间消失了，那些舞动的黄沙在他们的身边突兀的停了下来，不再对李珂他们产生致命的威胁了。

    这样突如其来的情况并没有让李珂放松下来，他反而更加警觉了。

    木遁·插真眼之术！

    一巴掌拍在了自己催生的树苗上，这些树木的根茎在一瞬间就开始了疯狂的生长，在李珂的生命力，还有那些怪兽尸体的帮助下，被他催生出来的树苗，它的根系在恕瑞玛的沙漠当中疯狂的增长着，将周围数千米的环境，在短短的十分钟之内，映入到了李珂的脑海当中。在一瞬间，他就在这片看似死寂的沙漠的深处，发现了无数庞大，形状千也奇百怪的身影。

    而他也因此而成功的感知到了那个从大地深处，朝着他们前方的地表冲来的巨大身影。

    “小心！！”

    几乎是一瞬间，他所感知到的那个巨大的身影就出现在了他的前方，他也只来得及将这个情况吼出来，那个巨大的身影就撞破了他们前方的大片沙地，从地底冲了出来。

    无数石头和泥块也带着巨大的冲击力朝着李珂身边的人冲了过去，可是和之前的那个向导一样，等到他们从震惊当中回过神的时候，他们的面前就出现了李珂的身影，而他们的正前方更是出现了一面非常像是张开的双翼，但是却是由鲜花和绿叶所组成的木头盾牌。而他们的脚下更是出现了无数的鲜花和绿草，在这荒芜的沙漠当中真的是无比的显眼。

    李珂不太清楚自己是怎么做到的，他刚只是下意识的想要保护好自己身边的人，结果他的魔法就出现了这样的情况，和他那天在船上暴走时所施展的力量十分的相似。他的队友们则是表情各异，莎拉是一副感慨的样子，崔斯特和格雷福斯则是楞在了原地，而那两个在本地雇佣的向导。则是跪在了草地上，对着李珂行出了大礼。

    李珂很想说一声‘起来，没人能够让你们下跪。’，但是他在想活动身体的时候，却发现自己的身上已经不受控制的出现了亚托克斯的暗裔组织，自己就连回头这个动作，都已经很难完成了。而这个时候，那个冲出地表的巨大石头人，也在这个时候来到了他们的身边，并且随手掰断了李珂制造出来的木质盾牌。

    “哈，亚托克斯，你竟然也会找一个人类作为你的宿主？”

    在他说话的时候，李珂才看清了这个石头人的样子：一个身高十几米，并用土石塑造的傀儡，一个行走着的时候，都在从身上流出沙子的怪物。

    “亚哈里因，我没空和你打交道，也懒得杀你，所以给我收起你的敌意！”

    亚托克斯也认出了自己当初的同僚，出于久远之前的仇恨，还有对这个世界的人类的痛恨，亚托克斯并不想太多浪费自己的口舌。所以他一边将自己的力量覆盖在了李珂的身体上，让自己接管李珂这个怎么都用不坏的身体，一边警告着自己以前的朋友。

    “哈！”

    这个石头人发出了一声不屑的笑声，他半跪了下来，将自己的脸凑到了亚托克斯的前方。

    “别以为我不知道你在想什么，亚托克斯，但是我要加入，你应该找到了拜托这种受诅咒的样子的方法了吧？告诉我，然后，我们可以携手完成这件事！我可不觉的你所找到的方法会很容易。”

    已经完全变身的亚托克斯点了点头，他看着这个觉得自己失去了身体的所有要害，所以可以在自己面前谈调价的昔日好友，露出了一个狰狞的笑容。

    “当然，我当然需要你的帮助。”

    言毕，亚托克斯那充满了暗红色剑气的剑，就刺进了这个自信满满的石头人的脑袋当中。