    天已渐晚，太子府各处已点上了灯。

    碧落殿内，北宫腾霄坐在宝椅上，手指有规律地点着桌面，看着一袭青色身影从屋外到浴房内进进出出，已过了半个时辰。

    他微微眯起凤眸，一想到她在下个月便要成为北宫烈的女人，他的心里便有万般不是滋味。

    “殿下……水……已经倒好了。”楚姣梨走到北宫腾霄身前，止不住地喘息着，额头沁出了一层薄汗。

    北宫腾霄睨了一眼有些站不住脚的她，便起身走到浴房之中。

    望着偌大的浴池，他单膝蹲下，伸手试了试水温，而后缓缓起身，走到她面前，露出浅浅的笑意，道：“已经凉了，重倒。”

    还未喘完气的楚姣梨如晴天霹雳一般怔在原地，“啪啦”一声，手上提着的空水桶掉在了地上。

    一股委屈的恨意涌上心头，她紧紧握着袖中的拳，紧咬着牙，身子止不住地发抖。

    她辛辛苦苦运了这么久的水，竟叫她重倒……

    忽然，她抬起了发红的眼，伸手朝他的胸口用力一推。

    随着北宫腾霄满眼的诧异，“扑通”一声巨响，落入了水中，池边和她的衣裙上被溅满了水花。

    紧接着，便是楚姣梨崩溃的怒吼：“你凭什么刁难我！我到底做错了什么你要这么整我！我上辈子欠你的吗？！”

    她缓缓蹲下，抱着膝盖痛哭着，她委屈的是，如此刁难她的，不是别人，正是曾经把她捧在手心里疼爱的北宫腾霄。

    那个满目柔情的男子，将她宠入骨的男子，她再也寻不到他的身影。

    眼前这个薄凉冷漠的人，如同陌生人一般。

    明明一心为他想，为他做，她即使不求回报，也被这恩将仇报的举动寒了心！

    “是，我上辈子欠你的……”她痛苦地哽咽着，只能当作是欠债还债来安慰自己了。

    听到这哭声，北宫腾霄的心“咯噔”了一声，他从未见过她如此歇斯底里的举动，让他有了撕心裂肺的痛。

    神色从戏谑调侃迅速转为怜爱和疼惜，抬手想要安慰她。

    楚姣梨蹙起厌恶的眉，站了起来，冷漠道：“我罢工了。”

    北宫腾霄愣了一下，道：“你说什么？”

    楚姣梨冷漠地望着他，晶莹的泪珠仍挂在睫毛上，衣裙上一片片被溅湿的印记无比狼狈，她紧握着双拳，咬牙切齿道：“要杀要剐随你便，我再也不想伺候你了。”

    语落，她便欲转身离去。只是刚一要转身，脚下却是一滑，随着她不稳的身形，“扑通”一声也落入了水中。

    北宫腾霄看着落了水惊恐万分的她，立即伸手将她扶住。

    向来怕水的楚姣梨对这种跌入水中的感觉产生了恐惧。

    “殿下！”她下意识抱紧了他，委屈地在他怀中瑟瑟发抖，盈盈带泪。

    她已经太依赖他的存在了，以至于每每遇到危险就会毫不犹豫地扑进他怀中寻求保护。

    北宫腾霄诧异地望着眼前弱小无助的女孩，心底不禁有了些许怜爱的情绪。

    向来清冷的她，原来也有这么可怜的时候。

    可怜到……他一句调侃或怄气的话语都不忍心说出。

    感受到了安全，楚姣梨缓缓放下了心，而后蹙起了眉，尴尬地推开了他。

    很快，冰凉的水温迅速侵蚀着她的肌肤。

    原来，这水真的凉了大半……

    她不禁打了个寒颤，紧紧抱着双臂，随着寒意接连不断地袭来，她忍不住打了一个喷嚏。

    北宫腾霄敛神，立即抱起了她，起身离开了浴池。

    快步走到架子上拿起帕子小心翼翼地为她擦脸，而后擦了擦滴水的头发。

    楚姣梨抬眼望着他，浑然不在乎同样成了落汤鸡的自己，他蹙着担忧的眉，好似生怕她着凉了，如此认真专注的模样，还是像曾经一般在意自己。

    楚姣梨有些晃神，真想……这一刻就这么一直下去。

    “紫林。”北宫腾霄朝外喊道。

    “是，殿下有何吩咐？”紫林快步走来，隔着屏风答道。

    “把姣梨的新衣拿过来。”

    “是。”

    北宫腾霄拿下屏风上的浴巾，道：“湿衣服穿在身上会着凉的，先脱下擦干吧。”

    “嗯。”楚姣梨小声应了一下，还未等北宫腾霄走出去，便解开了自己的衣裳。

    “本宫先去屏风外候……”北宫腾霄转过身来，瞧见她的模样顿时怔住，旋即蹙起了不悦的眉，快步走到她的面前，将浴巾披到了她的身上，道，“你就这么在男人面前毫不避讳地tuo衣吗？是不是换作任何人，你都能如此？”

    楚姣梨听到他提高的音量，脑海里恍惚间浮现出了近些日子来的不愉快。

    为什么……她总要这般茫然地受他呵责……

    她垂眸，眼神暗淡下来，抓紧身上的浴巾，转过了身背对着他，双手交叉将浴巾裹了起来，小声道：“你又凶我……”

    她的声音低沉而落寞，透着一丝沮丧，不掺杂任何撒娇或者抱怨。

    北宫腾霄不解，她为何能如此冷静，仿佛方才她的歇斯底里只是他的幻觉。

    楚姣梨缓缓叹出一口气，道：“既然殿下觉得碍眼，奴婢自己回房换衣服。”

    见她要离开，北宫腾霄拉住她的手，掰过她的身子，抬手捏着她的脸蛋，逼她看着自己，道：“本宫为什么凶你，你不知道？”

    楚姣梨缓缓抬起眼，冷静地望着他的眸子，每每感受到他强硬的态度，她的脑海中瞬息间便皆是过往的不愉快，她满是不服气地蹙起了眉，道：“我不知道。”

    北宫腾霄抬手摁住她的后脑勺，粗暴地吻上她的唇。

    楚姣梨心头一惊，蹙起了眉，抬手抵住他的胸膛，却怎么也推不开。

    空气逐渐氤氲缱绻，屏风外传来紫林的声音：“殿下，衣裳拿来了。”

    北宫腾霄缓缓离开了她的唇瓣，冷漠道：“滚出去！”

    “是！”听到这不悦的语气，紫林蓦地一惊，还来不及细想便放下衣裳跑了出去。

    北宫腾霄视线不离楚姣梨，伸手摸了摸她细嫩的脸颊。

    楚姣梨缓缓移开了眼，道：“殿下，紫林没有做错什么，您不应该这样。”

