    就如同这次，时姜带着下人嫁妆离开晋家一样，让晋家直接元气大伤。

    所以，即便他心中再不忿，也不能在妻兄时剑锋的面前表露出来。

    可惜，如今的晋巍还不是以后的当官多年的他，他以为自己脸上眼中的怒气和怨气掩饰的很好，可是剑锋还是瞧的一清二楚。

    心中对小妹所说的最后一丝疑虑也尽除，想到自家这多年所照顾的人就是一头白眼狼，心中恨极。

    “哼，晋巍，你晋家可真够可以的，对于你们晋家所做的，我时家铭记在心。还有，我小妹跟你已经和离，所以，这声妻兄，还请慎言。”

    听到时剑锋这话，晋巍的脸色顿时涨的绯红。

    “这话是何意？”

    时剑锋听到晋巍这番装傻的话，忍不住握紧了拳头。

    只是，还没等他上前，就见时姜一个箭步上前，举拳对着晋巍的左眼打去。

    “呯”一声巨响，晋巍捂着自己的眼睛痛呼着蹲了下来。

    “抱歉，大哥，看到这伪君子，我一时没忍住，你不会怪我吧？”

    一拳揍出的时姜，扭头对着目瞪口呆的时剑锋笑了笑说道。

    边说，手中的拳头却是不停，如同雨点一般朝晋巍的身上最痛的地方揍去。

    一时间，揍的晋巍这么大个的男人在地上抱头痛呼，却半点动弹不得。

    呼……一顿打后，时姜觉得浑身都轻松了不少。

    收回手的时姜，这才对着翠菊挥了挥手，翠菊很是狗腿的送上怀里的帕子。

    时姜拿了帕子，仔细的擦了擦自己的手，然后一脸嫌弃的把帕子丢在如同一条死狗一般，躺在地上一动不动的晋巍身上。

    “来人啊，把人给丢出去，要是他再敢来上门，尽管关门打狗。”

    那些下人之前听到晋巍来时，心里根本不敢有其他的心思。

    等见到自家小姐对着晋巍的一顿毒打后，更是如同吃了定心丸一样。

    看样子，小姐是铁了心跟晋家和离分开了。

    在听到小姐吩咐，立马手脚麻利的上前，抬手抬脚，直接把晋巍搬到门口后，直接给丢了出去。

    晋巍被丢出去后，半天自己的脑子都是懵的。

    难道他来后，不应该跟自己争辩几番，然后自己认真解释再拿出诚意对时姜道歉后，小意哄一哄，她就软下心肠跟自己回去才对吗？

    他没想到，时姜居然半点不按套路出牌，直接上来就打，打的他现在浑身都跟被车子碾过了一般。

    晋巍实在太疼了，躺在地上半天起不来。

    这县城里，不认识晋家的人还真不多。

    见晋巍被时姜丢出门后，就有那好事者跑到晋家去说了。

    原本在家里，还老神在在等着儿子出去教训了时姜后，再把时姜带回来的。

    如今听到自家儿子被打，生死不知，顿时刘氏嚎着从家门冲了出来。

    到了时姜院子的门口，见到奄奄一息的儿子，刘氏顿时顾不得自己生病的身躯，直接拍打着时姜院子的大门，喊着让时姜出来给她儿子偿命。

    时姜打开大门，刘氏见状想冲过来，却被下人们举着棍子拦住了。

    “时姜，你个杀千刀的，我儿若有事，定要你千刀万剐。”

    刘氏红着眼珠子，瞪着时姜，恶狠狠的说道。

    对于这种威胁，时姜只觉得不痛不痒，居然还对着刘氏笑了笑。

    然后指了指如一滩烂泥一般倒在地上的晋巍，说道：“现在你儿子肯定是没事的，若是再这么躺下去，以后有没有事，那就不知道了！还有，你和你儿子干的事情，我也很想找县老爷好好问问，这是人干出来的事吗？自己不行，就别糟蹋别人家的姑娘。刘氏，难不成，就你的儿子是心肝宝贝，别人家的女儿就是地上任人践踏的草么？如今我都跟你们晋家和离了，他晋巍居然还敢闯进我时家来胡言乱语，真当我时家是好欺负的不成？我告诉你，若再有下次，可就别怪我不念旧情。”

    刘氏听到这话，气的一个仰倒。

    把她宝贝儿子打成这样，还叫念旧情？

    可听到时姜说要去找县老爷，顿时心中有些发慌，毕竟自己按了手印的证言还在时姜的手里呢！

    再加上时姜如今还是个黄花大闺女的身子，要是真喊了县老爷叫了稳婆来查，单单这点，他们晋家就站不住脚跟。

    这个时候，刘氏万分的后悔了。

    早知道因为这件事，会让时家拿捏住晋家这么大一个把柄，在儿子去学院前，就应该让他们两个人圆房才是。

    刘氏心生畏惧，自然不敢再掰扯，只能嘴里骂骂咧咧的喊了晋雪还有晋巍的书童一起把儿子先送到医馆去。

    时姜和刘氏的这番对话，让隔壁竖着耳朵偷听的邻居们大吃一惊。

    能住在时姜院子隔壁的人，基本上也算是富户之家。

    听到下人偷听来的消息，都面露诧异之色。

    没想到，晋家这从小就看上去大有出息的儿子，居然是个中看不中用的。

    原本好多富户羡慕时家先下手为强，得了一个佳婿的人家，顿时都纷纷的庆幸不已。

    要是当初没有时家，他们把自家的女儿嫁给这样的男人，那不是把女儿往火坑里推么？

    一时间，县城里流言蜚语四起。

    甚至还有人说晋家大公子因为身体不行，不爱红颜爱蓝颜。

    当然，这流言背后有时姜的顺水推舟了一把。

    而被暴打了一顿，送去医馆后又抬回晋家的晋巍，根本不知道外面的风言风语。

    更别提刘氏和晋雪，她们带着书童和柳绿出门买菜，那些人看着她们满眼的异样，刘氏也没多想。

    只当是他们跟时家和离的事被传了出去，所以被人指指点点了。

    其实，只要刘氏多追问一句，那好事八卦的妇人也一定会来跟她说这些流言所传的话。

    可刘氏当初娶了时姜后，自认自家是书香门第，才不屑跟那些长舌妇多说一句话。

    导致晋巍在家养伤快十天，还不知道外面传的那些话。

    而这断袖分桃的流言在一位长的俊俏的年轻书生一路询问晋巍家的住址，等他找上晋家后，更是达到了顶点。

