    “唔……”

    沈宛白完全没有恢复意识，犯迷糊的时候，身体动作都是来自内心本能。

    她伸出双手，直接搂住贺泽枫的脖子，将脸埋在他的劲窝里，靠的他更紧了。

    贺泽枫抱着她的手臂骤然僵住，鼻尖传来她香甜的气息，甚至只要他一低头，就能吻到她的额头。

    这个傻女人，知不知道她这样做，无异于是在点火？

    “沈宛白，你是自己去洗澡，还是要我抱你去？”

    贺泽枫的喉结上下滚动，关上门后极力隐忍着。

    他这句话说的非常隐晦，如果沈宛白选择后者的话，他大概会将之前在浴室发生的事再重复一遍。

    “抱……抱抱……”

    沈宛白压根就没听见他说什么，更别说是思考了，传入她耳朵里只有一个要不要他抱这样的问题。

    她当然要抱了！

    贺泽枫的怀抱让她感到安心，不由自主就沉陷进去了，尤其是在她压根不受自己理智控制的时候，更加坦然的享受着这份魅人的力量。

    “我给了你机会，是你不要的。”

    贺泽枫从容镇定的外表之下，已经掀起了狂澜，他墨色的瞳孔更沉了些。

    将沈宛白抱进浴室后，把浴缸放满水，脱掉她外面的衣服后，合着她贴身衣物直接将她放进温水里。

    被水冲洗的沈宛白这会总算开始恢复意识。

    她睁开眼睛先是茫然的看了眼四周，然后逐渐反应过来，看见贺泽枫只剩下裤子，站在浴缸旁边后，忍不住尖叫出声。

    太冲击了！

    不仅仅是此时的情况非常危险，更因为她一醒来就看到那么完美的身材。

    她可是女人啊！也是爱美的啊！

    刺激！

    实在太刺激了！

    她这一睁开眼睛就看到这个画面，完全没有心理准备，鼻血都差点喷了出来。

    “贺、贺、贺总！”沈宛白慌乱的想要从浴缸里站起来，结果因为太慌乱，尝试了几次都没有成功，重新跌坐在里面。

    “嗯？”贺泽枫弯下腰，双手撑在浴缸旁，露出意味深长的表情看着她。

    沈宛白现在这样只穿着单薄的布料，还被水给打湿了，紧紧贴在身上，将她完美的曲线勾勒出来，实在太过撩人。

    他眉宇之间的忍耐快要到了临界点，随时都能爆发。

    “我怎么在这？那、那个……你要是洗澡的话，我、我现在就出去！”

    沈宛白的脑袋完全乱了，紧张的语无伦次。

    “你觉得……你出的去吗？”

    贺泽枫宽大的手已经抓住了她的手腕，将她往自己的怀里拉来，不准她朝浴室的另外一段躲去。

    “诶？贺总？等下！不行！你有女朋友了！你这样做就是渣男！我不想当第三者！”

    沈宛白用另外一只手抵在他铜墙铁壁般的胸膛上，情急之下直接喊出声。

    贺泽枫微愣，重复了一遍她的话：“女朋友？”

    “对！你既然有了陈玥晴，又为什么还要来招惹我？就因为之前我喂你下过药吗？你想要报复我的话，后来不是讨回去了吗？我们两个扯平了！”

    沈宛白见到他动作停下后，一口气把心里话全都说出来。

    她也不知道为什么心里有些酸涩。

    如果不是她极力厌恶着做第三者，恐怕她真的很有可能就沦陷了吧。

    贺泽枫这回总算明白了她的话，这次不仅用力将她搂在怀里，另一只手更是扣住了她的腰，让她紧紧贴在他的胸膛上，无处可逃。

    “我没有女朋友，还有问题了吗？”

    “什么？没有？可是——”沈宛白傻眼了。

    可他和陈玥晴之间的关系的确不一般啊，这样毫不犹豫的否定，又是怎么回事？

    但贺泽枫并没有给她解答，直接用吻堵住了她后面的话。

    沈宛白这个时候根本无法逃脱他的桎梏，只能乖乖被他吃干抹净。

    后来沈宛白都不知道自己是怎么回到卧室的，而且，还是贺泽枫的主卧，并不是她所住的客房。

    “之前教你的事，忘记了？”贺泽枫慢条斯理的站在床边，穿上了一间玄色睡袍，气质矜贵就像太子爷。

    沈宛白因为又被他欺负而生闷气，再加上这里不是公司，不由自主的忘记了他的身份，气鼓鼓的问道：“你不说清楚，我怎么知道哪件事。”

    她的语气并不好，贺泽枫并没有生气，反而躺在她的旁边，侧过身，单手撑在太阳穴那里，带着蛊惑人心的笑容说道：“叫我名字。”

    “贺总。”

    “看来我刚才不够卖力啊。”

    “贺泽枫！”沈宛白吓的一个激灵，立刻认怂的顺着他。

    “或许我们还可以再来一次？”

    “泽枫！”

    她怕了，她投降，行吗？！

    “以后在家的时候，记住怎么叫我了吗？”贺泽枫很满意的揉了揉她的头。

    沈宛白憋屈着，一脸的不高兴。

    他宽大有些粗糙的手掌摸着她的头发，就和摸小狗的似的，偏偏她又不敢反抗。

    “还有下次？贺总——咳，泽枫，你别逗我了好不好？这种关系……太奇怪了。”

    “我和你没关系的时候，都能发生关系。现在有关系了，怎么反而不能发生关系了？”

    贺泽枫的手摸够了她毛茸茸的脑袋后，顺势帮她拉好了被子，盖在她的身上。

    沈宛白像是很习惯他的照顾一样，并不觉得有什么不妥。

    而且她还在很严肃的思考着他刚才说的话。

    什么关系不关系的，都把她绕糊涂了。

    最关键的是，她完全不知道要怎么反驳他的话。

    算了，每次在他面前都这样，她哪有什么话语权啊，说的越多，贺泽枫挖着坑等她跳下去的机会也就越多。

    “你刚才说，你没有女朋友？那陈玥晴又是怎么回事？”

    沈宛白想要问贺泽枫的话很多，一时半会反而不知道从哪间开始了，索性把她最想知道的问出来。

    “没有，这样你是不是可以安心了？”

    “但大家都以为陈玥晴是你的女朋友。”

    “嘴长在别人身上，我从来没有说过。”

    “那你和她之间到底——”

    “你没有必要知道她的事，倒不如谈谈你想搬家的事，现在，依旧要离开吗？”

    贺泽枫对沈宛白的这个问题避而不谈，轻而易举就转移了话题。

    沈宛白的思绪就这么被他给带跑偏了。

    “对哦，我差点忘记还有这件事！”

    她一拍脑门，忽然想起来今晚匆忙出去就是找新的房子。

    “你妈妈的病情看样子是不可能在短时间内出院，以后要花的医疗费用更多，你确定在这个时候要折腾着搬走？并且放弃了很好的兼职机会，和另外一个提高自己专业能力的机会？”

    贺泽枫也不强迫她，而是一点一点引导着她，悄无声息的等着她掉进坑里。

    “专业能力？什么意思？翻译吗？”

    沈宛白有些跟不上贺泽枫的话题了，几句话就从这个问题跳到了其他的问题上了。

    “对，既然你的专业是意大利语的翻译，为何不考虑同声传译？如果是你的话，我愿意收没经验的新人。”

    贺泽枫对她抛出了一个沈宛白想过，但一直没自信去做的事。

    同声传译的要求非常高，也是翻译中最难考的证之一。

    一旦她掌握了这门专业技术后，她未来的事业发展将会非常迅速，并且这个专业是按照时间收费的。

    待遇非常可观，只要她好好工作的话，她妈妈的医疗费的压力也就减少许多。

    “贺总，你打算——”

    沈宛白又一瞬间的惊讶，反应过来后心情有些复杂和激动的问他。

    “叫我名字。”贺泽枫敲了一下她的脑袋提醒。

    “哦，泽枫……”沈宛白摸了摸脑袋，乖巧的叫了名字后，又恢复了期待，“你是想培养我同声传译？”

    “要试试吗？”

    “要！”

    沈宛白一口答应了他。

    要知道进入社会后，能得到厉害的人指导，是一件非常幸运的事！这和买彩票中奖的概率差不多。

    更何况对方还是贺泽枫！

    这个被号称最为可怕厉害的男人！

    “果断时间，准备和我去一趟意大利。”贺泽枫很成功的把话题转移到工作上。

    “好，我本来就打算等我毕业稳定后，就开始提高自己的专业能力，最好能精通其中最厉害的一种翻译方式。”

    沈宛白是有野心的，她不是那种甘愿待在家里，做做家务，以后带孩子的女人。

    只不过以前因为李镇勋喜欢那种贤惠的女人，所以她才放弃了自己的追求罢了。

    现在贺泽枫既然给了她这样的机会，她当然要好好把握住。

    “以后下班回来，你的时间就变得值钱了。你做饭，我要给你工资，帮我收拾房间，我要给你工资，在家里方便加班，我要给你工资。你找我借的二十万，还有以后你妈妈的医药费也都有着落了，这样买卖，你愿意吗？”

    “愿意！”

    沈宛白美滋滋的答应了！

    她能把所有的时间都用来赚钱，又能提高自己的专业能力，何乐不为？

    她简直赚大发了好嘛！

    不过沈宛白总觉得哪里不对劲啊？

    她好像又中了贺泽枫的圈套似的？

