    

    钟小术笑够了，发现木隶面无表情，她挑眉：“不要这样的死鱼脸嘛，笑一个，你不觉得今天晚上很刺激吗？”

    “我告诉你啊，那个四皇叔为了自己的威严，肯定提着裤衩就跑路，绝对不能发现他与人偷情的，啧啧，提着裤衩跑路和他的威名真不匹配，好生狼狈啊。”

    木隶淡淡道：“你好卑鄙。”

    并没有骂她的意思，就是陈述一下。

    “别这样说，今天晚上你也参与其中哦，算是一起卑鄙，跟着我一起狼狈为奸，我们可是一条船上的人哦。”

    木隶：“......”

    .

    南苑此刻热闹着呢。

    大火烧了起来，许多护卫仆人提着水桶过来救火，最主要还是要保护大小姐。

    虽然是一个不受宠的庶出小姐，但是如果被烧出个毛病，他们也吃罪不起。

    而此刻，钟灵鸢还陷入一阵阵的情欲之中，突然身上的男人抽身离开。

    俊美非凡的四皇叔此刻脸色不是很好，身体的火还没有歇下去，此刻外面重重围围都是人过来了。

    他恼火的同时，心疼自责的看了一眼床上的钟灵鸢：“抱歉，我要先离开。”

    他的身份绝对不允许他被人发现半夜躺在一个女人的穿上，四皇叔是一个很决绝的人，说罢他直接随便穿了一条裤子就着急着离开了。

    身形有些狼狈。

    而钟灵鸢终于清醒过来了，她刚刚还没有回过神来，根本没有听清楚四皇叔说的什么。

    她只看见那个刚刚要了自己的男人穿上裤子就跑了！

    钟灵鸢感觉到自己的心脏在刺痛，悲伤失望的情绪全部上来了。

    而此刻外面的脚步声越来越多了，钟灵鸢才反应过来发生了什么。

    她果断抛开了所有感情，感觉穿好衣服。

    她快速的收拾着房间，看着地上杂乱的男人的衣服，她的心脏就是一阵阵的刺痛。

    幻想过许多和那个男人美好的第一次，没想到现实居然如此打脸。

    她把衣服全部塞进了柜子里，然后把染血的床单用被子盖住........

    这场火烧的很大，南苑的两座废弃的院子全部烧了，钟灵鸢的院子倒是被救的及时，但是这晚上故意没人睡得着了。

    空气中都是木炭烟灰的味道，更个南苑十分的凄凉。

    而钟灵鸢的心更加的凉，她脑子里都是挥之不去的那个男人毫不留情的离开的背影。

    她此刻身上都很疼，初经人事不是在床上休息，而是半夜的站在冷风中，边上还许多人提着水救火。

    这大概是她来到这个世界最狼狈的时刻。

    另一边，钟小术听着公子的实时报道。

    很好，这就是报复。

    她上次让钟灵鸢吃了点亏，男主护妻就直接想弄死她，她这样的报复对于上次差点没命的事情来对比，不算太过。

    折腾了一晚上，快天亮了，钟小术困的眼睛都快睁不开了。

    她迷迷糊糊的把身上的衣服扒了下来：“木隶，你的衣服还给你，我可不知道洗衣服啊，你自己洗。”

    因为太困了，扒拉自己衣服的时候，把里面白色的衣服都扒下来了，小巧的锁骨露了出来。

    木隶眼尾刚刚好看见了，他赶紧移开眼睛，伸手把衣服接过来。

    把衣服给了木隶，钟小术倒在床上就呼呼大睡了。

    木隶在房间里站了片刻，慢慢的过去，伸手将她胸口的衣服拉上去了一点，然后给她把鞋子脱了，盖上被子，这才离开。

    第二天早上，钟小术赖床了。

    丫鬟叫了好几遍她都没有起来，最终林嬷嬷进了房间，看着睡的沉沉的小姐。

    林嬷嬷轻声的叫了好几遍。

    这么晚还没有起来，不像小姐的作风啊。

    钟小术迷迷糊糊醒来了。

    “小姐，你可算醒来了，今日有没有感觉身体不舒服？”

    林嬷嬷想着，是不是生病了，所有今天才起不来的呀。

    钟小术揉了揉眼睛，摇头：“没有感觉不舒服，就是昨夜什么动静那么大？吵得我一直没有睡着，快天亮才睡去。”

    见小姐不是生病了，林嬷嬷松口气。

    但是看着钟小术眼下的青色，林嬷嬷心疼，道：“昨夜南苑起火了，本来南苑的房子就是老房子，着火了火势很容易起来，下人都去救火了，动静闹的大了一些。”

    钟小术惊讶，然后担心的说道：“那么姐姐可有事？”

    “小姐，你就是太善良了，你忘记上次她是怎么说您的事情了吗？还逼着您跳湖了，您居然还关心她。”

    想到上次小姐跳湖受寒，还月事推迟了，林嬷嬷就把这笔事情全部记到了钟灵鸢的头上。

    作为一个白莲花，此刻钟小术当然要表现出关心的样子了，而且还急着出门说要去看望姐姐。

    林嬷嬷：“小姐你没有休息好，用了早膳就休息吧，不需要去看大小姐。”

    “她是我姐姐，昨夜失火一定受了惊吓，我不去看看这心里总是担心。”钟小术皱着小脸说道。

    林嬷嬷叹口气，她家小姐就是太善良了。

    呸，如果林嬷嬷知道，昨天晚上的事情是她家小姐干的，这一大早说是要去关心的看完钟灵鸢，其实是去看好戏的，看看钟灵鸢是不是伤心的样子的，林嬷嬷知道这些恐怕会惊讶的下巴掉在地上。

    钟小术先去给贾夫人请安，然后带着贾夫人一起去看望钟灵鸢。

    贾夫人本来就不喜欢钟灵鸢，一个无耻的丫鬟爬了她夫君床生下的女儿。

    她和钟云山本来恩恩爱爱的，都是因为那个贱丫头的娘，让他们之间差点生了嫌隙。

    气的她还流掉了钟家唯一的男丁，这么些年都没有再怀上了。

    那个贱丫鬟是个短命的，可是却留下了钟灵鸢那个贱骨头，贾夫人看见就是不爽。

    钟小术带着贾夫人一起去看望钟灵鸢，这简直就是来给她添堵的。

    本来昨天晚上发生的事情就够打击钟灵鸢的了，这一大早还受了贾夫人母女的一番问候，她直接受不住气晕了过去。

    钟小术立刻让人请了大夫过来，可是却无意之间发现钟灵鸢的守宫砂没有了。

    公子：“得罪了我家术，算你倒霉了，说我家术偷男人，报应会迟到，但是不会缺席的。”

    这么一折腾，虽然不会打断主线，但是会更曲折了更斑驳了。

