    第一千一百三十五章 女野王K妹？

    

    “女野王K妹？”

    

    “好家伙！换个号怎么还把性别给换了呢？”

    

    “K神从此叫K妹了吗？”

    

    “好耶！终于又可以开始学打野了！”

    

    “K神，你的这个号ID有点犀利啊？”

    

    “……”   

    不少的人在经过了杨凡的解释了之后，也终于是明白了他的这个标题以及封面的含义到底是什么。

    

    可是当看到了这个账号的ID直播间当中的那些粉丝们也都是瞬间就不厚道的笑了。

    

    而当经过直播间当中众人的这个提醒之后，杨凡也是愣了愣，然后就看向了这个ID。

    

    可以说当看到了这个ID的时候，他也是直接就有些傻眼了，因为在今天号主给他发消息过来的时候，还根本就并不是这个ID的来着，可是现在……   

    为了确定自己到底有没有上错号，他也是点进去查看了一下账号的信息，发现那些数据都是对得上的，并且头像还根本就并没有改，而这样一来的话也就意味着这个ID很明显是号主之后改的……   

    而且最为重要的一点就是既然这个号主老板同样也是自己的粉丝的话，那么也就意味着此时此刻肯定应该也同样是在直播间当中的。

    

    当时杨凡也是已经和她沟通过了，到时候会全程直播去打的，所以关于自己的直播时间对方肯定知道，对于这一点杨凡也是很快的直接就像直播间当中的众人做出了解释。

    

    “咳咳！关于这个ID，我觉得我有必要澄清一下啊，这个不是我的账号，所以说大家也不要误会，这只不过是我接的一个单子而已，这个ID是号主自己改的，所以呢，大家也就不要揣测我有什么恶趣味之类的东西了！”

    

    因为时间有限的缘故，所以说他倒是也并没有再去多说什么废话，而是直接十分干脆的点开了巅峰赛，进入到了匹配界面。

    

    当然了，因为是巅峰赛1200的这个水准，所以说像这样的低分局一般都是秒匹配进入到其中的，所以说杨凡也并不再去管到底是什么样的情况，反正现在直播间当中的人数越来越多，已经突破了2w+，那么直播间的氛围自然也就不用他再去进行活跃了。

    

    进入到了bp界面之后，他也是毫不犹豫的直接就预选了露娜。

    

    他现在选择率先去冲巅峰赛自然也是有经过去考虑的。

    

    虽然说巅峰赛的难度的确是要比排位赛高一些也好，但是因为巅峰赛是有相应的一个时间段限制的，而排位赛没有，所以再加上排位赛又能够组队去打，要更加的简单的多放在后面再去打就可以了。

    

    而且大部分的国服偷榜其实基本上都是去从排位的表现分去偷而已，巅峰分肯定是偷不了的。

    

    毕竟巅峰赛要比拼的更加多的是个人的实力，只要你巅峰分足够高的话，那么自然是不用担心会被偷榜什么的。

    

    这就好比相当于你是2400分这个分段的，难道你会担心被一个两千一两千二的人给偷榜了吗？

    

    就单单是这之间所差的系数分，哪怕就算是你再怎么打表现显然也是根本就不可能弥补得了这之间的这么一个差距的。

    

    而且最为重要的一点就是巅峰赛的看点要比排位赛更加的高的多，先打巅峰赛的话也能够为他的直播带来更大的热度。

    

    露娜这个英雄虽然说现在也的确还算得上是比较强也好，但是因为比较容易被反制的缘故，所以说哪怕就算是杨凡自己现在已经达到了国一露娜也好，但是他还是率先选择先去打这个英雄的战力。

    

    镜的强度绝对是要在露娜之上的，这一点这个问题毋庸置疑，领在高分段基本上都是非ban必选的存在，但是露娜却不会。

    

    原因也很简单，因为露娜虽然说在有手法的人手里依然很强，但是在4级之前是最好的一个针对时期，而且大家都知道露娜的那个被动标记应该要怎么样去应对的缘故，所以说越到了高分段露娜就越是难打。

    

    但是镜就不一样了，镜才是真真正正最强势的，就算是高分段，从前期的后期都是没有任何反制手段的。

    

    除非你选个东皇或者张良这种直接控到死，否则无论是其他的任何英雄都无法对这个英雄形成什么有效的针对，这也是这个英雄为什么会一直被削弱的关键点。

    

    露娜的分段巅峰表现先打满的话，镜就不用去担心这么多的问题了。

    

    因为镜在高分段根本就并不用担心赢不了的问题，只需要担心能不能够拿得到而已。

    

    就算是该分段的巅峰表现并没有打满也好，大不了就多用镜打一点后面的高分局那也是一样的，反正两个英雄的国标露娜的应该要相对更加难拿到一些。

    

    虽然现在镜的确是要比露娜更加的热门的多，但露娜这个老牌英雄因为有着对一神的信仰加持摆在那里，再加上又是一个老牌英雄，真的会玩并且有手法的实在是太多了，镜强和人气高是一码事，但是会玩的人就又是另一码事了。

    

    至少就单单是镜和露娜这两个英雄对比来看的话，会玩镜的人绝对没有会玩露娜的人那么多。

    

    因为杨凡也是已经正式开始了对局的缘故，所以说对于他刚刚的那个解释，大家自然也不会再继续去纠结这么多。

    

    因为直播间当中的众人大家都是杨凡的粉丝，虽然说刚刚的确是都在调侃他也好，但是那也都只不过是一些玩笑话而已。

    

    杨凡都已经解释了这是一个单子号，并不是他自己的账号，那么想必应该是粉丝故意改这个ID恶搞之类的，大家自然是不会一直揪着一个梗不放。

    

    现在最为重要的一点就是看他从低分冲到高分的这一个过程，本身大家关注他的目的，除了因为他强之外，最重要的就是想要学习到他的这个技术和实力。

    

    之前他打的那些高分段分段实在是太高了，大家就算是想学，或许虽然也的确是能够看懂他的打法以及意图到底是什么也好，但是那是高分段，低分段的大家没有那样的队友，说实话，哪怕就是看懂了也好，其实对于大部分人而言或许都觉得并没有什么太大的用处。

    

    只有真正符合大众分段的那种对局以及教学，才能够让大家学到一些对于自己有用的东西！   

    

