    “别怪我，谁让你和我作对，我不可能放虎归山。放心，我会留你性命。九阳神体本源我收下了。”

    “叶凡，我做鬼也不会放过你，你这个畜生！”

    江无道满眼都是怨毒。

    叶凡冷哼，“大普渡术！”

    顿时。

    普度神光笼罩江无道。

    本来江无道精神就重伤，而叶凡精神力超强，瞬间被度化。

    “参见主人！”

    江无道跪在地上，十分虔诚。

    不过，吃一堑长一智。

    叶凡不允许早有乱子诞生，他叫来闵东，将江无道关押在地牢最深处。

    随后。

    叶凡来到一座风水宝地，刻画聚灵阵，无数天地灵气汇聚而来。

    他盘膝而坐，面前是九阳神体本源。

    “大净化术！”

    这其中，还有一些江无道留下来的杂质，叶凡要全部清理。

    做好这一切，叶凡有点紧张。

    吞服九阳神体本源，施展大转生术，可以完美的嫁衣。

    他将获得九阳神体的能力，同时，自己的苍天霸日也绝对会提升。

    “希望一切顺利！”

    叶凡还取出很多神药，做好一切准备。

    唰！

    只见他猛地一吸，九阳神体本源被他吞服。

    骤然。

    他整个身体都变得炽热滚烫，好似要融化一番。

    不但如此。

    体内翻江倒海。

    九阳神体本源的出现，似乎挑衅了苍天霸体和血脉本源。

    霸体之力、血脉之力和九阳神体本源混战在一起，这让叶凡遭了殃。

    “啊！”

    他痛不欲生。

    但是吧，霸体之力和血脉之力联手，哪里是九阳神体本源能抗衡的。

    很快被压制。

    叶凡的痛苦在逐渐削弱。

    但天不遂人愿。

    火神气爆发了。

    叶凡修炼赤帝火神功，火神气为九阳神体本源注入了能量，不但如此，幽灵化骨火和苍蓝幽火，这两个二愣子也加入了进来。

    等到火神气和两大异火的帮助，九阳神体本源雄赳赳气昂昂，要找回场子。

    “卧槽！”

    叶凡破口大骂。

    原本逐渐消停的体内，再一次的炸锅，而且比刚才更加恐怖。

    这一刻。

    叶凡变成了血人。

    皮肤裂开，血肉都在融化，筋骨粉碎，五脏六腑似乎都要灰飞烟灭。

    真的太恐怖了。

    他遭受了有史以来最大的危机。

    本以为会顺利，真的出现了问题；现在九阳神体本源似乎想要占据主导地位。

    苍天霸体和阴阳血脉当然不可能同意。

    哗啦啦。

    无数神药被叶凡吞服，强大的药力也在不停的修复叶凡的肉身。

    可海水赶不上破坏的速度。

    一天、两天、三天……

    转眼半个月过去。

    叶凡被折磨的不成样子，但是，他暂时找到了一个平衡点。

    体内动静平稳了。

    可是，九阳神体本源并没有被吸收，还是独立个体。

    这相当于体内有一个定时炸弹。

    叶凡想要逼出来，也做不到，因为，九阳神体本源和血脉本源已经出现了纵横交错。

    强行施展大剥夺术剥夺出来，血脉本源也会遭遇波及，后果不堪设想。

    “头疼。”

    叶凡扶着额头，不知如何是好。

    怎么才能化解排斥性呢？

    这是一个大问题。

    但不管如何，暂时应该没事。

    伤势痊愈之后，叶凡找到佛主，直接了当的说：“三十六品金莲台交出来否？”

    佛主问道：“你把江无道弄到那里去了？杀了他？”

    叶凡笑道：“你知道，我要大剥夺术是干什么吗？”

    佛主一愣。

    继而，震惊万分，“你，你剥夺了江无道的九阳神体。”

    “还算聪明。”

    “你真的是丧心病狂！”

    “这话从你嘴里说出来，我总觉得很别扭。你给我个准信，交不交出金莲台？”

    佛主脸色阴晴不定。

    最终，将三十六品金莲台交了出来，以此换来活命。

    “叶凡，三十六品金莲台和方寸山加在一起，才能爆发巨大威能。”

    “这个我知道。”

    “你知道？好吧。但你可还知道，佛门莲台有三种，金莲台，黑莲台和红莲台。你若是能得到完整的三座莲台，就能融合成为佛祖灵台，将得到巨大的造化。”

    “佛祖灵台，有意思。听起来，你知道黑莲台和红莲台在什么地方？”

    “不知道，但是，我可以为你寻找。”

    “你想要自由？”

    “谁想被你囚禁呢？叶凡，我可以对天发誓，从今往后绝对不和你作对，且为你做事。”

    佛主信誓旦旦。

    可叶凡全然不信，拿着金莲台救走，吩咐闵东将佛主关押在地牢最深处。

    紧接着。

    叶凡来见到武灵均。

    “你想要封神榜？”武灵均率先开口，可以看出来，他有些颓丧。

    “天书谁不想要呢，我还想利用封神榜，将我仙山深处的朋友带出来。”

    “想要天书，你只能杀了我。”武灵均解释道，“天书已经认主，独一无二，你只有杀了我，才能重新认主。”

    叶凡咂舌道：“这真的是一个不好的消息。”

    武灵均却似乎想开了，笑道：“生又如何，死又如何，就连大帝都要逝去，我不过是早死一些年罢了。”

    “封神榜呢？”

    武灵均一挥手，天书飞向叶凡。

    而当被叶凡抓住，他很清晰的感觉到天书开始震颤，并且有很强的的排斥力。

    看来武灵均说的是真的。

    不过，叶凡还是强行将封神榜镇压住，随后道：“你若是愿意自废修为，我可以放你自由。”

    武灵均心头一动。

    这一天。

    叶凡将武灵均送出天国世界，送到了世俗界的某个城市。

    现在。

    武灵均已经普通人了。

    他体质也被叶凡剥夺，记忆中的神通秘术，自然也被叶凡封印。

    看着武灵均消失在茫茫人海，叶凡喃喃自语：“你若是有造化，能再度崛起，那我也心服口服。你父亲武神通没有现身，他是个厉害人物，我得留一线。”

    大街上，人影窜动。

    武灵均面如死灰。

    从破虚巅峰，抬手间能毁天灭地的强者，变成现在的普通人，体质都被剥夺，连正常普通人的身体都不如了。

    真可谓是，一念天堂一念地狱。

    武灵均自嘲的苦笑。

    突然，街道尽头，伫立着一位中年男人；武灵均擦了擦眼，旋即眼中闪烁着光亮。

    “父亲！”

    他疯狂的追上去。

    那的确是武神通，他抓向武灵均，带着武灵均消失不见。

