    第39章 唐三这难道是报应吗？

    唐三：“小舞？”

    唐三愣住了。

    小舞竟然也觉着他的行为很可笑？

    半年了，唐三是将小舞当成了他的朋友。可是，现在小舞竟然认为他前一世的行为也十分的可笑。

    【系统：呼延震，请说出你的答案。用一句话评价事件中的唐三。】

    【呼延震：这个唐三虚伪、卑鄙、冲动……我的答案是，人世间的词汇很多，但是我已经找不到世间的形容词，形容事件中唐三的可耻行为。】

    呼延震的回答，铿锵有力。骂人没有雷声，但是却足以致命。

    呼延震回答完毕，内心无比的期待。对于他这样的回答，直播系统会给他一个什么样的奖励呢？亦或者，这是不就是系统的标准答案呢？

    【系统：恭喜呼延震，回答了本次的问题。这并不是标准的答案。奖励：万年极限魂环。】

    【比比东：万年极限魂环！】

    【牛皋：万年极限魂环！】

    【玉小刚：万年极限魂环！】

    在所有人的视线中，一道七彩的光柱从天而降。光柱里面有着一个淡红色的魂环。魂环中有着九个精美的雕纹，说明它的魂环年限达到了九万年。

    【呼延震：万年极限魂环！年限为九万九千九百九十九年！】

    呼~

    视频中的一幕，让魂师们无比的羡慕。

    就差那么一年，就是传说中的十万年年限的魂环了。

    虽然差那么一年，但是这个魂环的年限，已经让剑道尘心等封号斗罗都是无比的羡慕。

    这也让尚未轮到他们的那些生灵，内心无比的期待。期待着直播系统能够随机抽到他们。

    在他们的期待中，直播系统又开始抽取幸运儿。

    画面最后定格在一个山洞里。

    在那个山洞有着一棵蓝银草。

    和别的蓝银草有着很大的不同，这颗蓝银草的叶子和草枝明显要大很多。而且叶子还有着高贵的金色丝纹。

    【唐昊：阿银！】

    【唐啸：昊弟，它就是阿银？】

    【唐昊：大哥，它就是阿银。只是它现在的状况很不好。】

    【唐三：爸爸，你为什么要离开我？】

    【唐昊：小三，雏鹰只有自己展翼，才能更早地高飞。爸爸是个无用的人，帮不了你什么。你自己的路，你自己选择。总有一天，我们父子会相见的。】

    【阿银：唐昊，你在说什么。你抛下了小三。他还这么小，你竟然抛了小三。你这样做不是太残忍了吗？】

    【唐昊：和我在一起，才是对他最大的残忍。】

    【阿银：唐昊，你这话是什么意思？】

    【路人甲：意思就是，是他害死了你。亲生爸爸害死了亲生妈妈。这对一个孩子来说，就是一件残忍的事情。每天孩子看到亲生爸爸，就会时刻地提醒孩子，是他亲生爸爸害死了他的亲生妈妈。这么说，你懂了吗？】

    【阿银：……】

    唐昊的这话，可不就是承认了就是他自己害死了阿银吗？

    【唐昊（愤怒）：我们一家人说话，你插什么话。你是不是活着不耐烦了？】

    【路人甲：喲，好凶哦。昊天斗罗唐昊？哟呵，我好怕哦。你有本事来咬我啊。哦，对了，你根本不可能知道我在哪里。哈哈哈，你这种连自己心爱女人都陷害的男人，我若是是你，我会直接一头撞死。哪里还有脸面活到现在。说起来，你这脸皮也真是够厚的啊。】

    唐昊：“……”

    唐昊心中一凛。

    【大明（震惊）：那是天地元力！】

    在人类嘲笑唐昊的时候，魂兽却是注意到视频中的画面中，阿银的枝叶抱着一团蓝色的晶体。

    蓝色的晶体散发着蓝色的光芒，蕴含着十分可观的天地元力。

    【系统：请用一句话评价事件中的唐三。你有三秒钟思考的时间。三秒钟之后，你若是沉默不言，系统将会视为你放弃本次的回答。本次直播问答回答的答案，不可和之前的幸运儿相同。】

    【阿银：尊敬的直播系统，我不关心这次的福利，我只想知道，我的儿子是不是死了？】

    阿银可没有忘记，在她与唐昊和武魂殿大战当中，她怀抱里的孩子。有那么短暂的一刻，眼睛里失去了生命的光芒。

    萧剑坐在山头上，出声道：“系统，满足她吧！”

    “宿主，这不符合直播的规矩！直播问答，只有回答了，才能够获得奖励，或者遭受惩罚！”系统提醒道。

    “别逗了，系统。所谓的规矩，还不是你定的吗。我想，我作为你的宿主，就算是你暂时的宿主，我应该有着这个权力吧？”萧剑问道。

    【系统：蓝银皇，你的孩子死了，不过他也没有真正地死亡。至少，他的肉体还活着。】

    【阿银：至少他的肉体还活着。系统，你这话是什么意思？难道说，现在占据我孩子肉体的灵魂，就是那个虚伪的唐三？】

    【系统：系统已经回答了你的问题。由于蓝银皇提出的奇特条件，使得她丧失此次作为幸运儿的奖励。接下来，系统将会抽取下一个幸运儿。】

    【阿银：系统，你还没有回答我的问题呢？现在占据我孩子肉体的灵魂，到底是不是异世界中的那个唐三？】

    【阿银：系统，求你回答我。】

    【阿银：系统……】

    不管阿银怎么询问，系统都不对阿银做出任何的回答。

    其实，系统已经回答了。只是阿银无法接受现实，无法接受她献祭都要保护的孩子竟然已经死了而已。

    现在，占据她孩子肉体的是另一个唐三。

    【阿银：可恶，唐三，你竟然害了我的儿子。等我出关，化为人形。天涯海角，誓必杀你。】

    唐三：“……”

    呃！

    唐三愣住了。

    唐三仰视着圣魂村半空中的直播视频，内心久久无法平静。他的爸爸，刚刚抛下了他。他的妈妈，现在发誓要追杀他到天涯海角。

    唐三：“难道这是报应吗？”

    唐三内心百感交集。

    他内心很怀疑，这到底是不是前一世的行为，产生的某种因果循环。是他必须该得的报应吗？

    系统没有理会阿银的询问，继续寻找着下一个幸运儿。

    当视频中滚动的画面静止的那一刻，萧剑愣住了。

    那个人，萧剑认识。

    竟然是王圣！

    (本章完)

