    安息镇。

    一颗流星从天而降，挟着坠陨之势，强力洞穿了虞首千足的蛛腹。

    铮～

    箭矢透地三，一阵颤鸣。

    巨大的冲击力，将其整个身钉在了地面上。

    周翊宁神色骇然，目睹着那锋利的螯肢与自己腰身擦肩而过。

    只差几公分，他就要被当场腰斩。

    这时。

    被钉穿在地的虞首千足，汩汩流血，发出了凄厉的尖啸。

    只不过它的口器被箭矢撕裂，再也发不出那种刺耳的音波。

    周翊宁三人心中的那种不可名状的恐惧，顿时减轻不少。

    可没想到，强烈的求生欲望使其凶性大发，拼命蹬动螯肢，抖晃身躯。

    “动了，它又动了！”

    黄毛被吓得直叫唤。

    虞首千足便从地面挣扎着立足起来，蛛瞳中掠过一丝狠色，如人一般，前螯肢夹住那根箭矢，猛地一拽，飞溅出浓稠的血液。

    紧接着。

    虞首千足的人身，露出阴毒的神色，一捆浑浊蛛丝，自蛛腹喷射而出，对着周翊宁三人。

    这捆蛛丝犹如加装了上百公斤的弹簧，又快又猛。

    在半空中抛散开，似要将三人一网打尽。

    它就是要逃，也要将这三人当做食物打包带走。

    可恢复行动的周翊宁，又岂会让它如愿，挥舞着月牙斩向那些蛛丝，快刀斩乱麻。

    不仅将蛛丝纷纷斩断，反而一刀直取对方的螯牙！

    这可是完成悬赏委托的关键物品。

    黄毛瘫在地上都快看傻了，这人怎么这么勇，不仅不逃，反而还有种取对方首级的架势。

    哐呲～

    令人齿酸的摩擦声响起，一阵粉屑掉落。

    周翊宁目露惊疑。

    这他么，跟剔牙一样。

    这就是可以咬穿合金的螯牙？

    居然这么坚韧，一刀下去只削去了半边。

    吼！

    虞首千足凶眸含光，挥舞着数十条螯肢对着周翊宁当头凿下。

    只不过此时的它，身受重伤又血流不止，行动速度大减。

    每一击都擦着对方的头皮落空，气得它尖嚎不止。

    趁此机会。

    周翊宁一个利落的前滚翻，闪身到虞首千足的腹底，手擎战刃。

    一瞬间，他全身浮现黑色的源力漩涡，就要发动袭影！

    不管是蜘蛛还是蜈蚣，只要是节肢动物，腹底永远是其最脆弱的部位，

    他一刀斩不断对方坚硬的螯牙，但绝对能斩穿对方的蛛腹。

    凌厉的刀锋，再加上袭影那无视距离的穿透。

    周翊宁要在其底下，一个滑铲，欲将其斩成两段！

    这一刻。

    他想到了魔兽世界里的一幕，人族统帅洛萨，一个滑铲过裆，直接终结兽族酋长黑手，围观的兽人无不蛋疼。

    而他，这一个滑铲下去，价值四千万的悬赏委托就到手了！

    史上最强捡漏王又要诞生了！

    周翊宁想到就振奋不已。

    可万万没想到。

    下一刻符卡师面板的提示音，却让他气得跳脚。

    【袭影处于15 min的技能冷却状态，无法发动】

    “靠！”

    周翊宁暗骂道。

    关键时刻放不出大招，如果是在打游戏，估计气得想砸键盘！

    随即，他反应过来了。

    他刚才终结千发鬼使用了袭影，现在还不到15分钟。

    好在他临场决断极快，既然滑铲失败，那就捅它的蛋，捅个稀巴烂！

    周翊宁身形顿时止住，对着头顶上方的蛛腹就是一阵捅刺。

    什么九浅一深，三快一慢，全都运用上了，捅得虞首千足瞬间泄了身。

    哗啦啦，一团团黏浆物质夹杂着血肉参杂纷纷涌落，腥臭扑面而来。

    呖！

    虞首千足睚眦欲裂，嘶吼着，不断扭动身躯，螯肢嗒嗒嗒地凿穿地面。

    誓要将躲在它跨下疯狂输出的人类钉死！

    可奈何它的身躯太过庞大，那人类又极为灵活，一直藏在它的跨下，让它根本无法命中。

    更糟糕的是。

    几百米外不断追逐而来的夜狩队，马上就要追上来了。

    到时候它就真的走不了了。

    虞首千足凶眸瞪圆，放弃了钉杀这三人的念头，蹬动着螯肢，向着高架桥的桥洞快速逃去。

    只要让它逃到了桥洞的阴影之中，那它就能够进入到潜行状态，到时候休想追上它！

    可它没想到，它都打算放弃猎杀这几人了，这些人却不打算放过它。

    此时。

    “胖子，拦住它！”

    周翊宁冲着一旁喊道。

    他霍地站起身，手指间瞬间凝聚出了一枚符卡的轮廓。

    张承志心领神会，早就架起了盾牌，堵在了虞首千足逃离的路上。

    他本来还有些害怕，但大佬刚才在对方跨下疯狂输出的一幕，不禁感染了他。

    男人，就要这么刚！

    再加上这只诡怪已是强弩之末，他索性一咬牙，架起壁垒之盾就往前顶。

    同时，他眉心源力涌动，整个人皮肤逐渐角质化，带着一种岩石的黑亮光泽。

    包括这面盾牌，都是他昨天在符卡直营店采购的符卡。

    对付千发鬼时，还没等到他发挥就结束了，可现在他终于有用武之地了！

    虞首千足快速奔逃中，没想到从旁蹿出一道滚圆的身影，重重砸在了它的身上。

    它怒极尖啸一声，但浑身淌血不止，气息越来越微弱。

    铛铛铛～

    张承志架起壁垒之盾，不断抵挡对方挥舞过来的螯肢，他动作虽慢，但此时对方的速度比他还慢。

    嘭！

    他感受到了一股巨大的反震之力，从壁垒之盾弹向虞首千足。

    【盾反：受到敌方剧烈攻击之时，有20%概率反弹回对方，且对敌方造成短时间的僵直效果】

    下一秒。

    虞首千足被这股巨力反震得身形一晃，伸在空中的螯肢也突然顿住，踉跄后退了好几步。

    张承志眼前一亮，虽然只是短暂的僵直效果，但完全够用了。

    再看向大佬那边，一具三联装火箭筒早已抗在肩上。

    “躲开！”

    周翊宁朝其挥手示意道。

    此时，他肩上架起了一具锃亮的火箭筒，森森炮口锁定着不远处的虞首千足。

    与常规火箭筒相比，这具火箭筒在后半炮管上，多了一个源力推动装置，属于符卡师必备。

    这种武器杀伤力虽强，但需要准备瞄准时间，必须有人牵制住目标。

    听到叫喊。

    张承志急忙拉开身位，抱起盾牌，往路边一个翻滚。

    下一刻。

    嗖～

    一发带着耀眼尾焰的元素炮弹，朝着虞首千足怒射而去。

    声势之大，速度之快，连张承志都险被波及。

    符卡师的热武器，源力值越高，发射出来的元素炮弹，威力就越强。

    此时，周翊宁将他高达3000多点的源力值优势彻底发挥出来。

    这一炮，堪比高爆弹！

    虞首千足尖啸着，想抽动躯体逃离，可此时它仍受盾反的僵直影响，动作凝滞了一样顿在半空中。

    注视着在其瞳孔中不断放大的火焰弹头，它眼眸中布满了对死亡的恐惧。

    “轰～”

    一股灼热的火浪席卷而出，淹没了方圆数十米的一切。

    环5一处桥体轰然倒塌，滚烫的石子沙粒犹如雨点般从天降落。

    啪嗒嗒，一块块通红的螯肢残躯掉落在地。

    周翊宁正焦急冲上去找张承志，在听到沙雾之中传来的一阵咳嗽声后，总算放下心来。

    说实话，看着满地的螯肢以及炭黑的毒牙，他感到一种始料未及的惊喜。

    这可是价值四千万悬赏委托，竟然这么阴差阳错地完成了，就挺突然的。

