    “罪人麒麟界界王麒天理，拜见魔主。”

    麒麟帝带着一众神主麒麟，恭恭敬敬的拜于云澈身后，等待着接下来的命运。

    “……青龙界界王青雀，拜见魔主。”

    青龙帝依着麒麟帝的言行，拜于他的身侧。但她似乎并不愿为自己冠以“罪人”二字。

    接下来命运如何，已不在她掌控之中。她静心许久，无论何种结果，她都心有所备。

    云澈一直默然看着远方的北域玄者们整理同族遗体，过了好一会儿，他才总算转身。

    而转身之时，他的目光微跳，上身也完全下意识的后仰了一下。

    麒麟帝面容苍老泛黑，身材亦干枯矮小，加上他在云澈面前极力压下自己的帝王之气，整个人看上去仿佛一个姿态谦卑儒雅的普通老者。

    而青龙帝……

    她上身半俯，呈恭敬之礼……却愣是比云澈还要高出了足足半尺。

    而男人面对比自己还要高挑的女人时，往往会有一种莫名的压迫感。

    北域魔主也不例外。

    云澈的目光完全不由自主的瞄向她的下身……那双在水蓝长裙下若隐若隐，线条娇美的玉腿，长的简直让人咋舌。

    “……跪下！”云澈寒声道。

    麒麟帝毫无犹豫，应声而跪。

    青龙帝也随之屈膝而跪。

    压迫感顿失，云澈暗舒一口气，冰冷着眼神俯视着两个跪地神帝。

    作为随同龙白而至的西域王界，麒麟界和青龙界的战力折损小的有些惊人。

    据池妩仸的传音，截至云澈走出宙天神境前，两界的战力折损，都只有一成左右……比最强大的龙神界还要低。

    因为这两界，神帝带头划水，其他神主各种缩手缩脚。如果不是畏于会触罪龙皇，他们估计都恨不能从一开始就寻隙远逃。

    之后剿杀万象、螭龙、虺龙……恐怖绝伦的龙神压制下，那简直跟剁菜一样，想死都难，顶多被万象玄者反伤了数人。

    “方才的表现还算不错，西神域那边，倒也的确需要几块像样的踏脚石。”

    云澈之言，冰冷的毫无含蓄。

    麒麟帝马上道：“魔主放心，我麒麟、青龙管御的星界，都会悉数向魔主臣服，绝不会泛任何异心。其他西域星界，老朽与青龙帝也会竭尽全力……”

    “哼！”云澈冷冷打断他的话，染着煞气的手掌缓慢抬起：“在这之前，你们两族之中，所有残杀我魔族玄者之人，全部滚出来自绝！”

    “少一个，屠你们全族！”

    云澈之言，字字杀机。

    但他言语落下，麒麟、青龙两族，却是无一人站出。

    云澈神情陡然阴暗，低沉而笑：“很好。看来，你们是要本魔主亲自动手。只是本魔主动手之时，死的可就不止……”

    “不不！”麒麟帝连忙出声，道：“魔主，绝非我两族贪生怕死，而是老朽与青龙帝都早有严令。今日战场之上，我们两族之人，都绝未曾对北域玄者下过死手。”

    “呵！”云澈冷笑出声：“可笑！如此蠢言，也亏你编得出来！”

    “听起来的确很滑稽可笑。”池妩仸的声音幽幽传来：“但他说的却是真的。否则，我也不会直接提出让你暂且赦免他们。”

    “的确如此。”千叶秉烛也淡淡出声。

    “……？”云澈愣了一愣。

    “魔主，主上所言句句属实。”后方，一个紫麒麟铮铮说道：“在今日到来之前，主上便有严令，若不得不与魔族为战，要尽量找旗鼓相当的对手，若被迫处在碾压一方，对方被逼入死境之时，也只能由他族来下杀手。”

    “诛杀魔族，对他族而言是需要全力抢夺争取的功勋，而对我们而言……是会遭主上责罚的重罪。”另一个紫麒麟道：“所以，我族自始至终，绝无一人敢下死手。反倒是……很多魔族玄者以死反扑，杀了我们不少族人。”

    “……”这着实大出云澈预料。

    “为何？”他看着麒麟帝，问道。

    麒麟帝一声带着无尽悲凉的叹息，道：“我麒麟，是世人所颂的祥瑞之兽，身为麒麟一族的至高存在，我们不敢污此美名，最忌鲜血与杀生，万世只求安平。”

    “我们不敢触罪龙皇，只得遵命来此。但，老朽同样不敢触罪魔主……魔主虽幼，但承邪神之力，又得魔帝之遗。以老朽之阅历，却为魔主一次次震心惊魂，并逐渐相信，魔主或当真翻天覆世之能。”

    “因而，即使有着十成的优势，老朽依然要极力留最后一线。”

    “龙皇胜，愿受重责。魔主胜……也可博一缕生机。”

    云澈眯眸，淡笑出声：“好一个极力留一线，好一个老狐狸，这麒麟帝之称怕是都辱没了你。”

    麒麟帝再度俯首：“我们只求安生，从无任何野心异心。老朽对于魔主，亦从来是万分的敬佩敬仰，只求……魔主恕命。”

    “安生？呵，这么的贪生怕死，那若是以后出现能凌驾于本魔主之上的人，你又会立刻屈膝转投，是么？”云澈讥讽道。

    “是。”麒麟帝回答的，没有任何犹豫：“我麒麟一脉传承极难，历族历代，延续胜过一切。掌控之内，我们从不凌人，掌控之外……唯有随波逐流。”

    “但，”麒麟帝又马上道：“魔主之威，已足慑天地。强如龙皇，亦被魔主信手碾之。千代后世，将再无可能出现凌驾魔主之人，因而，我麒麟一族，亦将永世以魔主为尊，此为麒麟帝族之誓，天地为证。”

    “……”云澈目光微动，转向青龙帝：“你们也是这般德性？”

    青龙帝道：“青龙为守护之龙，我们的龙躯与龙力只为守护。魔主只需探查我青龙族历史便可知，我青龙一族从未主动犯过任何他族，更从不涉及他人纷争。”

    “今日一切，皆为无奈。杀螭龙、虺龙两族，亦是无奈。”

    “……”后半句多余的话，惊得麒麟帝满头冒汗，欲言又止。

    “若得魔主宽恕，只要不触底线，我族会尽遵魔主今后号令。若魔主执意要将我们赶尽杀绝……我们也唯有抵死反抗。”

    青龙帝言语平淡清冷，几乎不见情感。语态之上，倒是颇像当年的沐玄音。

    “小青龙！”苍释天一声暴吼跳了出来：“你敢威胁魔主！？”

    “不不，青龙帝绝无此意！”麒麟帝急声道：“她只是性情刚直，过于恪守原则……否则今日也不会在龙皇眼下亦不愿施以全力。”

    青龙帝身后的青龙神侍抬眸道：“魔主，当年你拯救诸世，亦是拯救了我青龙全界，主上一直对你心存极大感激。你暴露黑暗玄力，被众界追杀之时，主上从未因你身上的黑暗玄力对你改观，反常念自己无能为力，深以为愧……此番恶战，主上三次传音：虚与为战，绝不可下死手。”

    “魔主若是不信，尽可攫我记忆。”

    说完，青龙神侍已是闭上眼睛，尽散魂力。

    啪！啪！啪！

    云澈缓缓拍手，声声击心：“有趣，真是有趣。一个主自保求安，万事留后路；一个主守护厌战，极遵原则。两个毫无野心和锋芒的种族，居然能统御一方王界。呵，若非你们远超其他种族的天赋优势，怕是早都绝灭殆尽。”

    麒麟帝垂首：“魔主教训的是。”

    心中，却是长长舒了一口气……因为他感知的到，云澈没有因青龙帝的话而愠怒，阴寒的气息反而敛下了几分。

    “哼，还是过得太安逸，”池妩仸幽幽道：“若是生在北神域……”

    她没有继续说下去，但所有人都知她话中之意，亦感知到来自北域魔后的无形怨念……这百万年，北神域被三神域迫害的太过凄苦，直到今日，才终得曙光。

    接下来，他们又该如何对待三神域？是以怨报怨，还是……

    而这一切的决定权，皆在云澈一人之身。

    在北神域之中，他曾数次低吼过，要将三神域变成黑暗的炼狱，要让那些他曾经拯救的人，永远活在厄难、恐惧、后悔、痛苦、绝望之中。但，在云澈忽然决定进入宙天神境那天开始，池妩仸便强烈感觉到，云澈的心态似乎发生了变化……而且是相当之大的变化。

    “是赦，还是杀？”池妩仸问道。

    众麒麟、青龙的心脏都高高悬起……

    云澈转过身去，直接走开：“你来定夺吧。”

    回想当年在混沌边缘，在蓝极星外……众王界神帝中，唯有麒麟帝和青龙帝，从未有过落井下石——即使龙皇在侧。

    这句话一出，麒麟帝心神陡松，全身几近虚脱。

    看了云澈背影一眼，池妩仸玉唇微启，缓缓道：“你们今天做了很明智的选择，这个选择救了你们的命，更救了你们全族。”

    “记住今日的一切。以后，可千万不要犯蠢。”

    “谢魔主恕命之恩，谢魔后恩典！”麒麟帝重重叩首，劫后重生之下，已是激动的全身发抖：“我们麒麟、青龙二族以后定全心效忠魔主魔后，遵从魔主魔后一切吩咐号令。此番统领西神域，我们二族会竭尽全力，定不会让魔主魔后失望，否则愿受重责。”

    麒麟帝知道很多话青龙帝会耻于出口，所以都替她说了出来。

    麒麟界和青龙界历代交好，这是世所皆知的事。因为两界在行事准则上太过相像。

    而麒麟帝，更是一直将青龙帝视为半个弟子和半个女儿，看着她成长，看着她为帝……今次，也是他，将青龙帝，将整个青龙界从死亡边界拉回。

    后方的众麒麟、青龙也是激动不已。此刻。他们才深知，自魔主归世以后，麒麟帝的各种怂手怂脚，畏首畏尾，实则是一种他人所不能及的大智。

    许久，众麒麟和青龙从地上缓缓站起，全身汗流未散，恍若隔世。

    青龙帝抬首，看向了已在远方的云澈。

    他盘膝坐地，将娇小的天狼星神抱于臂间，自始至终没有瞬离，微垂的双眸一直默默的看着她的脸颊，似乎期待着她醒来后，可以第一眼看到自己。

    这般画面，让人无论如何都难以将他与刚刚才血屠西域四族的魔主联系到一起。

    另一边，水媚音的身影出现了乾坤龙城前方。

    乾坤龙城浮于沧澜神域之外的高空之上，远离着战场。再加上它终究是上古神舰，纵被不少余波触及，亦毫发无伤。

    龙白死，乾坤龙城已然失主。

    水媚音默然看了好一会儿，雪手伸出……须臾，乾坤龙城下方布满的奇异赤纹微微一闪，转瞬即散。

    而这转瞬之间，乾坤龙城已易新主。

    乾坤龙城的空间神力源自乾坤刺，而水媚音作为乾坤刺之主，哪怕龙白安在，她要强行夺舍都不是太难的事。

    她的身后魔光一闪，现出池妩仸的身影。

    白雾飘渺，古息苍莽，神宫傲立……俯观着乾坤龙城的一切，连她都深为惊叹。

    “长宽各三百六十里，共有各类大小宫殿两百余座，其中三成的殿中内蕴着尚未崩坏的独立空间，远比外面看上去大得多。”

    “虽然整体看起来并不大，但其中的每一砖，每一瓦，都是上古神石所铸。即使神力早已溃散九成以上，在当世依旧是坚不可摧。”

    水媚音继续讲述道：“另外，城中每一个宫殿都有着上古封印。龙神界显然不敢强行破除，只能静待它们自然消散，或许，这也是它百万年间从未现世的主因之一。”

    “龙白将它唤醒，也只用作空间跳跃……换言之，这些龙城宫殿，从来没有被动用过。”

    “所以？”池妩仸美眸一转。

    水媚音眨了眨眼睛，浅笑道：“将它作为云澈哥哥的帝城，如何呢？”

    乾坤龙城，为远古邪神所铸造的玄舰。将它赠予了远古龙神。

    既是邪神之遗，又是龙神之遗。

    于云澈而言，真的再合适不过……当世，也唯有他，真正配得上这乾坤龙城。

    “好主意。”池妩仸媚眸轻弯：“不过，这名字需要改一改。”

