    “优雅族裔，绿精灵塞-泰'奎瑟，想不到还能在听到这个称呼！”

    精灵老头低头喃喃自语，双目竟然有些湿润，突然的变化让旁边的众人惊讶不已。

    被勾起的情绪很快调整过来，老精灵抬起头来，眼睛不在浑浊仿佛冒出了精光，直直地看着博恩，似乎要将他看穿。

    “你怎么会知道这个名称？”

    老精灵希尔问道。

    对于老头突然的变化博恩并不意外，不过她没有正面回答精灵老头的话，只是淡淡地说了一句，“我的母亲是一位半精灵！”

    精灵老头眼神微眯，这才发现博恩的容貌相对于人类来说还是非常俊美的，白皙的皮肤，偏淡蓝色的眼眸，眉宇之间确实有着精灵一族的影子。

    “难道是月精灵王室的后裔？”

    精灵老头暗暗猜测道。

    这种信息不要说现在的精灵皇族了，如果不是皇室嫡系后裔的核心人员，根本就不知道这种的信息，精灵老头立马确定博恩的半母亲身份肯定不一般，甚至开始思索是哪一条血脉外流出来的。

    看到精灵老头陷入沉思，博恩暗暗松了口气，和聪明人讲话就是省心，不用说太多，他们自己就会脑补出来，甚至毫不怀疑的坚信自己的想法。

    实际这也是无奈之举，这些信息全是博恩前世的记忆，很多都是地下城中背景资料。

    不过在真的穿越拖瑞尔世界后，博恩明白了这些看似无用的背景资料才是他最大的金手指。

    “你母亲在哪？我能见一下她吗？”

    精灵老头问道。

    博恩沉默片刻，说道：“在我出生后，母亲就去世了，我也是后来在母亲的遗物中发现了记载有关精灵的信息。”

    “抱歉！”

    精灵老头有些尴尬道，不过对博恩的态度立马好了很多，甚至不知不觉带有一些好感。

    有了这一层关系，接下来的交流就顺畅很多了，当然人老成精，精灵老头并不会被博恩三言两语就忽悠住的。

    期间精灵老头都会有意无意提起一些秘辛，博恩自然都能接得上来，甚至有些连精灵老头都不太清楚，更加详细的信息博恩都知道。

    这让希尔老头心中异常震惊，心中更加坚信博恩的外祖母，也就是他母亲的那一系精灵，就是‘忒-泰'奎瑟’月精灵皇室的核心成员。

    虽然到了他这个年龄，对血统身份早就已经看淡了，但对于同是‘优雅族裔’的后裔，他还是心存好感的。

    现在绝大部分的精灵都忘记自己的过去，甚至自己的出身和历史都忘记了，这一部分的精灵希尔老头已经很难在看成同族了，当然这也和精灵高层有意地隐藏历史的有关。

    精灵又名‘优雅族裔’，是拖瑞尔世界最大的几个穿越种族之一。

    没错，精灵族实际也是外来物种，在穿越前精灵族是叫做“优雅族裔”，而精灵也并非只有一个物种，就像人类一样，还有黄、黑、白等肤色，精灵实际更加奇葩，有六个种族（实际有七个种族）。

    精灵老头所属的‘塞-泰'奎瑟’绿精灵一族，绿精灵比其它种族精灵要矮一些，甚至强壮一些它们的皮肤是深棕色的，而随着年龄的增长，他们的头发会慢慢变成银白色。

    大部分绿精灵都是德鲁伊或是术士，他们是优雅族裔的探险家，绿精灵发现了拖瑞尔世界，并与另外两个精灵族（翼精灵与兽化精灵）一起来到了费伦大陆。

    精灵老头邋遢的造型也不是什么隐士之风，这是绿精灵一族古老的传统，也正因为这样博恩才能一眼就认出来。

    当然现在的绿精灵也不叫绿精灵，其它种族的精灵或是智慧种族都称它们为‘野精灵’！

    ‘忒-泰'奎瑟’月精灵才符合人类的审美观，而现在大多数都影视剧甚至游戏都是以月精灵的形象为标准建立的。

    至于被吹上天的日精灵（艾尔-泰'奎瑟），皮肤是青铜色的，而且日精灵又高又廋，实际并不好看。

    好在精灵老头只是试探性的问下，不然博恩抖出的东西比他想象中的更多，绝对能让他惊掉下巴！

    随着两人的交流，博恩已经能用非常纯正精灵语和老头交流，虽然博恩没有精灵族的特征，但心里已经将他看成族群的后辈了，关爱之感溢于言表。

    跟在旁边的小伊格心里就不是很舒服了，虽然听不懂希尔爷爷和这位大哥哥在说啥，但小伊格总觉得自己的什么东西被这位大哥哥抢走，心里也不是特别喜欢这里了。

    博恩带着精灵老头逛了一圈炼金工坊，做为不知道活了多久的老精灵，博恩都不用开口，老头只是看一眼立马就明白其原理。

    “真实天才般的创意！”

    精灵老头不禁感慨。

    自然之子的名头不是吹的，到了他这种层次，与植物对话都是小意思，基本碰一下就知道哪种植物需要什么温度、湿度与水份，或是需要什么环境。

    在他一生中也不只一次构建过自己的小魔植花园，但像博恩这样利用琉璃水晶进行阻隔，在用魔法阵进行温度控制进行植物的环境模拟，这想法简直太绝了。

    浓郁的魔力元素环境只是基础条件，每种魔植的培训更是非常讲究，博恩这家伙竟然将每种魔植单独分出来，然后教导一群半大的孩子进行针对性培养。

    就算一个施法者同时对几十中甚至上百种魔植进行培养，中间都可能还会出错，但如果只是一种，甚至几个人针对一种进行培育，这出错的概率基本无限接近于零了，就像博恩找一堆孩子过来也能胜任。

    而且长期处在这种魔力浓郁的地方，甚至能强化他们的元素亲和力，激活的施法天赋！

    希尔老头感到自己白瞎了那么大岁数，简直活到狗身上去了，这种方法当初自己怎么就没想到。

    咔嚓！

    雷曼打开储藏室，经过这段时间的搭建，储藏间外围已经全部用炼金钢材进行重新修筑，博恩还在外面篆刻上的防御魔法阵，就算用高阶魔法轰击也能防御一段时间。

    “这是炼金工坊的核心‘魔力存储装置’！”

    “哇唔！”

    众人进入到储藏室，众人不禁感到精神一阵，‘魔力存储装置’已经在进行运转，特别是在这个房间中魔力元素更是异常的充盈，魔力能强化身躯，所以人只要进入这个房间感觉就像被挂上了BUFF一样。

    但这种魔力元素浓郁的场所并不能多呆，就算高阶施法者也不能长时间呆在这种地方，这种外在无主的魔力元素也会同化主体，会使躯体元素化。

    ……

