    一千多斤的肉，说多不多，说少不少。

    但要是熬出油来给十几个人分的话，每人其实也分不了多少，按照老程端走的那一份算，估计还有点不够分。

    好在最后皇帝陛下亲自开口，今日在场的，每人二十块拿回去先用着，这才将大怨种似的众人给打发了，一个个喜笑颜开，跟得了天大的赏赐似的。

    东西不是什么值钱的东西，但胜在稀罕，就算你再有钱，也没处买去。

    伟大的皇帝陛下倒是没拿多少，毕竟是自己家的东西，没了随时找李承乾要也就是了，量他也不敢不给。

    施施然回到丽正殿，见着长孙皇后，李世民笑呵呵的走过去，十分得瑟的把手里的肥皂往皇后面前一放：“猜猜看，这是什么。”

    添加了染料的肥皂呈现出淡粉色，再经过简单的雕琢看上去圆润中带着些许光泽，拿在手中还带着些许滑腻，好似玉石却比玉石软了许多。

    “这是何物？”长孙皇后拿起来端详好半晌，疑惑的抬起头。

    自从当上了王妃开始，长孙皇后好东西见过不知多少，唯独没见过这样的物事。

    “哈哈……”李世民一阵得意的大笑，又拿出一块来显摆道：“这个叫肥皂，是专门用来沐浴的。”

    用来沐浴的？

    若说是其它东西长孙皇后或许还猜不出什么，闻听李老二说是用来沐浴的东西，立刻反应过来：“只怕这又是承乾鼓捣出来的吧，怪不得今日外面又是烟又是火的，妾身还以为是御膳房失了火呢。”

    “呃……，你怎么猜出来的？”

    如此容易被猜到了结果，李老二顿时大失所望，显摆的心思也没了。

    “这很难猜么，宫里除了承乾，还有谁会鼓捣这些稀罕玩意儿。”

    “哎，观音婢，这要做什么去？”

    “当然是去试试这肥皂到底有什么好处。”已经走到门口的长孙皇后美目流转，似笑非笑的瞟向明显别有所图的李老二：“怎么，陛下还有事情么？”

    李世民立刻做正人君子状：“没有，观音婢快去快回就是。”

    不知是第一次用肥皂沐浴太过舒服，还是越心急时间过的越慢，总之伟大的皇帝陛下觉得今次皇后沐浴的时间格外的长，直到月上中天，才施施然的回来。

    朦胧的月色下面，长孙皇后似乎全身都散发着淡淡的光辉，晚风轻拂，撩起鬓角的发丝，传来淡淡的幽香，时间好像又回到了当初刚刚成亲的那一天。

    李老二化身人狼，怪叫一声……。（此处省略一章）

    ……

    次日一早，李承乾照例去丽正殿给老娘请安。

    大唐以孝为先，除非是特殊情况或者远离爹娘身边，否则不管是皇室还是权贵亦或平民，早起问安都是必须的。

    李承乾穿越到大唐这么长时间，也就是生病的那几天没有过来，其它时间可以说是风雨无阻。

    只是，以往通行无阻的李承乾今天意外的被拦了下来，而且拦住他的还是老头子身边的大太监陈沐：“殿下稍等片刻，陛下和皇后娘娘正在梳洗。”

    “父皇今日没上朝？”李承乾看看天色，太阳都快要升起来了，正常情况下，这个时间老头子应该在朝堂上，而不是在这里。

    大太监陈沐抄着手，怀里抱着柄浮尘，笑呵呵的：“殿下忘了，今日是休沐之期。”

    哦，对，忘了这事儿了。

    大唐十日一休，今天正好是放假的日子。

    反应过来的李承乾索性也不急着进去打扰老头子跟老娘亲热，拉着陈沐走到一边的廊下，将一块包好的肥皂不着痕迹的塞进其手中。

    东西入手，陈沐连忙推拒：“哎，这，殿下，这可使不得。”

    李承乾摆摆手：“没事儿，也不是什么贵重东西，一块肥皂而已，拿着吧。”

    阎王好见小鬼难缠，太监因为身上缺了点东西，性格难免会有些扭曲。

    所以，哪怕以他的身份并不需要去刻意结交，也会时不时给些小恩小惠，反正给出去的也不是什么值钱东西。

    李承乾坚信平时多联系感情，远比有事的时候现交往来的有用处，谁都不是傻子，尤其是太监身份本就特殊，你平时看不起人家，凭什么认为需要人家的时候人家肯定会替你办事。

    太子，太子也禁不住背后总有人捅咕你吧。

    陈沐见推脱不过，再加上肥皂的确是个稀罕物，想了想也就顺势收了，对着李承乾拱了拱手：“如此，多谢太子殿下。”

    李承乾笑着说道：“谢什么，这东西我那边还有许多，用完了公公直接派个人来取就是。”

    两人就这样有一搭无一搭的聊着，时间不大，长孙皇后的寝宫大门从里面打开，春风得意的李老二整理着衣襟从里面走了出来，身后长孙皇后替他整理着衣服上的褶皱，

    看到李承乾蹲在外面，老李同志明显愣了一下：“太子？你来这里做什么？”

    “呃……”李承乾眨眨眼睛：“儿臣是来给母后请安的。”

    “请安？”

    “昂，每日都是如此。”

    李承乾回答的理直气壮，顺便还看了看自家老娘，意思是老娘可以替我证明。

    奈何，长孙皇后面皮薄，被他这么一看，立刻想起昨晚的疯狂，狠狠瞪了他一眼，顺手还在李老二的后腰处拧了一把，疼的某人脸都绿了。

    为了缓解不必要的尴尬，连忙说道：“哦，对了，你的那个肥皂回头给你母后多送来一些，宫里这方面的需求比较大，有时间你再多弄一些。”

    “诺，儿臣明白。”

    李承乾瘪瘪嘴，昨天老头子可不是这么说的，提起肥皂是用猪油为主要原料的时候，张嘴就是何不食肉糜。

    今天倒好，一看寄己老婆喜欢，马上就变成多弄些。

    见李承乾还愣在原地不动，李世民不耐烦的摆摆手直接开始赶人：“行了，该干嘛干嘛去吧，还愣在这里做什么，等着留你用早膳不成。”

    赶走了一步三回头的李承乾，长孙皇后摇头无奈说道：“陛下，这样做是不是有些过了，承乾还小，万一因为这肥皂被人弹劾，该当如何。”

    “皇后多虑了。朕这次就是要让这臭小子长个教训，上次于志宁等人弹劾被他胡搅蛮缠蒙混过关，尾巴就敲到天上去了，若是再不让他长点记性，下次指不定惹出什么祸来。”

