    

    阿、阿辞？

    哪个阿辞？

    除了慕惜辞那个命大不死的小贱|人，他们慕国公府还有谁名字里带“辞”的吗？

    慕诗嫣茫然眨眼，墨君漓猝不及防吐出的这句话令着实她怔愣良久，细细论数了一圈府中人名姓后她又滞了半晌，方才不可置信且惊疑不定地开了口：“皇子殿下，您说的是那小……小女的三妹惜辞吗？”

    “不错，正是她。”墨君漓欣然颔首，甚至顺势取来侍卫手中那只雕漆嵌宝镶螺钿的檀木食盒，慕诗嫣先是被那盒子上的珠宝工艺晃了眼，继而又被盒中点心的香气糊了一脸。

    “这是……”慕诗嫣眼眸微闪，目中流露出两分心向往之——一则那盒中点心都是她从未见过的皇家式样；二则，七皇子府中，单单一个食盒便已经奢华至此，其余的东西岂不是更加华贵精致？

    若她有机会成为皇子府的女主人……

    慕诗嫣如是想着，眼内热切更甚，连带着嗓音都愈发的如水柔情，听得墨君漓寒毛直竖，险些真要一剑抽飞了她。

    “喔，今早我府内的厨子多做了两道点心，想着阿辞惯爱吃甜食，便各取了一盘给她送来。”墨君漓敛眸，顺口说了个轻描淡写。

    这话落在慕诗嫣耳中却让她心下酸得起了一阵阵的泡——慕惜辞那毛都没长齐的野丫头有什么好？竟能惹得七殿下这般对她青眼有加！

    “原是这样。殿下，想来是府上家丁不懂事，担心三妹妹年幼唯恐怠慢了贵客，便先行通知了小女……殿下，不如就让小女去帮您寻一下三妹可好？”慕诗嫣心中泛着酸，面上却仍旧是一派温婉可人，有礼贴心。

    墨君漓听罢她那一通阴阳怪气后微勾了唇角，目中笑意不达眼底：“好啊，那就有劳慕二小姐了。”

    不懂事，年幼？她想说的是慕惜辞不懂礼数，连家丁都知道有贵客到访，先要去找她这个二小姐吧！

    还有那个“寻三妹”……得了，这一口一个“三妹妹”叫的，不知道的还以为她慕诗嫣是国公爷的亲闺女、慕惜辞的嫡亲姐姐呢。

    墨君漓暗地里唾弃了一番慕诗嫣的所作所为，冲着她微抬了下颌，一副“慕二小姐你怎么还不去”的表情。

    “那就请殿下在厅中稍等片刻，嫣儿去去就来。”搬起石头砸了自己的脚的慕诗嫣咬牙切齿，勉强绷住了那份温婉，转身一步三晃地出了屋，国公府会客大厅南北通透，两向开窗，她顺着北边连着后院的门入的内，想要去寻慕惜辞，自然也得从这走。

    但甫一踏入内院地界，她便不愿再往东北角落的浮岚轩里去了。

    她先前在墨君漓面前说的那几句都不过是场面话，哪想到这位七皇子竟当了真？让她去寻慕惜辞……呸，她正想方设法想要抹黑那丫头在七殿下心目中的形象呢，怎么可能真去叫她！

    七殿下平日便与她修宁堂兄交好，此番亦大抵是爱屋及乌，因着堂哥的关系，对那野丫头多生了两分怜惜。

    但这样的怜惜得之容易，失去亦是简单，只要她在后院里磨蹭上一时半刻，掐足了时间，转头回禀殿下，说那死丫头嫌冬日冷寒，不愿出门见他，言辞间还多有不敬便可！

    满腹小算盘的慕诗嫣伸手扯了扯身上将将垂直膝弯的斗篷，她穿着一身春夏衣装站在这初冬的寒风里，委实冷的够呛。

    但她不愿放弃她劳心费力打造出的仙子形象，更不愿放下脸面与现实妥协——若她此时换回冬日衣装，岂不是说明她另有图谋？

    更何况，出门前韵诗曾劝过她，她可不愿在侍女们面前认输。

    她乃堂堂国公府二小姐，岂会犯那等低级错误！

    慕诗嫣绷着脸，凭着股拗劲儿，硬生生杵在后院锦鲤池边上，宁死不肯向浮岚轩迈上半步，也不肯回屋换件厚实些的衣裳，直到她估算着时间，觉得差不多可以回去给墨君漓复命，这才轻轻搓了搓冻得有些发僵的手指，简单活动了下脚步。

    她这边预备向回走，那头同样掐着点的慕惜辞亦携着灵琴，不疾不徐踏上了那道横贯了锦鲤池的石板小桥。

    小姑娘的裙摆带起一阵细细的风，那风在水面荡出浅浅的涟漪，也惊动了池中的锦鲤，亲人的鱼儿翻身跃出了水面，那水花亦终于唤起了慕诗嫣的注意。

    她抬眼，恰对上女童一双漆黑澄澈的眸，慕惜辞见她踏上石桥，不动声色端了手，任手中剩下的那两粒鱼食顺着她的掌心滑入衣袖。

    “二堂姐。”慕惜辞挽唇浅笑，略略仰了头，慕诗嫣看着面前这尚不到她下颌的半大丫头，看着她那张含笑的脸，无由来的怒火中烧。

    明明是她在俯视着慕惜辞，可她这般表情，总让她有种被看轻之人是她自己的错觉！

    “三妹妹这声‘二堂姐’，还当真是让姐姐我有些承受不起！”慕诗嫣迫使自己抬高了下颌，半垂了眼睫，施着层厚厚脂粉的小脸上挂起讥嘲之色，话中带着她自己不曾察觉的酸味儿，“也不知三妹妹使了什么样的手段，能让向来清贵的七殿下都高看你一眼，连你爱吃什么样的点心，都记挂心中。”

    “手段？堂姐您真是说笑了，惜辞前几日才刚刚回府，在家中尚未站得稳脚跟，又哪来的手段？”慕惜辞形容不变，藏在袖中的细指偷偷掐了印，自假山阴凉处悄悄引来两缕常人看不见的阴煞，趁人不备，弹指打入慕诗嫣的眉心。

    后者只觉脑仁微痛，心下那股无名业火愈烧愈旺，她吹了那么久的冷风，本就生了满腹怨怼，这时间又教慕惜辞弹出的煞气扰乱了心智，再加上昨夜的失眠多梦与墨君漓的忽视——

    种种情绪之中，慕诗嫣彻底绷断了理智，人亦越发的浑噩恍惚。

    “呸！谁信你那鬼话，起开，莫挡了本小姐的路！”慕诗嫣低啐，全然忘了自己此行目的，她本想伸手将慕惜辞推入灵琴怀里，却不料在怒火与怨气的裹挟之内伸错了手，她掰着她的肩膀用力一推，那轻飘飘的半大孩童即刻被她推下了水！

    “噗通——”

    “小姐！”“阿辞！”

    一男一女两道惊呼乍响耳侧，慕诗嫣这才回过神来，她低头看了看自己的手心，花容忽的寸寸苍白。

    完了。

