    一转眼，过去了三天的时间。

    马家内，马温玉和马无厉两兄弟跪在地上，在他们的面前，站着一个中年人。

    “你们是说，玄医门执法堂那个逃犯楚君被你们发现了？”

    中年人声音威严的开口，目光狠戾的看着二人。

    马温玉急忙抱拳回话：“是的，父亲大人，此子实力极高，连马老三都死在了他手中！”

    中年人眼中目光一抹寒光闪过，盯在二人身上，那模样，根本没有半点父亲看儿子的神情：“马老三可是灵宿四重！”

    马无厉赶紧道：“父亲，我们说的都是真的！而且……而且那小子还说，时间过去了不少，天极的时间也不多了，要是再无法救醒，就必死无疑！”

    中年人神色一震，一把将马无厉的衣领提了起来，满脸杀机：“他真这么说的？”

    马温玉作证道：“父亲！确实如此！”

    中年人拳头紧紧一捏，发出“咯咯”的响声，冷哼一声：“狂妄！来人，再去给我找名医来！我就不信还救不信我儿了！”

    他这句话刚刚说完，门外一个家仆模样的人慌慌张张的就冲了进来：“老爷！”

    中年人眉头一邹：“何事？”

    “报告老爷，我们发现唐家的人率领大批高手正前往城外，其中由唐氏双雄带队！”

    中年人楞了一下，冷笑一声，眼中露出睿智的神色：“看来他们应该是准备去杀人夺宝了！叫上马老八和马老九，跟着他们一起去！唐家竟敢和皇家联姻，还想要联手铲除我们马杜二家，你顺便再去通知杜家的人！”

    “是，老爷！”

    家仆说完，急忙就跑了下去。

    中年人缓缓吐了口气，又看向跪在地上的二人：“你们下去吧，到是跟着老八和老九一起去，如果再有机会遇到那个楚君，就把他抓回来！我倒是要看看把握儿折磨成这样，大闹了玄医门执法堂的家伙到底是什么三头六臂！”

    “是，父亲大人！”

    ……

    也许是全部人都朝着五行神尊的发迹之地涌了去，这一路走了，楚君没有看到半个人影。

    就在走了第三天的时间，他终于寻得了一人，问到了大燕帝国都城的位置，就开始朝大燕帝国走了去。

    三天的时间，西门歌韵那小妞儿应该也快回去了吧，他心里算计着。

    就在他穿过了一片密林的时候，心底突然涌起一丝不好的预感。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    十余个男子同时从半空中扑了出来，紧接着，一阵脚步声急促的也跑了过来。

    “哈哈哈！楚君，想不到是我吧！”

    只见唐金坐在马上，从人群里面一脸张狂的大笑走了出来，在他的旁边，还跟着两个老者。

    楚君心中一紧，目光定格在这两个老者的身上，这两个老者给他一种很强盛的气息，灵宿五重！

    “呵，还真没想到是驸马爷，不过，公主都不见了，你这驸马爷想要当安慰也不太可能了。”

    唐金脸色勃然一怒：“哼！楚君，我警告你，如果公主还在你的手上，你就赶紧放出来！要不然不止我们唐家，大燕帝国也让你生死两难！”

    楚君心中暗暗点头，看来西门歌韵还没有回去，不过，这一点也可以稍微利用一下。

    “驸马爷这么围着我不知道是什么意思？公主现在可不在我身边，要是想要公主的话，你这礼遇不怎么成啊。”

    唐金冷冷一笑：“楚君！你真以为我是为了公主来的？哼！就算你把公主杀了，那也是大燕帝国自认倒霉，毕竟是她自己偷跑出来的！给你一个机会，将命木玄心交出来，我可以饶你一命！”

    命木玄心！

    楚君眼中杀机一放，想不到自己得到命木玄心的事情被这家伙也知道了！

    但也不管他是怎么知道的，命木玄心可以说是他拼了命才保住的，居然如此简单就想要让自己交出去！

    “看来你知道得不少！”

    “呵，怎么，你还想动手？既然你要执迷不悟，雄叔，上，杀了他！”

    “是，少爷！”

    两个老者身影一闪，来到了楚君面前，楚君冷哼一声，刚准备瞬步移走，却惊异的发现，自己的瞬步似乎失灵了！

    “哈哈哈！楚君，我是想用瞬步逃走吧？别痴心妄想了！早在你来到这儿之前我就已经将这里布置出了一个禁域，这一个禁域可耗费了我们唐家不少资源，不过，只要杀了你，得到命木玄心，这一切都是值得的！”

    看着楚君那张惊疑不定色脸色，唐金的心里就是一阵痛快！

    号称大闹了玄医门执法堂，成功逃掉的楚君！

    还有前些天，大发洪水淹了五行神尊发迹之地，大肆虐抢了无数源宿，惹得数万源宿者无可奈何，还在四位玄座手里夺下了命木玄心的楚君，竟然居然会死在自己的手里！

    越想，他的心里就越是兴奋！

    一股豪气涌上心头，别人做不到，我能够做到，区区一个楚君，我轻轻松松就能够将他给收拾了！

    禁域？

    楚君脸色微变。

    “看来这次唐家还真是下了血本！禁域是依靠刻画而来的符印在某个地方布置出一个领域，不过，这禁域之中究竟是禁什么，就要看符印的刻画了，想要禁瞬步，就算是禁你这个级别的瞬步，再加上布置的地方也不小，所需要的符印也绝对不少！”

    老者在楚君的脑海里解释道。

    楚君暗暗点了一下头，又把目光放在面前的两个老者身上，两个灵宿五重，凭他现在的实力是难以硬碰，看来只能用大轮尊座那张保命的符印了。

    刚想到这儿，又是一阵脚步声传了过来。

    唐金脸色一黑，一众人朝着脚步声传来的方向看去，只见两个身材壮硕，穿着家仆服的老者身边跟着两个男子，身后带着一队人马走了出来。

    “马温玉，马无厉？呵，马家的人鼻子还真是灵啊！”

    唐金嘲讽一声。

    马温玉不温不火的看了他一眼，答道：“唐兄，东西虽好，可吃得太多容易噎着，而且，这楚君对付起来也不是一般的困难，你唐家与我马家共同合作，有何不好？”

    楚君心中骤然沉了下来，马家竟然也带来了两个灵宿五重的人！

    四个……

    “老头儿！四个人，我现在用大轮尊座的符印对付得了吗？”

    “很难，最多能够伤得了三个！”

    老者声音也颇为凝重的回答道。

    三个……就算只剩下一个，楚君也不敢说单打独斗是任何一个灵宿五重源宿者的对手符印的存在，是硬伤啊！

    他心中有着无力和不甘，如果说，他现在也到达了灵宿境界，依靠灵解，然后施展出绝技的话，绝对有把握将这四个老混蛋全部都留下！

    “上！”

    马温玉眼中寒芒一闪，盯在楚君身上，手中一挥，在他们身旁的两个老者也是身子一闪，来到了楚君的面前，直接将他包围了起来。

    楚君冷哼一声：“既然要战，那便来战吧！”

    浑身一震，狐形火焰包裹着雷电从他的身体里面冲了出来，浑厚的源力急速飙升，直接冲到了地宿十重！

    “哼！小子倒是好胆色！可惜，你就算依靠这种秘法提升到了地宿十重也无用，虽然你的实力足以击杀灵宿四重，不过，灵宿四重和五重相差可不是一星半点！”

    “是吗？”

    手中光芒一闪，凌雷剑出现：“绝技，斩剑！”

    “咻咻咻咻……”

    无数的剑气从楚君的身体四周涌起。

    “绝技？那不过是地宿境界才用的小把戏而已！竟也敢在我们面前班门弄斧！”

    只见其中一个老者手中一闪，一道道金色的文字从他手里飞了出来：“印咒，天锁！”

    楚君眼中一震，只感觉一股无边的道蕴猛然袭来！

    同时，他那浑身凌厉而起的剑气，竟然是直接停止了下来，没错，不再继续狂涌，也没有被收回，而是就此停止！

    “这……”

    楚君心头狠狠一惊，满脸不可思议！

    “这便是符印的力量，布置禁域的符印是由人所刻画，源宿者自成的符印是由上天所刻画，所以，在源宿者的符印里面，都含着一股道蕴，也正是因为如此，灵宿四重与五重的差别极大！”

    老者有些无奈的说道。

    道蕴吗……

    刚想到这儿，其余三位老者也立马动起了手来！

    他们纷纷大喝一声，手中一道道金色的文字飞出，直袭楚君而来！

    “噗嗤！”

    楚君口中一口逆血喷出，整个身子随那些文字涌来之时也远远飞了出去，不敢多想，将脚下一动，朝着远处飞了出去！

    唐金哈哈大笑一声：“给我追！这小子被符印所伤，所受乃是道伤，只要未到达灵宿五重，根本难以治愈身上！他必死无疑！”

    “是！”

    唐家两位老者抱拳答应一声，立即追了上去。

    马温玉神色则要冷静得多，虽然楚君现在是受了无法治愈的道伤，但从他身上创造的奇迹光环也不少了，看向他们马家那两位老者，点点：“小心为上！”

    唐金讥讽的看了看马温玉，在他看来，楚君再牛，那可是道伤，凭他那点境界诶岂能治愈，简直是谨慎得过头了！

    眼中一抹狠色闪过，看样子马家应该还不知道楚君身上有命木玄心，这样一来的话那也好办得多了。

