    第742章没让你保护我

    喜欢的人就在身侧的感觉还是很好的。

    陆宁看着霍津言的侧脸，第一次正视自己对他的感情。

    以前没想过，也懒得去想了。

    但是现在看着他，觉得他哪里都好，每个地方都吸引着自己，莫名其妙的吸引着她的目光，一举一动都能牵动着她的心。

    她从来不知道喜欢一个人是这样的感觉。

    这种复杂的感觉,其实还不错。

    他就在身边，牵着她的手，让她觉得充实又满足，即使什么都不说，也觉得开心。

    就是这人怎么这么笨啊，问过一次就不问了吗？

    非要她主动吗？

    陆宁无奈的内心叹了口气。

    主动也没什么的吧。

    她突然握紧了霍津言的手。

    霍津言下意识的回头看了她一眼。

    陆宁看着他,认真的开口：“霍津言,我们,在……啊！”

    陆宁话还没说完，突然传来一阵剧烈的头痛，脑海中传来嗡鸣声，久久都没有消失。

    霍津言一脚刹车踩下去，看着副驾驶弯身抱着头的陆宁，她表情很痛苦。

    “宁宁！宁宁！你怎么了！”

    他探身过去抓住她的手臂，看着无比痛苦的她，心疼的不得了。

    但是陆宁好像什么都听不到了一样，弯身抱着头，身体不断的抖动着，什么都做不了。

    耳边的声音也瞬间消失了，陆宁的世界中只剩下了蜂鸣声，持续了很久。

    霍津言吓坏了，反应过来之后立刻启动了车子准备去医院。

    车子开出去五分钟，陆宁似乎缓和了一些，能听到声音了。

    她听到霍津言焦急的声音。

    手颤抖着放下来，侧头去看他。

    “别怕，我没事了。”

    她的话音响起来,霍津言立刻停车,转身去看她。

    眼中都是担心和心疼，他摸着陆宁的脸，仔细的看着她。

    “怎么了？哪里不舒服？”

    陆宁摇头：“没事了，就是有点耳鸣，听不到你说话。”

    她现在好多了，看着霍津言担心的样子主动的握住了他的手安慰他。

    “真的好多了。”

    但是霍津言不放心，还是带她去了医院。

    检查了一遍之后没发现什么问题。

    医生只是说可能还是情绪恐慌，没从阴影中走出来，所以会有这样的情况，还是要尽量的放松心情，尝试着忘记那些事情。

    霍津言抱着陆宁出来，两个人上了车，霍津言叹了口气，看着陆宁，给她系上安全带。

    陆宁看着他，手指轻轻的戳着他的手臂：“给我点时间。”

    她声音柔柔的。

    霍津言抬眸对上她的眼睛。

    明明受伤的是她，恐慌的是她，她却还在担心霍津言。

    霍津言伸出手去抱住了她。

    “对不起，是我没保护好你。”

    陆宁摇摇头，靠在他胸前：“没有，你做的很好了，那次是我没让你保护我。”

    霍津言叹了口气，摸着她的发丝，声音带着后怕：“以后都让我保护你好不好，不要自己以身犯险好不好。”

    话音几乎乞求了。

    霍小少爷哪里有过这个样子。

    只是面对自己怀里这个姑娘，他真的怕极了，怕她再次受伤，怕自己真的保护不好她……

    (本章完)

