    没等去看荒山盐矿，七公主在贞安长公主府设的聚会时间要到了，就在明天，是去是不去，两人都还没有决定。

    这两天明沁雪都没有出门，她不敢出门。

    因为她发现，之前出去有人跟踪倒也罢了，现在，连沐宅，都被人监视起来了。

    沐宅门口那些来来往往的人，看似正常，如果不注意，也许真以为没有什么，但她是个聪颖又细心的人，觉得一点也不正常！

    她甚至能感觉到，这些人是冲着她来的。

    她心事重重的样子，沐清瑜发现了，沐清瑜问她：“你怎么了？精神不好？是不是照顾我累着了？”

    明沁雪忍不住笑：“照顾你？”她哪有照顾？沐清瑜自己的事情，自己处理得很好，哪怕病中，除了她去看过几次，什么都不需要她做。

    她泡药浴的水，是周婆子烧好了，一担挑过去的。

    她这么说，只不过是让自己安心罢了。

    明沁雪心中暖意升起，道：“清瑜，也许，我给你招祸了！”

    “这话怎么说？”

    明沁雪道：“我发现有人在监视沐宅，他们应该是冲着我来的！”

    “何以见得？”沐清瑜挑了挑眉，道：“你又没有得罪什么人。”

    “应该算是得罪过了吧！”明沁雪苦笑道。她顿了顿，还是把四海楼中，她和楚云程之间的事说给沐清瑜听！

    沐清瑜：“……”

    所以那天他那么伤心难过，默默流泪，就是因为楚云程对她如此轻贱？

    沐清瑜轻轻拍拍她的手臂，道：“你的选择是对的！那样的渣男，远离他就对了。他配不上你！等以后我们生意做大了，你天南地北的跑，就会知道感情这回事，在生命中真的不算什么。”

    她笑道：“哦，对了，说到生意，咱们要开始了，明天看来还得去赴会，正好见见孔芷悠，有孔大小姐在，咱们的铺子，才不会有人捣乱啊！”

    明沁雪：“……”

    她在说沐宅被监视的事，怎么话题瞬间就歪了？难道这不是顶顶重要的一件事吗？

    她不得不正回来：“沐宅被监视，这于你也不利！我想搬出去！”

    她不在那里，那些监视的人应该就不会再盯着沐宅了。

    沐清瑜满不在乎地道：“搬什么搬啊？他们要监视，让他们监视呗。小事儿，不用放在心上。”

    那些监视的人刚刚出现的时候，她就知道了，只是不知道是哪方的势力，所以还处于观望阶段，现在听明沁雪这么说，看来是四皇子的人！

    沐宅也没有什么见不得人的。

    那些人与其说是监视，不如说是给明沁雪制造压力，让明沁雪再次感受到离开明家，她什么也不是，是想逼她认同楚云程的话，安心到他身边做个妾侍？

    可笑！

    明沁雪的事既然她插手了，也不会因为这么点小事就害怕退缩。

    她给的明沁雪一个安心的眼神，道：“他们既然只是监视，说明还没有这么大胆闯进来，那在宅子里是安全的。只要他们不惹事，那便没关系！你若要出门跟我说一声，我陪你去！”

    明沁雪见她毫不在意，云淡风轻的样子，似乎自己的心也安定了几分。

    沐清瑜道：“你今天要出门吗？”

    明沁雪摇头：“不用！”

    “那我先出去一趟！”她要去看看外公！

    走到前院，右侧的房间门打开，江阑一身短打，很是精干的样子，他过来叫道：“帮主，你要出门？”

    沐清瑜嘴角抽了抽：“不是在帮里就别叫我帮主！”

    “是，帮主！”

    沐清瑜：“……”

    她放弃纠正，道：“门外有些不长眼的小贼，去帮里调几个人过来。别惹事，但是有人主动惹事，你们就给我往死里揍！”

    江阑高兴地道：“是！”

    自从帮主主掌帮派以来，他们可不能随便动手，帮主说过，一味动手打架，没什么用处。遇到事，动脑子胜过动手，先动脑子后动手。非要动手的时候，杀鸡儆猴就好了。

    当然，这不表示他们不用提高自身的武力了，因为那是他们的核心竞争力，那个不能丢。

    现在可以奉命打架，真是美滋滋！

    “这事待会再办，先送我去威武侯府！”

    江阑立马套了车，把沐清瑜送去威武侯府，然后就去给帮里传消息。

    果然，帮里差点炸了。

    人人都想去。

    最后，江阑拿着鸡毛当令箭地选了五个身手好又灵活的，叫他们换上衣衫，装成刚从牙行被买来的模样，为了逼真些，还有个女子。

    那是三帮主的女儿青鹿，被三帮主借“职务之便”，又把他拉到自己的院子，叫老婆做了一桌子菜，拿出最好的酒，又说了许多好话，才让江阑带过来的。

    三帮主的原话是这样的：“咱们帮主是女子对吧？平日里她也不太方便外出对不对？你看，要传个话，还得让你跑，你又得帮着赶车。所以我寻思着，帮主身边缺个丫鬟啊！我家青鹿可是我从小开始教的，武功是不如你们，但还算机灵，在帮主身边做个小丫鬟还是绰绰有余的吧？”

    三帮主的女儿，青鹿小姑娘，也一脸期待，又眼亮晶晶的直点头：“做丫鬟我肯定能行啊。江阑哥哥，千陌帮里只有我最适合做帮主的丫鬟。我肯定把帮主照顾好，没事还能帮她跑跑腿！你说是不是？”

    江阑觉得确实不错。

    寄住的明沁雪已经被赶出明家，都还有个贴身丫鬟茗儿跟着呢，帮主却没个丫鬟，忒没牌面。

    不过他还是道：“青鹿，到了帮主身边，你就不是咱们帮帮主的女儿，人人捧着宠着敬着了！你一定受不了的！”

    “我受得了！”青鹿急了：“能跟在帮主身边，那是我的福份，我肯定会好好珍惜的！我还指望着帮主指点我几招，让我以后能超越我爹，做个江湖闻名的大侠女呢！”

    江阑嘿然，帮中哪个弟子不都是这么想的？他现在回一趟帮里，那些个兄弟们看他的眼神都绿了。一个个就缠着他切磋，想从他这里再偷点师！

    江阑狡黠一笑：“去打架，你敢不敢？”

