    第193章 弧形剑气

    比试嘛，难免的！

    此话一出，所有人都感觉到，刚才比试前，秦尘此话，很明显是别有用心的。

    “这家伙，是一个阵术天才。”

    言王此刻拉了拉赤如火，道：“殿下，冷静……”

    “冷静，你让我怎么冷静？”赤如火冷冷道：“许吟是我妹妹看上的驸马爷，现在死了，我怎么冷静？”

    “可是我们有言在先的，这次，是着了道了！”言王双眼紧盯秦尘，冷冷道：“接下来，还有三场，只有交给他们了！”

    擂台上，灵阵继续发挥着威力，那许吟，硬生生将自己胸口剖开，鲜血淋漓。

    只不过，不多时便有人打扫干净。

    “那第二关，就由我玄阳帝国来战好了。”

    玄阳帝国玄师此刻站起身来徐徐道。

    “别着急！”

    秦尘看向赤如火，道：“两方既然是下了彩头，那赤月帝国，赤月灵剑，该拿来了吧？”

    “你……”

    “愿赌服输！”

    言王此刻脸上笑嘻嘻，命人将赤月灵剑取出，交付到秦尘手中。

    手指轻轻弹剑，那一声嗡鸣，带着血月之光一般，秦尘点了点头。

    “霜儿，给你了！”

    秦尘将赤月灵剑交付到云霜儿手中，微微低声道：“你的混沌之体，可是极为适合这赤月灵剑。”

    看着手中长剑，云霜儿微微点头。

    即便她是云蓝帝国的公主，可是对于十大帝国之一的云蓝帝国来说，一件四品灵器，也是价值连城。

    秦尘就这么轻易送给了她。

    “此次，北冥帝国，依旧是深渊戟为彩头，不知道玄阳帝国，拿出什么宝贝来？”

    “一门灵诀！”玄师此刻淡然道：“四品灵诀—幻影王拳！”

    此话一出，在场几人皆是脸色微微惊变。

    幻影王拳，可是玄阳帝国的传承灵诀，价值不菲，此次居然舍得拿出来了。

    冥雍更是知道，此灵诀，比之他们北冥帝国的冥狱王拳，都是不相上下。

    看到冥雍点点头，秦尘微微一笑，再次踏上擂台。

    “第二关，开始吧！”

    一道身影，此刻径直走向擂台。

    此人一身蓝色武服，面容俊俏，背负长剑，双手负后，脸上带着一丝微笑。

    “玄阳帝国，卓永生，特来请教！”

    看着身前之人，秦尘眯着眼道：“请教你还不够格，这次，你是不是会拿捏不准你的剑术灵诀，难免出现死伤？”

    “好！”

    听到此话，卓永生点了点头。

    身为一名剑客，他无比相信自己的剑术。

    而且，十七岁年纪，到达灵台境四重境界，他有着自傲的本钱。

    反倒是秦尘，骄傲自大，既然阵术如此厉害，他不信，秦尘剑术还是那么了得。

    毕竟，武修一道，修为境界本就是提升艰难，需要花费大量时间，丹术、阵术、器术三者，一般而言，有天分的武者，都是选择其一。

    若是选择三门职位同修，那消耗精力和时间太多，可能最终导致，无一门精通。

    秦尘阵术，确实厉害，可是剑术，不见得。

    “好！”

    秦尘微微一笑，看着比武台边缘。

    “借你长剑一用。”

    在那里，一名护卫，此刻挎剑而立，听到秦尘的话，顿时一怔。

    “秦公子，小人的剑，只是一品灵剑。”

    “足够了！”

    秦尘取剑，握在手中，淡然道：“剑道重在剑术，剑本身，反而没那么重要。”

    此话一出，秦尘长剑在手，看着对面的卓永生。

    可恶！

    卓永生此刻已经是脸颊涨红。

    秦尘居然随便从这些护卫将士手中取出一柄一品灵器，就要与他交手。

    “我手中的紫印剑，乃是二品灵器！”卓永生恨恨道。

    “无妨，一品灵气，足够对付你了！”

    秦尘此刻手掌持剑，微微旋转之下，一道剑芒，在此刻徐徐出现。

    “受死！”

    卓永生是彻底怒了。

    眼前的家伙，简直是目中无人，狂妄之极！

    “子陵剑诀！”

    卓永生直接一剑杀出，刹那间，剑气一分为二，直接席卷向秦尘。

    刹那间，那剑气在此刻，宛若是厉风卷刃一般，呼啸而至。

    灵台境四重，剑术高超，卓永生下手间，便是直接出了杀招。

    看到此景，秦尘微微一笑，手中长剑，在此刻翻转。

    “弧形剑气！”

    心中一声低喝，秦尘手掌一翻，以一种诡异的气势，直接杀出。

    嗡……

    剑气呼啸而出，一剑杀出，长剑在此刻，光芒一闪，那一道剑气，此时此刻，居然凝聚成了弧形。

    两人剑气相碰之间，陡然间，弧形剑气仿佛是带着一股吸扯力，竟是直接拉扯住了卓永生的剑气，瞬间改变方向，杀向卓永生。

    看到这一幕，卓永生想躲，可是，那剑气杀来的速度，太快了。

    噗嗤一声，在此刻突然响起。

    卓永生脖息间，一道剑痕出现，并不是一刀切的平滑，而是呈现出婉转弧形。

    一剑，毙命！

    这一瞬间，满场寂静。

    “弧形剑气！”

    人群之中，镜心道人惊愕道：“这家伙，居然能够施展出弧形剑气。”

    其余几人不解，看向镜心道人。

    镜心道人显然也是一位用剑高手，惊愕的解释道：“传闻创造我们九天世界的那位无上神帝，当年，也是一位用剑高手。”

    “而弧形剑气，正是那位无上神帝的杀手锏，可谓在数万年前，引起一场极大的弧形剑气修行风波。”

    “可是……”

    镜心道人看着秦尘，一双眼眸，似乎电光闪烁，想要将秦尘给彻底挖开一般。

    接下来的话，她并未说出口。

    她知道，可是自此以后，真正掌握住弧形剑气的剑客，少之又少，哪怕是一些剑客领悟了剑意，也根本无法控制住弧形剑气。

    今日，眼前这位十六岁的少年秦尘，却是轻而易举办到。

    卓永生，死的不冤。

    秦尘此刻，走下擂台，仿佛是做了一件简单至极的事情一般。

    “公子，你这是什么剑术？”

    云霜儿忍不住道。

    “弧形剑气！”秦尘淡笑道：“依靠对剑的掌控，以及对空气气流和风速的把控，使得剑气能够改变轨迹力道。”

    “这怎么可能……”

    “怎么不可能？”秦尘淡笑道：“回头交给你！”

    “啊？”云霜儿一怔。

    (本章完)

