
　　“你说什么？！那名巨颚一族的余孽不知所踪了。”

　　听到侍卫带来的消息，银君忍不住皱了皱眉头。

　　虽然在成为星神之后，祂很不屑于凡人的弱小，但祂也不得不承认，相比于同为星神的利刃，斯宾塞给祂带来的麻烦要更大一些。

　　为了确保这个惹麻烦的凡人死亡，祂重新降临之后，第一时间派出了虎甲王族的侍卫前去确认，只是没想到竟然等来了这样一个结果。

　　不过，祂并没有纠结此事，而是很随意的说道:

　　“罢了，他的尸体应该是被其他人藏起来了，找不到就算了吧。”

　　相比于其他人，银君更相信自己的眼睛，之前祂亲眼目睹了斯宾塞耗尽所有生命，在祂看来对方是必死无疑的。

　　就在祂为此事盖棺定论时，一阵破空之声突然响了起来。

　　在众人尚未明白发生了什么事的时候，一道金光击穿了王宫的墙壁，径直朝着王座刺了过去。

　　银君见状，直接激起了身上的星辉，然后张开右手朝着那金光抓了过去。

　　不知是不是星力消耗太多的缘故，原本无往不利的星辉竟然无法阻挡这道金光，下一刻祂的右手掌心被刺穿。

　　接着，那金光直接扎在了王座的椅背之上，这才停了下来。

　　这时众人才看清了它的真面目，那是一柄通体泛着金光的长矛，它给在场众人一种锋芒毕露的感觉，似乎多看一眼都会被刺瞎。

　　这边，银君来不及去管受伤的手掌，祂在长矛之上嗅到了一股莫名的熟悉感。

　　“斯宾塞？

　　不，这不可能。”

　　“没有什么不可能的，赞泽我来取你的性命了。”

　　伴随着这声回答，斯宾塞的身影出现在王宫的正门处。

　　只见他一抬手臂，插在王座上的长矛瞬间回到了他的手上。

　　看着面前死而复生的斯宾塞，银君愤怒的说道:

　　“我是神，是永恒不朽的星神，你这小小的凡人，怎么敢一再与我作对。”

　　斯宾塞闻言，脸上露出了怜悯之色。

　　“天地间，能够称为永恒的只有造物主。

　　星神看似不朽，但随着时间的推移，你已经遭到了欲望的侵蚀。

　　赞泽，相比于曾经那个为了族群奉献一切的你，现在的你已经改变太多了。”

　　银君闻言，顿时哈哈大笑了起来。

　　“你在说什么蠢话，我现在是俯视众生的星神，早已经不是那个弱小的凡人了，这种改变我乐见其成。

　　如果变强的代价是抛弃过去，那就让名为赞泽的凡人消失好了。

　　斯宾塞，你也随着我的过去一起湮灭吧。”

　　说着，星辉从银君的身上爆发而出，王宫中的一切转眼就被银色的星光全部吞没了。

　　在这种无差别攻击中，虎甲王族不断发出惨叫，不过银君却丝毫没有要停手的意思，祂现在只想把斯宾塞这个心腹大患给弄死。

　　就在这时，银辉中闪过一团金光，斯宾塞手中的那柄长矛再次飞了过来，一击贯穿了银君的身体。

　　第二次被斯宾塞的长矛贯穿身体，可是这次祂却完全笑不出来了。

　　银君难以置信的看着刺入祂身体的长矛，祂能够感觉到自己的星力正在被长矛撕裂吸收。

　　“斯宾塞，你究竟对我做了什么。”

　　“赞泽，我将用这柄猎神之矛审判你犯下的罪，你的余生将永远被囚禁在这件永恒圣器之中。”

　　感受着长矛之上传来的拉扯，银君不禁脸色大变，这一刻祂终于放下了星神的骄傲，对着斯宾塞哀求道:

　　“斯宾塞，放过我吧，我保证返回天幕之后，再也不会来到人间作乱了。

　　看在我们曾经都有着同病相怜的经历的份上，放过我这一次吧。”

　　斯宾塞没有理会对方的哀求，而是冷冷的回应道:

　　“正是因为曾经的相似经历，让我更加不能放过你。23sK.com

　　太多人因你而死了，你必须接受惩罚。”

　　眼见斯宾塞完全不买账，银君的表情顿时充满了怨毒之色。

　　“斯宾塞，我诅咒你，你终会被你所守护的一切所杀死，你和我一样不会有好下场的！”

　　说罢，祂咽下了最后一口气。

　　另一边，斯宾塞没有在意银君最后的咒骂，他伸手一招猎神之矛脱离了尸体，重新回到了他的手中。

　　这时，一阵鼓掌声从门口传了过来。

　　“不愧是造物主赐下的武器，猎神之矛实在是太强大了，只要有了它，我相信就算是星神也不敢胡作非为了。”

　　斯宾塞闻言，用手摩挲了一下手中的长矛，同样感慨的说道:

　　“是啊，这件永恒圣器将会震慑星神，以及任何力量过分强大的存在，我会用它守护蚁族的。

　　对了，内维尔你现在感觉怎么样。”

　　没错，来人正是内维尔。

　　只见，他拍了拍自己的胸口，笑着回答道:

　　“不用为我担心，托造物主的福，我现在已经痊愈了。

　　哦，对了，斯宾塞，我过来是有事情想要告诉你的。

　　刚刚我向外面的虎甲蚁族打听了一下，银君正在命令他们收集菌根水晶，这其中似乎存在某种不可告人的秘密。”

　　斯宾塞闻言冥思苦想了一番，可惜他终究只是一个凡人，并非星神的他自然无法理解菌根水晶的作用。

　　“我也不知道这东西到底有什么用，好在的一点是，不管银君有什么阴谋，祂都没有机会在继续进行了。”

　　说着，他轻轻拍了拍手中的猎神之矛。

　　另一边，内维尔看着这杆弑神武器，不禁流露出了羡慕的神情。

　　相比于斯宾塞的佛系心态，变强一直都是内维尔所追寻的目标。

　　不过，他也仅仅只是羡慕而已，毕竟永恒圣器并不是谁都能够使用的。

　　眼见斯宾塞也不了解，他连忙拍着胸脯保证道:

　　“我知道接下来你有更重要的事情要忙，这件事情交给我吧，我会负责查个水落石出的。”

　　斯宾塞闻言点了点头，就像内维尔所说的那样，他确实有事情要做。

　　刚刚一役，虎甲王族已经死伤殆尽了，这个族群其实已经名存实亡了。

　　如果按照正常的流程，剩下的虎甲蚁族会全部变成没有族群的流亡者，就像曾经的他一样。

　　不过，斯宾塞并不打算让他们踏上那样的结局。

　　他打算重新整合这个族群，让他们成为自己的助力。

　　“对抗星神的道路绝不仅仅是弑神，而是要让各个蚁族王朝放弃利用星神来争夺地盘，只有从根本上杜绝这一点，星神的隐患才能够被消除。

　　而这是我一个人所无法做到的，我需要有人能够帮助我，将这种理念传递下去，而虎甲蚁族承受过星神带来的苦难，他们是可以被争取的伙伴。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在史前成为造物主更新，第七十九章 猎神之矛免费阅读。https://www.23sk.com 