    第116章 装逼遭雷劈2

    不远处的彼得.洛克菲见爷爷受伤，立马跑了过来，扶起刚刚还不可一世的爷爷，心疼问道：“爷爷，你怎么样？伤口疼吗？”

    “乖孙子，把你的血献给爷爷，爷爷就不疼了，有了你的血爷爷会变得更强，一定能帮你报仇雪恨！”

    说着，霍得.洛克菲一把咬住自己孙子的脖子，疯狂地吮吸他的鲜血，直到将他吸成干尸，随后霍得.洛克菲被雷符击碎的手臂和脚掌以肉眼可见的速度回复，实力也暂时提升至男爵中期。

    他丢开已成干尸的孙子，还向旁边的司机下手。半分钟后，那司机也成了一具干尸……

    霍得.洛克菲，挥着肉翼，站在原地咆哮，自信满满，好像自己天下无敌一样，我看着他摇头一笑，见过装逼的，没见过这么会装的，不遭雷劈天理不容。

    我从金木戒指中翻六张红雷符，往天空一甩，六道天雷直接轰碎他的四肢和两只肉翼，他昏死倒地。我对着身后的露丝说又要麻烦你打扫卫生了，露丝笑了笑说再脏都没关系。

    我拿来绳子将他五花大绑，然后拖到地下室，看着他半残不死的样子，直接将门一反锁，把他关在里面。我之所以不杀他，是要从他口里问出关于我爷爷的消息。

    院子里的两具干尸，我暂时找不到好的处理方法，就丢进了黑木戒指里。

    我打了个电话给物业公司，让他们派人过来维修我家的大门，我和露丝则是开车出去唐人街，顺便在那找个ATM机给小天转 1000万过去。我自己的银行卡内只有400来万并不够，用的是吕丽送我的银行卡，那张里有10亿美金。

    今天是华夏年三十，唐人街异常热闹，人山人海，华夏各地特产、小吃，都能在唐人街找得到。我带露丝先去银行柜员机转钱，然后逛一圈唐人街，买了一些年货回去。

    回到家中，大门已经修好，那辆悍马还停在大院里。

    我和露丝将买回来的大红灯笼挂上大门左右两边，寓意红红火火过大年，然后再往院子里的圣诞树上挂了一些红包，寓意来年大吉大利。

    装饰完整个家已经深夜12点多，我让露丝先睡，然后独自一人来到地下室。

    我从黑木戒指中变出一瓶水，淋醒还在昏睡的霍得.洛克菲，他睁开眼见到我，吓得连忙后爬数步，哭喊着：“不要杀我，不要杀我……”

    我随手变出一把椅子坐下，盯着他说：“大长老，只要你告诉我我爷爷现在哪里？我就放了你。”

    “你……你爷爷是家主亲自派人抓走的，不关我的事，他人现在哪里我也不知道……”

    “那你知道家主为何要抓我爷爷吗？”

    “你爷爷他……他背叛家族！”

    听到他说我爷爷背叛家族，我怒目一瞪，他立马改口说：“这……这是家主说的……”

    听罢，我挥了挥手，说：“家主说的我都知道，我现在是问你关于我爷爷背叛家族的内情，你知道多少？”

    “小……小羽，我哪有资格知道什么内情，你又不是不知道我们家主办事一向神秘，而且从不允许我们过问，我只是听说家主是受内门指使。”

    听罢，我故意疑问道：“内门？”

    “对……对，内门，我们家族有分内门外门，内门全是吸血鬼，外门是普通人，外门专为内门打理尘世间的事物。我是最近成为吸血鬼后才知道，其实不止我们洛克菲家族，米国包括我们在内的十大家族，内门也都是吸血鬼家族。”

    “那又是何人将你变成吸血鬼？”……

    ?  ?求推荐票！！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

