    沈七宝见自己那白肉肉的小胳臂，再看看三个哥哥黑黑瘦瘦的小脸庞，心里的愧疚就更多了。

    宋桂兰可不答应，一下子就把小碗给拿回来了，重新放在小孙女的跟前来。

    “都看什么看？吃你们的饭，妹妹的鸡蛋你们好意思吃？”

    “不要我们不要。”

    “不吃我们不吃！”

    “全都留给妹妹！”

    三个小哥哥赶紧埋头吃饼子，喝稀粥。

    李海棠有点不好意思，虽然她也心疼女儿，可是也知道沈家的小子们因为沈七宝亏了不少嘴。

    大房，二房和三房也都养了两只鸡，每天能下一两个蛋，各自开小灶的时候，也会弄点鸡蛋给自家孩子吃。

    可最近因为沈七宝出事儿了，宋桂兰就下令让各房把鸡蛋都上缴，她统一调配。

    除了给村医的那五个，剩下就都留着给沈七宝补身子了。

    沈家三个小子好多天都没吃到蛋了，那能不馋吗？

    李海棠说：“妈，也让四喜，五福和六安吃两口……”

    宋桂兰瞪着眼睛：“吃什么吃？他们身体都壮的很，还吃什么鸡蛋？吃完了全都变成大米共了！”

    宋秋芝马上说道：“就是，给七宝补身子要紧的，四喜和五福都不用吃。他们天天上山掏鸟蛋，抓麻雀，不亏嘴的！”

    宋秋芝是宋桂兰的内侄女，但不是亲生的，是宋桂兰的哥哥宋桂树领养的女娃子。

    长大了就嫁给了沈家大儿子，做了宋桂兰的儿媳妇。

    她对宋桂兰这个姑姑兼婆婆，那是言听计从的。

    她为人也实诚，没有什么心眼，对沈七宝是真的疼。

    自家的小子少吃两口没什么，沈七宝这娇娇嫩嫩的小宝贝，可不能受委屈。

    然而三婶王梅香却是有点小心思的。

    她的小儿子沈六安今年也不过比沈七宝大半岁。

    可人与人的差距咋就那么大？

    上面已经有了五个小子，沈六安一生下来就是爷爷不亲奶奶不爱的。

    可沈七宝呢？一出生便成了全家人的宝贝疙瘩，宋桂兰恨不得把所有的好东西堆在她跟前。

    不等不承认，沈七宝确实长得很可爱，又是沈家唯一金贵的小孙女，受人疼爱也是没错的。

    王梅香自己也挺稀罕她的。

    只是，一想到小儿子受了不少的差别对待，她心里多多少少有些不舒服。

    但是王梅香也不敢表现出来，毕竟婆婆那张嘴是不饶人的，要说点什么肯定会遭一顿抽臭骂呢。

    “是啊，二嫂，七宝身子弱，需要好好补补的，不用管这些臭小子们。”

    宋桂兰见两个儿媳妇表现的都不错，脸色也满意了起来。

    她把沈七宝给抱在怀里，把细粮窝窝头，香喷喷的大米粥和黄瓜炒鸡蛋，一勺勺的喂到小孙女的嘴巴里。

    吃完了午饭，沈家的儿媳妇们又去队里干活了。

    沈四喜和沈五福也背着小书包上学去。

    沈七宝挺着个圆鼓鼓的小肚子，被宋桂兰抱到炕上去睡午觉。

    跟她躺在一起的还有六哥沈六安。

    沈六安这两天跟着四哥五哥上山下河的去抓顾江舟，显然是累坏了，躺在炕上成个大字型，鼻涕泡泡都要睡出来了。

    沈七宝却瞪着一双萌萌哒大眼睛，一点儿睡意也没有。

    一个是因为吃的有点撑，再是因为全家上下只有她自己吃的油水多，所以心里还带着丝丝的愧疚。

    沈家人个个对她都太好了，她就更得想办法保护家人呢！

    症结还是在那个大反派顾江舟的身上，她还得去讨好他才行。

    可是要怎么讨好呢？

    沈七宝把小手手伸进衣兜里，摸到了几颗软软的东西。

    她一下子就有了主意，马上就爬下了炕。

    这次她不赶时间很小心，下地的时候好歹没有再摔屁股墩。

    沈七宝先是来到了院子门口，看到宋桂兰在菜园子里抓虫子。

    她本来是想跟奶奶知会一声的，可又一想，之前掉进水塘的事儿闹的大，现在宋桂兰肯定不会让她自己出门哒。

    沈七宝就偷偷的从后门溜了出去，朝村西头走去。

    按照记忆顺着村路走，沈七宝很快就来到了村西头的大黑山脚下。

    她仰起脖子，就看到葱葱郁郁的山林，就觉得这山好高好大呢！

    大黑山面积是不小，延延绵绵了十几里。

    靠山屯就坐落在山的东南边，靠的就是这座大黑山。

    要想进入大黑山，得先通过山脚下的清水河。

    清水河在春冬两个季节都是不宽的小溪流，可在夏秋多雨的时候，就变成了一条湍急的河水了。

    要是雨水多，还会发山洪呢！

    顾江舟的父母就是被清水河的山洪给冲走的。

    清水河上搭着一个简易的独木桥，连着村子和大黑山。

    前些日子下了好几场大雨，这会儿河水挺急的，沈七宝看着那窄窄的独木桥，心里有点胆怯。

    不过，她一想到顾江舟那个大反派的事儿，就觉得自己怎么都得去过河去！

    因为不讨好是他不行滴！

    沈七宝握紧小拳头，一鼓作气的过了桥。

    很快，她就进入了林子里。

    这里树荫很好，太阳照不进来，凉风阵阵的很舒爽。

    大黑山里很大，林子很密很深，野物也是不少哒。

    按道理来说，在这样缺衣少食的年头里，靠着这样的山，村里人应该靠山吃山才是。

    可靠山屯的人却鲜有敢进大黑山的。

    主要是这里是野兽的地盘，村民被猛兽伤着的例子太多了，所以一般没有靠山屯的人敢进山。

    沈七宝要不是为了去见顾江舟，她也不敢就这么进来哒！

    她现在小小的一小只，来只狐狸都能把她给叼走了……

    想到这里，沈七宝就赶紧捡起一根小棍子，跟她的小手臂一样粗。

    不管能不能防身，有跟棍子她也是比较安心哒！

    沈七宝心里挺佩服顾江舟的，不愧是未来的大反派，就是有魄力！

    大黑山有胆识的大人都不敢进，可他竟然能一住就是好几年。

    明明他也是个毛都没长的小娃娃的鸭，他是怎么做到哒？

    而且，他也没有粮，平时里都吃什么呢？

    他是不是会抓野山鸡呀？

    沈七宝走在林间的小路上，就能听到四周山鸡的叫声此起彼伏的。

    这山里的山鸡一定很多呢！

    这么一想，沈七宝也是很久都没有吃过鸡肉了。

    要是能抓到一只山鸡就好了呢！

    可沈七宝也知道她这是妄想呢，这个小身板子，有啥本事去抓山鸡？

    沈七宝郁闷的摇了摇小脑瓜，想把自己不切实际的念头赶出去。

    这就在这个时候，扑腾扑腾，一只大山鸡从天而降，一下子就落在了她的脚边上。

    沈七宝吓的一下子摔了个屁股墩，跟大山鸡大眼瞪小眼。

    她愣了好一会儿，才想起自己手里的棍子。

    要不要给这大山鸡一棍子？

    可要是打不着这大山鸡，被山鸡给啄了可怎么办？

    如果山鸡能自己晕过去该多好……

    这个念头在沈七宝的脑子里一划而过，接着神奇的一幕就发生了。

    大山鸡两眼一翻白，咣当一声倒在了地上。

    真的晕死过去啦！

