
　　只见那大黄狗一口就咬在他屁股上，顿时把他痛得全身都抽搐起来。

　　“哪里来的野狗！快来人！快来人了！帮我把它拉开！”

　　一时间黄杰就大喊大叫起来，他这么一叫众佣人和保安才看向了他，这才愕然的发现自家的大少爷竟然一个人站在原地又蹦又跳，口中还不断地叫喊着。

　　“大少爷他怎么了？怎么又蹦又跳，屁股还在流血？是不是得什么病了？”

　　众人有些慌张地看着黄杰。

　　“你们还愣着干什么，还不快过来帮忙啊！”

　　黄杰真是气得不轻，自己家的佣人和保安竟然还站在那里看戏。

　　他的话音落下，有胆子稍微大一点的佣人就问了句：“少爷，你怎么了，是不是身体不舒服，我们帮你叫医生吧？”天籁小说网

　　那佣人这么一问，黄杰顿时就气得差点去世，

　　“你们眼瞎啊，我被狗咬了，我被狗咬了啊！我身后那么大一只狗你们没看到啊，真是瞎了狗眼了！”

　　黄杰气得破口大骂，他这么一骂，屁股被狗咬的部位还止不住的疼。

　　“狗？”

　　众人朝着黄杰的屁股看去，他们什么都没有看到，只看到了黄杰的屁股上有一道流血的伤口。

　　“大少爷...该不会脑子出问题了吧。”

　　众人这个时候心中想道。

　　而黄杰此刻发现众人都没有上来帮自己，一时间就气得要死。

　　“还愣着干嘛，快帮忙啊，要不然把你们统统炒鱿鱼！”

　　听到黄杰的这样的话语，众佣人和保安立马就围了上来，不过他们也不知道该做啥。

　　有的给黄杰扇扇子，有人给黄杰按按肩膀，也有人给黄杰摸摸屁股，但是就是没有人知道他怎么了。

　　“你...你们！要害我！”

　　黄杰痛苦地挣扎着。

　　就在黄杰快要癫狂的时候，他突然觉得自己的屁股上一轻，然后他再低头一看，发现自己屁股后面的那条大黄狗已经不见了。

　　“不...见了...”黄杰有些不可置信地看着自己的屁股上。

　　这就是叶枫对黄杰使用的狗咬卡效果，其实这个时候叶枫还没有离开黄家，他只是隐身在了边上看着这一切。

　　而这个时候他才发现了一点，原来都某人使用狗要卡的时候，除了那人，其他人是看不到的，所以这就导致了那些佣人和保安们都不知道黄杰的身上发生了什么。

　　而且叶枫还降低了狗咬的强度，要不然这一口咬下去，黄杰肯定得缺胳膊断腿。

　　黄杰被这狗咬的心惊胆颤，而他边上这么多人都没有看到咬他的这条狗，一时间黄杰就有些懵逼。

　　“会不会是我刚刚喝的酒是假酒？出现幻觉了？”

　　一时间，黄杰就有些怀疑起自己来，甚至他觉得自己看到的叶枫都是幻觉，要不然怎么叶枫一出门他就找不到了，连自家的佣人和保安都没看到过。

　　不过屁股上的伤口那是火辣辣的疼痛倒是真实的感受，一时间就让黄杰有些迷茫了。很快黄家的私人医生就被请来了，他准备给黄杰屁股上的伤口进行包扎一下，然后再送黄杰去医院做一下检查。

　　这个检查出来身体外伤的检查，还有一个就是心理上的检查。

　　而叶枫给黄杰设置的时间是每十分钟狗咬一次，就在黄杰家里的私人医生给他包扎的时候，突然他又听到了，屁股后面传来一声汪的狗叫声。

　　然后他就有一种汗毛倒竖的感觉，他瞬间就跳了起来，然后他的屁股上就传来了一股熟悉的感觉，他低头一看，还是刚刚那样的一条大黄狗，就好像是凭空出现的一般，直接就咬在了他的屁股上。

　　“我草，死狗，又来了！你们把他给弄开！”

　　黄杰一时间又跳脚道。

　　而这个时候众人依旧是看不到，黄杰屁股上挂着的那条狗。

　　“大少爷，你怎么了，是不是喝多了！”这个时候众人就有些小声地问道。

　　“你们...难道真的看不到，这条狗吗？”黄杰此刻才有些声音发颤地问道。

　　“大少爷...哪里来的狗？我们真的没有看到啊！”众人这个回道。

　　一时间黄杰就觉得有些惊恐起来，而这个时候他家的这个私人医生才赶紧说道：“快快快，送少爷去医院，我现在立马联系国内顶级的心理医生！”

　　医生的话音落下，众人就将黄杰给抬了起来，往楼下走。

　　“我不要看心理医生，我心里没病，真的有狗在咬我啊，真的有狗在咬我啊！”黄杰此刻大喊道。

　　这个时候他就听到了自己的耳边传来一道熟悉的声音：“黄少，我等着你的道歉公告，不想被狗咬的话可以来找我。”

　　顿时间，黄杰就瞪大了眼睛，他听出来了，这是叶枫的声音。

　　“叶枫！是你搞得鬼！是你搞得鬼！你做梦，我是永远不会道歉的！”

　　黄杰此刻挣扎着大喊大叫道。

　　黄杰此刻大喊大叫，仿佛他才是那条乱叫的野狗一般。黄家的私人医生看到这一幕也是不禁摇了摇头，这可怎么办呢，黄大少的病好像不轻的样子。

　　就这样黄杰被塞进了车子里，送往了医院，而叶枫也离开了黄家的府邸。

　　反正他已经警告过黄杰了，要是黄杰不识趣的话就一直放狗咬卡咬他。

　　接下来的事情叶枫就不操心了，他相信是个人都会受不了的，大不了到时候再给黄杰来一张倒霉卡，双管齐下让这个黄杰爽翻天为止。

　　接下来叶枫和张大宝他们就要分道扬镳了，张大宝他们决定在魔都玩个两三天。

　　而叶枫则是打算回家看看，一想到家，他就有些难以言喻的怀念与期待。

　　这么多年了，没想到还能再一次见到自己的父母，叶枫心中一阵的想念。

　　叶枫买了明天上午的车票回自己的老家宁城。

　　而与此同时，在一座不知名的大山里，一个原本隐藏在灌木丛中的山洞突然窜出了几道人影。

　　“这次任务一定要搞明白，前两个基地被遁回的原因！”

　　那几道黑影用一种奇怪的语言对话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第498章 狗咬免费阅读。https://xs.23sk.com 