    “月光宝盒是宝物，你把他扔掉会污染环境，唉，要是砸到小朋友那怎么办？就算没有砸到小朋友砸到那些花花草草也是不对的呀……”

    “割了吧，都烧焦了。”

    “哈哈哈！”

    此时此刻，大学生都逗得前仰后合，周星池跟吴孟答不愧是无厘头黄金搭档，一唱一和，礼堂里充满着欢快的气息。

    “般若波罗蜜！”

    “哇，又升天了！为什么要说又呢？”

    “般若波罗蜜！”

    “娘子，快点和牛魔王出来看上帝……”

    “盘丝大仙？五百年前？”

    伴随《小刀会序曲》音乐响起，得到三颗痣的至尊宝，在照妖镜中照出孙悟空的样子，而后银幕一黑，鲜红的字幕出现：“欲知后事如何，请看下集大结局。”

    “啊！”

    观众席爆发出一股扫兴的喊叫，紧接着，灯光重新亮起。

    苏惠笑得眼眶流泪，一边用手擦拭，一边嘟囔着：“怎么才一部，干脆两部一起放啊！”

    “9点半了，再看宿舍可就关门。”

    俞涛拉上苏惠，两个人随着乌压压的人潮退场，耳边不停地听到赞叹好评，没有一个不期待明天放映的《大圣娶亲》。

    他把女友送回宿舍，再回到寝室，跟室友们叨叨电影多么有趣，没去多么可惜，叽里呱啦，嘴上顺带几句片子里的台词，慢慢地勾出他们的瘾儿。

    室友甲撇撇嘴：“真的假的，我又不是没看过，不就是孙悟空跟白骨精谈恋爱，又跑去盘丝大仙谈，辱我齐天大圣的威严！”

    “这就不对，孙悟空早年的民间版就是有七情六欲的普通人，情情爱爱，很正常。”

    “谁说的？”

    “陆飞啊！”俞涛道。

    不单单是寝室，屋外的走廊、盥洗室、卫生间，到处可见观影回来的学生在交头讨论。

    “票房据说在内地上映还不到20万，把星爷的公司都赔进去了。”

    “不会吧，才20万？这么搞笑，这么精彩，虽然至尊宝跟白晶晶恋爱，春三十娘和二当家生下唐三藏，这些很离谱，可也不该这么低啊！”

    “因为它糟蹋经典呗。”

    “《大话西游》到底是糟蹋经典呢，还是致敬经典呢？”

    话音刚落，抛出的问题很快划分出两大阵营，力挺的一派，质疑的一派，俞涛自然而然加入力挺派，两边开始论战，唇枪舌剑。

    没看过电影，没有发言权，一群人夹在中间，左看看，右看看，越瞅越感兴趣。

    人群中，被安排秘密观察的丁鹏打电话，如实地把情况汇报给坐镇东陆的几人，形势一片大好！

    陆飞松了口气，《大话西游》的第一把小火，烧的比他预期的还要旺，再添一把柴继续炒热。

    现在万事俱备，只差飞购网还有入驻的商家。

    王慧闻率领着7人团队，熬战8天，吐了口气道：“再有一周就可以内测，主要是兼职的有些学弟总是不守时，不是说这里有事拖延，就是那里有事。”

    不守时？

    陆飞果断出主意：“咱们可以在订餐上做文章，你，要么孙萍提前给兼职的人打电话，问他们要不要中午订饭，要来的话就给他订。”

    “这有用吗？”王慧闻不解。

    “当然，有的学生想省钱吃公司的盒饭，就会答应，又不好意思到饭点再来，最起码得提前半个小时，这段时间不就能干活。”

    陆飞勾勾嘴唇，“同样的，到了晚上再提前订个饭，这些人就会想，晚上有饭，最起码等饭来吃完再走，又可以再干半个小时。”

    王慧闻瞪大眼睛，还特么能这样？

    陆飞撇撇嘴，论打工人吃过的套路，我不是针对谁！

    “如果是这样，四五天就可以内测。”王慧闻问道，“到时候试运行，需要一批商家注册使用来检查bug。”

    “入驻的商家不用操心，我计划第一批先招10家，公司组织一场小型的电商培训会，你们来指导，遇到任何的问题都要归纳，写进注册的教程里。”

    陆飞琢磨时间，也许飞购网真能在11月11日上线。

    ………………

    第二天，还是晚8点。

    无论是京都大学，还是水木大学，排的队伍已经在离门口20米开外，俨然跟学校机房排队无二。

    《大圣娶亲》映场，几乎座无虚席。

    学生们满心欢喜，甚至自带零食饮料，本来以为下集还会跟上集一样，插科打诨，嘻嘻闹闹，把一个纯无厘头的荒诞爱情喜剧进行到底，但是剧情越往下，越不对劲。

    “以前陪我看月亮的时候，叫人家小甜甜！现在新人胜旧人，叫人家牛夫人！”

    “only you……”

    “所以说做妖就像做人一样，要有仁慈的心，有了仁慈的心，就不再是妖，是人妖。”

    “你妈贵姓？”

    “打雷啦，下雨收衣服啦！”

    “……”

    段子乱飞，尽管礼堂里欢声笑语，但等到尾声的高潮，牛魔王娶亲，孙悟空大闹，紫霞挡刀，在《天地孤影任我行》大气而悲伤的bgm回荡中，再没有人笑得出来。

    特别当画面中，金箍越收越紧，孙悟空疼得放开紫霞的手，他凌空哀嚎中带杀气：

    “啊，我要你的命！”

    苏惠不禁眼睛落泪，完全看哭了。

    俞涛也被一副愤怒的情绪揪着，看到孙悟空把牛魔王鬼畜一样地一次又一次打飞，就感觉狠狠地发泄出来。

    “打得好，大圣！”

    观众席里，有人忍不住地叫好。

    《大话西游》之所以是经典，下阕才是画龙点睛的升华——喜剧的内核，是悲剧。

    放映结束，整个礼堂不像昨天嘻嘻哈哈，全场如死寂一样，隐隐约约能听到女生的抽泣声。

    俞涛背靠在座椅上，虽然至尊宝的化身夕阳武士，跟紫霞的化身看似大团圆，但他依然怅然若失。

    因为那个是夕阳武士的爱情，不是大圣的爱情，也不是至尊宝的爱情。

    苏惠抹掉眼泪，“我还想再看一遍。”

    俞涛也是同样的想法，离场的时候连忙问工作人员，就见他摇了摇头，按照计划接下来要去人大，然后燕京广播学院、央音、央美……

    总之燕京的大学，尽可能挨个放一个遍，所以加场是不可能加场。

    京大、水木的学生不答应了，偌大的礼堂最多容纳八九百人，加一块也只有一两千人看过《大话西游》，两所学校总共有2万多人！

    本来没看过就没看过，眼不见就装作不知道，偏偏《大话西游》圈出一堆自来水，总是跳出来，格外显眼，在课堂，在走廊，在寝室，不论场合地讨论。

    “连《大话西游》都没看过，i服了you。”

    “你需要吗不需要吗？反正你肯定需要《大话西游》。”

    “………”

    各种时尚新颖的口头禅、台词段子渐渐流行在校园，尤其在水木京大的bbs社区，风起云涌，掀起一场波澜壮阔的扒台词运动，写帖子的时候，字里行距夹带《大话西游》台词。

    风潮顿时席卷全校，好像没看过《大话西游》，就显得很落伍，融不进氛围里，找不到话题。

    没看过的，不得不想尽办法补看电影。

    看过的也在拼命地找资源，反复观看，细细品尝，把台词扒到BBS上。

    俞涛就火急火燎地跑遍自家附近的影碟出租店，甚至跑黑市买盗版碟，可惜《大话西游》之前的票房过于扑街，实在是过于无人问津，也就没人卖，跑了五六家，跑到胡同旮旯里的店面。

    “您这里有没有《大话西游》？”

    “不巧，刚刚被人借走，我这里还有其它的片子，霓虹最新的那种也有……”

    不等介绍完，俞涛脚步飞快地离开，八成奔去旁边胡同，老板心里纳闷，今天是怎么了？

    “老板，你这里有《大话西游》吗？”

    又不到一会儿，又是学生模样的青年只租《大话西游》，接二连三，一个上午足足来了6个人。

    老板看着生意白白飞走，又心痛又郁闷：“嘿，太阳打西边出来，这么冷门的片子，怎么突然火啦！”

