    面对着炎帝的催促，牧枫终于下定了决心。

    飞船距离地面已经越来越近了，现在要考虑的，是如何在这种情况下逃脱。

    以及…

    如何面对那些清洗者。

    【叮！报告宿主，科技新城那边试图联系您。】

    “让他们走吧，我们这里已经离不开地球了，”

    牧枫绝望的说道。

    很快，飞船已经失去了动力开始坠落的消息便从地球传送到宇宙外的科技新城之中。

    同时，地球的异变能量再次开始覆盖自身，形成了一层坚硬的防线，彻底阻断了人类返回地球的道路，同时，也挡住了所有准备离开地球的路线。

    从现在开始，大清洗，正式开始。

    【叮！报告宿主，飞船将在三十秒后坠毁，请做好防护措施。】

    系统再次提醒道。

    如今，飞船上的所有设备已经全部失灵，系统便再次回到了牧枫的身上。

    “链接丧尸。”

    这是牧枫唯一的办法了。

    如果没有炎帝的能力，牧枫绝无可能安全落地。

    链接了丧尸，牧枫便能拥有炎帝的全部能力，包括力量以及异能，只见牧枫直接扯下了操作室的椅子，砸开了飞船的窗口。

    牧枫得提前离开飞船，不然，等到坠毁那一刻，可就晚了。

    他站在了飞船的上方。

    那恐怖的压迫感再次袭来。

    “真是的…跳出去都有些艰难。”

    牧枫自言自语道。

    现在这种重力环境，牧枫如果没有炎帝的元素化能力，恐怕摔下去，会直接变成一摊烂泥吧。

    牧枫叹了口气，顶着重力强行走向飞船的边缘。

    地上的事物还在不断变大，但可以肯定的是，由于这么久的飞行，牧枫已经离那个深渊的位置非常遥远了。

    至少…

    应该暂时是安全的吧。

    牧枫暗暗想道。

    大概是老天爷眷顾，等到牧枫看清楚地面，才终于发现，自己脚下的这艘飞船，正在向大海的方向坠落。

    不过…

    如果继续飞过去，恐怕牧枫也会很难返回大陆了。

    但是就在这里直接跳下去的话…恐怕又会因为距离太高，导致元素化的火焰被空中的气压直接熄灭，无论那种都是死路一条。

    牧枫不敢冒险，老老实实落入海中，或许还有一线生机。

    他抓住了飞船，借助炎帝的力量，让自己牢牢站立在飞船上。

    “炎帝，就看你的了！”

    牧枫大声喊着，尽管现在炎帝正在与自己链接，已经没有了任何意识，但是牧枫任何能够感觉到它的存在。

    是时候拼一把了！

    牧枫眼看着飞船即将坠入大海，急忙纵身一跃，从飞船上直接跳下，借助炎帝的力量，化为了火焰。

    飞船的坠落直接掀起了一阵巨大的海浪。

    至于牧枫，他在短暂的元素化之后，立马又变回了人类，掉落进了大海之中。

    作为大陆土生土长的丧尸，炎帝可不习惯这种大海的环境。

    虽然他的火焰甚至可以在大海中继续燃烧，但是炎帝还是很难接受，丧尸链接自动解除，而炎帝也消失不见，重新进入了牧枫的背包。

    “也罢，暂时用不到炎帝了。”

    牧枫一边说着，一边凭着印象往大陆游去。

    不过，就凭牧枫的力气，恐怕很难游过去。

    “得想个法子呀。”

    牧枫自言自语的说道。

    “青鸟！”

    一道青色的身影闪过，青鸟出现在了牧枫的面前。

    可是，哪怕牧枫已经远远离开了那道深渊，在这里，依旧能够受到它的影响，青鸟依旧无法展开翅膀飞行，只不过在这里，从一只走地鸡变成落汤鸡罢了。

    只见青鸟在水中不断扑腾翅膀，试图让自己飞起来。

    “行了行了，回来吧。”

    牧枫将青鸟重新收回。

    这下可就难办了呀。

    牧枫之前的主场一直是陆地，所以收复的丧尸大多以陆地为主。

    青鸟是唯一一个能够飞行的生物，不过在这里，似乎行不通。

    炎帝的火焰能够在大海中燃烧，但却还是因为大海的存在，被迫返回了背包，同为火焰属性的撒旦就更不用多说了。

    想必那个家伙，应该也不喜欢水。

    至于那些丧尸…

    小樱刀锋女王的身材比例跟牧枫差不多，总不能指望她们背着牧枫游出这里吧。

    金刚来福…

    两个莽夫丧尸，体型倒是够了，但牧枫总感觉它们召唤出来就直接沉下去了。

    泰德…

    应该也不适合在这种环境下生存吧。

    最能够适应这种环境的玄武，此刻却像彻底失去了链接一样，始终没有回应牧枫的召唤。

    思来想去。

    牧枫想到了大白，末世之前就总听说某某的狗下水救了溺水的主人啥啥的。

    大白虽然是狼…

    不过应该…

    差不多吧…

    抱着试一试的想法，牧枫召唤出了大白。

    果然，大白对于这种环境虽然不算很陌生，但是起码可以暂时当做一个坐骑使用。

    同时，大白的体型也刚好合适，可以完美充当牧枫海上坐骑这一角色。

    “大白啊大白！还真多亏有你啊！”

    牧枫抓住了大白，一个翻身，骑到了大白的身上。

    “系统，检测附近最近的陆地。”

    【叮！正在为您搜索全球地图。】

    【叮！报告宿主，请往您的东边移动。】

    “东边？”

    牧枫愣了一下，那不是刚刚飞船的坠毁方向嘛。

    飞船是从大陆那边坠落过来的，怎么可能同样前往大陆…

    牧枫总感觉这破系统出了点毛病，毕竟，之前这玩意可是推荐自己前往那道深渊之中。

    说是那里最安全。

    可是牧枫可是冒着生命危险从那里横穿的，又怎么会不知道那里到底安不安全。

    这次也一样…

    东边…

    那里可是飞船坠落的方向，理论上来说，那里只会是大海更深处。

    不过。

    牧枫犹豫了一会后，还是决定跟着系统走。

    系统刚刚的技术已经足够说明系统本身没有问题了。

    或许是牧枫格局小了，没有看到一些更深层的东西？

    牧枫没有多想，这里的海浪可谓是颠倒起伏了，再加上那些风暴啥的，继续留在这里，对牧枫来说，可是一点好处都没有。

    “大白！出发吧！”

    牧枫拍了拍大白的脖子，带着大白前往系统所指引的方向。

