    “坏消息？”

    “怎么了？”

    “发生了什么事么？”

    大家有些担心好奇时，只有热巴咬了一口鳗鱼肉：“好吃的呀，没有坏！”

    越相处，宁放越觉得，这五个姐姐，都是宝藏，太有意思了。

    “我说的是菜花蛇！”

    “寄生虫？”妮妮反应很快。

    “嗯！”宁放很是遗憾。

    刚才男人帮离开之后，他先选择先处理菜花蛇，切开蛇皮之后，里头有些可怕。

    “啊...”

    大伙都在叹气。

    “那等会拿去埋了吧，对了，得保密，别让对面的知道。”

    “嗯嗯。”

    “那我现在先去。”

    小爱凌起身，拿起铁锹就跑，劝都劝不住。

    吃饭期间，外出二人组将早上收集到的情报大概说了一遍。

    信息不多，时间有限。

    两人本来已经找到了地方，抛下鱼篓。

    后来热巴在海岸边发现很难有啥收获，便拿着鱼枪下了海，逮到了那只名贵的东星斑。

    随手，就在海边收拾了，将鱼篓从水里捞出来，再度放入内脏当做鱼饵。

    昨天小墩儿啃不少骨头，今天当减肥，捕鱼比较重要。

    “铁铁找到了芭蕉，还有热巴和蒙姐抓来的鱼，咱们省一点，到明天中午应该没问题。

    厕所，妮妮和小爱凌造好了。

    现在唯一一件事，就是这里！”

    宁放指了指脚下。

    “现在，框架已经搭建完毕。”

    他站起身。

    “哪怕今天做不完，但至少，屋顶以及床垫要先搞定。

    整天石头这里属于高出，慢慢有个小坡度。

    下午，大家就在附近活动，食物，干草，棕榈叶，木柴，有啥拿啥。”

    三叶草简单地安排了任务，开始午休，躲避中午的太阳。

    男人帮那有点可怜。

    渴的要死，结果发现没安排人烧水，其中一位素人选手路遥着实吃不消，先弄了些生水解渴。

    接着便是烤鱼。

    都挨过饿，八个人分两只鱼，原本不算什么。

    可见过对面的伙食，见过古爱凌手里厚实的鳗鱼肉，哪怕昨晚上吃了顿大餐，这心里多少都有些落差。

    “我们的进度已经慢了不少。”

    这午饭，吃了，又好像没吃，东西太少。

    “我的建议是，抓紧点速度，卡梅隆，你还能下水么？”

    卡梅隆擦了擦脑袋上的汗水：“非要下不是不行，只是收获，不敢保证。”

    “那你和打野小碗去吧，B组的三个人跟着我们搭庇护所吧。”

    “现在就开始？”吴晶不能理解：“天气太热了，很容易中暑，效率也不高吧。”

    “对啊，”打野小碗也觉得不妥：“对面的没有声息，应该是在休息。”

    “所以啊，”詹姆斯一摊手：“我们原本进度就慢了，就得提前行动。”

    “早干嘛去了！”彭鱼晏小声嘟囔了一声。

    “提前行动也没什么用吧，工具有限。”

    “三叶草才一把斧子，都做出了框架...”

    “你也知道他们工具不如我们，那为什么一早上的功夫...”

    “好了好了，干活吧。”

    吴晶也没想到两个老外自己先吵了起来，出来做了和事老，这队伍合并还没有一天，咋感觉不太秒呢！

    分开之后，彭鱼晏与苏炳天摸着肚子，有些羡慕地看了眼对面：“要是昨天C组放弃我们，该多好啊。”

    结果，卡梅隆正好从身后路过：“要不然，你们问问节目组，还能不能换？”

    “开个玩笑，别介意。”

    四人有些尴尬地错开。

    看着他走远，彭鱼晏朝着地上吐了口唾沫：“真能走，我不走么！”

    吴晶则是拍了拍他的后背，微微摇摇头。

    导播室里，总导演正在陪着三位大佬坐在大屏幕前头。

    这次变数，是巨大的突破，大佬们似乎都看的津津有味。

    如果说节目的前半程，想要表现的是普通人适应自然的过程，那后半段，则是加入人与人之间的冲突。

    大佬显然很满意。

    合并不到二十四小时，已经有了矛盾，矛盾是真人秀里很重要的看点。

    昨天晚上其乐融融喝酒，畅享未来的余韵还未散去，马上就出现了节目组想要的冲突。

    最关键，这是选手们自然的反应，节目组并没有干预。

    不仅是选手们，弹幕都有了变化。

    从看热闹，到讨论选手们的做法，状态，各种方面，同样争的不可开交。

    一切，都往节目组想要的方向发展，很棒！

    看了一个来小时，大佬们满意地点头，招招手，将主创们喊进了会议室。

    宁放起的早，睡得也香，哪怕天气炎热。

    “宁放，宁放，差不多该起了。”

    到了两点多，他才被妮妮叫醒，发现小姐姐们早就出去干活。

    外头以及收集回来不少物资。

    他连忙起身：“怎么不早点叫醒我。”

    “你五点多起的，大伙都说让你多休息一会。”妮妮递过水，让他洗把脸，清醒一下：“不过，多了不少乌云，我担心下雨，所以喊你起床。”

    走出庇护所，抬头看了看，天边的一角布满乌云。

    这只是代表有可能下雨。

    得看风的意思，也许吹到别处，也许来到头顶，不一定。

    没时间耽误，宁放留下妮妮，开始干活。

    首要任务，搞定屋顶。

    稍微有些暴力地将上头的棕榈芭蕉叶取下，让妮妮去找块硬点的石头，作为锤子来使用，斧头不在这儿，肯定是带出去了。

    接着选出适合做屋顶的树枝，准备好藤蔓。

    搬来砖块叠上垫脚。

    活儿很简单。

    纵向的框架已经有了，需要将木棍横着系上，这样一来，受力会比较均匀，也更加牢固。

    “铁铁，别出去了。”

    半小时過去，寧放已經弄好了屋顶的框架，见着宋铁回来，指了指头顶：“随时可能下雨，在那儿先搭个简易的棚子，等会将火先移过去。”

    “好的！”

    人陆陆续续回来，不过都没再出门。

    众人先是合力将防水布搭在了屋顶上。

    用了一个多月，有不少破洞，没办法，天天风吹日晒。

    这也是为啥宁放后头要做瓦片的缘故。

    之前是分做了两块，两个庇护所嘛，宁放考虑之后，只用了一片，虽然短了一些，不过有瓦有芭蕉叶，问题不大。

    剩下的那片，放在背后。

    这样一来，不用担心後边进水，整个庇护所空间还变大了。

    宁放早就计划好了。

    呼...

    “宁放，”热巴眯缝着眼，风将她的头发吹得乱七八糟：“要不要去海边把鱼篓先收起来啊，万一下暴雨？”

    “船回来了么？”宁放喘了口气。

    他在搭瓦片，高度不够，有些费劲。

    “在岸上呢。”

    “那行，去吧，穿上蓑衣，注意安全，这里不是金骷岛。”宁放叮嘱道。

    “放心！”热巴也不耽误时间：“早上才看见蛇，肯定要小心。”

    不得不说，这一个来月的生存，小姐姐们的各项技能有着突飞猛进的进步。

    第一次搭庇护所，基本是宁放和姜东豪主导，她们几个，说啥做啥，都还做不好。

    现在呢，宁放回头，大概知道要啥。

    那边王蒙和宋铁更是按照他的要求，弄好了小窝棚。

    “宁放，你看，怎么样？”

    宁放暂时放下手里的活儿，特地来到边上。

    一排的树枝靠在大石头上，下边留出了一片空间。

    小姐姐们很聪明，顶部与庇护所的架子连在了一块，哪怕下雨，雨水多半会顺着庇护所的屋顶流下。

    高度稍稍差了点，不过，完全够用了。

    “超级棒！”他竖起大拇指：“把木柴和灶先移进来吧。”

    话音刚落，

    嘀嗒...嘀嗒...嘀嗒...

