    “那岂不是说还有不到十天不到的时间了。”

    罗洪眉头皱了起来，手指敲击着身前的会议桌。

    “哒哒哒……”

    清脆的声音在这个会议室之中回荡着。

    项衡也没有说话，只是靠在椅子上，等待着罗洪的回话。

    萨米亚公主他们也是有见到过的，在很长一段时间之中她都待在这个星球之上，学习着他们人类的文字语言，并且在短时间内做到了与天马文明文字对接。

    在那段时间算的上是这支逃难舰队最愉快的一段时间了, 大量的物资支援在萨米亚的命令之下送了过来。

    随着天马文明与虫群的战斗时间越来越久，那些物资支援才停止供应。

    同时在萨米亚也离开了这颗星球之后，作为那段时间人类对她的照顾，还让他的护卫送过来了十张通行证。

    当然这是在她父亲大人允许之后才会抵达他们所在的这颗资源星。

    十张通行证看起来不多，这要是合理运用的话那也是一个大杀器，足以让天马文明心疼好一阵子了。

    当然人类不会去做这么傻的事情，现在有一个避风港高兴都来不及, 怎么可能会破坏掉它。

    但凡谁有这个心思基本上会被其余的人类围攻吧。

    凭借这个通行证，人类可以驾驶战舰停靠在在天马文明行政星上的轨道港口之中, 经过正常的例检，确定没有杀伤性武器之后就能够进入星球内部。

    这直接让人类的科技在那一段时间里提升了很多，当然不是在武装力量上，是在民用科技之上。

    十张通行码随着地下城市的建立，也是一个接着一个的分发了下去，而六号与九号两座地下城分别有着这么一张通行证。

    罗洪停下了自己敲着桌子的手指，开口说道：

    “经过你这么一说，我倒是明白为什么六号还有九号两个城市要玩这么一出了，要知道在这之前我也是去巡查过这两个城市，虽说治安方面一直不算太好，但也不至于出现晚上不敢出门的情况。

    这两个城市的地痞流氓，相对比较多，在人类史上，不管在什么样的灾难之下, 都不会缺少这些人, 只是就算有着这么一些人，也没有大胆到与我们整个人类为敌, 若是做出这种事情，所带来的后果他们是扛不住的。”

    罗洪微微停顿了一下继续说道：“这两个城市出现这种状况很大的可能是与这个天马文明公主传回来的消息有关，不过他们的消息怎么会比你的还快。”

    项衡听着也是眉头皱了起来：“您这么一说的话这其中确实有着很大的问题，天马文明的那些人马都是虽说脾气相对较好，也乐于助人，但是基本上都是对于他们的族人，我们的体型与对方完全不成比例，

    我所接触到天马一族虽说不是有着什么实权的，但是他们的消息相对都是灵通的，很多事情他们做不到第一批知道的，但第二批肯定会有他们。”

    “那六号与九号他们是怎么收到消息的？”罗洪沉声说道：“在我所知道的消息当中，他们所能接触到的天马一族，那都是中低层的，不可能比你所接触更高，而且按照他们的骄傲也不可能轻易的将消息放出来给我们的。”

    项衡：“也许这两个城市的管理者给出的条件让对方无法拒绝？”

    所谓财帛动人心，只要是智慧生物应该都不会拒绝的吧，更何况这种事情也许就只是对方早已经过时的消息，给了就给了。

    罗洪没有说话，而是从椅子上站了起来，从口袋中拿出一个控制器，在上面点了几下。

    会议室原本部署的屏蔽措施全部取消, 那原本的落地大窗也随之显露了出来。

    他来到窗前，看着身下的城市，眼神中透着落寞。

    他们当时来到这个星球上的时候，这里什么都没有，经过了几代人的拼搏才有了现在的场景。

    现在却因为一些人想要毁灭现在这种美好。

    “项衡，你现在回舰队中去，我们现在这些战舰不能再出任何的问题，还有，让你的舰队叮死这两个城市。”罗洪的眼睛依旧是盯着窗外，说完他微微停顿了一秒。继续说道：“还有一个要求，那就是我要你保证武器系统都是处于开启的状态，在必要的时候听我的指令发动攻击。”

    项衡原本听着还很正常，但是听到后面之后就感觉不对劲了：“可是，罗老，城市中可是有着大量......”

    “好了，你不用说了，我知道你想说什么，但是在这种特殊时期需要特殊的对待手段。”

    罗洪背着手，头也没有回的说道：“你只需要听我的指令行事就可以了。”

    被打断话的项衡张了张嘴：“是！”

    他知道说的再多，罗洪也不会去改变他的主意的。

    “那我先走了。”

    项衡对着这个站在窗前的老者重重的行了一礼之后便推门离开了。

    听到身后房门的响起，罗洪那站在窗前笔直的身躯顿时就弯了下来。

    “咳咳咳.....”

    伴随着一阵咳嗽之声，罗洪的身躯弯的更加厉害了。

    罗洪伸出自己那捂着嘴巴的手，上面已经已经布满了血迹。

    看着手掌上的血迹，罗洪愣愣的看了几秒，随后从自己的口袋中拿出几张纸巾快速的擦拭着。

    这时在他的身后一道光影投射了下来，形成了一个小女孩的形象。

    【根据上一次检查的记录，您的身体已经在崩坏的边缘，建议您立即进入治疗舱进行治疗，否则您的生命将在三个月之后消散。】

    面对出现的人影罗洪并不意外，毕竟这是帮助管理城市的人工智能，只要存在网络的地方那她就会出现。

    罗洪没有马上回话，而是认真的擦拭着自己手掌上的血迹，就这样过了几分钟的时间之后他才抬头看向了那个人工智能。

    “呵，小冷，你说我这把老骨头就算进入治疗舱又能够多活多长时间。”说完，将自己擦拭的纸巾放进了自己的口袋之中，他吐血的事情那可不能让他其他人知道。

    【若是您认真的接受治疗，在纳米医疗技术的帮助之下，您的身体最多还能够存活三年以上。】

    “一个三年，一个三个月，真很难选择啊。”

    罗洪笑了笑，整个人也没有多少的颓废，仿佛刚刚吐血的并不是他：“小冷啊，你要知道有些事情并不是自己想做，就可以去做的，尤其是现在这种情况，而且三个月的时间应该也是够了。”

    【小冷不懂，小冷只明白一点，生病就需要治疗，若是不治疗，有可能三个月的时间都无法存活。】

    “等你学习更多的时候就会明白了。”

    罗洪也不在意：“这些先不说了，你能够连接到六号与九号城市的网络吗？”

    【很抱歉，六号与九号两座城市的对外接口已经全部关闭，并且有两座城市都装配着强大的干扰系统，发送出去的信号进入干扰区之后便无法收到反馈。】

    罗洪：“果然……小冷，数据攻击不要停止，他们肯定不会一直处于这种状态的，只要找到间隙，那么我们就可以重新掌控六号与九号这两座城市。”

    作为科技发达的文明，智能化那都是标配了，这样可以将效率提升到最大化，即便有着手动控制阀门，那也只是应急使用的。

    【这一点我需要提醒您一下，若是在最开始我们就已经控制住对方所有的智能设施，那么想要达到您所说的程度那是有可能的，但是现在的话，时间过去了那么久，即便突破了对方的数据防御，想要彻底控制整个城市是不可能的，被耽误的这些时间，在城市中的那些人类都会采取应急措施，要知道他们都是知道的我的存在的。】

    罗洪点了点头：“没事，你能控制多少就控制多少，多了最好，少了也不在意。”

    【既然这样，那么便没有问题了。】

    ......

    天马文明。

    母星，天马星，皇宫。

    与外面的高楼大厦，灯红酒绿不同，在这里依旧采用的复古式建筑物。

    占地面积十分的庞大，大量的宫殿横跨在这片大地之上，大量标志着天马文明印记的旗帜在微风中飘荡着。

    在宫殿与宫殿之间有着大量身披银白色盔甲，手持能量射枪的天马族人在此巡逻着。

    领头的天马族人都是达到了六级灵能的灵能拥有者，其余的天马族士兵也都是平均三级灵能者。

    像这样实力的，在这处皇宫所在的区域完全不知道有多少，可见天马一族的实力有着多么的强悍。

    在皇宫的中央区域，有一座比周围建筑都要大的巨型建筑，这便是天马文明中权利的集中地。

    天马一族的族长，也就是所谓的皇帝，也就是在这里处理着整个天马文明的事情。

    在这巨型建筑物的附近，所防守的力量更为强大，不仅仅是地面上，就连天空之中也有护卫的战机战舰。

    在这建筑物中倒是与想象中的不一样，大量的全息投影在这片区域显现着，同时还有大量身穿普通服装的天马族人在这片区域穿行着。

    他们是负责处理从各处传回来的消息，进行整理，判定，然后再按照事情的轻重缓急交给那些负责分析的参谋们。

    可以说这里看起来很乱，但是他们乱而有序，完全不会出现多少的混乱。

    也正是因为他们，天马族的皇帝才能轻松的掌控整个文明的星系。

    “我女儿有再次传消息回来吗？”

    一身金黄色装扮，身材魁梧，腰间别着长剑的的天马族族长从一处拐角处走了出来。

    他便是萨米亚的父亲，也是整个天马一族最高的统治者，萨斯镇。

    洪亮的声音顿时就传遍了整个情报收集处。

    所谓人未到，声先到。

    “陛下！”

    闻声，所有的天马族人都是恭敬的行了一礼。

    萨斯镇摆了摆手示意他们先忙。

    而在不远处一个手中拿着类似于平板物品的天马族人，看到萨斯镇的到来，与周围的天马族人一样行了一礼之后便快速的跑了过来。

    “陛下，金奥尔向您致敬。”

    他先是行了一礼，随后继续说道：“现在您应该是在休息，您怎么现在过来了？”

    萨斯镇顿时就不高兴了，自己的行踪就那么容易暴露了：“怎么？金奥尔我让你处理这边的事情，是代表着我也不能过来吗？”

    “当然可以，当然可以。”

    金奥尔顿时就想扇自己几巴掌，最近真的是因为处理太多的信息脑袋都快糊涂了。

    萨斯镇也没有多在意这些事情，也就是简单的敲打了一下，随后说道：“我女儿那边还没有消息吗？”

    金奥尔快速的回答道：“陛下，萨米亚公主那边暂时还没有消息传递回来，其中这也是我们距离那处哨站太远的原因，不过我已经让主脑去连接那处哨站的智脑了，若是萨米亚公主有消息传来我们就可以在最短的时间内收到。”

    萨斯镇点了点头，这点他也是没有办法着急的，信息传输技术还没有达到那种跨越光年还能即时通讯的技术。

    “希望那孩子不要出什么问题吧。”

    萨斯镇也是无奈的叹了一口气。

    金奥尔顿时就说道：“陛下，您可以放心，萨米亚公主是我们天马文明万年都难得一见的灵能天才，战斗力是十分的强悍的，就算有虫群的出现，按照萨米亚公主的实力，加上她所定制的埃尔塞尤号的存在，足以让她轻松的撤离。”

    “希望如此吧。”萨斯镇点了点头：“我们的舰队准备的怎么样了，若是真的有虫群的话，那么我们又得去打一场新的圣战了。”

    金奥尔说道：“陛下您放心，目前已经集结了十个军团的舰队，除去其他的固定驻守的军团之外，我们还有三十个军团正在集结当中，若是真的有虫群存在我们的舰队足以让那些虫子好好的吃一壶的了。”

    “只能先这样了。”

    萨斯镇内心再次叹了一口气，若是放在以前，别说几十个了，就算是几百个军团都能给你集结出来。

