
　　祁雪纯忽然很同情白唐。

　　有些伤痛说出来或许会得到缓解，但真正割到了心底的伤，是没法诉说的。

　　“白队，我敬你。”祁雪纯只能用这个方式来安慰他，一口气喝下半杯酒。

　　“我连敬你三杯。”敬得越多越表示安慰，拦都拦不住。

　　“祁雪纯你别喝了，再喝我要违背承诺了。”

　　“喂，祁雪纯，你真别喝了，不然我不得不叫司俊风来了……”

　　祁雪纯举杯，忽然呵呵呵一笑，又将杯子放下了，“跟你开玩笑呢。”

　　白唐无奈：“也就司俊风能治你。”

　　祁雪纯不高兴了：“白队，不可以乱说话哦，司俊风只是我父母给我找的结婚对象而已……”

　　嗨，说了不提这个的。

　　“白队，来，吃串。”

　　这时，敲门声忽然响起。

　　白唐疑惑，平常他这里十天半个月都不来一个人，今天怎么接着过来。

　　他先凑猫眼里往外看，顿时一愣，赶紧折回对祁雪纯小声说：“司俊风来了。”

　　祁雪纯诧异，他不是公司有急事，怎么跑这里来了。

　　“咚咚！”敲门声再次响起，而且很急。

　　她上前一把拉开门，与他的目光对个正着。

　　“司俊风你来干嘛？”她问。

　　司俊风往里瞟了一眼，桌上摆开夜宵，还有酒杯。

　　“该走了。”他沉声回答，不由分说抓起她的手腕离去。

　　白唐皱眉：“这就走了？怎么说我也是主人，连个招呼也不打！”

　　气得他连吃两个肉串压惊。

　　他想起上一次，祁雪纯喝醉的情景。

　　他打开门，司俊风也是一言不发，抱起祁雪纯就离开了。

　　走到门口的时候，他说了一句：“我不想下次还从你家带走我的未婚妻。”

　　这才多久，同样的事情就再次发生了。

　　司俊风……不会以为他和祁雪纯有什么吧！

　　得找机会把这件事说清楚了！

　　到了停车场，祁雪纯要甩开司俊风的手，他却拉得更紧。

　　刚才她不想在白唐家门口起争执，影响白唐在邻居之间的形象，所以乖乖跟他走出来了。

　　现在到了停车场，她没什么顾忌了。

　　“你放开我！”她毕竟练过，用上了真正的力气，司俊风再不放就会伤了她。

　　“你这是干什么，”祁雪纯不明白，“干嘛突然把我从白队家里拖出来，连招呼也不打一个，白队肯定一脸的莫名其妙。”

　　白唐：其实我懂的。

　　“现在是下班时间，你和白唐孤男寡女待在一起，什么意思？”司俊风质问，毫不掩饰语气里的恼怒。

　　祁雪纯先莫名其妙了，“司俊风，你没事吧，你怀疑我和白队？”

　　嗯，这个问题先不说，“你凭什么指责我？我们什么关系……”下巴忽然被他握住。

　　她刚感受到痛意，柔唇已被他攫住。

　　“砰”的一声，她被压在了他的车身上，后背撞得发疼。

　　他却丝毫不顾及，强势的掠夺，不留情的索取，不容她有一丝一毫的挣脱……

　　两人交叠的身影渐渐模糊……程申儿这时才发现，自己竟然落泪了。

　　她费尽心思，小心翼翼跟到这里，他却给她看这个。

　　他说她让他动心，给她承诺，却从来没对她这样。

　　说什么三个月的时间，都是假的！

　　是骗人的！

　　这样的场景，她再也无法多看一秒钟，只怕自己会窒息晕倒。

　　她狠狠咬唇，甩身离去。

　　几乎是同时，祁雪纯用力推开了司俊风，顺势给了他”啪“的一个耳光。

　　打完她自己也愣了一下。

　　司俊风勾唇，笑意有点冷，“你用不着这样吧，我们又不是没亲过。”

　　“那……那不一样。”她支支吾吾。

　　“哪里不一样？”他问。

　　嗨，她在这儿跟他废话什么啊，“司俊风，下次别这样了，我不会因为这个喜欢你。”说完她转身要走。

　　他却从后将她抱住，嘶哑的声音在她耳后响起：“以后不准再来找白唐喝酒。”

　　嗯……他是因为吃醋了……

　　祁雪纯动了动嘴角，本能的想要解释，想想又放弃。

　　她和他还没到需要解释的地步吧。

　　“司俊风，你管得有点多吧。”

　　“上车，我送你回家。”

　　他将她拉到副驾驶位，接着将她推上车，又拉上安全带给她系好……一些列的动作一气呵成，仿佛怕她跑了似的。

　　祁雪纯不禁有点哭笑不得。

　　车子开出停车场，车内的气氛缓和了些许。

　　“谢谢你帮我出投资合同，但这次没钓着大鱼。”祁雪纯跟他道歉，“宫警官仍然在追查，你再等等吧。”

　　说到底他是受害者。

　　“慢慢查，我不着急。”司俊风不以为然的耸肩。

　　“人家偷了你那么大一笔钱，你怎么一点也不在意？”

　　“……我才接手公司不到两个月，说到底这件事跟我没关系，家里老头要问责，也得是问公司前总裁。”

　　原来如此。

　　“前总裁在哪里？”祁雪纯立即意识到里面有线索，“说不定他对江田很了解！你快告诉我怎么联络他！”

　　司俊风：……

　　**

　　午夜一点多，酒吧正是最热闹的时候。

　　嘈杂的重金属音乐和迷离晃眼的灯光像一口大锅，乱炖着激情四放的男女。

　　美华蹙着眉，她很不喜欢这里的环境。

　　但程申儿约她在这里见面。

　　接到程申儿的电话后，她是请示过司俊风的，司俊风说，去见，看看程申儿说些什么。

　　终于，她穿过了嘈杂的一楼，来到二楼的包间。

　　走进包间一看，程申儿正在喝酒。

　　她俏脸涨红，目光因酒精而浑浊……桌上已经放了两只空酒瓶。

　　她年轻稚嫩的模样，和酒精实在不太相配。

　　“什么事？”美华问。

　　“我说了布莱曼是警察，你现在相信了？”程申儿开门见山的问。

　　美华没出声。

　　“啪”的一声，程申儿往桌上拍下一张支票，“这个你要不要？”

　　美华拿起来一看，支票上的七位数非常让人心动。

　　虽然这次她听司俊风的吩咐办事，但司俊风并没有给她什么好处，而是警告她，如果不配合他的话，等到祁雪纯继续往下追查江田，她有些事也兜不住了。

　　她害怕，是因为她的确曾用江田给的钱做证券，全部都亏了。

　　尽管江田说已经把窟窿堵上，但警察什么查不出来。

　　她是缺钱的，这张支票能解决她的很多问题。

　　“你想让我做什么？”她问。

　　“投诉祁雪纯，假装识破了祁雪纯的警察身份，去投诉她骗你投资！”程申儿冷冷说道。

　　美华犹豫的抿唇，如果她这样做，司俊风会有什么反应？

　　“怎么，钱不够？”程申儿挑眉，“我再给你加倍！”

　　美华连连摇头，好吧，为了钱，她豁出去了，“我可以去做这件事，但你能帮我搞定司总吗？”

　　程申儿一愣：“搞定司总？”

　　美华点头：“其实我早就知道布莱曼的身份，和她周旋，都是司总的安排。”

　　“原来你说的是这个，”程申儿心里已经惊讶到嘴巴合不上，脸上却镇定若常，“我明白，你放心，有我在，司俊风不会找你麻烦。”

　　美华心想，程申儿对司俊风来说的确非常寻常，她可以放心了。

　　“等我的消息吧。”她收下支票，转身离去。

　　美华说到做到，没几天，程申儿在司俊风办公室里处理文件的时候，便听到他接起了电话。

　　“什么？”司俊风一时不相信自己的耳朵。

　　助理在电话那头说，美华向警局投诉祁雪纯，欺骗她投资，造成了她的经济损失。

　　此刻，上司也在办公室里，对着白唐大发雷霆，“这件事经过谁的同意了？”

　　“我批准了。”白唐硬着头皮顶。

　　当时他就觉得这件事不妥当，可祁雪纯已经先斩后奏，他也没料到，美华会识破祁雪纯的身份并且投诉。

　　“现在当事人闹得很凶，”上司生气的说道：“祁雪纯不明白自己什么身份吗？她这样做严重破坏了警队的形象！”天籁小说网

　　上司的声音穿透办公室门，门外听墙角的阿斯急得额头冒汗，他听不下去了，拔腿就跑。

　　“不得了，不得了！”他跑进大办公室，焦急的呼喊声将所有队员都吸引过来。

　　“什么情况了？”宫警官问。

　　他们也知道美华投诉的事情了，一直在等消息。

　　“上头很生气，”阿斯抹汗，“大声斥责白队，也骂……骂了祁警官。”他透过人群，瞟了一眼站在工位旁的祁雪纯。

　　“这可怎么办啊，”大家为祁雪纯着急：“雪纯会不会受处罚？”

　　“但雪纯也是为了破案啊。”

　　“如果因为想破案而受到处罚，我们以后的工作还怎么干！”

　　“吵吵嚷嚷，都很闲吗？”忽然，白唐拨高的音调响起。

　　他从上司的办公室回来了。

　　众人立即围过去，“白队，上头怎么说？”

　　“都做好自己手头的事情，不要多管闲事，”白唐的目光越过众人，落至祁雪纯身上，“来我的办公室。”

　　祁雪纯跟着白唐走进办公室，一直沉默寡言。

　　“发生了这样的事，你不跟我道歉？”白唐问。

　　“如果做点什么能弥补，我会全力以赴。”祁雪纯回答，口头道歉有什么用，她一直都是务实派。

　　白唐笑了笑。

　　祁雪纯诧异：“白队，你还能笑出来？”

　　“事已至此，掉眼泪难道可以解决问题？”白唐反问，“而且我笑，不是因为高兴。”

　　“因为什么？”

　　“我笑，你的胆子太大，主意也多，不知道什么时候会把自己坑了。”

　　祁雪纯：……

　　原来他在笑话自己。

　　“这件事也不是没有解决的办法，”白唐敛起笑意，“解决的关键在于司俊风。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4015章 这事我干了免费阅读。https://xs.23sk.com 