    楚钰来到养心殿时，景盛帝已回到床上小憩，才躺下不久，文公公想着景盛帝身子还很虚弱，上半晌已经劳神很久，若这会再劳神下去，恐他的身子受不了，只能歉意地对着楚钰道：“小殿下先在此歇息，皇上身子还有不适，此刻才躺下……”

    楚钰已从沐安那里得知了景盛帝的情况，且又听了王渊的禀报，必是伤神不少，在文公公的话还没说完就说道：“文公公不必管我，皇祖父身子不好，让他多休息一会，我在此等着便是。”

    楚钰坐在之前景盛帝靠坐过的榻上等着。约莫过了半个多时辰，景盛帝缓缓醒来，在看到坐在一侧的楚钰时，还以为是自己没睡醒，眼花了，可闭上眼再次睁开时，眼前的人仍然还在，于是喊道：“满儿！”

    听到声音的楚钰随即转头看向了床上的景盛帝，见着是景盛帝醒来在喊自己，一跳就下了榻，冲向景盛帝的床边跪下就喊道：“皇祖父！”

    景盛帝伸出手来抚摸着眼前的楚钰，“快起来！”

    “嗯。楚钰应后就站了起来，接着景盛帝又问道：“一路回来可安全？”他已经知道了楚钰去皇城别院的事。

    “一路都很安全。”说完又接着道：“皇祖父放心，我很好！”

    景盛帝听他说完很是欣慰，见着楚钰好好的站在自己面前，也算是不幸中的万幸了，怀事中的好事了，道：“好，你好好的就好。”说完就准备起身，楚钰见状忙扶着他靠坐在床头，而一旁伺候着的文公公在楚钰伺候着景盛帝坐起来后就端来了茶水给景盛帝漱口，而楚钰顺手就接过了文公公手中的茶盅，送到了景盛帝嘴边。

    文公公把茶盅递给楚钰后，就笑着打趣道：“几年不见，小殿下还是和以前一样孝顺皇上。”

    而景盛帝正惬意的享受着楚钰的伺候，一旁的宫女则在楚钰把茶盅送到景盛帝嘴边的时候就把手中捧着一个青花瓷的痰盂送到了床边。待景盛帝漱完口又喝了半杯水后又才对着楚钰说道：“几时回来的？”

    “辰时初到家。”楚钰说道。

    “晨晨现在如何了？”景盛帝想着闲王说沐晨出宫后不久就晕了过去，心底也很是怜惜他一个小娃接二连三的担惊受怕，又受累。

    见景盛帝问起沐晨来，楚钰眼眶一红就又落起了泪来，重新跪倒在景盛帝的床前，哽咽地说道：“还请皇祖父为晨晨做主，付老说晨晨昏迷不醒是因为受惊吓，还有马师兄的死受了打击，一直嚷着要替马师兄报仇。”

    楚钰说到马师兄死去的事时，也是悲从中来，晨晨把马师兄的死怪道自己身上，实际上马师兄是为了保护他才死的，不只是马师兄的死，其他师兄们受伤也都是因为他，“晨晨因为是和马师兄是师兄弟，才揽责上身，实际上马师兄是为了我才被害的。”

    先是闲王说，后又是王渊详说，景盛帝岂有还不知沐晨是因何而晕倒的，对着落双眼通红的楚钰说道：“你放心，朕已命王渊拟旨，凡这次谋权篡位的主事之人都会被严惩。”顿了顿后又才接着说道：“你父亲的事，朕也下旨恢复太子之身，并派人去接他回京，旨意明日早朝就会宣读。”

    楚桦听了他爹被恢复了太子之身，高兴之余随即就想到了小叔沐庆志，暗想着：小叔是不是也要官复原职了？紧接着问道：“和父亲一道被流放的官员可是不是也官复原职？”

    景盛帝有些意外他怎么关心起这事来，不过还是回道：“是，都官复原职，回京待命。”虽是官复原职，可也要等他们回京以后再根据他们各自的情况调整入职衙门。

    “谢谢皇祖父！”楚钰才叩首道，虽高兴，不过眼泪却流得更凶了，这几年的辛苦总算没有白费，还好，大家都能回家了。

    景盛帝见状，心中的异样愈盛，不过还是先喊道：“起来说话！”

    文公公在景盛帝的话后忙伸手扶着楚钰道：“小殿下快请起。”

    楚钰被扶起来后先是对着文公公道谢道：“多谢公公。”

    文公公道：“小殿下太客气了。”

    景盛帝看向楚钰道：“坐下慢慢说。”

    “嗯，谢谢皇祖父。”楚钰应道。

    等到楚钰坐下后，景盛帝才问出了心中的疑问来，道：“怎关心起流放的官员来？”

    楚钰抹掉眼角的泪后，深吸了一口气后才缓缓说道：“以前我与皇祖父说我是被虎子叔所救，其实我并非是虎子叔所救。”

    景盛帝问道：“那是被何人所救？”

    楚钰回道：“皇爷爷可还记得被你调回京的沐庆志？在他调回京不久就和父亲一道被贬并流放至秦南。”

    景盛帝点头道：“可是他的家人救了你？”

    楚钰也同样点了点头，“正是。当时我昏倒在地后，是被沐大人的三哥和父亲发现的，送我就医以后又把我带回了家，此后我就以沐家侄子的身份留在了沐家。沐家人对我很好，不但把我当成家中儿女一样对待，为了供我去学堂，一家人都省吃俭用。好在晨晨想出了养兔子的法子，一家子这才过得轻松些。”

    后来，一家老小又跟着晨晨做药丸卖，日子也越过越舒坦，不但修了大房子，就连小叔回来看着我们过得日子比他这个县老爷过得都惬意，都打趣说早知家里能过得这么好，他都不想走了。”

    楚钰说着在清河村的日子时，嘴角不由的带着一抹笑，楚钰说的认真，景盛帝也听得认真，“就在我和大哥，二哥，三哥参加完县试，等着县试结果时，沐家就接到了小叔谋反得圣旨，不过圣旨里却并没有我。”

    楚钰不急不缓的说着，只是说到后面时，嘴角的那抹无意识挂起的笑也消失了去，后又说到沐安和沐晨，沐全因不在家未被当场抓获，后在杨树和郑氏的帮助下逃出，又说到了他自愿与沐家同行前往秦南黑河后恢复记忆与楚枫相认，继而又与出逃的沐安沐晨一同参加科考。

