    孙然这边怎么想，沈予安当然不会知道。

    “好。”答完这句，沈予安直接挂断了电话。

    待到耳边传来“嘟嘟”的响声，孙然才下意识抹了一把额头的虚汗。

    刚才他居然在跟沈总谈事情时走神了，作为一名优秀的助理，这真是太不称职了。

    孙然这会儿酒醒了大半，也顾不上洗去身上这一身的酒味和汗味，赶紧又拿起了电话。

    十多分钟过去，孙然已经打完了该打的电话，沈予安交代的任务总算圆满完成了。

    孙然将手机一丢，直接仰躺在大床上，双眼一闭再也没了起身的力气。

    翌日清晨。

    第一缕阳光照射进房间时，顾南夕的头伸出了被子，她拿过手机看了一眼，时间指针指向七点整。

    顾南夕伸了一个大大的懒腰，昨晚她睡得还不错，所以今早也算是自然醒。

    洗漱完毕，顾南夕从衣柜里挑衣服。

    她喜爱浅色系的衣服，于是给自己挑了一套浅黄的高腰长裙，显出盈盈不足一握的腰身。

    看着镜子里容光焕发的自己，顾南夕满意地一笑。

    就是不化妆，她白皙的肤质也足以吊打那些涂了好几层粉底的女人。

    顾南夕对自己的皮肤还是挺爱惜的，基本的护肤和防晒她做的很到位，待全部搞定后，她禁不住转了一个圈。

    荷叶边的裙摆在全身镜里大幅度甩开，她整个人就好似仙女跳舞一般好看，惊艳。

    八点到公司，顾南夕一路往办公室走去，路过的下属主动跟她问好，她也一一笑着回应。

    今天是这么美好的一天，她不想坏了自己的心情。

    可有人就是偏偏见不得她好，她刚进办公室，就听得敲门的声音。

    “进来！”

    顾南夕正在看手中的文件，办公室门被推开后，她闻到一股浓郁的香水味。

    这个牌子的香水虽然昂贵，但是香味实在太过浓郁，她从来都不喜欢。

    顾南夕轻皱眉抬头，就看到企划部的琳达轻扭水蛇腰站到了自己面前。

    “顾经理，这大早上的就开始忙了？”琳达轻飘飘扫了一眼顾南夕手里的文件，红唇勾出一抹讥嘲的笑。

    琳达是企划部的主管，年纪比顾南夕大了二岁，未婚有钱。

    据公司那些八卦的同事议论，琳达背后有金主，而且是跟公司董事会的某个大佬非同一般的关系，因此才敢这么横着在公司走。

    “有事？”顾南夕对这个女人没什么好感，淡漠地看着对方问。

    琳达好似一点不介意顾南夕话语的冷淡，依旧笑着说：“我可是听说了今天董事长出差回来，所以好心来这里告诉你一声。”

    “笑话。”顾南夕嘴里说着这二个字，脸上神情却始终淡漠如初，“我爸爸回来，需要你告诉我？”

    “顾经理跟董事长关系一向不和，这公司里大大小小谁不知道，我没说错吧？”

    琳达倾近了身体，压低了点声音，“我可是收到了风声，董事长这次冒着生命危险订机票飞回来，那边本来因为天气原因停了航班，可是董事长还是让助理订了最早的一班飞机飞回国，听说就是跟你有关，你小心点。”

    “我小心点？”顾南夕脸上终于露出了一丝笑容，“好，谢谢你。还有事吗？”

    “你这人……”琳达脸上的笑容终于消失，不甘地跺跺脚，说了一句：“真是不识好人心，不管你了。”

    琳达气冲冲地走了，顾南夕没理会，依旧低下头看文件。

    可她的目光落在文件上，心思却全然不在上面。

    她没有忽视刚才琳达的那番话，顾涵易冒死都要尽快赶回国，是想早一点见到那个虚伪的女人杜若佳。

    又或者早一点惩治她吧。

    不管出于哪种原因，她都对顾涵易刮目相看。

    至少这个她血缘上的父亲，居然不怕死。

    顾南夕唇角露出一抹讥嘲，收拢回心思放在公事上，不再想其它。

    医院病房。

    顾以桐今天哪都不去，已经跟导演请了假，也不用拍戏，就专程陪着杜若佳。

    倒不是说杜若佳身体不佳，相反，杜若佳能吃能睡，甚至比怀孕前还胖了一斤，这气色也很好。

    顾以桐要寸步不离地守着杜若佳，是因为顾涵易已经到机场了，并且就在赶往医院的路上。

    一大清早接到顾涵易的电话，顾以桐都吓了一跳，她和杜若佳都没想到顾涵易居然这么早回来。

    尤其是杜若佳，从镜子里看到自己红润的脸颊，不禁担心不已。

    “以桐，你看我这气色是不是太好了点，你爸爸要是看到我这样，会不会就不相信我的话了？”杜若佳担心地问。

    顾以桐也觉得杜若佳说的有道理，顾涵易虽然平日里看起来对家里的事毫不关心，但难保他不会突然细心起来。

    万一因为这一点惹得顾涵易起了疑心，那就前功尽弃，这几天都白忙活了。

    “快点，拿我的化妆包来，我要化妆。”杜若佳急道。

    顾以桐心领神会，杜若佳这是要将自己往丑了化。

    赶紧拿了化妆包递给杜若佳，她自己则时刻盯着门口，一有动静就要开始进入演戏状态。

    “以桐，你看看我这样会不会好点？”

    听到杜若佳在叫她，顾以桐扭过头看去。

    一张惨白似纸片的脸出现在眼前，脸上的神色忧愁中还带点委屈和担心，眼里仿佛蕴含着无尽的忧愁和痛苦。

    这模样，简直绝了。

    顾以桐不禁拍手笑道：“妈，您不去演戏，真是太可惜了！您要演戏，肯定是演主角的料啊。”

    杜若佳见顾以桐这么一说，倒是放下心来，这就说明她化妆的不错。

    于是她也有心情开玩笑了，瞪了女儿一眼，笑骂道：“你仔细点看着门口，你爸到了，及时跟我使眼色。”

    “好啦，知道的。”顾以桐重又打起精神听着门口的动静。

    终于，一阵急促的脚步声从远及近。

    顾以桐有些紧张，从没有一刻这么紧张过。

    直到脚步声停在了门口，她下意识从椅子上站起身，也将杜若佳惊到了。

