    对于王凡的父亲来说，他确实是要保护好王凡的，但是他又担心自己在完全出面后，会给自己的家庭造成无法挽回的损失，所以目前他也只能是通过晶晶来暗中保护王凡。

    不得不说，晶晶做得确实不错，在那么长久的保护之中，完全就没有被王凡发现，除了那次在王凡要步行街铺面提供帮助的时候，让王凡嗅到了一丝非比寻常的气息。

    不过那一次他们只是负责提供给王凡资金对他的事业进行帮助，所以王凡哪怕是想要查，那肯定也是查不出什么东西的。

    “晶晶，王凡那边我已经大致和他说过情况了，所以你还是要继续履行你的职责，他现在也还是不知道你就是我派去保护他的，你只需要继续就好了。”王凡的父亲说道。

    “王先生，那那个卫芳那边的问题我们还需要处理吗？”晶晶问道。

    “卫芳我觉得还需要再观察一阵，我们只需要给他们知道，有人在看着他们就可以了，至少这样他们才不会起什么坏心。”王凡父亲说道。”

    “所以您还是觉得卫芳现在已经是对王凡动了真感情吗？”晶晶问道。

    “我想是的，毕竟在那件事发生的时候，卫芳也还不知道是你们的。”王凡父亲说道。

    “那我知道了，我这边会好好继续跟进下去的。那么王凡那边需要的话，我这边还是会替他想办法的。”晶晶说道。

    “这样是最好的，我想他们的计划，现在他们那边应该也是来到了一个很关键的时刻，形式其实对我们来说也还算是有利的，至于游戏比赛那边，如果暗影是想以这个作为契机和翘板，那么我们还是顺其自然，看他们到底是想利用王凡做些什么，毕竟当年的事情，我也只是略知一二，眼下我们知道的，也仅仅是冰山一角而已。”王凡父亲眉头紧蹙。

    他说得并没有错，当年的计划，对于现在他们知道的东西而言，仅仅是冰山一角，他们甚至都弄不清楚这个计划背后所显露的真正目的。在这样的情况下，没有人是敢轻举妄动的。

    不过尽管如此，王凡父亲和晶晶还是商量着进行一个小计划，以打探暗影组织那边的真正目的。

    另一边，王凡在挂了电话之后，便好奇的进入到脑海的系统里。

    因为经过今天的交谈，他也得知了自己的系统似乎已经有了变动，所以现在他安插进来的时候，同样也是打算看一下这个系统到底是产生了什么样的变化，也让他自己在探查清楚之后，能够有个应对。

    然而，在忐忑不安的进入系统查看一轮过后，王凡却意外的发现这个系统其实并没有什么不同之处，就除了他的身体素质提升了一百点以后，也就没有什么蹊跷的地方了。

    这情况，实在是让他始料未及的。

    不过，最后在他的探查之下，还是发现了一点诡异的东西。

    那就是他的可用点数累积速度似乎变得越来越快了。

    进入到系统数据面板中后，王凡查看了一下，现在他的各项数值分别是思维逻辑能力300点，记忆学习能力300点，身体素质800点，魅力300点。

    而才经过了半个多月的时间，王凡的可用点数却已经是来到了让人恐怖350点。

    要知道，先前他几乎是差不多一个月的时间，才累计了240点，而且最近这段时间因为生意上的事情也有很多，所以他打游戏的时间其实也并不是很多，这样算起来，他现在点数累计的速度，可以说是比先前要快了许多。

    虽然这样的情况，对于王凡来说自然是很有利的。

    但是同时他也很担心，为什么暗影平台会让王凡这样的提高自己的实力，难道他们不怕王凡的实力会让他们控制不住么？

    对于这个疑问，王凡在自我分析之下，很快就得到了让他心惊肉跳的一个结论。

    那就是暗影平台那边实际上已经是拥有了远远超过他实力的力量，所以才会这样的任由王凡进行发展。

    对于他们来说，或许王凡真的只是一个试验品而已。

    而且现在王凡父亲既然已经说了已经是在保护他了，那么对于王凡来说，他们的家庭自然也有可能遭受到来自暗影组织的威胁。

    这样的情形，可是王凡完全没有办法接受的。

    所以现在既然拥有了那么多的点数，王凡当然是要全部用掉。

    如今面临那么大的威胁，第一要考虑的，当然是对身体素质的加成。

    如果可以的话，王凡甚至希望能够将所有的选项全部加满，他也不知道思维逻辑能力和记忆学习能力还有魅力全部加满之后，会更王凡带来什么样的变化。

    不过现在身体素质的满值是1000点，那么王凡这次肯定是要先选择加身体素质，去看看身体素质在加满之后到底会有什么样的变化。

    于是，在心中做下决定之后，王凡立即将那350点点数中的200点全部加进了身体素质的点数上边，另外的150点，他则是加在了思维逻辑能力上，因为他觉得如果自己的思维能力能够得到提升的话，不管是在学习上，游戏中或是面对阴谋的时候，都能够让他的脑袋保持一个清明的状态。

    很快的，点数就在王凡的选择下全部加好。

    顷刻间，王凡就感觉到一股暖流蔓延到他的全身。

    几乎是一瞬间，王凡的身体内就某种无法言语的力量给占据了。

    「恭喜宿主，身体素质点数已经全部加满，3秒后，系统电流将会对宿主身体关键DNA进行刺激。」

    「3」

    「2」

    「1」

    在系统那清晰的话音落下之后，王凡立即就感到真的有一股酥麻的感觉从他的脑袋中传出，迅速的蔓延到他身体的各个部位之中。

    就在这时，异变终于产生了，王凡感觉到他的瞳孔上似乎多出了一个透明的数据面板，并且随着电流的蔓延，他也能感觉到自己身体仿佛不断的膨胀起来。

    “啊！”

    忽然，王凡脑袋一阵刺痛，最后他眼前一黑，居然就这样晕倒了过去。

