    顺着黑色背心汉子手指的方向望了过去，我不禁大吃一惊：只见这悬崖下面，居然是一个山谷。

    此时，我们所有人都在榕树上，榕树枝干粗壮，树叶繁茂，不但给我们提供了良好的视野，还让我们很好的躲藏起来。

    山谷里树木林立，山谷的正中央有一个池塘，池塘旁边，是几个木屋，后面靠着悬崖还有一个洞穴。山谷的入口，是我们对立面的地方，一条蜿蜒向下的小道，直通木屋的方向。

    值得注意的是，小路的入口和木屋附近，放眼可见一些拿着枪的土著人。

    粗略的看，这里像是一个小型的村落。

    我的目光最后落在了洞穴内，紧皱眉头，冷冷说道：“马少阳！”

    在场的几个人听了我的话，均是有些惊讶，看向了我。

    虽然山谷离我们有一定的距离，但是从我们的这个视角，还是能很明显的看清楚洞穴里面的情况。

    仅从一个轮廓，我就能够认出马少阳。那家伙腿上被我刺伤，靠在洞口，静静的坐着，洞穴里面还有不少穿着现代衣服的家伙，应该是花天翊的人。

    “那几个人就是昨天被抬进来的几个人。”老八说道。

    我叹了一口气，不禁感叹马少阳这家伙还真是命大，那天受了我这么重的攻击，居然没死。

    “陈贵江，里面什么情况？”谷乐看了一眼那个穿黑色背心的汉子，问道。

    黑色背心汉子陈贵江指着下面的山谷，淡淡说道：“老大，根据我这两天的观察，这里面有六个木屋，里里外外至少有三四十个土著人，加上山洞里面的幸存者，少说也有五六十人吧。山谷的入口就是咱们现在正对面的那条小路，从那里进去穿过一小片树林，就是山谷下面的木屋了。”

    谷乐听完，点了点头。

    魏庆凡又问道：“武器呢？”

    陈贵江答道：“除了几个女人，这些家伙的身上几乎都有枪！”

    “这池塘里面养着鱼，山谷的另一侧好像还养了一些其他的家禽，应该是土著人的一个长期据点了。要说这地方也真是隐蔽，藏在这么深的荆棘后面，要不是老子留了个心眼跟踪他们，根本找不到这里来。”

    谷乐听完，得意的看了我一眼，说道：“怎么样，吴桐兄弟，凭咱们现在的实力，能够把这里吃下来了吧？要是把这里吃下来，咱们可就肥了。”

    我不置可否的一笑，淡淡反问了陈贵江一句：“兄弟，你潜入过他们山谷的营地没有，这六七十人你是怎么推断出来的？”

    “这……”

    陈贵江突然被我这么一问，有些惊讶。

    “我们观察了两天，这些人进进出出，应该只有这么多人，不会有错的！”老八则是在一旁解释道。

    我微微一笑，没有接老八的话，又问谷乐：“谷老大，上次咱们攻打花天翊团队，他们团队有多少人？”

    谷乐瞥了我一眼，又望了望魏庆凡，似乎意识到什么，又一时语塞，没有说出来。

    我淡淡一笑，说道：“我们第一次和花天翊团队交手，他们的团队加上隐藏的手枪队，至少就是六七十人了吧？即使可能被地洞人面蛇袭击了一次，第二次交手，我们中了埋伏，他们团队也少说是三四十人，可是你看这里，加上马少阳这些人，最多也就二十余人，你觉得呢？”

    谷乐脸色突变，讶道：“吴桐兄弟，你是说他们还留了后手。”

    我点点头，笑道：“这儿没有咱们想的那么简单。虽然杂草荆棘林很隐蔽，但自从咱们进来，他们一个暗哨都没有，这就说明他们极度自信，即使有人闯进来，从外面的乔木林到下山谷的小路，空落落的一片，只要有人入侵，他们一眼就能发现。”

    苏绯色此时也冷冷说道：“即使下了山谷，想要进去还有一片茂密的树林，里面说不定还隐藏着什么陷阱，指不定花天翊的那个手枪队就藏在树林或者木屋后的洞穴里面，他们没那么蠢，会让自己轻易成为瓮中之鳖。”

    我淡淡一笑，又看了陈贵江一眼，说道：“你在这里蹲了两天，这么重要的地方，都没有一个暗哨来查探，说明你很有可能早就被人家盯上了，人家等着咱们扑进去都还来不及呢！”

    “啊，不会吧？”陈贵江讶道。

    “吴桐兄弟，不可能吧？”谷乐也不可思议的说道。

    我无奈的叹了一口气，说道：“咱们还是赶紧离开这儿吧，别人能容忍你们在他的地盘上蹲点两天，就说明是在用小鱼钓后面的大鱼。”

    听了我的分析，谷乐和魏庆凡都倒吸了一口凉气。

    并不是我过于聪明，而是我们已经上过一次当了。仅仅是花天翊一个人的城府就已经够深了，再加上一个马少阳，这两个人在一起，绝对是一个可怕的组合存在。

    “先回去吧，陈贵江兄弟，你也别在这里盯梢了，跟我们出去！”

    我说完，已经从榕树林跳了下来。

    此时，我唯一的想法就是赶紧离开这里，说不定有人在某一个暗处已经把我们盯上了。

    从乔木林的一侧，回到来时的小道，我们顺着藤蔓又往上爬，头也没有回。

    直到从山丘上下来，我才对老八和陈贵江说道：“两位兄弟，你们在这附近重新找个地方盯梢，小心一点，只要注意从山谷里面出没的人就行了，千万不要再进去。”

    老八和陈贵江看了我一眼，又看了看谷乐，才点了点头。

    “谷老大，咱们还是先回去吧，这附近容易碰上土著人，还是不要多做停留了。”苏绯色忽然提醒道。

    谷乐诧异的看了我们一眼，却见到魏庆凡默默的对他点了点头。

    虽然有些无可奈何，谷乐还是只得依言在前面带路，我们一行人开始回程。

    在树林中穿行了一阵，谷乐便有些沉不住气了，扭头问我：“吴桐兄弟，要真像你说的那样是个圈套，咱们就这么算了？”

    我微微一笑，“当然不是！”

