    它背后翅膀一挥，稳稳的落在了林放的怀里，亲昵的往林放的怀里蹭着，还挑衅似的看了光脑少女一眼。

    哼！！妈妈是我的，我的。

    “妈……爸爸，你找我什么事情啊？”

    光能龙差点就说漏嘴了。

    林放兑换出了一枚时光果喂给他：“乖乖把这个吃了，对你有好处的呦。”

    光能龙一口吞下。

    然后它神情一愣，整个龙的身体也跟着发生巨大的变化，体型开始疯狂的暴涨，从之前的半米长，长到了几米，十几米，几十米……

    眼看整个房间都被光能龙的身躯占据。

    然后……

    轰！！

    在回来的第一天，林放的小院又一次炸了。

    废墟之上。

    林放一脸懵逼的坐在床上。

    而他的面前则是一条体型接近五十米的庞然大物。

    银灰色的鳞片在月光下闪烁着光芒，两道紫色的光条纹路从眼睛往下延伸，一直延伸到了翅膀之下。

    迎着月光，光能龙缓缓抬起压着林放的脑袋。

    他张开自己的双翼。

    月光下的双翼，闪烁着紫色的光芒。

    “^*)kai@#斯格利特。”

    光能龙大吼一声自己的名字，然后仰天长啸，血盆大口中一道巨大的能量射线直冲云霄，划开了天际。

    这一刻，整个花果山的妖怪都被惊动了。

    他们还以为是敌袭呢。

    可等他们过来之后，看到的只有废墟之上懵逼的林放，以及蹲坐在一旁的光能巨龙。

    此时光能巨龙已经发泄完毕，正乖乖的坐在废墟上，守着林放。

    林放则错愕的看着光能巨龙。

    他就喂了一颗果子，这效果也太强了吧！！

    猴哥这个时候也赶过来，他看着面前狼藉一片的场景，问道：“发生了什么事情？”

    林放：“我要是说，我就给他吃了颗果子，你信吗？”

    猴哥打量着旁边蹲着的庞然大物，道：“看样子你喂得应该是一颗灵丹妙药了，居然能让他长这么大。”

    林放也有些好奇的看着光能龙。

    “你现在感觉怎么样？”

    光能龙当着他的面打了个大大的哈欠，说道：“爸爸，困。”

    时光果的效果是没有副作用的，但光能龙忽然从幼龙变成青年龙，解封了不少龙族传承，需要他靠沉睡来消化一番。

    “那你能变回来了吗？”

    五十米的庞然大物要是就这么在这里睡着了，那林放又要住进怡红院了。

    光能龙歪了歪脑袋：“我想想。”

    他觉得自己是知道变小的方法的，但需要翻一下传承。

    索性在他睡着前，让他给找找了。

    伴随着一阵光芒，光能龙的身体缓缓的变小，最后化作一位身高一米八，浑身肌肉，一头银灰色秀发，长相不凡的男人。

    林放：为什么我儿子都有一米八？？

    见到事情结束以后，过来的妖怪也纷纷的离开了。

    林放看着已经成了废墟的房子，轻轻叹了一口气，只好连夜带着光能龙和光脑少女，敲响了狐妖王的房门。

    ……

    玉虚宫。

    已经彻底支棱起来的太白金星兴致冲冲的来到这里，他觉得自己抓住了林放的把柄，终于能除掉这只讨厌的小乌龟了。

    可等他到了之后，却被告知元始天尊去紫霄宫了。

    他结结实实的吃了个闭门羹。

    “那天尊何时回来？”

    童子摇了摇头，他也不知，只好说道：“天尊说了，教主最近新得了两件好玩意，找他和老君参悟，短时间里回不来的。”

    太白金星一脸的无奈。

    听这话的意思，元始天尊是指望不上了。

    原本兴致勃勃而来，可到了之后先是一盆凉水泼下，太白金星心中多少有些气馁。

    “我知道了，那若是天尊回来，还请告知一声。”

    他掏出两颗丹药，递给童子。

    童子见是老君出品的丹药，脸上立刻露出了笑容，伸手接过丹药，急忙放入怀中。

    “若天尊回来，我一定告知。”

    随后太白金星回到了天庭，将元始天尊去了紫霄宫的事情给玉帝说了一下。

    玉帝听完后，也没什么好办法。

    毕竟紫霄宫是鸿钧的地盘，他总不能闯进去要人吧。

    “麻烦了，如今太上老君，元始天尊都前往了紫霄宫，咱们天庭这边瞬间就没有了圣人坐镇，如果林放这个时候在整什么幺蛾子，那可就真的麻烦了。”

    玉帝忧心忡忡。

    西游大劫之中，天庭可是和猴王对立的。

    他之所以会同意这么做，就是因为太上老君始终坐镇天庭，有他在的话猴王就算是真有翻天的能耐，也只能落得个惨淡收场。

    这就是他的底气。

    可是如今他的底气没了，不光是太上老君，就连元始天尊都没了。

    “陛下莫慌，现在最担心的可不是咱们天庭，毕竟天庭人员大多都是死不了的，反倒是灵山应该多担心才对。”

    太白金星看玉帝一脸的担忧，开口宽慰一句。

    “唉！”玉帝叹气道：“可是灵山如今已经封山了。”

    太白金星一愣。

    这灵山也太狗了吧。

    他略作思索，咬牙道：“看样子，那就只有一条路可以走了，直接开战吧，以林放私放申公豹为由，讨伐花果山。”

    这理由倒是足够充分了。

    “但以如今花果山的实力，天庭想打下来这一战可不容易。”

    如果是只有七十二洞妖王的花果山，玉帝当然乐意陪他们演戏了，反正也破坏不了太多的东西，而且还有圣人压阵，他还怕啥。

    但如今花果山妖才济济，高手一抓一大把。

    再加上周天星斗大阵护持。

    就算是天庭想要啃下这块骨头，都需要做好崩掉几颗牙的准备。

    更别说一旦让林放举起截教大旗，再加上他手里原本就有妖族崛起的大旗，这两杆大旗在手，完全有可能完成从质变到量变的可能。

    到时候花果山在妖族中的声望，甚至有可能会超过妖国。

    玉帝仿佛已经看到了昔日碧游宫外万妖来朝的场景。

    太白金星也陷入了沉思。

    玉帝能想到的，他自然也想得到，并且他想的更多，一旦让花果山将妖族凝聚成一个整体，那妖族不断流失的气运就有可能来个触底反弹。

