    那个女孩本来只是被敲晕了过去，所以现在动静这么大，很快也直接就把她吵醒，她一睁开眼睛就看到几个男人在自己的身旁拉扯着衣服，瞬间就极为惶恐的说道。

    “你们是谁，啊，你们离我远点。”

    “小妹妹，不要怕，一会就送你回家哈，不过现在哥几个需要你配合配合，乖，脱衣服。”

    龅牙仔见到女孩醒来，脸上也更是兴奋了起来，一脸肆无忌惮的说道。

    “不要啊，不要啊。啊！”

    那个女孩开始大叫，胖子见状直接就是一记手刀砍了下去，这女孩本来就十分脆弱，一记手刀下去之后又晕倒在了地上。

    “我擦？你怎么把她打晕了，反正这荒山野岭也没几个人，又不怕别人听见，紧着不是更有意思吗。”

    龅牙仔有些不满的说道。

    “难道等她大叫起来，把老大吸引过来吗？你要是觉得没意思就在旁边看着。”

    一个大汉说道，同时也一把扯下了那个女孩的丝】袜，双手就要往那个地方探去，其他几个人也停止了争执，脸上的表情就如禽兽一般，纷纷也都伸出了手。

    不过却就在这个时候，一道黑影直接朝着他们这里冲来，甚至还带着一股风，让他们感觉到有一股风朝着他们而去。

    “怎么回事。”

    这几个人纷纷转过头来，但他们话未落音，突然之间一到黑影就冲到了他们的面前，抓住那两个大汉的头，重重的就往地上一拍。

    再抬起来的时候，脸上早就已经是变得血肉模糊，哪里还看得出样子，这整张脸都已经被凹陷了下去，看起来也已经没有活着的可能了。

    龅牙和胖子见到这一幕之后，瞬间就被吓地直接从地上跳了起来，慌慌忙忙就想要拿出自己的枪。

    不过叶圣凌哪里会给他们这个机会，又是突然之间冲了出去，双手直接卡住了这两个人的脖子，然后手中重重的用力，他们的脖子上传来阵阵骨头碎裂的声音，随后这两个人就瞪大了眼睛全身都瘫软了下去了。

    随手就解决掉了这几个小喽啰，叶圣凌拍了拍手感觉有些无趣，他本来是想要在旁边先看看这些人到底想要干什么的，还真没打算这么快出手。

    只不过看到这几个禽兽畜牲一般的行径，虽然说他算不上是那种乐于助人的人，但始终也还是不愿意看着一个娇嫩的小女孩被这些人玩弄。

    所以就算是可能会影响他的任务，但也依然还是及时出手。

    现在那个女孩晕倒了过去，恐怕一时半会是起不来了，而且现在她身上的衣服已经被撕得七零八碎，大部分的躯体都已经暴露在了空气中，叶圣凌直接就把自己的衣服脱了下来给她穿上。

    他也不能就这样放着这个女孩不管，也就只好先带着这个女孩离开这间垃圾场，来到了垃圾场外的一个空地上。

    “你，你想要干什么，你别过来，你过来我就死给你看。”

    叶圣凌点了几个穴位之后，那个女孩很快就醒了过来，一睁开眼睛就看到了面前陌生的叶圣凌，连忙就后退了几步慌乱的说道。

    “你刚刚被人打晕了，是我把你救了出来。”

    叶圣凌淡淡地说道。

    “那，那你想要干什么。”

    那个女孩依然也还是一脸的害怕，在这个鬼地方，她哪里知道叶圣凌到底是好人还是坏人。

    “本来我是有事情的，但现在遇见你，那还是先送你回家吧，你不想回家吗。”

    叶圣凌说道。

    “你，你不是刚刚的那些人吗？”

    女孩依然是有些害怕的说道。

    “刚刚的那些人？他们都已经被我打晕了，如果你想要回去的话，我现在就送你回去，我还有正事要做呢。”

    叶圣凌直接说道。

    “哦，原来是你救了我，谢谢。啊，你想要干什么。”

    那个女孩刚刚放松了一口气，还以为终于是遇见了好人，结果叶圣凌突然之间就直接抱了上来，差点吓了她一跳。

    “别害怕，这个鸟不拉屎的地方，我让你自己一个人回去也不放心，还是我送送你吧，不然太慢了。”

    叶圣凌嘴角笑了笑，直接就抱住那个女孩开始狂奔了起来，他记得这附近有一个还算是繁华的闹市，到了镇上肯定也能够找到回市区的车。

    那个女孩本来还十分的害怕，但是看到叶圣凌丝毫没有多看自己一眼，而且自己身上的衣服还是叶圣凌身上脱来的，发现他对自己确实没有非分之想，女孩心里面也放心了不少。

    “我还以为你想要对我做什么呢。”

    那个女孩子有些不好意思的说道。

    “放心吧，很快你就安全了。”

    叶圣凌笑了笑说道。

    “对了，你想要钱吗？你救了我，我给你钱吧。”

    女孩的社会阅历并不丰富，只知道任何事情都是需要付出代价的，这个男人救了自己一命，她当然也要给出一点东西才行。

    “你很有钱吗。”

    叶圣凌低下头撇了她一眼。

    “恐怕你等等还要跟我借钱呢。”

    随后，叶圣凌又跑了几公里的样子，很快就来到了一个热闹的镇上，现在时间并不算是太晚，所以这里也还有不少的人。

    “我就送你到这了，这是一千块钱，想必去省内任何一个地方都绰绰有余，你自己坐车走吧。”

    叶圣凌到了地方之后，就直接把那个女孩放了下来。这里人很多，相对来说也会安全一些。

    而且虽然说那个女孩的衣服都已经被那帮禽兽撕破了，但是叶圣凌把自己的衣服给她穿上，再加上他的衣服本来就比较的宽大，穿在那个女孩身上就跟裙子一样，别人也看不出来里面的情况。

    “我……你还要回去那里吗。”

    见到叶圣凌放下自己就想要走，女孩有些奇怪的问道。

    “对，我有事就先走了，你自己注意安全。”

    叶圣凌点了点头，他还需要再回去那个垃圾场，所以二话不说就回头离开，只留下孙曼语一个人在后面满脸的奇怪。

