    第61章 【061】大夏妖潮结束，游戏结算

    看着一切恢复平静的星空，远处依旧有星辰在微微闪烁，大大小小形成一道又一道星河。

    秦牧看着璀璨美妙的星河，不禁感叹：“这应该是自己第一次来到宇宙之中，没想到是以这种形势。”

    自嘲完后，秦牧也是转身，收回了混沌神钟。

    而后打开了空间传送门，直接跨越进去，回到了江海市。

    大秦仙门中，杨真君和王大海正在清理战后的损失，但是看到秦牧的身影后，都是纷纷躬身行礼。

    “见过宗主。”

    “见过宗主。”

    他们心中对于秦牧的恐怖的实力都是佩服不已。

    而秦牧发现他们的眼神都多了一股莫名的敬畏。

    而这股敬畏却带着一种疏远，让秦牧微微有些不舒服。

    秦牧问道：“此战，我大秦仙门伤亡如何？”

    “启禀宗主，我大秦仙门共伤亡一千余人，重伤两百余人，轻伤七百六十人，十八位弟子阵亡。”

    秦牧听罢，叹了口气道：“好好照料战死弟子的家属吧。”

    “遵命。”杨真君抱拳道。

    两人告退之后。

    秦牧一人开始了闲逛，边走边想，这次妖兽狂潮的得失。

    游戏具现之后的世界就是这般残酷，如果没有足够实力，只能化作一堆黄土。一切都充满了不确定性，说不准什么时候就会发生巨大的变故。

    此时，秦牧的面前出现一道蓝色屏幕，耳边终于响起了系统的声音。

    【战斗结束】

    【恭喜大夏修士率先取得妖兽狂潮的胜利】

    【大夏获得期限为一年的结界保护，同时获得三倍灵气具现。注：结界保护可以阻碍一切外来生物的入侵】

    【功绩榜排列中...】

    “我们赢了！”

    “我们胜利了！！”

    “太好了，终于结束了！”

    大夏各地浴血的修士都是发出震耳欲聋的兴奋喊声，所有人都在庆祝这一刻在到来。

    而秦牧却没有这样的好心情了。

    结算这意味着，这个游戏还没有结束，看来之后还有其他的世界可能会降临蓝星，那自己以后岂不是还有不少的麻烦要处理，一想到这，秦牧就头疼。

    【排列完毕，秦明仙帝斩获的功绩榜第一名】

    【获得称号：斩妖大师】

    【奖励灵石一千亿颗】

    【获得世界认证资格（金色）x1】

    【获得世界传送阵（金色）x1】

    【妖界入场券（紫色）x1】

    【地狱的钥匙（紫色）x1】

    【世界本源（紫色）x1】

    ...

    一连串的奖励字幕光芒几乎要亮瞎秦牧的眼睛。

    一大堆宝物冒了出来, 全部扭曲闪动了一下, 化作了星星点点的光芒没入了秦牧的体内。

    在他的随身储物袋里出现了相应的实物。

    秦牧能感觉到第一名肯定是自己, 可没有想到自己能得到这么多听起来稀奇古怪的玩意儿。

    比如什么：世界认证资格，妖界入场券，地狱的钥匙...

    【大夏作为第一个获胜的国家, 秦明仙帝作为战绩榜第一人，获得灵气三倍加持效果】

    【灵气三倍加持具现中】

    【永久已获得三倍灵气加持：凡大夏领域内, 灵气产量, 灵气质量, 灵药产值通通上升三倍。该加持仅在区域内生效。】

    ...

    这一下，全世界都炸开了锅。

    “凭什么！我们大终帝国难道不努力吗？”

    “不公平, 我米兰国表示抗议，明明是我们扛住了最多妖兽的进攻！”

    “不就仗着有仙帝在吗，有什么了不起。”

    尤其是大夏周围的国家, 看到这段灵气加持的信息, 都快要炸开了。

    三倍灵气啊！什么概念？怕是连头猪都能修炼成仙吧！

    世界的声音处于一种极度沸腾的状态。

    甚至忘记了自己的妖兽狂潮还未结束, 开始抱怨大夏的战果。

    几乎所有国家都在质疑大夏获得奖励的公平与否, 却没有人质疑秦牧的战绩榜第一的含金量。

    【妖兽狂潮已结束，下面进行游戏具现第三步】

    【下次具现将在一个月内具现, 请各位修士做好准备】

    这段文字让不少修士冷静了下来。

    原来挑战还没有结束，后面可能还有不少未知的危险，这次妖兽狂潮就是最好的警钟。

    “看来还有其他新鲜玩意会降临出来, 不会要来什么稀奇古怪的生物吧，只要不是恶魔撒旦, 天使那些家伙就行。”秦牧不禁想到。

    谁知道有没有像妖祖一般存在的世界呢，有第一个, 就有第二个。

    现在他好像发觉了一点，这游戏具现就像一个世界培养皿, 融入不同的世界, 看到底谁能笑到最后。

    “秦...明仙帝”

    背后突然传来一声呼唤。

    秦牧一转头，才发现是黑龙女帝的身影。

    自己一回来, 就把黑龙女帝一行人安置在了宗门里面。

    “有什么事？”

    黑龙女帝此刻只敢用小心翼翼的目光盯着秦牧看，她的称呼也发生了变化, 因为宗门里的弟子都是这般称呼, 她不由自主的叫上了。

    她知道在她面前的究竟是怎样的一位存在！

    仙帝，在乾元界，可是至高无上的绝世大能。

    能镇压一切, 统领一个时代, 镇压一个元会。

    秦牧的神威她也是亲眼所见，实力只能用‘只手遮天’四个字来形容, 所以姿态摆的极低。

    “我心中有一件奇事不知当说不当说。”黑龙女帝颇为犹豫道。

    “你说吧。”

    “方才见你镇压了妖祖, 却不见笑颜，想必是有心事。我想，眼下除了妖祖入侵这一件事也没有其他事情，你应该是在忧虑世界之事吧。我这才想起数万年前在帝国遇到过的一个故人，她说了一番话，很对如今的形式。”

    “什么话？”秦牧颇为好奇。

    “那时，我才刚刚坐上帝位，她出现在黑龙殿，背对着我说，望仙途，踏天路，多少英杰抹黄土，仙域设下的世界有多少人能从中脱颖而出，你的世界太过狭隘。”黑龙女帝无比认真的复述道。

    黑龙女帝苦笑道：“她还说，我很像她, 以执念成帝, 只为在红尘中等一位故人归来。”

    她用眸子盯着秦牧，数秒之后移开, 又说道：

    “她仿佛一个界外之人，经常哀叹，自怨自艾，说一些莫名其妙的话。”

    秦牧听了黑龙女帝的故事，却是听不出个所以然，只是有两个字引起了他的注意。

    仙域。

    秦牧在对抗妖祖时，妖祖也曾说出这个名词，那仙域到底是个什么地方呢？

    秦牧暂时还想不明白，不过可以猜测，黑龙女帝口中的故人跟妖祖说不定有什么联系。

    “好的，谢谢你的故事，对我很有启发。”秦牧笑道。

    “你收拾一下吧，宗门里有配备衣物，我还有事，先走了。”秦牧看着对方还染着血的黑甲，不由说道。

    “好的。”黑龙女帝愣了愣道。

    她看着秦牧的背影，不禁叹了口气。

    ...

    我梳理梳理本书的思路，最近思路有点卡。

    正常更新啊，不要误解了。

    (本章完)

