    两名少女像是经历着某种巨大的痛苦，发出低沉的嘶吼。

    她们弓着身体，四肢不自然的扭动。

    二号粗暴的抓住两人的头发，将她们拽起。

    “邪鬼面，你看，她们是谁！”二号喊道。

    另一边的第二十代鬼姬听到声音，扭头看过来，当她看到两名少女的长相，赤红色面具上面的脸露出人性化的思念表情。

    “冴！”

    久南弥一瞬间明白了两名少女的模样源自何处，和泉冴，一千年前的初代鬼姬。

    吃下那颗心脏肉块之后，两名少女身上发生了异变。

    一个个恐怖的肉疙瘩长出。

    她们张大嘴巴，甚至因为张的太大，而使嘴角撕裂，她们翻着白眼，鼻子眼睛耳朵全都有血从中流出。

    七窍流血，看上去相当骇人。

    “轰！”

    两人身上有大量邪气释放出来，那些邪气无比狂暴，疯狂散发。

    她们在向邪物进行转变。

    “这一切都源自刚才那肉块，那肉块逸散着邪气，感觉是邪物的核心物质。两名少女吞食下去，和直接吃掉邪物没什么区别。”

    久南弥一见过研究所进行的实验，一只老鼠生吞邪物肉块，没过多久老鼠就发生畸变，从身体当中长出一只只手，甚至还有手从嘴里伸出，最后老鼠爆体而亡。

    将老鼠转变成老鼠邪物，并不简单。

    邪气混合组织只要出现一点剂量差错，最后都是以老鼠死亡作为结果。

    拿人做实验？

    这种事情有人想过。

    但是没有人敢将其付诸实验，代价太大了，基本上就是拿命去堆，去不断试错。

    “眼前的两名少女直接吞吃邪物，活下来的可能性非常之低，过不了多久应该就是和实验失败的老鼠同样的下场。”

    久南弥一看着两人发生变化，虽然心中有救援的冲动，但是理智告诉他，要冷静，要继续潜伏。

    其他四个小组正在周围进行猎杀，阴阳点仍然不断上涨，这个时候冒头，暴露了影子机动队的存在，肯定会引起对方的警惕。

    久南弥一没有冲出去，还有一个理由。

    单纯的为了杀死两名少女，没必要特地喂下那心脏肉块。

    这里面肯定有其他深意在里面。

    “没错，邪鬼面，她们就是你最喜欢的和泉冴啊，你忍心看着她们这么痛苦吗？”二号喊道。“快点过来帮帮她们。”

    看到两名少女如此痛苦，第二十代鬼姬俯冲下来。

    她来到两人身边，一脸关切的问道：“冴！你怎么了？”

    看着两名少女如此痛苦，邪鬼面十分紧张。

    二号和五号对视一眼，退开来。

    “和泉冴是一千多年前的人物，死者无法复生，邪鬼面应该清楚这一点。”

    久南弥一猜测，可能它受到邪气和妖气对撞的影响，意识有些不清醒。

    当然，还有一种可能性，就是哪怕明知是冒牌货，它也无法不管和泉冴的死活。

    初代鬼姬和泉冴，值得邪鬼面舍弃原先的生存方式，转变成一种寄生妖怪，在它心中的分量自然是非同一般。

    第二十代鬼姬伸出双手，释放妖气笼罩两名少女。

    在妖气的笼罩之下，她们的异变有所缓解，但是还不够。

    双手触碰到两名少女。

    “刺啦！”

    少女们周围狂暴的邪气骤然一滞，肉眼可见变得柔和，可控许多。

    身上异变也是放缓，她们不再发出痛苦的喊叫。

    一股股妖气被鬼姬渡入少女体内，帮助她们梳理邪气。

    她们的脸上，逐渐有一幅面具显现。

    “那副面具和鬼姬所戴面具一模一样，原来如此，那十六名鬼姬就是这么出现的。但是帮助那些女人压制狂暴邪气，控制体内异变的同时，邪鬼面身上的邪气也随之逐渐壮大。”

    五号看着眼前的邪鬼面，说道：“大人为了转化邪鬼面，还真是下了血本，目前已经消耗了足足一百多个邪物之核。”

    二号说道：“这次的任务大人非常重视，转化邪鬼面似乎和大人之后的计划有关。”

    五号道：“喂下去邪物之核后，哪怕有邪鬼面梳理邪气，基本上活下来的人只有十分之一，太浪费了，那些消散的邪物之核如果全部给我，足够我晋级。”

    十分之一的生存率？

    哪怕有邪鬼面帮忙，也只有十分之一，如果没有它插手，基本上就是有死无生！

    “看样子，在箱根失踪的女人，估计现在要么成了邪物鬼姬，要么在成为鬼姬的过程中出现差错，死掉了。”

    “这两名刚过来的少女，也迎来了同样的命运。”

    久南弥一看着邪鬼面，心头有些担忧。

    “这样下去有些不妙啊。”

    在帮助少女们梳理邪气的同时，两名少女身上的邪气也开始朝邪鬼面入侵过去了。

    第二十代鬼姬身上之前已经岌岌可危的妖气，变得很难抵抗邪气入侵。

    “邪鬼面转化成邪物的速度在加快。”

    久南弥一眼睛微微眯起，现在正确的选择就是杀死那两名少女，这样可以延缓邪鬼面变成邪物的进程。

    邪鬼面之所以被邪物入侵，就是因为它和这些长得像和泉冴的少女建立了联系，用自己的力量来帮助她们梳理体内邪气。

    “但杀死两名少女也无济于事，只能拖延一些时间，除非……将所有鬼姬全部杀死，这样才能让邪鬼面得到解放！”

    “不过，在杀死鬼姬之前，还有更重要的事要做，那就是杀掉二号和五号，他们才是真正的罪魁祸首，解决掉他们，才能让这一件事告一段落，然后再安心解决邪鬼面被邪气转化的问题。”

    9000，9100，9200……

    周围影子机动队还在进行袭杀。

    久南弥一在等待，等待阴阳点破万，这样他就可以放肆的大闹一番。

    9300，9400……

    久南弥一看着二号和五号，伺机而动。

    “五号相对更弱一些，待会先集中干掉五号，然后再杀掉二号。”

    邪鬼面亦正亦邪，身上有邪气，自然会受到影响，不过现阶段它在帮助两名少女梳理邪气，无法脱身。

    “需要对付的是一个上三级一个上二级，拼一把，试试能不能将他们一波带走！”

