    诺大的客厅里，那台完全可以当成古董的“百代”留声机，正用自己独具一格的钻针轻轻抚摸着唱盘上那张转动着的黑胶唱片。

    经典的无花铜喇叭里，正放着一首杨铸从来没听过的爵士乐，其节奏之缓慢，令人昏昏欲睡。

    而此刻的杨铸，正地搂着吕思思的腰身随着音乐轻轻摇摆，神情严肃而认真，像极了一个“优雅”的上流社会绅士——只不过这幅神情配上这货笨拙的如同棕熊般的舞姿，却显得格外搞笑。

    感受到脚上再次传来的疼痛，吕思思有些无语地翻了个白眼：“老大，我现在直接怀疑，你老人家的技能点是不是全部点在赚钱能力上去了——都过去半小时了，你连这种最简单的前三后三的交谊舞都没学会，我也算是服了你了！”

    杨铸讪讪一笑：“你也知道，经济学其实是理工学科，作为一个理工男，我在这块的确没什么天赋。”

    吕思思撇撇嘴，然后毫不客气地把他的手往自己腰上使劲一拉：“我是身上有刺还是怎么的，跳个舞都要虚扶着，在船上的时候怎么没见你这么绅士？”

    说完，报复性地把自己的身子往杨铸怀里一贴，双手搂住他脖子：“跳舞是用来放松的，不是拿来受罪的，既然不会跳，那就别去记什么步法了，跟着我的节奏慢慢晃就行。”

    陡然温香软玉在怀，又清晰感受到了对方那要命的弹性，杨铸有些艰难地咽了咽口水：“吕思思同志，你这是干嘛？”

    混血美女仰起头来，脸上满是红晕和调笑：“都这份上了，我想干嘛你还不知道？”

    说完，身子往杨铸怀里挤了挤，眼中的媚意更甚：“怎么样，老大，对于这份圣诞节礼物惊不惊喜？”

    杨铸有些牙疼地叹了口气：“吕思思同志，我们是朋友……把你当兄弟看的那种朋友！”

    吕思思嗤笑一声：“兄弟？如果我没记错的话……之前你也是把那位万清猗小姐当成异性兄弟看的吧？”

    “可是结果呢？……你可别说你们之间依旧保留着纯洁的友谊，那样只会让我瞧不起你！”

    杨铸有些牙疼地扯了扯嘴，想要解释什么，却又无从说起——在这件事情上，他本就理亏，因此索性就不解释了。

    吕思思看他这副模样，得意地笑了笑：“老大，大家都是成年人了，谁会相信男女之间有纯洁的友谊那种骗鬼的话？”

    “所谓异性兄弟，说白了就是友达以上，恋爱未满；只要有人率先走出那一步，剩下的事情就是水到渠成！”

    说到这，吕思思的表情认真了几分：“老大，我希望你不要觉得我随便，觉得我是个意图勾引你的随便女人；”

    “事实上，我还是CN……至于有没有骗你，一会你就知道了。”饶是吕思思长期生活在国外，说到这里的时候依旧免不了脸红的厉害，声音微微的颤抖。

    轻轻吸了一口气，吕思思继续说道：“老大，你也知道，我一直生活在海外；有些观念跟国内的女性不太一样；”

    “对于我来说，如果遇到了喜欢上的男人，就一定要主动出击，努力争取；就算是那个男人已经结婚了也无所谓——我们女人的青春很短暂，容不下任何遗憾！”

    “我知道，你跟大嫂之间的感情很好，我也从来没想过借机上位，让你跟她离婚；”

    “我唯一的奢望就是……让我在你身边，开开心心地待几年；”

    “等到你厌烦我了，或者我不想再这样下去了，我就悄悄地离开。”

    “好不好？老大！”

    看着吕思思一脸的深情，杨铸眼神有些复杂：“吕思思同志……我就想要知道，你怎么就忽然喜欢上我了，并且这么不顾一切？”

    “要知道，虽然我有几个破钱，但您老人家貌似也并不是那种价值观畸形的女人；而除此之外，无论是性格还是才华……甚至是武力，我都想不出我有哪里能吸引你的地方；”

    “相反，被你吐槽或者鄙视的地方却不少！”

    吕思思闻言，身子微不可查地僵了僵，然后有些哀怨地看着他：“老大，说到底，你还是不怎么信我。”

    说完，叹了口气：“老大，任何一个女人都妄想着自己的意中人是一个踩着七彩祥云，能够搅动四方天地的大英雄；”

    “你虽然长得不算特别帅气，武力值也低的一逼，骨子里的那股大男子主义更是让人讨厌的紧；”

    “但是……自打你创业以来，先是短短两年时间就把铸投商贸打造成一个庞然大物；然后又是一套借力打力，把我们这些原本属于籁老板的属下收编殆尽；接下来又丢出几个大骨头，把声名赫赫的小圈帮变成了自己的助力，最终使得铸投国贸成为又一个绝对不容小觑的企业；”

    “半年前，你不但在股市上狠狠割了数百亿美金的天文数字，更是通过种种巧妙布局把小圈帮那些狠人收拾的服服帖帖。”

    说到这，吕思思眼中的倾慕更甚：“老大，你出道以来做的那些事，其余人能做好其中一件就已经非常不得了了；但是你……”

    吕思思又叹了口气：“老大，纵观你这几年时间，哪一次出手不是石破天惊？到了现在，你更是成为搅动一方风云，连GS集团都不得不正视你的存在；”

    “像你这样的英雄人物，可谓是满足了世界上99.99%女人的心中幻想——比起这个，你那些些许瑕疵，又算得了什么！？”

    说到最后，吕思思缓缓把天鹅颈搭在了杨铸的肩膀上：“老大，别的女人是想靠近你而所求不得，而我却是直接站在近水楼台傍边……如果我不主动点，若干年后回忆起来，只怕会是后悔的连觉都睡不着！”

    杨铸闻着吕思思耳后根散发出来的幽香，似乎有些情难自禁地摸了摸她的耳朵，感受到怀里的身子微不可查地硬了一下后，却略带调侃地说道：“难得嘛，你今天竟然会喷香水……这是迪奥的哪款？”

    吕思思有些傻眼，愣了一下才老老实实地回答：“这是迪奥的【轻柔毒药】（Tendre Poison）。”

    杨铸轻轻叹了口气：“吕思思同志，这是上面交给你的任务？有些过分了吧！？”

    趴在杨铸胸前的吕思思身子一僵，瞳孔瞬间缩成针，转而抬起头，一脸无辜地看着他：“老大，你在说什么，我怎么听不懂？”

    杨铸不去理她，只是眉头皱了皱：“吕思思同志，我是真把你当自家兄弟看的，所以……如果任务失败，有什么严重的后果没有？”

    吕思思听他语气严肃，眼神中也全是认真，心中狂跳之余，脸上的笑容也变得有些不自然。

    足足对视了将近半分钟后，吕思思终于败下阵来：“老大……你是怎么察觉到不对的？”

    杨铸撇撇嘴：“拜托！就算你演的再好，可是这世界上哪有女人会对自己喜欢的男人一口一个【老大】的叫着？麻烦您老人家下次走点心好吧！”

    或许是这段时间习惯成自然，吕思思再度杠精发作：“杨过还整天叫小龙女姑姑呢，就不允许我叫自己喜欢的男人老大？情侣之间有些小昵称再正常不过了的好吧？”

    杨铸翻了个白眼，懒得跟她掰扯：“那成，自打你搂着我开始，眼睛虽然满是诱惑，可是身子一开始却显得异常僵硬和不自然，每次【逐次递进】的时候，就会下意识地做出防备状态——你见过哪个对自家情郎主动献身的女人会这做出这种舍身饲虎的反应？”

    吕思思有些语噎，旋即昂起了头：“人家是CN嘛，马上就要献出第一次了，还不允许人家紧张和挣扎一下？”

    杨铸呵呵了一声：“最关键的是……自打阿根廷回来之后，出于继续保护我的目的，你便是铸投私募那边有事，你也每天都要到这庄园里呆上一段时间，直到确定没有什么可疑迹象之后才会过去；”

    “结果……你却莫名其妙地消失了整整三天？”

    “就算是IBM私人电脑业务这种大项目诱惑力很大，但是作为铸投私募的负责人，你的主要职责是做推演，数据那些东西自然有下面人负责；我可不认为那些非核心数据值得让你躲在家里连续看上个整整三天。”

    “当然，最最关键的是……”

    杨铸叹了口气：“吕思思同志，我就想不通了，现在的通讯那么发达，有什么事就不能弄台卫星电话来沟通么？”

    “那玩意多好啊，通讯加密，除非是铱星公司自己作死，否则没人能监听的了；”

    “为毛非得坐飞机往阿拉斯加飞一趟……最作死的是，你丫的竟然用的还是假护照！”

    吕思思脸色终于变了：“老大，你监视我！！”

    看着这货脸上很有些受伤的表情，杨铸耸了耸肩：“既然说了把你当兄弟了，我杨某人自然做不出那种事情——这事是前天谢智乐告诉我的，他一直都有在注意你！”

    说到这，杨铸有些鄙视地看了看这个依旧搂着自己的家伙：“吕思思同志，不是我说你，你丫的真的需要回炉重造一下，好好提升业务能力了，就你这新手村菜鸟的水平，也就是遇到了我，换个人你早就死都不知道怎么死的了！”

    看到杨铸一脸的鄙视，吕思思恨得牙痒痒，脸上青一阵白一阵的，好半晌后才终于有些沮丧地垂下了头：“上面现在不方便过来，而他现在也不方便打电话，他现在住的地方……”

    “停~！停~！停~！”不想牵扯太多因果的杨铸赶紧打断了她，以防这货说出什么自己不该听到的东西。

    “我就想知道，你们上面究竟是怎么想的，为毛给你这种任务……这跟他们的传统完全不合啊！”杨铸关心的是这个。

    早就察觉自己身份曝光的吕思思哼哼唧唧了一下，这才说道：“上面给我的任务是进一步拉近跟你的关系，并且尽可能地利用铸投私募这个资金巨兽，去做一些有价值的事情——如果可能的话，在不引起你反感的前提下，把铸投私募掌握在手中。”

    杨铸琢磨了一番这段话，有些诧异地看着眼前这货：“人家通篇没一个字让你勾引我啊！”

    “而且，我不是已经把铸投私募交给你打理了么，只要不影响我的重要计划，其余的项目你爱怎么投怎么投——貌似之前我已经做的很明显了吧？”

    吕思思想起杨铸之前对自己投资的项目不闻不问，后面更是主动给司克尔科技公司主动追投的那一大笔钱，心中恨恨不已——闹半天，你早就猜出我身份来了啊，亏的我还以为是阿根廷之行后你才察觉到一些异常。

    不过……

    吕思思有些委屈：“老大，在跟GS集团签下那三笔超级合同后，上面只以为铸投私募账上只有不到13亿美金的预留资金而已，因此才说的这么轻描淡写——事实上，我也是绝对以老大你的身家和气魄，不会多看重那十多亿美金，这才拍着胸脯答应下来的；”

    “可是……谁知道你今天晚上又抛出来那么多动则上百亿美金的大项目啊！”

    “最关键的是，这些钱至少有一半是由铸投私募这边走账的，也就是说……在未来很多年以内，铸投私募每年可调用的账面资金，绝对不会在100亿美金以下。”

    “这么大一笔资金，你让我怎么敢随意乱动？真要是动了那么多资金去投一些短期内根本不会有收益的项目，你又怎么可能不生气！？”

    说到这，吕思思表情有些幽怨：“虽然这段时间我跟你之间的关系挺好的，但是我知道，你心中自然有一盘大棋；而铸投私募就是你在海外最重要的几颗棋子之一；”

    “你看重我，信任我，这才把这么重要的一个棋子交给我掌控；按理来说，我是不该让你失望才对的。”

    “可是……”

    吕思思的表情有些彷徨：“老大，你对一些事情不是很了解，你不知道我们现在面临的情况有多危急——有些事，如果不趁着这两年赶快布局，以后的麻烦就大了！”

    “偏偏我们的资金委实有限的紧，在这种情况下，铸投私募的资金越充沛，它就越重要——如果铸投私募每年可以支配的资金超过50亿美金，那么它的作用将上升到战略级别，其价值无可估量！”

    “但是……老大你自己或许不清楚自己在的份量有多重，但凡有可能，我们绝对不会愿意见到你对我们产生反感。”

    “思来想去后，我唯一的办法就是……把自己变成你的女人！”

    说到这，说开了的吕思思有些调侃地看着杨铸：“老大，跟你认识这么久，我必须承认，你是我所知道的为数不多的对男女关系很谨慎的有钱人；也是为数不多的对自己女人极为爱护的有钱人；”

    “因此，只要我成为你的女人，那么在不影响你总要计划的前提下，无论我通过铸投私募投了多少项目，【浪费】了多少钱，你应该都不至于特别生气——最起码，按照你的性子，只要我有眼色点，5年内不至于被踢出铸投私募。”

    “而以我估算出来铸投私募的账面资金量……5年也绝对值了！”

    说到这，吕思思神情不可避免地有些黯然，不过她毕竟不是林黛玉的性子，微微神伤之后，便抬起头来，咬着嘴唇倔强地看着杨铸：“老大，能说的我都说了，怎么样，给个答复吧……睡、还是不睡我！？”

    杨铸有些无语地看着一脸壮烈的吕思思。

    或许在现在，每年过50亿美元的数字是一个能让国内屏住呼吸的天文数字；

    但是深知未来20年世界变幻的他却知道，顶多再过三年，这种额度便只是小CASE；十年之后，这笔钱简直就是毛毛雨——或许依然不容小觑，但绝对不值得令人动容。

    况且，自己现在真的对于单纯的钱财没太多兴趣，因此……

    想到这，杨铸面无表情地说道：“对不起，我没有睡你的兴趣！”

    吕思思闻言，脸色一白，旋即涌起无边的愤怒与委屈，正当她想抽出手，狠狠给眼前这个混球来上一巴掌的时候，

    却听见杨铸说道：“不过，只要不影响到我的计划，别去动铸投私募账上那些已经做好规划的资金……其余的，随你便！”

    ！！！？？？？

    吕思思一脸不可置信地看着杨铸，前后巨大的反差下，紧张地连语调都变了：“老、老大，你、你是说……？”

    杨铸点点头：“就是你想的那个意思！”

    巨大的心理冲击下，吕思思反而有些不相信：“老大，你该不会忽悠我吧？或者说……你到底图的是什么？”

    杨铸撇撇嘴：“忽悠你？你有什么值得我忽悠么？”

    “至于说图什么……你一个黄毛丫头，给你说了也不懂！”

    说完，有些急不可耐地想要把怀中的混血美女推开……作为一个半年没近女色，且精力旺盛的正常男人，被这货的身子紧紧贴了这么久，杨铸不可不免地起了身体反应。

    仔细观察了一会杨铸的眼神，发现自家老大眼里除了有一些尴尬外，并没有撒谎的迹象后，吕思思的心情忽然变得非常其妙。

    “老大，就你这反应……你觉得我的身材像黄毛丫头？这也太侮辱人了吧？”早就察觉到杨铸身体异样的吕思思却反手把杨铸的脖子搂得更紧，任凭这个弱鸡怎么推搡也没推开，反而正大光明地让自家老大占了不少便宜。

    “还有，我真的是CN哦，你确定今天晚上不试一试？”吕思思将嘴唇凑到杨铸耳边，充满魅惑地说道，脸上却是一副恶作剧表情。

    感受到自己遭受到了调戏，杨铸脸色一黑：“你丫的要是再这样，信不信你永远别想从铸投私募账上划走一分钱！？”

    看到自家老大真的生气了，吕思思悻悻地松开了双手，嘟囔道：“切~小鸡肚肠的男人！免费让你占便宜还生气！”

    杨铸眉角跳了跳，有些尴尬地坐在沙发上翘起二郎腿，然后不耐烦地挥了挥手：“去去去~！赶紧回家去！”

    吕思思见他这副做派，先是笑嘻嘻地从衣架上拿起自己的外套：“老大，听说过英雄救美不？”

    杨铸翻了个白眼，这是在嘲讽自己武力值弱？

    吕思思见他不答，施施然走到了沙发傍边，弯下身子盯着杨铸的眼睛：“我以前总觉得，当美女也太没前途了，要么就是被坏人得手，要么就是被出手相救的英雄得手；”

    “长大了后才知道，美女在被英雄出手相救的那一瞬间，就心动了，事后委身英雄时，她是乐意的。”

    杨铸有些无语地看着她，不知道这货究竟想说什么。

    吕思思嘿嘿一笑：“后来在阿根廷经历了一遭美女救狗熊后，我才知道……其实只要有能够共同拥有一段生死与共的经历，美女也会爱上狗熊的！”

    说完，便以迅雷不及掩耳之势，给杨铸嘴上来了一个大大的香吻，直接把杨铸整懵了。

    正当杨铸怔怔的发呆地时候，吕思思却潇洒地一转身，挥了挥手：“老大，做好准备哦，我发现我有点喜欢上你了……虽然你是个混蛋！”

    ！？？？？

    做好准备？

    做好什么准备？

    杨铸看着吕思思那婀娜的身影消失在客厅门口，一头的雾水……

