    见自己的使坏没有成功，路小漫笑着看了黎甜甜一眼，轻声道，“大甜甜，那你以后一定不要忘记买礼物哦！”

    看到她灿烂的笑容，黎甜甜双眸微眯，轻咳一声，故作不解道，“小漫漫，你穿成这样干什么？好丑哦！和你一点也不搭！”

    路小漫顿时想起了，自己来这里的目的，她笑眯眯的看向楚轩道，“楚轩，你看，你都教大宝他们了，肯定也不会觉得多我这一个，对吧！我能不能一起啊？”

    她可是花了大价钱在大宝他们那里买来的消息，教跆拳道，那不正合她意吗？

    俗话说的好，没有机会就要给自己创造机会！

    “路小姐，我教的是小朋友，你这样不太行。”楚轩一脸认真的拒绝道。

    主要是这个女人太吵了，他嫌麻烦。

    路小漫抿唇，立即道，“没关系的，我这个人很听话的，你让我怎么做就怎么做，而且……我一个女孩子，还是医生，我经常上夜班，也经常一个人走夜路，楚轩，你就教教我！大不了，我交学费，当报酬，你说好不好？”

    说完，她立即轻轻地推了推黎甜甜的胳膊，让她帮自己一把。

    “是这个理。”黎甜甜反应过来，立即帮腔道，“楚轩，你教正昊的是太极，需要早起，还有扎马步什么的，按照小漫睡懒觉的习惯，肯定学不了，而跆拳道，简单有效，一个女孩子还是需要学习一点防身的功夫的。”

    她说着，顿时想起了什么，笑道，“况且，小漫肯定不会让你白教她跆拳道的，她会请你吃饭的，每上一次课，小漫都会请你吃饭。对吧，小漫？”

    被点到名字的路小漫，下意识点头，“对对对，楚轩，你就教我吧！”

    不过，大甜甜说每次上完课都要请他吃饭，那她自己岂不要损失很多钱吧！

    可为了爱情，牺牲一点钱，算什么！

    就在她胡思乱想时，楚轩冷不丁开口道，“嗯，可以，不过要约法三章！”

    路小漫一听，几步上前，走到楚轩面前，兴奋道，“可以可以，不要说约法三章，就是约法一百章，我都会答应的！”

    黎甜甜见状，微微摇头，不禁有些担心路小漫。

    楚轩这样的大木头，在自己专业的事上，肯定会非常的严厉，有得她受了。

    ……

    与此同时。

    萧承安将苏以沫送医院后，就接到一个陌生的电话号码打来的电话。

    他微微一愣，犹豫再三后，接通了电话。

    果然，电话那边传来一道吼叫的声音，“臭小子，你……你居然敢拉黑我，不接我电话，你胆子肥了，你……你给我等着，我……”

    萧承安非常熟练的将手机拿远了些，大声的回复道，“不关我的事，不是我拉黑的，你要算账，就去找表姐黎甜甜吧。”

    “你……你个臭小子。”萧司野顿时气结，“谁说她就是南思的孩子，我还没确认呢，你别乱叫啊！我们萧家……”

    听着电话那边的萧司野快气炸的样子，萧承安双眸微眯，打断道，“老头儿，她是不是姑姑的孩子，你心里应该很清楚。至于你为什么别扭不肯承认，那肯定是你心虚，或者说，你还没做好准备，一时间不想接受这个事实！”

    老头儿就是这性格，明明心里在乎，他却不说，死要面子活受罪。

    萧司野一愣，有些恼羞成怒道，“你别胡说八道，你个臭小子，你……哼，这事你不许管了，我自己来处理！”

    他说着，又想到什么，立即转移了话题，“对了，菲菲离家出走了！”

    “嗯？！”萧承安愣了愣，眉头微皱，有些不敢相信道，“老头儿，你别骗我了，那个蠢丫头，胆子那么小，怎么可能离家出走，你……不会是真的吧！”

    “当然是真的了！”萧司野的语气非常的淡然，“看菲菲买的机票，她好像去找你了。不过，你要假装不知道，现在别去打扰她，反正到时候你好好照顾菲菲，别欺负她。不然老子抽死你！”

    说完，他直接挂断了电话。

    看着挂断的电话，萧承安顿时愣住了，一时间反应不过来了，更是难以接受。

    菲菲那个蠢丫头，胆子肥了，居然离家出走，来A市了。

    正当萧承安犹豫要不要给她打通电话时，苏以沫已经走了过来，有些最欠道，“萧承安，你眉头紧皱的，便秘了？”

    萧承安脸顿时黑了，抬手弹了苏以沫额头一下，“小沫沫，为了保持你女神的形象，你还是别说话了！”

    她这无形怼人的技能，真是要人命！

    苏以沫微微蹙眉，下意识反驳道，“萧承安，你这话什么意思？你是觉得我吵，想让我闭嘴吗？”

    萧承安一愣，揉了揉太阳穴，正准备开口时，突然一道熟悉的声音传来，“沫沫，你怎么在这里？你不是在照顾碧灵的吗？你……你怎么和萧少在一起？”

    苏以沫眉头微皱，面无表情道，“苏先生，别装糊涂了，苏碧灵肯定把那些事都告诉你了，不然，你也不会来医院。”

    苏熊微微一愣，犹豫道，“沫沫，再怎么说，萧少现在是碧灵的未婚夫，你怎么能天天和他待在一起呢？这样不好。你如果想找男朋友了，老爸给你找个更好的，你……”

    “老爸？”苏以沫微微抿唇，轻声道，“苏先生，我如果没记错，你早就让我从苏家滚蛋了，现在说这些话，何必呢！”

    她轻轻吸了吸鼻子，沙哑着嗓子道，“我们既然没什么关系了，你就没权利管我了，我找不找男朋友，找谁当男朋友，和你没有关系。至于……萧承安的事，这还真和我没关系。是他一直跟着我不放，你要能把他给我弄走，我谢谢你！”

    苏熊闻言，眼里划过一丝不悦，蹙眉道，“沫沫，你怎么能这样响，你……”

    话说一半，他察觉到一道冷冷的目光正瞪着自己，顺着视线看去，居然是萧承安。

    他一直瞪着自己干什么？有些可怕的样子！

