    第二天，陈阳刚刚起来，就看见白红柳发来了不少的消息。

    陈阳也是忍不住感慨，看样子昨天晚上给白红柳带去的功劳不小，这女人都知道体贴入微了，居然发消息而不是直接打电话吵醒他……

    打开手机，仔细查看，却原来是昨天他们已经是突审了那三人。结果，交代的事情还真不少。

    那三人本身就算是小有名气的人，但谁能知道，他们除去表面上的身份之外，还有令人震惊的安林会身份！

    表面上是帼家的有用之才，但实际上，他们却是在精心破坏安稳。

    “这三个都是行走的五十万，不，他们的价值可不仅只有五十万，我猜测每一个都是一百万！奖励的钱，我一分不要，到时候都给你。”白红柳最后道。

    陈阳本来是想要拒绝的，但是想了想，等听雪楼那边处理完，刚好三百万拿来重新修建研究所，也就没推辞。

    不过，白红柳的消息里，还说了一件事。

    那就是，安林会的会长，的确是与阎罗殿联手了，这一次，阎罗殿也来了不少人，藏匿在青州市的大街小巷之中。

    阎罗殿的人，目的是和安林会一样，但他们的手段并不相同。

    安林会的人，主要就是针对会场进行破坏，要一波搞死大批观众或者工作人员，或者是运动员。但阎罗殿的人，他们的主要目标，则是这一次来参与亚运会的那些各国管理层。

    毕竟，亚运会也算是一场盛事，许多地区的管理层都会到来，领略一下华夏五千年文明的底蕴，同时，也算是给华夏留个好印象，以后来往的时候，会有几分情分可讲。

    而阎罗殿的目标，就是这些人，只要弄死一个，就够焦头烂额的了。

    “安林会现在，基本上不足为虑了。”白红柳道：“因为安林会的人的确不多，那三个就已经算是主要行动人员，似乎还有一个掌刀使什么的，再加上那个会长，不过，他们应该都不会直接出手。但阎罗殿，反而是难以对付，毕竟我们根本不知道，他们的目标到底是谁，又是如何去出手……”

    陈阳揉了揉眉心，这个倒是有点头疼，主要是，阎罗殿的人，大概是藏在地底下习惯了，就像是老鼠一样，根本不知道他们在哪，又是何时何地出手。

    最后，陈阳心中一动，想到了一个法子。

    他便拿起手机，给白红柳回复道：“这样吧，我去准备一些护身符，然后，到时候当做纪念品，发放给那些国外友人。让他们贴身佩戴，就算是不能百分百的保证他们安全，但至少可以抵御一次危机。”

    消息发过去之后，白红柳却是没有回复。看看白红柳发消息的时间，是凌晨四点多，他估摸着白红柳忙活了大半夜，这会儿应该还在睡觉。

    陈阳也就不等她了，打电话叫了郑一建帮忙，跑到市场里一番采购，买了不少的材料。然后，开始制作护身符。

    其实，所谓的护身符，他只不过是在其中画了一道符箓，这道符箓来自于太平要术，其名为明光符。

    主要的作用，便是在遭遇危险的时候，会在周身形成一个护罩。这护罩其实不算很强悍，但是，既然是陈阳出手绘画的，那么，这符箓蕴含了他筑基期的灵力，抵挡住宗师境一击是完全没有问题的。

    那么，普通的子弹或者刺杀，基本上都可以挡住。

    那些各地区的最高管理者，本身肯定也会带一些保镖护卫，若是这明光符帮他们挡住了致命一击后，他们的保镖护卫依旧无法保住他们的性命，那他也是该死了……

    不多时，陈阳就画出了二十来张明光符，然后略微休息了一下精神，便已经恢复。

    就市场上普通的护身符，把明光符都装进去，准备好了二十个，相信应该差不多了。

    等他忙活完这些，已经是中午，和郑一健随便找了个地方吃着饭对付一口，白红柳的电话也打了过来。

    “好家伙，你能搞出护身符来？那能有用吗？”

    陈阳笑了笑，把护身符的作用说了一下，白红柳顿时就激动的道：“好好，这个太好了！你在哪，我现在就过来找你拿这些护身符！”

    不多时，白红柳就赶到了，拿了护身符，她问明如何使用，就匆匆离去，明天就是亚运会开幕式，得抓紧时间把这些护身符，送到那些管理者的手中去。

    陈阳这边吃完了饭，郑一健又回去工地上忙活了。

    经过这段时间的建设，工地上的基础设施，基本上完工，电路下水什么的都搞好了，现在就是厂房的建设，以及生产设备的安装。

    按照郑一健的预算，差不多再有一个月，工厂就可以开工了。

    陈阳现在不在乎钱不钱的事，摆摆手让郑一健忙活去，他则是来到了青州大学，想要看看听雪楼这边处理的怎么样了，再就是，让赵晴雪到物业公司，暂时弄个办公室当研究所，先展开前期的工作，也不知道她弄的怎么样了。

    到了物业公司，正瞧见赵晴雪在物业公司外面，和一个男人说着什么。

    那个男人很年轻，估计是青州大学的学生，此时正一副傲然的模样：“赵晴雪，我是看你面子，才来这什么劳什子研究所帮忙的。可是，就那环境？一个办公室，连二十平米都没有，就两把椅子一个桌子，这他么也叫研究所？”

    “周元学长，这只是暂时的。我们陈老板是物业公司的老板，听雪楼那边那块地，现在也已经在返修了，日后研究所将会修建在那里。待遇上，你也不用担心，陈老板绝对不会亏待咱们的！”赵晴雪连忙解释道。

    周元却是一副不爽的模样：“我来这研究所是为了钱吗？还不是为了给你帮忙，但这条件实在是太差了，简直儿戏一般，这研究所能研究个啥出来？”

    “一年五百万研究经费，如何？只要你能够研究出成果来，经费的花销，我不过问，如何？除此之外，每个月薪水十万，如何？若是你今天就可以开展工作，五百万马上到账！”陈阳这时候在一旁淡淡的开口说道。

    赵晴雪看见他，连忙行礼：“陈老板。”

    那周元愕然的回头看向陈阳，随后满脸堆笑：“陈老板，你好你好，这是我的名片，我是青州大学生物系的高材生，目前正在读研，我一定会努力工作，生产队的驴歇着我都不会歇……”

