    第115章 初晴开始刚

    在看女人。

    就这么坐着被骂。

    一个字都说不出来。

    看上去应该算是个内向的姑娘。

    这会陈长风直播间内正开着架子看吃播呢。

    这一嗓子着实扫了大家的兴。

    当着这么多人的面凶自己女友，这个男的也够有“本事”了。

    当即直播间就有不好的声音。

    “靠，这男的什么牛马？”

    “一点脸都不给女友留的吗？”

    “过分了啊！”

    “看那女的也是挺柔弱的类型，这会该多尴尬，多心痛啊！”

    “的确有点过了。”

    “这事主播能管吗？”

    “还是不要了吧，这种很容易把主播陷入进去。”

    “······”

    直播间不忿不说。

    陈长风压根就没打算管。

    情侣吵架再正常不过了，这要管以后还有完？

    他是没把这事放心上。

    可是一旁的初晴却心痛了。

    弱者很容易被同情。

    尤其是女人和女人之间。

    面对男人的大声呵斥, 初晴突然开口了。

    “呵呵，身在福中不知福。”

    “这世界上真的有爱你又不黏人的女孩吗？”

    此话落地。

    几乎所有人的目光都落到了初晴身上。

    这什么情况？

    与此同时直播间内也跟着炸裂。

    “卧槽！不是吧？”

    “晴女神又要出手了？”

    “妈呀，激动激动，晴姐开个号吧，我第一个粉！”

    “哈哈哈哈，看来今天这事主播是不想管也不行了。”

    “我家晴姐看不下去了。”

    抛开直播间不谈, 刚才那大哥很不爽这不和谐的声音。

    当即有些温怒道：“你谁啊！多管闲事。”

    “呵呵。”

    初晴笑了, 甚至都没看男人一眼。

    而是自顾自的边吃边道：“这个世界上确实有不黏人，不作, 独立自主的女孩，但她可能也没那么爱你。”

    “一个女生如果不黏人。”

    “那多半是因为她生命里有比爱你更重要的事情。”

    “要么是她有一个会主动联系她，会给他足够信赖感的男朋友，这些你做到了吗？”

    男人：“你！”

    “因为爱你，她才会控制不住想要频繁的联系你。”

    “因为爱你，她才会想依赖你。”

    “因为爱你，她才会在你不回她信息的时候生气。”

    “会担心。”

    “而这些爱在你眼里变成了作。”

    “变成了黏人。”

    “黏人和作当然不是好的品质。”

    “但这是她能找到的唯一表达爱的途径。”

    “她粘你，你粘她这叫甜蜜。”

    “你不愿意她粘你，她才叫黏人。”

    此话落下，初晴若无其事的给陈长风拿了好几个串串。

    顺带满脸微笑的看了他一眼。

    像是在邀功一样。

    意思好像就是说，怎么样？

    这很符合你的三观吧？

    陈长风还能说啥，自然以微笑回应。

    两人这吃着饭骂着人还眉来眼去的，可惹急了直播间的粉丝们。

    “靠！要不要这么明目张胆的撒狗粮！”

    “这狗粮好甜，呴得慌！”

    “行了，晴姐，不表现我们也不跟你抢了, 我们不配！”

    “啊啊啊啊，我的陈哥啊！”

    “完了，我感觉自己一点机会都没有了。”

    “楼上的，你有过机会吗？”

    “哈哈哈哈！”

    抛开直播间热闹不谈。

    男人被初晴怼的有点不服气，当即反驳道：“可我平时真的很忙啊！”

    “就你忙？”

    初晴抬头看了他一眼，然后又看向唯唯诺诺的女生，“其实她才是那个档期满满的人。”

    “和你在一起前她有很多爱好，很多聚会。”

    “可为了跟你在一起她全部都推掉了。”

    “变成了你嘴里黏人的女朋友。”

    “当有一天她真的如你所愿不粘你了，你可能更失望。”

    “得到任何东西都是要付出代价的。”

    “别一边要求对方独立潇洒不黏人，一边又要她爱你胜过爱她自己。”

    说完。

    她扭头看向陈长风。

    像是这话也说给他听得一样。

    也像是在间接的告诉他，不要怪她今天冒失的冲过来。

    不要怪她有意打断他的相亲。

    也不要怪她总想跟他一起吃饭。

    有时候她或许很黏人，但是绝对不是他想的那样无理取闹。

    以及作。

    陈长风是个聪明人。

    懂得人他自然懂，不懂的人就算说白了他也不懂。

    这会直播间内有眼尖的看出了倪端。

    纷纷吐槽初晴这像是高雅的跟陈长风表达心意。

    独属于女人的矜持让她无法直说。

    所以就用了对面情侣的例子来向陈长风诉说。

    这表达方式。

    可谓是天花板级别的。

    有了热情粉丝的解释，直播间粉丝们纷纷恍然。

    “靠！这也行！”

    “有学问真可怕，这算是高级暧昧了吧？”

    “为什么要说是暧昧呢？”

    “这还不简单，还没正式表白。”

    “可怜那对情侣了，无缘无故给当成了枪。”

    “更过分的是他们不知道。”

    “哈哈哈哈，笑死我了，要说那男的的确欠。”

    “像猫一样的女孩子多好啊，他竟然不知道珍惜。”

    说他不知道珍惜还真不知道珍惜。

    初晴这话讲得一点毛病没有。

    可这男的不仅没听进去反而眉头皱的更紧了。

    紧接着冷笑了一声，“幼稚，你们女生怎么都这么幼稚！”

    “黏人只是她的一处槽点！”

    “幼稚才是我最不能忍受的。”

    “知不知道那次我进了医院, 她在门口哭的稀里哗啦，那里是医院啊，几十上百号人围着看她热闹。”

    男人说到这，女人赶紧去拽他的胳膊，满眼央求道：“亲爱的，你别说了，我错了行吗？”

    “起来！”

    男人一把将她甩来，满脸厌恶道：“你错什么了就道歉，幼不幼稚！”

    “哪次我们吵架不是我实在受不了你了摔门而出！”

    “结果你每次都闹得沸沸扬扬各处找我！”

    “你能不能成熟一点！”

    “你不知道我最近工作压力大，一年换了三份工作！”

    “你饶了我吧！”

    “我现在失业了！”

    “我一没背景，二没人脉的，我现在很拼命的努力了！”

    “我多努力你看不见啊！”

    “现在你要来烦我！”

    “我都不知道自己造的什么孽，怎么都不肯放过我呢！”

    (本章完)

