    “阳哥，我们进去吧！”汤颖嫣然一笑。

    林阳点点头，谁知两人刚走到门口，却被门童拦了下来。

    “不好意思二位，请问你们是来吃饭的吗？”门童笑吟吟的问道。

    “是啊，我同学都在里面呢！”汤颖微微颔首。

    “那请问您有请柬吗？”

    “请柬？”

    汤颖一愣，吃个便饭而已还用请柬吗？也没有人给她啊！

    “来你们这里吃饭还要请柬的吗？”林阳微微皱眉。

    “要不您有预约也行，来我们这里吃饭的可都是上流人物！”

    门童上下打量了林阳一眼，发现他穿着一套普通运动装，眼神之中难免有些鄙夷之色。

    “小颖，给你同学打个电话问问吧！”

    汤颖闻言只好掏出手机，拨通了徐曼妮的电话。

    不一会电话接通了，汤颖将自己被拦住的事情说了一遍，问徐曼妮是不是需要请柬。

    “哎呀，小颖对不起，我都忘了！”

    徐曼妮语气夸张道：“你稍等，我这就出来接你！”

    “好吧！”

    挂断电话徐曼妮冷冷一笑，身边有个穿西装，长相帅气的男人问道：“曼妮，是不是小颖的电话，她怎么还没来？”

    “易少，你就这么在乎汤颖啊？”徐曼妮故作媚态，娇嗔道：“人家也是你的老同学，易少好偏心哦！”

    “大家都知道易宇高中就喜欢汤颖，徐曼妮你就别吃醋了！”

    “汤颖也真是的，易少请客吃饭还不早点到，让我们这么多人等她！”

    众同学七嘴八舌的调侃起来，言语之中多多少少都在讨好易宇。

    这个男人才是今天聚会的主角！

    易宇淡淡一笑，对徐曼妮说道：“曼妮，那就麻烦你去接一下汤颖吧，回头我送你一个迪奥的包包怎么样？”

    “真的！？易少，你可要说话算数哦，我这就去！”

    徐曼妮一听顿时两眼放光，急忙起身屁颠颠的离开了包间。

    此时在外面等了许久的林阳有些不耐烦了，要不是看在汤颖的份上他早走人了。

    “阳哥不好意思，我同学忘了给我请柬。”汤颖一脸歉意道。

    “忘了？”

    林阳撇了撇嘴，真心请人吃饭又怎么会忘？

    就在这时徐曼妮从里面走了出来，看到汤颖顿时装出一副亲密的样子，上前挽着她胳膊，笑盈盈的说道：

    “小颖，大家都在等你呢，快进来吧！”

    “嗯，曼妮谢谢你来接我。”汤颖点点头，对林阳说道：“阳哥，我们进去吧！”

    “等等！”

    徐曼妮秀眉微蹙，问道：“小颖，这个人是谁啊？”

    “他......”

    “我是汤小姐的保镖！”林阳面无表情的说道。

    “小颖，今天是同学聚会，你把保镖带过来干嘛......等等，这个人是保镖？”徐曼妮脸上的表情变得有些玩味。

    汤颖没说话，不过脸色也阴沉了下来。

    徐曼妮见状又恢复了笑脸，对汤颖说道：

    “既然如此那就一起吧，就怕到时候易宇吃醋哦！”

    “曼妮，你别胡说！我和易宇只是普通同学！”汤颖一听急了，她担心林阳会有所误会。

    “好吧，咱们有话进去说！”徐曼妮说完与门童对视了一眼，两人相视一笑。

    这一幕凑巧被林阳看在眼里，他当即断定‘请柬’的事很可能是这个女人搞的鬼！

    不过他也懒得揭穿，免得破坏了汤颖的同学聚会。

    三人走进酒楼，里面的装修同样是仿清宫建造，穿过一条古香古色的长廊，最后到了聚会的包间。

    徐曼妮推门走进包间，语气夸张道：“各位同学，汤颖来了！”

    “哟，汤大美女，你再不来我们易少都要亲自去接你了！”

    “汤颖，你这架子可够大的呀，让我们这么多人等你！”

    “没办法，汤总是大忙人啊！”

    一些心怀不轨的同学阴阳怪气的调侃道，这些人脸上都挂着笑容，但语气却很是不屑。

    “小颖，快过来坐吧！”

    易宇眼睛一亮，他大学就去了国外，没想到这么多年过去了，汤颖却长得越发的漂亮迷人！

    “不了，我就坐在这吧！”

    汤颖礼貌的笑了笑，在易宇对面的客人席坐下，林阳紧挨着她坐在旁边。

    “这位先生是？”

    易宇看了林阳一眼，见他坐在汤颖身边，脸上瞬间多了一丝阴霾。

    “易少，这个帅哥是汤颖的保镖！”徐曼妮抢先笑着说道。

    “保镖？”

    众人一听纷纷向林阳看去，只见他穿着一套白色的休闲运动服，人确实长得还不错，就是身份有点尴尬。

    “汤颖，这个人真是你保镖吗，不是男朋友吧？”说话的是个眼镜男，他也是无意识的开了句玩笑。

    结果听到他这句话，易宇的脸色彻底阴沉了下来！

    “切！区区一个保镖也来参加我们的同学聚会，汤颖你也太不注意了！”

    “谢光，你这话是什么意思？”汤颖嗔怒道。

    “什么意思？”谢光不屑的撇了撇嘴，说道：“在座的都是事业有成的同学，不是老板就是机关领导，你带一个保镖来干嘛！”

    “你......”

    汤颖气得不轻，不过她也知道谢光从小到大都是易宇的狗腿子，只是没想到他会将矛头对准林阳。

    “算了，既然来了就一起吃吧！”易宇故作大度道。

    “啧啧，还是易少心胸宽广！”谢光趁机拍了记马屁。

    “谢光，听说你在宁城第一医院干得不错啊，要当主任医生了吧？”旁边有个同学讨好的问道。

    “那是！”

    谢光得意的挺了挺胸，说道：“我们急诊科的主任退休了，领导就让我顶上！没办法，能者多劳嘛！”

    “听说现在一个主任医生年入百万呢！”

    “可惜我妹结婚了，不然肯定把她介绍给你！”一个长发女同学满脸花痴的看着谢光。

    “呵呵，这不算什么，跟易少的比起来，我只是毛毛雨啦！”

    谢光表面上很谦虚，实际上他心里早就乐开了花。

    “易少，听说你们家这次要成为宁城新的四大家族，是不是这样啊？”长发女同学问道。

    “嗯！”

    说起易家，易宇的脸色好了许多，骄傲的说道：“我们易家的实力有目共睹，其实早就有实力成为四大家族之一了！”

