    小树林一战，秦炎破掉杀局后有两大收获。

    一是感慨普通的侠尊武者，相比起新一辈的天才武者，侠尊境界是有的，但却因受限于天赋，所以不能很好地将所处侠尊层面的极限实力给发挥出来。

    所以，自带外挂的他被逼到绝境，反杀的机会就来了。

    二便是嫩死那五名妄图阴掉自己的侠尊后，秦炎连升两级，获得了无影手和势如暴雨两大强力技能。

    前者竟是可以使得一次出招连续攻击两次，而后者，则是可以一次性投掷出至多5把武器，进行一波超强爆发性的打击。

    正是因为如此，变得更强的秦炎才让实力本是压过他的白蓉蓉面色骇然。

    虽是被秦炎突然袭击，但她不至于没有一丝反抗之力。

    只能说，变得更强的秦炎，连续用上压制手段后，让她都不能第一时间有挣脱的办法。

    白蓉蓉看到了眼前男人的狂怒，她马上知道，秦炎是误解她了。

    可秦炎没有给她解释的机会。

    那抓握脖颈的手是握得越发的紧，甚至是让白蓉蓉一瞬间嗅到了死亡的味道。

    “炎哥炎哥，别冲动！”

    岳再飞走近后出声劝说，他已经从那几个侠君武者那里大概知道发生的事情，所以完全可以肯定，秦炎是误会白蓉蓉了。

    只是，情绪这个东西一旦上头，是真的可怕。

    见秦炎依然处于愤怒当中，情急之下，岳再飞只好把求救的目光投向了柴米。

    因秦炎的到来，柴米已然睁眼，并没有处在昏迷状态。

    不用看岳再飞，柴米都知道自己要做什么。

    她伸出手冲秦炎极为艰难地喊道：“少爷...少爷，你冷静！”

    “少爷！”

    柴米的声音将秦炎唤醒。

    扭头看到虚弱趴在地上的柴米在喊他，秦炎恨声说道：“柴米，我这就把恶毒女人弄了！”

    “等等...少爷，不是她...不是她！”因为受伤，柴米说得断断续续的。

    但这次，秦炎终于听清。

    意识到自己好像是搞错对象后，又看到不远处有一个被不认识的被打得很惨的女人，秦炎愣住，手掌自动松开，白蓉蓉坠落到地上，面色涨红地咳嗽喘气。

    “小姐...快看看小姐！”柴米指着游烟。

    秦炎顾不了太多，不再管白蓉蓉如何，连忙扶起游烟，感受了一下她的生命气息。

    几秒钟后的松了一口气，宣告秦炎揪着的心可以暂时放下了。

    还好还好。

    伤势是看着可怕，但游烟侠尊底子尚在，所以使得生命气息没有衰弱太多。

    一把将昏迷的她抱起，秦炎来到柴米身边，接着探查伤势。

    “少爷...我没事了，小姐要紧，她...她被那个坏女人重重地打了好多次！”柴米说到刚刚的恐怖之事，眼泪滴落。

    “她会为此付出代价的！”秦炎擦拭柴米眼角眼珠，同时也对柴米的伤有了大致的判断。

    “呜...！”

    就当秦炎将全部的注意力都放在自己女人身上的时候，被误会的白蓉蓉坐在冰冷的地面上，看着这个她昨晚帮助过的男人，此刻狠狠地伤害了她，连一句道歉的话都没有，她委屈得哽咽。

    眼里还全是其他人！

    她呢！

    当她是死人么？！

    岳再飞不好打断秦炎照顾自己女人的状态，但看到白家的小公主伤心地哭起来后，岳再飞急得挠头。

    武涵雪赶到，问清楚大致情况后，同样是对秦炎的强行忽视而皱起眉头。

    故意的？

    他怎么这样？

    给柴米喝下矿泉水，又消耗大量乐斗之力，再次使用生命音符，为游烟进行恢复后，秦炎终于出声。

    看向白蓉蓉，秦炎冷声问：“你觉得很委屈？”

    “我帮了你，还救下了这两个人，你凭什么认为我是凶手，凭什么啊！”白蓉蓉泪眼婆娑，问得声声凄凉。

    昨晚拉走哥哥，白蓉蓉不否认她当时有认为秦炎可怜的原因，但更多的，还是她自己的本心与意愿所驱使。

    当事情暂时暂时告一段落后，白蓉蓉不求秦炎回报她，她其实不是很需要。

    在白家无忧无虑地生活，她的出手，成本几乎没有，很简单就能做到的事情。

    若是再见秦炎，还收获到一声谢谢，白蓉蓉就觉得秦炎那边是没有欠她的了。

    可是，今天的再次出手，性质也依旧是帮秦炎，心地善良的她，却是等来了秦炎的锁喉！

    差点还要了她的命！

    被周围提醒后，秦炎好似知道了，但松开手后竟是没有道歉！

    白蓉蓉无论如何都无法接受，她的好心帮忙，等到的会是这样的答复！

    如果秦炎不给她一个合理解释，她发誓，以后都不会再多管闲事！

    抬手制止想要说些话的岳再飞和武涵雪，秦炎咬牙说道：“就在刚刚，我在跑马场的小树林内遭遇你们白家武者的伏击！”

    “整整五个侠尊联手啊！”

    “好大的手笔！”

    秦炎的话等于是终于把小树林的巨大声响一事给简单说清楚了。

    这引得白蓉蓉和岳再飞等人皆是面色一变。

    在铁血俱乐部的户外场地设伏杀人？

    针对对象还是秦炎？

    能行此事的对象，不用多说了。

    而白蓉蓉，正是白家核心人物。

    想到什么，白蓉蓉面色变得苍白起来。

    “想到了？”

    “呵呵，除了今天出现在这的你，还有你哥哥，你说说看，还有人能有这个能力？！”秦炎目光冷峻。

    “是，你可能是什么都不知道，我也感谢昨晚你拉走你的哥哥。”

    “可是，你确定你会为了我一个陌生人，站在你哥哥，还有白家的另一边？”

    白蓉蓉被秦炎的问话吓到，收住了哭泣，怔怔地呆在原地。

    “所以说，哭什么，委屈什么，你该庆幸，我差点掐死你，还让你摆正了立场！”秦炎说了一句大实话。

    真实得让白蓉蓉嘴唇剧烈颤抖。

    “我也经受不住你们也许是给我一棒子，又给我糖吃，不至于把我逼得太紧的可能！”

    “炎哥炎哥，别说了，都过去了！”岳再飞及时走过来出声，然后想要搀扶起白蓉蓉。

    白蓉蓉摆摆手，示意不用。

    她失魂落魄地站起来。

    她在想秦炎跟她说的话，真的是全部正确的么。

    假如哥哥真做了那事，自己的好心帮忙，凭什么要被哥哥的所作所为给一同抹黑？

    想到此，白蓉蓉为此执着起来，她声音苦涩地开口：“秦炎，那你要怎样，才能认可我没有恶意？”

    秦炎皱眉看过去。

    本以为，用立场言明事情，一切就会过去，白蓉蓉看着不像是愚蠢的人。

    可都这样说了，为何还要追着问？

    “白家所有摆不上台面的事情，我白蓉蓉敢说没有一件参与，秦炎，我要你的道歉，我要！”白蓉蓉死死地盯住秦炎，目光坚定。

    这妮子...

    秦炎内心一顿，忽然想到什么，看了一眼那边的真正凶手，心生一计。

    既能恶心白家？

    又能给自己省去麻烦？

    “那就去干掉她，如何？”秦炎笑了笑。

    “帮忙，那就帮到底，那等恶人，就别留在世上了。”

    白蓉蓉听出了秦炎激她的意思，这让她有一种如同木偶一般被秦炎提着线操控的感觉。

    但她已经想好了就要得到一个结果，所以她堂堂白家公主，竟是被秦炎的一两句话，就给煽动了！

    脚步直接朝应碧池迈去。

    边上的应碧池人都傻了！

    本以为事件会慢慢平息下去，她顶多就会接受一些惩罚，稍微低头忍耐一下，日后说不定就能重新过上舒服日子。

    可她真的罪不至死啊！

    白蓉蓉先前没杀她，不也是想到这一点么？

    怎么被那个无名小子激了几句，就真要做了她？

    “白妹妹，他是在利用你！”应碧池着急地吼出声来。

    但白蓉蓉依然面色平静地在靠近。

    “姐，这...”岳再飞在旁看着有些傻眼。

    在不插手的第三方视角看来，这一出戏真的观感爆炸。

    而且，事情总体是向着对秦炎好，甚至也对他们好的方向发展的。

    只是，他们无法猜得到，白蓉蓉真是那样做了，会让白家做出什么样的反应。

    “这是秦炎自己的选择，那么后面的结果如何，相信他也有心理准备会担着。”武涵雪淡淡说道。

    轰！轰！轰！

    白蓉蓉靠近，当然不想死的应碧池自然会反抗。

    只不过，已然战斗消耗过一次的她，又遇到了白家天才层面的人物。

    使出凌厉手段，白蓉蓉竟是夸张地将纵使是不满血状态但也依旧强悍的应碧池给马上收拾了！

    这应该是这个圈子的人，第一次看到白蓉蓉有这等狠辣的一面。

    事实上，以往他们真没有见过喜好穿白裙子，人也跟白雪般纯净的白蓉蓉，会跟一些阴暗之事挂钩。

    随着应碧池的胸膛被白蓉蓉重击打碎，没了生机地滑落在地，这也宣告着白蓉蓉降生以来完成了第一次众目睽睽之下的猖狂。

    不过，收拾掉的，是一个绝对的大恶人，而不是无错者。

    檀宫会所的前台区域，一片沉寂。

    只余白蓉蓉进行完战斗后的细微喘气之声。

    众人看向她的目光，早已夹带上了震惊，还有凝重。

    白蓉蓉的另外一面，似乎...无意间被秦炎说不上多么高明的伎俩，给开发出来了！

    假如应碧池的身份再重量一些，换成圣脉大家中的人物，怕是她的哥哥，和华逸青都要掂量一下强杀的影响。

    而白蓉蓉呢，干脆利落地做了。

    对此震惊的，还因为这是秦炎叫她去做，她就照做的。

    而她，真的只是为了要秦炎一个态度？

    “白小姐，昨晚的事情，我郑重地感谢你，谢谢！”

    “还有，刚刚情急之下误会你是凶手，非常抱歉！”

    秦炎当然会说到做到，还连带昨晚的事情一起了结。

    这一个感谢，一个道歉给到白蓉蓉后，她竟是抽了一下鼻子，流下了两行眼泪。

    “秦炎，还有你们都给我记好了，我白蓉蓉，想做什么事都问心无愧！”

    “如果有事情被我撞上，我看不惯就会出手，不需要什么回报，但你们千万不要误会我，把我付出的好心好意给忽视，记住，永远不要！”

    白蓉蓉就像是一个被大家合起伙来欺负了的小女生，孤零零地站在空地上，一边擦着眼泪，一边述说着她的委屈。

    她的声音响度虽说不大，但蕴含其中所表达的意志却是沉重万分。

    如果说刚刚的一些纯粹是看热闹的人会暗讽白蓉蓉因偏执起来所表现出的傻帽，那现在，这些人看白蓉蓉的眼神全都变了。

    可能，就连她的白家亲人，都不曾深入了解过这个妮子的内心世界。

    今天，恰逢秦炎被卷入杀局之事，又因昨晚让圈内震惊的酒店冲突她也有参与，所以白蓉蓉戏剧性地抢了戏。

    这是秦炎做出恶心白家的操控，而白蓉蓉竟然也选择接下所导致的结果。

    硝烟完全散去。

    檀宫事件直至落下大幕，那曾经在跑马场短暂出现过的白释书都没有再次出现。

    想必，也是为了免去布置杀局的嫌疑，而提早离开了。

    从岳再飞和武涵雪那里，得知了白释书还真是因为跟妹妹的矛盾，今天才正巧来这里所以又发现自己也在的时候，秦炎内心多少有些复杂。

    回到酒店的房间内，珍贵的金疮药给柴米和游烟的外部伤口用上，这个过程之中，秦炎没说过太多的话。

    “少爷...”柴米小小声地开口。

    刚刚秦炎在处理事情的时候，她全程沉默。

    哪怕知道秦炎对白蓉蓉的所做的事情不太正确，让她的心也揪着，她仍是没开口。

    缘由，秦炎所说的那个立场问题可以很好地用来解释。

    但回到私密的房间，柴米还是忍不住想要跟秦炎说一下了。

    “想说刚刚的事情吧。”秦炎微微一笑，将游烟的脑袋轻轻放到大腿上枕好，然后看向欲言又止的柴米。

    “嗯，少爷，我想说...那个白蓉蓉人很好的，我和小姐当时真的很危险，还好她出手帮忙了，但少爷又那么对她，所以...总觉得我们太愧对于白蓉蓉了。”柴米说得支支吾吾的。

    她怕秦炎不是这么想。

    所以一旦秦炎不喜欢的话，她会及时收住。

    作为秦炎的女人，她想得很明白，在事情的大小方向上，跟好他就够了。

    哪怕其中存在着些许不妥。

    不过一路跟过来，像刚刚的情况还是第一次。

    “嗯，我知道。”

    “柴米，我做得很不好，甚至我知道真相后愤怒地要应碧池死，却不想脏自己的手招惹上麻烦，还将我本就该做出的道歉，当做是条件。”

    “白蓉蓉照做的时候，坦白说我也惊了。”秦炎跟柴米推心置腹起来。

    “但是，柴米你要知道，在场之中，就属我们最无权无势，所以若是想要争取到一个没有手尾麻烦的结果，我就必须也做小人，也得心机，柴米你懂我的意思么？”

    秦炎的话，柴米听全。

    她仔细想了下，然后缓缓点头。

    “我知道你肯定也还在纠结白蓉蓉她本身感受的事情，这一点我不会忘记，帮过我的，像再飞，像武涵雪，还有白蓉蓉，我都记得，后面我会找机会还他们人情，这下子不用担心了吧。”秦炎笑道。

    柴米小脸一片惊喜。

    如果连白蓉蓉的感受也后续补足到位了，那么真可以算是一种圆满，没有缺漏。

    她笑着来到秦炎身边，紧紧搂住秦炎的胳膊。

    游烟就躺在秦炎的大腿上。

    一家三口，由她抛出话题。

    柴米说起在休闲区带着游烟一起玩耍的趣事，咯咯地笑了起来。

    ......

