    “尔等来意，吾已知晓，不过，想分仙缘，可以，不过～”

    崔倓的虽没说完，但其中含义三人已然明了。

    这是要自己付出代价，毕竟，崔倓现在可是冒着族灭的危险。

    对于崔家族地发生的事情，他们心里已经有了猜测。

    一个不能掌控的仙人，在他们眼中无疑还是毁灭的好。

    或许，这也是人类的劣性，对于无法掌控的事物，摧毁才是最优的解决办法！

    四人又深入探讨了分配方案，不过，从另外三人离开时难看的面色来看，显然付出了不小的代价。

    静坐良久，崔倓才幽幽的睁开了双眼，嘴角挂着一丝若有若无的讥讽。

    “混账！好大的胆！竟敢截杀我大唐亲王！来人！朕要屠了这些世家！”

    立政殿里，李世民面色异常峥嵘，一脸的怒不可遏。

    那充满寒意的话语甚至吓得一旁的小丽质怯生生的躲在了长孙皇后的身后。

    ‘这样的父皇，好可怕！’

    瞧着拉着自己衣角的小丽质，长孙皇后没好气的白了自己丈夫一眼。

    “陛下，行了，都吓到丽质了！”

    闻言，李世民愣了愣，下意识的望向长孙皇后，却只看见长孙皇后身后隐约显露的颤抖音的小手。

    见自己真的吓到了宝贝女儿，李世民老脸一红，温声细语道:“丽质，来，父皇抱抱，是父皇不好，吓到你了～”

    即便李世民如此温和换回来的却是小丽质的丑拒以及长孙皇后的白眼。

    见事不可为，李世民只好悻悻的坐了下来。

    瞧着长孙皇后不时探出头的小丽质，李世民面上若有所思。

    李恪遇袭的消息自然是小丽质跑来告诉他的。

    虽然惊疑与这等奇异的传递信息的方式，但李世民却是丝毫没有怀疑。

    有了储物戒，御剑飞天，那么再加上这等千里传讯的方式似乎也不以为奇了。

    ‘就是不知道此等手段能否普及，若是能普及，那我大唐便可高枕无忧了！’

    修长的手指不时摩擦着下巴，李世民眼中满是思索。

    看着陷入沉思的李世民，长孙皇后只是瞟了一眼便没在关注，只是都弄着膝上的小丽质。

    对于李恪的安危，她并不担心，因为，她相信自己的丈夫能想出最好的解决办法。

    良久，李世民语气幽幽道:“观音婢，你说，朕派出玄甲军可否？”

    玄甲军？

    长孙皇后凝视了李世民一眼，知道他动了真格。

    作为大唐最精锐的一支强军，玄甲军在李世民的手下可谓是战绩显赫。

    不过，上一次动用这支军队，还是去年玄武门之变。

    所以，这支部队已经养精蓄锐了近一年，在两万禁军镇守长安的前提下，大唐也只有这支部队能腾出手来。

    不过，要是派出玄甲军去援救李恪，那么。

    长孙皇后深情的抚摸了小丽质的丸子头，心中有些不忍。

    现在，在联系不上李恪的情况下，李世民若想派出部队支援，那么，作为目前唯一能联系李恪的小丽质，就不得不随军出行了！

    这让长孙皇后如何能下定决心？这也是李世民犹豫的原因。

    好似知道了长孙皇后的忧虑，小丽质抬起头茫然的看了自己母后一眼。

    片刻，小丽质犹豫道:“父皇母后可是在犹豫是否让女儿随军出征？”

    听着小丽质清脆的声音，李世民与长孙皇后对视一眼，彼此都有些哑然。

    片刻，李世民叹了口气，面上满是无奈，“嗯，丽质，现在，只有你能联系上你三哥，所以，父皇在犹豫是否让你去援救你三哥。”

    下丽质懵懂的点了点头，“好啊！”

    嗯？

    看着小丽质稚嫩的脸庞上满是坚毅，李世民惊愕之余又有些自责。

    而长孙皇后揉了揉小丽质的小脑袋，脸上有些心疼与担忧。

    “哈哈，不愧是我李世民的女儿！倒有你三姑几分风姿！”

    李世民爽朗的笑了笑，朝着门口的王德招了招手。

    “传朕之令！命卫国公，兵部尚书李靖领三千玄甲军援救蜀王李恪！”

    等王德出门后，李世民才一脸慈爱的揉了揉小丽质。

    “丽质，此番出宫，一切听从李国公安排，记得照顾好自己！”

    听着李世民像哄孩子一般，丽质抬起头一脸无辜。

    “好啦，父皇，孩儿现在可厉害了！况且，还有小白跟着呢！”

    面对小丽质得意的笑容，李世民有些哑然。

    那只本名墨蹄的异马可是令他眼馋不已。

    可惜上有李渊压着，旁边又有长孙皇后盯着，他倒是真的不好意思对那匹“龙马”下手。

    第二日，大唐军神李靖便领着三千玄甲军朝着边关赶去，同行的还有一个小女孩儿，与一匹头上有角的异马。

    “殿下！”

    静静抬起头，李恪眼眸中倒映出程处默那无比自信的身影。

    靠坐在垫子上，李恪一手撑着身子，面上有着些许苍白。

    “处默，现在感觉如何？”

    程处默扬了扬手臂，满脸的兴奋。

    “谢殿下恩赐！俺现在感觉很～很强大！”

    听着程处默结结巴巴的说出自己的感受，李恪无声的笑了笑。

    “嘿嘿，殿下，您也知道，俺不善言辞，书也读不进去，莫怪莫怪！”

    程处默挠了挠头，一脸的憨笑。

    不善言辞？李恪心里自然不信，毕竟程老粗的厉害摆在那里。

    能让堂堂魏徵吃瘪的人，能不善言辞？

    不过李恪也没戳破，只是意味深长的看了窗外一样。

    外面，又跟上来了一批人～

    瞧着李恪眼神看了看窗外，程处默皱了皱眉，脸上若有所思。

    嘴角微翘，李恪望向了程处默，脸上有着些许好奇。

    “处默，你现在修炼到那一境界了？”

    程处默挠了挠头，面上有些迷茫道:“好像在练骨了吧！不过总感觉前面两境有些不完整，好像差了些什么！”

    对于程处默的困惑，李恪眼中露出了然。

    即是武道，只是修炼自然是不够的。

    武道，武者以武止伐，平息干戈。所以武道必须得在战斗中才最适合修行。

    即便只是最初的练皮练筋境，也得耗费时间勤修苦练，更得于杀伐中修行，才称得上真正的武道。

    程处默现在靠着药力突破到了炼骨境，境界虽然上来了，但战力却没达到，自然会感觉不完整。

