    “读书？为魂兽之崛起而读书？苏可，你这是不是说的有问题？它们只是魂兽，不仅认不得字，也不会学习，该怎么读书啊？”

    小舞的问题一个接一个，“先不谈魂兽本身各自有智力高低，节肢类的，比如蜘蛛蚂蚁这类魂兽天生脑容量小，就算是千年魂兽也跟个笨比似的，而就算是智力最高的猿猴类魂兽，千年年限也仅有十二岁不到孩童的智商，它们完全无法理解所谓的学习的，它们只靠本能。”

    “而且学习对它们也没有用啊，对魂师有用的，不代表对魂兽就有效果，并不是所有魂兽都是十万年魂兽，能够理解人类，甚至能够超越普通人。”

    似乎是觉得苏可对于魂兽并没有自己更了解，小舞贴心地解释道。

    她是真的在寻找这方面的解决方案，而不是玩玩而已。

    “我知道。”

    苏可点点头，“在没有觉醒灵智的情况前，魂兽只是加强版的野兽罢了，智商堪忧，但是，魂导器是万能的，没有你想不到，只有你做不到。”

    “有一种魂导器的效果拥有开智的力量，其本质能力是通过精神力共鸣来大幅度激发出被共鸣者的潜能，使得对方进行更进一步的脑域挖掘，从根本上提升智力与智商，正好适合魂兽开智。”

    其实苏可还有一句话没说的是，这种大型魂导器最开始是应用在魂师给魂师进行精神力觉醒的时候，才会用到，并不是每一个魂师都是有能力外出冒险的，虽说经历过核辐射的洗礼，几乎所有魂师都提高了精神力，但那只是门槛，只是代表着全员拥有了精神力潜力，而非强横的精神力量。

    就像斗罗二的那样，开局的灵眸武魂也拥有精神力，但这能和斗罗一大结局的唐三那个级别的精神力一样吗？

    所以，每个人都拥有强大的潜力，但如何开发就成了问题，很快这类通过共鸣引导精神力的魂导器应运而生，在之前这种魂导器也不是没有出现过，但很可惜的是，最开始做这些实验的魂师全都暴毙了，因为没有承载这个能力的基础，强行开发只有死路一条。

    而眼下，苏可打算照着这个魂导器，把它开发出来，只不过侧重面从精神力共鸣上降低，脑域开发方面提升，魂兽的精神潜力他尚且不明白，一个不好，就很容易发生危险，从魂兽开智装置变成魂兽屠戮装置，通过共鸣精神力直接挨个炸掉脑袋，效率奇高无比。

    总之这种魂导器做出来肯定是需要有先驱者来堵上自己生命，而且所谓的脑域开发也是魂师用的，魂兽的大脑经过开发会变成什么样，他也不知道，也许是更高智商的魂兽，也许是对身体有着务必掌控力的感知，未知的实验总是充满挑战。

    当然，这种重要的魂导器，他目前还没有学会怎么做，但是一些前期的步骤，他目前还记得。

    “从根本上提升魂兽的智力和智商....”小舞细细咀嚼着这几个字眼，眼眸愈发明亮，这相当于什么？

    这相当于每个魂兽，都能拥有类似于十万年魂兽，也就是她这样的思维！

    懵懵懂懂的小家伙们，如果聪明了不少，最起码，就有了分辨是非危险的能力，在更听话的情况下，她作为十万年魂兽，号令所有弱小魂兽，并不困难！

    这，或许就是拯救一切的方向，至于那些更强大的魂兽，既然弱小魂兽都能够做到，那么强大魂兽也不在话下，如此一来，魂兽族群就有救啦！

    好耶~

    不过，就在小舞脸色泛喜的时候，苏可又补充了一句，令她脸庞微僵。

    “你也知道我的，很缺钱，所以既然你求我帮忙，那么我也不会推辞，但是捏，咳咳，至少辛苦费什么的，不能少吧？”苏可咳嗽一声，和小舞打好关系是一回事，但是关于钱这方面的，那就是另一回事了。

    这是原则问题，原则不能破。

    “.....”小舞歪头，整个人都傻了。

    合着，你刚刚说的那么多，不是免费帮的啊？

    似乎是听出了小舞的心声，苏可嘴角抽搐，不愧是魂兽转世，连最基本的求人办事的道理都不清楚，你不给好处，难不成要我主动献爱心？

    他虽然想着将来可能有地方有求于小舞，但眼下他又不求，更何况小舞的警惕性蛮高的，估计没个几年刷好感度，暴露魂兽身份的可能性只有零。

    所以，还不如捞一波钱呢。

    至于你兜里有没有钱这个问题，嗨，唐三兜里不是有嘛。

    “当然，我也知道你没钱，欠着好了，放心，我很大度的。”苏可大手一挥，表示自己可真是大度，天下怎么会有这么好的人啊，他都要被自己感动哭了。

    “这....多少钱？”小舞谨慎地问道。

    她，掉坑里了。

    或许是因为天真，亦或者是单纯，总之，小舞傻傻地承认了债务的存在，使得双方已经形成了债务关联。

    不能怪苏可张口去骗，去偷袭这只还没成年的十万年老兔子，实在是他稍微不注意之下，自己就开口变成这样了。

    可能这已经成为本能了，大概？

    “额，我也不知道多少，等到时候开始做的时候再给你报价吧。”仔细想了一下，小舞后面跟着唐三并不缺钱，索性到时候可以往高里报，反正是狗大户，绝对吃得消。

    “行。”在听到不用现在就给钱，而是过段时间再说后，小舞心中微微松了一口气，但很快，苏可又补充了一句。

    “对了，别忘了，本身魂导器的特性是要用精神力来引导共鸣的，而你作为提倡者，你的属性至关重要，所以你也要学习魂导器相关的知识，否则的话，你连怎么做，怎么使用都不知道。”

    “啊？”

    小舞瞪大眼睛，仿佛不敢相信自己耳朵里听到的声音，嘴巴越张越大，仿佛能塞下大鸡蛋似的。

    “我也要.....学？”小舞的大脑宕机了。

    “嗯，没错，你还要学得好，学的漂亮，不然到时候魂导器做出来了，你却因为自己的能力没有达标，那就不是很美妙了。”

    小舞干笑一声，结结巴巴说道，“你知道的，我不是学习那块料，能不能，嗯.....我.....”

    之后，苏可不给小舞反驳的机会，随口说道：“好了好了，夜深了，各回各家各找各妈吧。”

    说完，他当即开溜，留下小舞一脸呆滞。

