    第104章化身小棉袄

    小丫头奶凶奶凶的，还露出了一口白森森的牙齿。

    一旁小舞也有些不屑，“泰隆，你都这样了，还不服？你还翻什么白眼！”

    好吧，泰隆刚刚使的眼色被小舞误会成翻白眼了，他也很无语。

    小舞看出来，泰隆身边的人来者不善。

    真是丢人，自己打不过唐三，还要找个帮手来帮忙。

    “你们俩谁是唐三？”

    开口说话的是泰隆的父亲泰诺，他今天也是故意来为自己的儿子撑场子。

    毕竟，他们家一家子都极为护短，儿子被揍了，老子怎么都要出来说两句的。

    至于小胖墩唐皮休则是被忽略了，泰诺不认为泰隆会被一个小丫头揍一顿。

    “我就是。”唐三回答。

    小丫头怒了，怎么每次都被人忽视，他们都看不到她吗？

    明明，休休也很厉害！

    唐皮休刚想上前，就被小舞给拉住往一边走，小声告诉她不要动手，这是学院外面，人多眼杂。

    “原来是你这小兔崽子！”

    话落，泰诺便直接对唐三发动攻击，还好刚刚小舞拽着唐皮休离开，不然她怕是要被波及到。

    当然了，唐皮休也不会在意这点魂力，停下来看看他们要干嘛。

    唐三有些羡慕，泰诺这是典型的护短，打了儿子，老子出来要公道。

    如果换做是他，不知道他的父亲会不会也如此。

    唐三收敛了心神，与泰诺打了一场，结果他赢了，泰诺中了他的毒。

    泰诺被泰隆带回去，唐皮休赶紧给粑粑鼓掌。

    “粑粑好厉害！”

    小丫头跳上唐三的怀里，亲昵的蹭了蹭。

    “对,哥真的很厉害！”

    小舞也附和,她是真的觉得唐三厉害,人家可是有五个魂环，他都能赢了对方。

    像是想到了什么，唐皮休突然拉了一下唐三的衣服。

    “粑粑,那个帅帅的叔叔，是荣荣阿姨的亲人哒,他的武魂也是和荣荣阿姨一模一样是塔哟。只不过,荣荣阿姨现在有九层了,那个帅帅哒叔叔只有七层。”

    “你说什么？那位叔叔，竟然是荣荣的亲人吗？”唐三有些惊讶。

    唐皮休点点头,“是哒是哒，叔叔旁边的老头发爷爷也是九个圈圈的哦，和老怪物叔叔一样哒,但是他比老怪物叔叔厉害好多。”

    听到这里,唐三心中已经有了猜测。

    看来,那是七宝琉璃宗的宗主宁风致了,旁边的一定是剑斗罗或者骨斗罗其中之一。

    不过看他浑身的气息，内敛中带着一丝丝凌厉,想必就是剑斗罗尘心。

    三人往学院而去，也准备去休息一番。

    回到宿舍，唐三刚打开门,便吐出一口血来。

    小舞回了自己的宿舍不知道，但唐皮休还跟着。

    “粑粑！”

    小丫头满脸着急,手忙脚乱地扶着唐三。

    “我没事，休休别担心,只是受了点内伤，不严重的。”唐三笑着回答。

    毕竟和泰诺有二十一级的魂力差距,受伤在所难免。

    都吐血了还不严重！

    唐皮休有些生气,刚才没有注意粑粑的身体，要是知道那个猩猩打伤了粑粑,她一定要他好看！

    随即，唐皮休身上金色光芒流转,涌入唐三身体里。

    不多时,他的脸色也好起来。

    “粑粑躺着，休休照顾你。”

    唐皮休拉着唐三躺下，小胳膊小腿爬到床上给唐三盖被子,让他好好休息。

    唐三哭笑不得,小丫头真是太暖心了。

    “好，爸爸休息。”

    小舞也不太放心走了过来,“哥,你怎么了？”

    “没事，只是受了点震伤而已，休休已经为我疗伤了，你先回去吧，我也休息一下。”唐三道。

    无奈，小舞也只能回去。

    唐皮休化身小棉袄，给唐三端茶倒水，倒还颇让人感动。

    ......

    七宝琉璃宗

    宁荣荣坐在宗主的位置上晃荡一双纤细的腿，嘴巴嘟嘟，双颊鼓起，俨然是小魔女不开心了。

    “人家好不容易才回来一次，爸爸却不在。”说着看向一旁的黑衣老者，“骨头爷爷，你说爸爸是不是故意躲着我？”

    骨斗罗笑得慈爱，“我的小公主,你就别生气了,你爸爸估计也快回来了。”

    “我不管,反正等爸爸回来，一定要让他送我点好东西。骨头爷爷,你可要帮我说话哦。”

    就在这时候，门外想起了温和的声音。

    这声音，正是在天斗拍卖场和唐皮休三人相遇的那个男子，也就是宁风致。

    “听说我们的小魔女回来了，快来让爸爸看看。”

    “哼！”宁荣荣别过脸去。

    呀，小魔女生气了，要哄哄。

    宁风致时效，“丫头，干嘛背对着爸爸？快一年了吧，爸爸可是很想念你呢。”

    “略略略。”宁荣荣做了个跟唐皮休一样的鬼脸，“想我，才怪，你巴不得我不在家呢。”

    “来，丫头，让爸爸抱抱。”宁风致伸出手。

    谁知宁荣荣脚步一转，扑到了尘心的怀里。

    “剑爷爷，剑爷爷，人家想死你了。”

    尘心摸了摸宁荣荣的头，“乖，我的小宝贝啊，你可回来了。剑爷爷也想你，想得不得了。”

    “真的吗？”宁荣荣抬起头。

    “当然是真的，不信你问你骨头爷爷。”尘心看向骨斗罗。

    骨斗罗才不会为他作证，直接别过脸去，装作没听到。

    宁荣荣歪着脑袋，左手放在嘴边，这也是她被唐皮休影响的动作。

    “可是，刚刚骨头爷爷跟我说，他比你想我想得要多一点点。”

    “他胡说，明明是我想你多一点。”尘心才不让步。

    两个封号斗罗因为宁荣荣的话吵了起来，看的宁风致也是头大得很，这个小魔女回来就挑事，仗着两个爷爷疼爱，简直要翻天。

    “好了好了，剑叔，骨叔，你们都打了一辈子了。荣荣刚刚回来，今天就算了吧。”宁风致无奈地开口。

    听到宁风致的话，两人也默契地停下来。

    也是，小公主回来了，他们怎么都不能打起来。

    宁荣荣见状，露出一个高深莫测的笑容来。

    “我有办法证明，两位爷爷谁更想我。”

    宁风致依旧很是头疼，这丫头在的时候吵闹，不在的时候又让人想念。

    “荣荣，别乱说话。”

    (本章完)

