    “不会不会……”

    翠玄子连连摇头，有些查不准秦桑的意思，抚髯而笑，“老夫巴不得姑娘能加入五虫门，就怕寒舍简陋，入不得姑娘法眼。”

    不料，哑姑竟直接起身，走到翠玄子面前，跪地便拜，“弟子拜见师尊！”

    秦桑没有阻止，心中一叹。

    哑姑很聪明，已经明白他的意思。

    当着他的面，拜在翠玄子门下，应该是最优的选择了，哑姑此举倒也称得上果断。

    ……

    安顿好哑姑，秦桑和翠玄子谈起正事。

    “晚辈按照前辈的吩咐，联络了很多朋友，全力帮前辈查探。不过，大部分都一无所获……”

    翠玄子神色有些尴尬。

    “我认识一个商会的管事，这个商会来历神秘，生意遍布大半个西疆，消息非常灵通。据他说，这二百年以来，西疆只出过一位元婴，还是在离开西疆以后，叛出师门，拜入外面一个大宗门，才一路突破，结婴成功的。我们巫族擅长剑道的不多，西疆就更罕见了，没有一个符合前辈的描述。即使在西疆外，也没听闻名为青竹的元婴祖师。”

    秦桑暗暗皱眉，青竹前辈在小寒域号称剑魔，身入杀道，剑法这么特殊。当年如果也落在西疆，只要公开露面一次，肯定会被人记住。

    竟然一点消息都没有。

    修炼《元神养剑章》，必须参与杀戮，领悟杀道，想低调都难。

    当年，青竹前辈不会传送失误，意外身亡了吧？

    秦桑摇了摇头，觉得太荒诞。

    “其他的呢？”

    翠玄子道：“我还让他帮忙求购万世樟和引魂草，我那朋友倒是听说过。但据他说，这两种无一不是世间奇物，连商会里都从来没有过购得这两种灵材的记录，在西疆想找到它们，无异于天方夜谭。甚至……”

    顿了顿，翠玄子小心看了眼秦桑的脸色，“据他所知，这种级别的灵材和灵药，在整个沧浪海都难寻。前辈想找到它们，恐怕只能靠运气了。”

    听闻此言，秦桑目光一闪，诧异无比。

    万世樟还情有可原，本就是世间奇物。

    引魂草怎么也这么稀少？

    在小寒域，引魂草虽然少见，至少在魔门的拍卖会上，时不时也能出现一株，有魔门修士用来辅助修炼。

    沧浪海范围极广，仅仅一个巫神大陆，就能赶得上好几个小寒域大。

    这个商会管事竟然敢说整个沧浪海难寻引魂草。

    如果不是此人不学无术，胡言乱语……

    秦桑心里忽然有种不祥的预感，凝声问道：“你那位朋友学识渊博，在商会的地位应该不简单吧？不知他有没有门路，筹集到辅助结丹的丹药，我买来给我师门后辈使用，价格不是问题。”

    “辅助结丹？”

    翠玄子苦笑连连，“不瞒前辈，晚辈曾经也有过种想法，后来向那个管事打听才知道。这种神药，哪怕能对结丹有一点儿帮助，就算在人族，每次出现也会引来无数势力哄抢。我们巫族更是罕有，哪有可能出现在西疆？”

    听到这里，秦桑终于意识到问题出在哪里了。

    听起来，沧浪海域，竟比小寒域贫瘠得多！

    小寒域有古仙战场，时不时能发掘出一些上古秘境，有时运气好，甚至能找到一整个药园，时常有珍贵灵物出世。

    例如辅助结丹的灵物，仅仅少华山就能给门下假丹境弟子，一人准备一颗坎离金丹，其他正道八宗、魔门也不会差太多。

    只有雪灵莲和鸢尾花这种天材地宝，才会到奇缺的地步。

    秦桑本以为沧浪海域外面的风暴，也是类似古仙战场的地方。而且沧浪海这么广阔的地域，资源应该比小寒域丰富才是。

    现在才知道，沧浪海域里的灵药、灵材这么稀少！

    秦桑吃够了结丹的苦，知道结丹有多难。连辅助结丹的灵药都没有，沧浪海域的人族修士，结丹的几率该有多低？

    巫族有本命虫蛊，人族会不会也有别的手段？

    在这么贫瘠的地方修炼，能有多大前途，秦桑突然无比想念小寒域。

    不过，现在只是听翠玄子一面之词，眼见才能为实。

    秦桑心中掀起阵阵波澜，脸上不动声色。

    翠玄子继续说道：“前辈打听的却火雀妖兽，西疆同样没有，不过那名管事说，在风暴海域有过却火雀出没的传闻，前辈可以去那里找一找……”

    翠玄子语速飞快，把打探到的消息都和秦桑详述了一遍，然后交给秦桑一枚玉简。

    玉简中是一个囊括大半个西疆的简略堪舆图，上面零星标注着一些西疆久远流传的险境、密境，正是秦桑想要的。

    不过，这些地方都在西疆腹地，自己会是从这么远的地方飘来的么？

    秦桑暗道。

    除此之外，还有几处传闻是灵虫巢穴的地方，翠玄子都是按照秦桑给他的奇虫榜搜罗的。

    秦桑眼睛一亮，这里资源奇缺，奇虫竟有不少，都是小寒域所没有的。

    他现在也拿不定主意，选定哪一种奇虫作为本命虫蛊。每一种奇虫都有着不凡的神通，秦桑觉得都很合适。

    不过，这些奇虫天赋奇特，都藏得很深，行踪不定、难以寻觅，而且都是捕风捉影的传闻，究竟能不能捉到，还是未知数。

    “做的不错，你确实尽心了……”

    秦桑点点头，说到一半，突觉眉头一皱，猛然扭头看到殿外。

    却见五虫门外，群山之间，竟然数十道颜色各异的遁光，直冲五虫门疾驰而来，声势浩荡。

    这时，翠玄子才感觉到外面的异样，闪身掠出殿外，看到来势汹汹的不速之客，面色顿时大变。

    “所有弟子听令，开启护山大阵！”

    翠玄子急声大喝。

    五虫门弟子也都有所察觉，纷纷从山中飞出来，陷入惊慌。

    ‘轰！’

    各峰齐动，亮起夺目光束，在空中交汇，竟幻化出一朵真正的莲花。

    这时，外面响起一阵猖狂大笑，“翠玄老儿，贵客临门，不出来迎接，反将护山大阵开启，这是待客之道么？”

    秦桑坐在大殿不动，饮了一口清茶。

