    “哞！”

    这长着象鼻的小东西突然喊出牛的声音，把我给吓了一跳，紧接着就只见达达巫扑腾着小腿开始在屋子里头跑动，用它的象鼻不断地嗅着四周的东西，时而拿起时而放下，好像在闻有没有味道一样。

    忽然达达巫瞧见了打开的窗户，直接就跳了出去。

    “我擦！”

    我赶紧跑到窗户一看，却是什么都没有看到了。

    “你当达达巫是真的不成呢？它已经帮忙去查事情去了。”

    我回过头来，只看到洛樱在看着我偷笑，让我有些不好意思，这祝由术我也没有学过，其中神神道道的可多了。

    我和洛樱就这么等着达达巫回来，谁知道这小东西一走就是一个下午，根本不知道去了什么地方。

    “放心好了，达达巫虽然没有那些巫神这么厉害，不过本事还是有的，而且也用不着花费我太大力气。”

    洛樱淡定地站起身准备做晚饭，就在这个时候，忽然从窗子外面跳进来了一道身影，一看居然就是洛樱使唤出来的达达巫！

    “哞！”

    只听得这小东西悠长而又厚重地冲洛樱喊了一声，似乎是在跟她透露什么消息，洛樱听到后脸上露出了笑容。

    “达达巫说了，无量方丈没事，他正往金陵市外面南边走呢。”

    说完，洛樱一挥手，达达巫立马在她面前化成一团烟雾消失不见。

    “南边？”

    我想了一下，虽然不知道无量方丈到底去的事什么地方，不过既然他没事就好了，说不定我之前推算到的只是假象而已。

    吃完晚饭之后，我和洛樱就各自休息去了，第二天早上我们两个人还是先赶去了金陵大学一趟，发现大学图书馆后面的那株榕树已经被重点保护起来了。

    在大榕树的四周守着不下二十个保镖，这些都是我让二狗子带来的人，二狗子也在其中，为了这件事情，我还不得不拜托雷风行让他和学校里头的人联系一下，然后才能把人带进来。

    至于古一萌也是一点事都没有，大榕树有二狗子他们保护，古一萌现在要做的就只是上学就行了。

    我和洛樱借着陪同古一萌上学的名义，也都继续待在教室里头，不过和往常不同的是，这次我身边又多了个小伙伴。

    在班上的这段日子，我和吕东的关系处的不错，毕竟我们两个都是男的，总不能让我一个男孩子去和两个女孩子玩吧，虽然吕东这家伙贪财了一点，不过那只不过是小事，而且从他身边我还能知道不少学校里头的事情。

    只是今天我一看到吕东，就觉得他有点奇怪，以往一脸笑容的他今天的脸像是吃了苦瓜一样的难看，问他发生什么事情了他也不回应，就只是坐在我身边不停地叹气。

    我心想着吕东这小子肯定是有事，不过他又不好说出来，所以才会变成现在这样，在我死缠烂打之下，吕东终于说出来他情绪不正常的原因。

    原来是因为吕东他爸生病了，一直没有治好，所以吕东脸色才这么难看。

    按吕东说的，他爸得的不是一般的病，就连医院也都没有办法救治，他要是再想不出办法的话，估计他老爸的病情会变得更重也都说不定。

    我想了一下，虽然我和吕东关系不是那么好，不过毕竟他在学校里头也给我解了不少闷，我干脆让他带我回去给他爸爸看病。

    吕东听到我这么说，眼神突然一亮，这才想起来了原来我是会针灸的，他激动的差点就要在上课的时候跳起来了。

    “对啊！远哥，你说我怎么没想到呢！我可是看过你针法的，指不定真的有办法可以治好我爸爸的病！”

    话不多说，下了这节课之后，吕东立马就拉着我往学校外头走去。

    这个时候，我才知道原来吕东并不是外地来的学生，他也是金陵市的人，只不过是因为家里离金陵大学有些远，所以才没办法回家。

    我和洛樱交代了一声，然后才和吕东离开，当我从大学里头开出宾利的时候，吕东给羡慕的眼睛都发蓝了。

    “远哥，没想到你这么厉害，居然连宾利都开上了！”

    吕东坐上车，双手就忍不住抚摸着车上的一切，我冲他笑了笑，让他坐好位置，然后开车朝着他家的方向过去。

    吕东家离金陵大学这边实在是太远了，几乎是从东边直接穿到西边的城中村，花了我大概一个多小时才到了地方，他家在城中村里头，我只得在外头的一个超级商场找了个停车位，然后才和吕东徒步去他家。

    “远哥，待会去了我家你可别小啊，我家就是一个小破房，可比不上你这种开宾利的大人物。”吕东提前和我说道。

    看他紧张的样子，似乎担心我会因此小看他，其实我是农村来的，家境也比他好不了多少，要不是这车子是别人送的话，我自己还不想去买呢。

    等到了吕东家，我才知道他为什么说出了那番话，吕东家就只是个只有一层楼的小房子，看着已经有些年头了，就连在他家附近的房子都已经改建成高楼了，唯独他家还是保持着原样不变。

    四边的高楼挡住了所有的阳光，就好像是四个高佬围住了一个矮子一样，让他想爬出来都难。

    “吕东，你这家怎么不翻新一下啊，这要是弄成新房子，盖个五六层，那还不得有很多人过来租房子？”我好奇地问道，当个房东可是比当房主要赚多了。

    吕东却是冲我苦笑了笑说道，“我倒是想翻新，那也得有钱才行啊……”

    我明白了吕东的意思，突然感觉有些愧疚，人家要是能过好生活，谁会愿意一辈子留在这种地方。

    “进去看看吧，我爸妈应该就在里头。”吕东和我说道。

    在回家之前，吕东就已经给他家里人打了电话，我们两个一进屋，吕东妈妈马上出来欢迎我们了。

    吕东妈妈就是个普通的中年妇女，可能是因为长年累月的工作看着有些沧桑，不过还停在温柔的。

