    没一会儿唐青青的手机里就收到三张拟写的遗嘱，她拉起母亲回大厅。

    “妈，这是皓轩偷拍到爸写的遗嘱，我们快看看。”

    两母女一个字一个字地把遗嘱给看完了，直接气白了她们母女的脸。

    唐俊果然在公司财产分配上，一分也没有她们的份。

    “好你这个唐俊。”李婕气炸了。

    “妈，怎么办？爸根本没打算把公司给我，全给唐知夏了。”唐青青也急得不行。

    “冷静点，妈不会让你一无所有的，你爸这是根本没把我们母女放在眼里，哼，我算是看透他了。”李婕冷笑出声，这么多年的夫妻真是白做了。

    “妈，那我们该怎么办？”

    “康皓轩会帮我们，就说明他已经站在我们这一边了，不就是遗嘱嘛！改就是了。”李婕的眼底闪过阴狠之色。

    她嫁给唐俊，图的就是他的钱和公司，如果到头来什么也没有捞着，她李婕怎么能甘心？

    在李婕的内心里，有一个永远不可能说的秘密，也因为这个秘密令她更有危机感，她必须要得到唐俊的财产，保证她们母女一辈子的荣华富贵。

    在回席九宸别墅的路上，听着歌，享受着窗外的繁华夜景，身边的儿子拿着魔方在灯光下安静地玩着，唐知夏感觉到轻松安静，她不求大富大贵，只求身心安宁。

    车子一路直驶进了席九宸的别墅里，当车子一驶进停车场的位置，就看见那里停着一辆货车，黑漆漆的，唐知夏也不知道车后面装着什么。

    就在这时，突然魔幻的一幕出现了，只见那货车后面突然亮起了灯，在一个巨大的玻璃柜中，置于气球鲜花装饰里的是一辆白色跑车，它静静地躺在那里面，充满了浪漫和奢华。

    唐知夏不由惊呆地捂住嘴，而身边的小家伙也看见了，惊喜地叫道，“妈咪，快看。”

    席九宸的车已经停在旁边的位置上了，他推门下车，拉开了唐知夏所在的车门，“下车吧！”

    “你送的？”唐知夏真是被惊喜到了。

    “这是你年庆上的奖品啊！作为老板，我肯定要兑现的。”席九宸深邃的眸含着笑注视着她。

    唐知夏的脸羞红了几分，内心更是快乐到无法言喻，不得不说，这个男人讨女人欢心这一块，绝对是顶尖的。

    “好啊！那我就收下了。”唐知夏也不矫情了，因为在她的内心里，也认定了他。

    所以，他送的，她心安理得了。

    “妈咪，席叔叔对你真好。”小家伙也替席九宸说句好话，希望妈咪感动得今晚就嫁给他。

    唐知夏下了车，站在车框面前欣赏着，然后拿起手机拍了一个照片留念。

    “今晚太晚了，明天我陪你去试车。”席九宸提议道。

    “好！”唐知夏点点头，这辆跑车无论是外形还是颜色，都在她的审美上。

    真的爱了。

    林锦的别墅里。

    今晚林菁菁过来了，她有些生气地质问他，“你是不是瞒着我去见过我义父了，你就不怕席九宸察觉到我们的关系吗？”

    林锦脸色沉冷道，“林小姐，你还是尽快完成你义父的计划吧！”

    “我义父说什么了？”

    “他说，你一天没有完成计划，你就一天无法抽身，我们都得死。”林锦回答。

    林菁菁内心狠狠一颤，她很清楚，席瑞铭养大她，就是为了实现这个计划，如果她不照做，那些父女情义根本就是狗屁，保不了她的命。

    “我现在已经在策划了，我不会让我义父等太久的。”林菁菁咬牙道。

    从林锦的别墅出来，林菁菁的脸色有些阴冷，她朝坐在身边的手下道，“安排得怎么样了？”

    “一切安排好了，就等找一个机会绑架唐知夏儿子了。”

    “那就好好找这个机会。”林锦沉声命令。

    她这次的目标盯向了唐知夏的儿子，因为一个孩子更好绑架，加上她恨唐知夏，绑架她的儿子就是要她的命，而席九宸爱她的话，肯定会为了救她的儿子而拼命。

    林锦这次的计划铺展得很大，而且也很冒险，但她必须要这么做，因为义父在牢里等不了。

    席九宸的别墅里。

    刚刚洗过澡的他便接到了一通电话，是警方那边打过来的。

    “席少爷，通知您一声，今晚下午你父亲好友林锦前来探望席瑞铭了。”

    席九宸的眸光微惊，林锦和席瑞铭曾是一起长大的人，只是后来林锦与他断绝往来了，没想到，他会去探望。

    “他们聊得如何？”

    “就像是老朋友般打招呼，没什么重点的话。”

    “谢谢。”席九宸挂了电话，想到上次林锦举办的义卖会上发生的事情，席九宸一直在想那晚他喝的哪杯酒有问题，最后，他回忆起了林锦最后端来的那一杯。

    那杯酒才是问题的根源。

    林锦为什么要帮她的女儿做这种无耻的事情？林锦曾经在商业辉煌过，后来他的儿子挥霍无度而败光家产，他这些年仅靠着一些人脉关系有一些投资。

    席九宸真不希望他把主意打到自己的身上。

    可他去见了席瑞铭，只是老朋友的打招呼，还是另有阴谋？

    席九宸立即拨通了楚皓的电话，“替我查林锦儿子在国外的情况，还有林锦的私女儿林菁菁与他的血缘关系。”

    “是，席总。”楚皓回答。

    林锦这些年很低调，却突然冒出了一个私生女儿，还高调宣布，这不合他的作风。

    而他发现，自己对林锦的所有认知，都是父亲在世的那几年，尊称他一声长辈，至于这十几年他在做什么，席九宸却一无所知。

    唐知夏洗过澡站在窗前，正好可以看见楼下那辆跑车，灯光映照着，在夜色之中光，充满了浪漫情调。

    唐宅。

    唐俊喝了点酒就呼呼大睡过去了，而坐在旁边的李婕，却恨得咬牙切齿，恨不得立即掐死他。

    此刻她的眼神里根本没有夫妻情分，只要杀意，冰冷得吓人。

    小年过后的第一天。

    年味越来越浓了，很多孩子们都开始出来玩耍，逛街买东西，因为这种时候，才是孩子们的快乐时光。

    唐知夏吃过早餐，小家伙就说想去博物馆，唐知夏也不能整天闷着他，带儿子出去见识一下也是有必要的。

    “今天我有重要的事情要去公司，不能陪你们去了。”席九宸歉然道。

    唐知夏笑了一下，“没关系，你陪晨晨够多了，今天我带她去。”

    “我让阿平几个人陪着你们，他们不会打扰你们。”席九宸当然不放心他们二人出行。

    “嗯！我们会注意安全的。”唐知夏点点头，也接受他的保护。

    九点左右他们就出发了，四名保镖陪着他们一起出行，而随后席九宸的车队也驶向了席氏集团方向。

