    此时的卢维，正蜷缩在沙发中，玩着修仙游戏。

    界面中很无聊，纵横交错的晦暗气息，将游戏角色切割的七零八落。

    他看看日历，已是冬季。

    不知不觉间，玩修仙游戏，已经接近一年了。

    这游戏对他的改变，可以说巨大。

    从原来的苦逼社畜，到现在坐着收租的寓公一族。

    从以前的无人问津，到现在马甲的一举一动，都有无数人关注，分析，猜测。

    他看着聊天频道，收集信息的同时，处理着私聊信息。

    刚刚安平局的人，私聊他说有一个突破先天的大机缘，希望他能护航。

    可惜，让他护航的人，不止一个，好几人都有安平局的官府身份。

    问题来了，该帮助谁？

    对其他人来说，或许要经过繁复的布局，算计，勾心斗角，如何利益最大化……

    但对卢维来说，谁能保证一直当好人，他就帮助谁。

    就这样简单。

    即便给的利益再大，若是帮了一个恶棍，那家伙某天出来毁城灭地，随带着将他一波带走。

    他哭都没有地方哭去。

    而在这时，又一个私聊消息发来，正是以前的熟人，赵墨石发来的。

    “兄弟，公司高层给我发来一个消息，有一处上古宗派培养先天炮灰的遗址将要在两周内开放，死亡率极高，超过9成9，所以除去一些老头子，他们本地人是不会去的，但很适合我们这些地球玩家去。”

    “兄弟，咱们一直处的不错，这次我也不想强人所难，相信一定有人花大价钱请兄弟护航，只希望到时候兄弟见到我，不要痛下杀手就好。”

    卢维看了看，哼了一声。

    这个精明的家伙，真是处处都能算计到。

    不过他也懒得针对对方。

    他只回了两个字：“莫作恶。”

    “那是自然的，我一向都是个奉公守法的人。”赵墨石竟然是秒回，看来一直在盯着私聊频道。

    又过去一阵，白杨发来消息：

    “兄弟，我们决定加入仙盟的功德修仙组织，正气会。”

    正气会？

    这是什么莫名其妙的东西？

    卢维利用关键词搜索聊天频道，很快就明白了这个莫名其妙的组织，到底是什么存在。

    原来这是一个通过做好事，维护治安秩序，消弭仙盟内部矛盾……来获取修炼资源的队伍。

    简单来说，就是培养圣母的地方。

    圣母，他喜欢，前提是别圣到自己头上。

    好地方。

    一般来说，只有毫无背景和出身的修炼者，会选择加入这里。

    有出身，有资本的修炼者，基本都会对这个组织不屑一顾。

    因为修仙讲的是机缘。

    一件灵宝落在荒山野岭，你要是正气会的，不好意思，捡到了也不能归自己，要上缴长老会，由长老会按照需求分配给最需要的人。

    要是贪为己有，不仅仅迎来会内处罚，而且会导致功法反噬。

    除非你到了还虚境界，否则都要遵守功德修仙的规矩——做好事，换资源。

    看似简单的六个字，普通人做起来都很难，别说是修炼者。

    白杨三人有勇气加入这里，就意味着放弃以后无数种唾手可得的机缘。

    至于什么杀人夺宝，黄雀在后这种经典戏码，那是不可能上演的，相反要介入争端，平息冲突……干那些吃力不讨好的事。

    “好。”卢维立刻答应下来。

    这样的人越多，对他来说就越安全。

    总是会有人突破先天的，既然如此，不如让这些好人来突破。

    他睡觉也会安稳。

    …………

    “他答应了！”刺槐惊喜道。

    “果然，他的立场是正义阵营的。”白杨狠狠握了一下拳头。

    虽然仍旧不能排除大奸若忠的可能，但对方既然愿意扶持红方，那就足够了。

    至少他们在开局阶段，有了一个强大助力。

    谁都知道游戏之中，开局最难。

    好的开局，能够在派系众多的仙盟势力中，找到一个可靠的支点。

    三人立刻将消息报了上去，同时特别感谢提供建议的雪杉研究员。

    “哼，任何事情都是有代价的，只分早晚。”她并没有居功，而是提醒着三人。

    三人点点头。

    无论如何，他们很可能成为第一批突破先天的地球玩家。

    以后得到的重视程度，可想而知。

    而在这时，一个其他队伍的电话打了进来。

    “可以啊，挖矿的，没想到你竟然为了获得一个突破先天的机缘，竟然愿意自我阉割，去加入正气会，甘做长老会的狗。”那是个年轻男子的声音，充满着轻佻和不屑一顾。

    “他们不是狗，而是维持仙盟秩序的重要力量。”白杨纠正道。

    “行了，你既然加入正气会，以后再有什么开荒探宝的事，我就来找你了。”轻佻声音以不容置疑的语气说道。

    “可以。”白杨没有拒绝。

    “好吧，这次机缘我们二队就不参加了，我们去找别的机缘。”

    “多谢。”

    …………

    天下没有不透风的墙，更何况是游戏之中。

    很快，关于一个上古宗派遗迹，能够让人突破先天的传闻，就在游戏和互联网上，被炒的沸沸扬扬。

    先天高手在仙盟之中，不能说是烂大街的存在，也并不稀罕。

    基本就相当于重本学生在夏洲的分布，看着少，但许多好点的单位里都有。

    而且每年都有不少人毕业。

    真正稀罕的是元神强者，能修炼出元神，就意味着他们无惧于太多的威胁，遇到危险能够遁出元神，逃入虚空，然后借助现代科技克隆一个同样的躯体，进行复活。

    不过，对于地球玩家来说，仍然是极为稀罕。

    看看孤寒现在的资产就知道，对方还没有真正成就先天，虽然实力到了，但没有经脉穴位，体内还是混沌一片。

    和普通人一样，只有血肉，没有穴位和经脉，不能主动吸收外界灵力。

    但对方仍然借着实力第一的名头，积累了大量关注，赚到了难以计数的资金，就像地球上迅速爆红的影视明星，很快就从一穷二白，变成身价亿万。

    “这不就是修仙小说中最经典的副本吗？只容许低境界的修炼者进入，有一个公平的竞争环境，大家冲鸭！”

    “是啊，是龙是虫，就看这一回了，反正不会被卡死，大不了死几次下线就是了。”

    “我只有后天两层，也行吗？”

    “行啊，内部消息，那处遗迹原本就是制造先天炮灰的，即便是普通人，都有微小几率成就先天，只是修为越低，死亡率越高。所以资质稍好点的普通人，都不会去赌命的。”

    “这就是给我们地球玩家量身定做的，一定不能放过！”

    “别想好事了，消息被泄漏得这么广，几十亿玩家，都拥挤到一个遗迹上，再大也不够进入的，这毕竟不是真的游戏副本。”

