    整个天使转生池，陡然之间放出一股恐怖的气势。

    “轰隆！”

    转生池中。

    或许是因为老八料理包的影响。

    本来充满神圣气息的池水，陡然之间变成了黑色！

    腥臭，污秽的气息，从池水中传来。

    令人作呕的腥臭味，飘进了附近每一个人的鼻孔之中。

    “呕~~~”

    被及时拉回的老八首当其冲，熏得只吐酸水。

    “天！”

    “我老八也算走南闯北。”

    “没想到，这个世界上竟然还有令我感到反胃的东西！”

    老八捧着手机，一脸惊骇。

    但是他的眼中，却闪过一抹跃跃欲试的光芒。

    仅仅是数秒过去。

    原本神圣无比的圣水，就变的漆黑如墨！

    此时，转生池中，早已不见了智仗和尚的身影。

    充满污秽之气的圣水滔天而起，如同倒海翻江一般，在整个池水中兴风作浪。

    不时有少部分圣水溅出。

    刚刚落到地上，令人头皮发麻的酸腐之声传来。

    仅仅片刻功夫，青石打造的地板上，就被腐蚀出一个又一个的小洞。

    “大家小心些！”

    茂凯对着众人喊了一声。

    虽然凶兽之魂已经散去，但是众人却已经暗暗警惕起来。

    这股气息，太污秽了！

    污秽到令人脊背发凉！

    “唰！”

    天空中，陡然响起音爆之声。

    下一瞬间，任锋就已经出现在转生池的上空。

    智仗跌进天使转生池里。

    这是所有人都始料未及的。

    刚才一番阴差阳错，再加上老八误打误撞。

    没想到本来圣洁非凡的天使转生池，竟然能爆发出如此污秽不堪的气息！

    “莫非，这天使转生池，和小强一样。”

    “能转换多种属性的能量？”

    就连任锋，心中也不由心生好奇。

    如果真是这样的话，那就真的是捡到宝了！

    任锋心念急转，看着天使转生池中的变化。

    教廷圣甲虫认任锋为主之后，就可以吞噬并且转化多种属性的力量。

    如今看来，就连天使转生池也同样如此。

    “如果能掌握天使转生池的规律的话。”

    “说不定，还能培育出来什么强大的怪物！”

    任锋看着天使转生池，心中暗想。

    在众人的目光下。

    又过了几分钟，转生池内的圣水，突然不再翻腾。

    本来满满一池的圣水，竟然以肉眼可见的速度减少着，似乎被什么东西吸收一样。

    不多时。

    转生池中，传来了一声古怪的嘶吼声。

    污秽的圣水瞬间被吸收的无隐无踪，一个巨大的怪物，踉踉跄跄的爬了出来。

    “嘶……这是什么怪物？”

    众人纷纷面露惊讶。

    从转生池中，爬出来一个狰狞的畸形体！

    看起来大概有三米多高。

    八条虫足异常粗壮，在其背后还覆盖着漆黑的甲壳，乍一眼看过去，好像一只巨大的食腐虫。

    但是，在它的背后，又长着两只放大的苍蝇翅膀。

    肚子上也毛茸茸的，有着白灰相间的圆形白纹。

    单单一看身体，就足以让人反胃！

    可更让人倍感惊奇的是，它却长了一颗锃光瓦亮的脑袋。

    狰狞的口器不断吞吐着，可是其他五官又偏偏是人类的五官。

    乍一眼看去，跟智仗有几分相像。

    人头，虫身！

    看起来格外恐怖，令人毛骨悚然！

    “我的天，这是什么怪物？”

    “看起来好恶心！”

    “呕……不行了，我想吐。”

    周围的人对着怪物指指点点，一些有昆虫恐惧症的普通人，更是弯腰呕吐了起来。

    相比这些面露恐惧的凡人。

    修士们则是暗暗松了一口气。

    这只怪物虽然长得狰狞无比，但是一身实力却渣的可怜。

    充其量，也就是筑基后期。

    连金丹期都不到！

    “不可能，我怎么会变成这个样子？”

    “不！！！”

    怪物发出了人声，吼声充斥着绝望与癫狂。

    听声音，众人就知道。

    眼前这个怪物不是别人，正是智仗和尚。

    “唉……”

    不知道是谁，沉沉叹了口气。

    众人面露同情的看着已经变成怪物的智仗和尚，不由倍感唏嘘。

    谁能想到。

    堂堂地仙高手，大相国寺的高僧。

    最终下场，却如此悲凉。

    “天作孽有可为，自作孽不可活。”

    九叔看着怪物，缓缓的摇了摇头。

    如果今天，他们五人不来，或许什么事情都没有。

    可惜……

    终究是玩火自焚！

    这件事情怪不了别人，只能怪他们自己。

    “嘶……”

    怪物口器不停的张合，想说什么。

    可是话到嘴边，又咽了回去。

    一双血红的眼睛，怨毒的看着在场的每一个人。

    “你就是任锋？”

    顿了片刻，智仗和尚抬起头，看着天空中的那一道身影。

    “呵呵，智仗？”

    “没想到，我们竟然会以这种方式见面。”

    任锋看着目光怨毒的智仗，语气淡然。

    此刻他已经明白智仗为什么会变成这样。

    刚才那名凡人，掉落的所谓的料理包，应该就是其中的关键。

    天使转生池，需要生命献祭才能启动。

    可是这次献祭的却是几只不知名的虫子。

    所以，智仗才会变成如此半人半虫的模样。

    而且智仗和尚的实力，也被那几只昆虫中和。

    “杀了我……”

    “你杀了我吧！”

    智仗狠狠盯着任锋，嘶吼道。

    变成这种样子，对于他来说，简直生不如死！

    “不，我不会杀你……”

    “我要你回去，帮我给大相国寺带个口信。”

    正当智仗和尚一心求死的时候，任锋淡漠的声音传来。

    众人微微一愣。

    难道任锋，接下来回有什么大动作？

    很快，他们的猜测，就得到了验证。

    “你们大相国寺，三番五次的派人来。”

    “来而不往非礼也，也该轮到我派人过去了。”

    “不过我派去的，可不是像你们这种阿猫阿狗。”

    “而是强大的，尸王殿大军！”

    说道这里，任锋的话音之中，带了一丝杀气。

    众人闻言心中骤然一凛。

    果然！

    任锋要拿大相国寺开刀了么？

    开宗立派，敲山震虎！

    一旦大相国寺被血洗，恐怕以后绝对不会再有不长眼的势力，敢来找鬼头山的麻烦了。

    班禅灵童和济公相视一眼，皆看到了对方眼中的无奈之色。

    果然。

    他们最担心的事情，还是发生了。

    不过，这并不能怪任锋。

    要怪也只能怪大相国寺太过霸道。

    正在这时，任锋淡漠的声音再次传到每个人的耳中。

    “诸位！”

    “五天之后，大相国寺……”

    “鸡犬不留！”

