    钱教授此刻心中的疑问越来越多了，迫不及待的问道：“小夏，你这都是怎么做到的？用什么样的独特培育手法，为什么我弄不出来？”

    夏阳眼神往王姐那边看了一眼，脸上带着淡淡的微笑，他可以相信钱教授，那是因为这位的人品早就已经是得到了他的认可，但是对于王姐他并不是特别的熟悉，这也是李姐介绍过来的朋友，但知人知面不知心，不论对什么人，他都一直有着一份戒备的心理。

    这眼神钱教授领会了是什么意思，憋着心中无数的疑问，也没有继续问出来，反而是转移了话题：“小夏，最近我这一段时间并不忙，学校也放了暑假，我一直在研究一些药物的种植，想要改变目前中医圈子的窘迫，我希望能在你这里多住一段时间，这里环境幽静，有助于我的思考。”

    “钱老爷子大家光临，我自然怀疑，这座院子就给钱老爷子你暂时居住，在不远处也有一些来这里度假的城里人，不过他们平时很少出来，应该也不会打扰到老爷子你。”夏阳笑着一口答应了下来。

    王姐没有看到两人之间的眼神交流，忍不住的又摘了一颗草莓，院子里面环境很干净，没有一丝尘土，她只是擦了擦，便忍不住的又咬了一口下去。

    “小夏，我已经把老爷子带过来了，剩下就没有啥事了，不过我今天回去的时候，能不能出你其他的小院子里面多摘一些草莓，这已经是完全喜欢上了这种味道，再吃其他的水果，我只会感觉到索然无味，那对姐姐几乎都是一种折磨。”

    “没问题，王姐你想摘多少都可以，只要是没人居住的农家山庄小院，你随时都可以进去采摘，这里是钥匙，上面有对应的门牌号。”夏阳将一串钥匙递了过去。

    王姐可没兴趣在这里听两个人聊天，尤其是聊到一些农业种植方面的事情，她根本就插不上嘴，他是一个做生意的，并不是专门的学者，听到这些东西就感觉听天书似的。

    等到王姐刚刚一离开，钱教授就是忍不住了，压低了声音问道：“小夏，就当是老头子我求你，能不能帮我解惑，现在我感觉心里面就像是猫爪挠一样，而且有着太多的问题想问你，可是我就不知道该从什么地方问，你这里的神奇之处太多了。”

    夏阳心中在思索了几秒钟之后，看着钱教授那眼中绽放出来的求知，脸上浮浮现出了一抹苦笑，“老爷子，你相信玄学吗？”

    “玄学？”钱教授眉头都微微的皱了起来，“小夏，你也是上了大学的时候，受过高等教育，怎么可能会相信这些东西，最多只不过是一些人故意整出来愚弄普通人，这玄学放在几百年前，或许是当时最流行的科学，而现在已经是有了，更为先进的知识，自然是要将那些以往尘封的糟粕剔除。”

    这话回答的可没有丝毫委婉，这很符合钱教授的性格，尤其是在他研究一些事物的时候，一门心思只会扑在他的研究上。

    夏阳就知道，肯定会是这种回答，微微犹豫之后，伸手捏出了一个指决，“老爷子，接下来不论你看到什么，都不要太过惊讶，这都是玄学阵法。”

    钱教授眉头几乎都快要拧成了一个疙瘩，他长期的教授学生，对于学生错了的地方，立刻就会严厉的批评，刚想要开口说什么，结果就发现四周的环境陡然大变，刚才的那个小院子消失了，周围慢慢的升腾起了雾气，就连夏阳的身影也一起消失了。

    这已经是完全颠覆了钱教授的世界观，难道是自己出现了什么幻觉？可是不应该啊，他现在的头脑清明，尤其是在喝了那茶叶之后，竟然有种前所未有的思维活跃，此刻的他绝对不可能出现任何的幻觉，而且他还记得来时的路，院子就这么大，在这浓雾当中走出去很容易。

    然而在走了五分钟之后，他就有些扛不住了，“小夏，到底是怎么回事？你是不是刚才给我复印的东西当中添加了什么物质，难道你种植的那些瓜果蔬菜里面都有这种物质？在潜意识当中改变了人的想法吗？这到底是什么东西？”

    接二连三的疑问不断抛出来，夏阳站在院子门口，看着钱老爷子不服输的倔强模样，脸上也忍不住的浮现出了一抹笑意，手中指诀收回。

    “这，我怎么还会在这里，我在其中，走了最少得有十分钟的时间，为什么还在原地转圈，好像是连半米的位置都没有走出去，刚才到底发生了什么？”

    钱教授面色变得极其难看，心中也是对夏阳有所怀疑，如果那些蔬菜瓜果真的用了什么他不知道的药物，而且还能长得这么好，到时候肯定是会卖给成千上万的人，那可能都是受害者。

    他的表情根本就不会隐藏，被夏阳全部都看在了眼中，没有做任何解释，而是拿出了手机按亮屏幕。

    “老爷子你刚才进去的时候应该是感觉过了十几分钟的时间，可是你看看现在几点，记得刚才的时候，你还下意识的抬起手腕看了一眼表，应该还记得当时是几点吧？”

    “九点零一分。”钱教授也抬起了自己的手腕，当他看到上面的时间之后，整个人都懵了。

    他已经这么大年纪了，走路自然不是特别快，可就算是他的体力再差，也是走了十几分钟，可现在看到的时间仅仅是过去了，一分钟不到。

    就在这时，夏阳看到了一只兔子，因为他这里的环境改变，布置的聚灵症有些多，山上的那些小动物是不是就会跑下来，住在这里的那些城里人，也有不少人抓起来当野味，对于这些事情，夏阳自然没有主了，上的那些小动物多了。

    而此刻夏阳却是一个闪身过去将那只兔子抓了起来，直接丢进了院子当中，最后再次启动了迷魂阵。

    钱教授刚开始还不知道怎么回事，可是当他看到那只兔子不断的在原地转圈后，已经隐约想到了自己刚才的状态，眉头几乎是拧成了一个结。

    “小夏，这真的都是玄学？”

    夏阳脸上带着一抹微笑，猛的一脚踏出，人瞬间到了十几米之外，“老爷子，你觉得这是普通人能达到的速度吗？”

    钱教授是觉得脑袋都有些不够用了，心中也不免冒出了一个疑惑，难道在科学的尽头真的是神学吗？

    而在这时夏阳的手机突然响了起来，看到是虎子打过来的电话，立刻就接通了。

