    （昨天不小心睡着了.悲剧..表示今天赶忙更新.不再罗嗦.gogo！！）

    “轰！！”

    当排骨饭的火焰气功波吞没贝特卡斯所在的地方.所有人都盯着那一幕不放.只因为这两人的战斗可以说是这里最为有趣的了.所以弗利沙这些人是不会走神的.

    “哈.喝.哈..呼..”

    排骨饭急剧的踹了踹几口气.看着前方渐渐要消散的火焰.心中渐渐自信了起来.他对于自己的绝招可是深有信心的.而且贝特卡斯看起来就像是直接正面中招一样.根本没有不受伤的可能性.

    “呼..”

    当一阵冷风吹过.将空中为数不多的火焰吹散之时.排骨饭原本镇定的神色立马露出了不敢置信的面容.

    因为在火焰消散处..贝特卡斯正全身散发着淡金色光芒.形成一个防护罩双手抱胸.一脸不以为然的盯着他.

    这一盯.让排骨饭立马感到心中的压力倍增..甚至头一次感到可怕.

    没错.就是可怕..

    最近数万年来.阴间的高手.排骨饭自认自己能够最为突出.甚至可以说.除了那个地位尊贵的大界王以外.阴间应该无人是他的对手.

    但是在今天却诡异的撞鬼了..

    光是从地狱之中冒出一群什么不知死活的闹事者.就让排骨饭当初没有放在眼中.

    但是亲眼感受到这些闹事者的实力.排骨饭才发现.自己竟然是一只井底之蛙.虽然自己实力超越这些闹事者大部分人员.但是其中依然有两个带有威胁的人物..

    第一个是之前和他战斗.只是略微占了一些下风的沙鲁..另一个则是....不知其名的赛亚人！！

    而后者的实力足以让他感到畏惧..

    咬紧牙关.不让自己的心理变化表露在脸上.排骨饭只能死撑了.因为他清楚如果这些人处于巅峰时期.那么自己根本不够看.

    尤其是刚才被贝特卡斯那么轻易的施展防护罩挡下.心中没有受到打击那就是骗人的.没人能够在自己最为得意的地方被打破而能够保持淡定的了.排骨饭已经体验到了那种不甘心的滋味了.

    同时也感到惊奇.最近一段时间.宇宙究竟发生了什么事情.令这地狱竟然崛起了那么多实力强大的高手.以往从来没有这样的事情..如果只是一个还好说.但是看着下方沙鲁等一众实力不弱的家伙..排骨饭真的很好奇...

    这些家伙究竟是怎么死的！！！难道宇宙已经还有比他们更强的家伙存在吗？？！！

    这个疑问一出.就一直盘旋在他的脑海之中...

    “发呆.已经足够了吗？”

    突然.一阵冷淡的语言传入他的耳中.瞬间让排骨饭感到背脊一阵虚凉.抬头一看.发现贝特卡斯正面无表情的看着他.同时伸出右手的食指指着他.

    “咻！”

    排骨饭心中闪过一丝警惕.突然目睹贝特卡斯食指上发出的一道金色光束.想也不想的就消失在原地.

    就在他刚消失的瞬间.一道金色光束就已经穿透而过.笔直的落在了远方的一座山丘上.打出了一个孔洞出来.

    “雷电...”

    抬头向上一看.发现排骨饭出现在那里.正做着之前一模一样的动作.贝特卡斯笑了..

    一种不带声音的笑容.

    身形瞬间一顿.之后消失在原地..

    “什！！”

    排骨饭正准备发射绝招.却发现贝特卡斯身影消失了.瞳孔顿时一缩.剧烈的颤抖了起来.之后立马扫视着周围.以寻求找到贝特卡斯的身影.

    “砰！”

    “你在看哪里？”

    忽然.一声轻微的触感从肩膀上传出,排骨饭立马一惊.刚刚一转身回头.就看见一个拳头正朝着他胸膛打来.

    想躲过已经来不及了.因为..那个拳头距离他的胸口只有数厘米..

    “啪！”

    “啊！”

    一拳命中.排骨饭立马感到一阵剧痛.身形更是因为拳击的力道胸口被打的凹了进去.同时一口鲜血猛的从嘴中吐出.

    “砰！”

    奇异的鲜血飘落在空中.贝特卡斯只是转身抬起左脚旋转了一圈.脚后跟踢在了排骨饭的左脑上.

    脑袋的一阵疼痛传来.排骨饭只感觉身体仿佛失去控制一般.止不住的身形从空中急速倒飞着.

    “原著的排骨饭.就这种程度吗？”

    贝特卡斯看着倒飞出去的排骨饭.伸出一根食指.食指上凝聚着金色的光芒.眼神中闪过一丝疑虑.一闪而逝.嘴里小声的喃喃道.

    “轰！”

    一个带有尖端的笔样大小的金色气功波就朝着排骨饭直射而去...

    ——————

    “哎！！还真是不妙啊！！”

    阎王坐在自己的专属工作位上.看着屏幕中地狱的情况.感到一阵头疼.他没想到这群家伙哪怕实力有所削弱.竟然也如此之强.连南界王最为推崇的战士竟然在贝特卡斯这里也是如此不堪一击.

    如果是原著的孙悟空那般实力.贝特卡斯或许根本不是排骨饭的对手.但是自从他在打倒孙悟空和比克那一刻.蝴蝶效应就已经产生了.所有人的实力都比起原著强上太多了.不论是孙悟空.贝吉塔.还是沙鲁.布罗利这些反派角色.实力一个个都比一个强的太多.

    唯独不变的只有不受影响的弗利沙一家和阴间里的排骨饭这类人.

    所以.在原著看起来和孙悟空打得难解难分的排骨饭.在目前却连贝特卡斯一半实力都不如.

    哪怕是目前的孙悟空来了.或许在不变身的情况下.都可以和排骨饭打个平手.变身超1几乎可以完虐排骨饭.就连孙悟饭或者贝吉塔任何一人也可以轻易做到.

    这就是孙悟空等人被贝特卡斯所影响后产生的后果..

    尤其是还有一.两个被贝特卡斯所影响的隐藏战士.他们也将会散发比原著都极其不同的光芒.甚至这样的影响.在以后会越来越大.以至于也可能会...

    永无止境！！

    手机用户请到m.阅读。