    孟川离开越州，一路南下，到了台州，驻足几日。

    台州城频临东海，生活在这里的百姓，多数以打渔为生。

    平时也没见过什么大风大浪。

    这一切，都要归功于一只名为【赑屃】的神兽。

    此兽形状如龟，但是却庞大无比，可以背得动高山大岳。

    主要能力是操控山海之力兴风作浪。

    不过此兽明显是没有危害人间的念头，反而还助人为乐，只要越州的百姓不太过分，他一般都会保佑此地不起大风大浪。

    像是孟川的身份，本来是没有机会能见到这种神兽的，不过赑屃却听说他极为擅长写志异杂文，便想着让他将自己的故事写出来。

    一开始，孟川还感到些许困惑，“您久居台州东海之畔，是如何得知在下名讳？”

    赑屃说：“叶钧前不久来过这里，说了有关于你的很多事情。”

    顿了顿，它还看了看躲在孟川身后的孙小易和胡媚娘，尤其是后者，它的目光在其身上停留的时间最久，在心里忍不住地啧啧称奇。

    孟川看不透赑屃的修为，不过，想来它应该是和旱魃是同一个级别。

    旱魃乃是上古大妖。

    而赑屃又是上古神兽。

    它们之间，应该不分上下。

    神兽与妖之间最大的不同，就是前者认为己身乃天地造化所生，不屑转为人形，或者是有灵识，但是无法幻化人形。

    而妖，修炼到一定程度，都喜欢化作人形来游戏人间。

    令孟川感到诧异的是，叶钧居然认识赑屃。

    记得在方与县见到他时，其修为并没有多高啊。

    是如何认识对方的？

    前世民间传闻，蓬莱仙岛，时不时的显化人间。

    其实，就是赑屃的背上，有青山绿水。

    它不时会潜入水中，不时也会上岸。

    如此一来，就造成了蓬莱仙岛时隐时现的传说。

    在《天禄识余·龙种》里有详细记载。

    “你若是帮吾写篇杂文，今后你若遇难，吾可助你一臂之力。”赑屃缓缓开口。

    孟川应声道：“不知要写怎样的故事？”

    “就写吾造福一方即可。”赑屃道。

    它的意思，就是让孟川自由发挥了。

    他跳到赑屃的背上，让其托着自己遨游东海。

    临了，才写出一篇杂文。

    故事内容的大概，就是赑屃成精，有了灵识以后，开始造福一方。

    不料，这篇杂文一成，居然有功德自天而降，落在了赑屃的身上。

    “多谢孟先生助吾获得功德，摆脱自身桎梏，使吾修为更进一步！”

    赑屃直言说着。

    迎来功德，连称呼都变了。

    功德奥妙无穷，它需细细感悟。

    孟川从震撼当中回过神来，逐渐接受了这件事情。

    从秦蒹葭那里，他就知道，自己的杂文，可以消除鬼魅身上的怨气。

    如今，又助赑屃受到天地认可，想来也能理解。

    不过，他在心中暗暗警告自己，随着自己的修为越来越高，杂文可不能随意就写了，要不然的话，很容易便会引来天地异象。

    就像是帮助赑屃获得功德一样。

    不过，对方也说了，将来等自己遇到事情，它可以助自己一臂之力。

    赑屃修为高深，是个了不得的帮手。

    它将孟川一路送到了潮州，这里已经输于岭南道地界了。

    临别时，赑屃说道：“先生有莫大气运，将来成就不可限量，若是有朝一日，先生得了超脱，望能再来台州，届时吾必带着先生畅游东海。”

    孟川点头不语，目视对方离去。

    潮州与台州类似，百姓们都是靠着渔业生存。

    到了时辰，岸边便会有不少渔民乘船打渔。

    看着他们每次出船，总能收获满满，日子应该过得不错。

    本想着随意找个老汉问问情况，但是他们一见到孟川就认为是外乡人，都连忙避开了。

    他感到很困惑，即使自己是外乡人又能如何？

    见到自己跟躲瘟神一样，怎会这般夸张？

    事出异常必有妖。

    孟川找了一身比较破烂的衣服，又将孙小易和胡媚娘放入图中世界。

    他这是第二次扮成乞丐了。

    只有这种打扮，才能在极大程度上，消除百姓们的疑心。

    随意走进一个村落，孟川遇到了一位老人家，开口故作恳求道：“老先生，我是从山东道那边一路要饭过来的，家乡遭了劫，行行好，给碗水喝吧？”

    老汉打量了一下他，有些相信道：“山东道那边？一北一南，路程何止万万里，倒是难为你了，也怪不得你称呼我一声老先生。”

    整个大魏朝的百姓心里都清楚，山东道深受儒家文化熏陶，很守礼节。

    如今见到一个要饭的乞丐，都毕恭毕敬的喊自己老先生，看来传闻所言非虚。

    孟川大口大口的将一碗凉水喝进肚子里，开口问道：“老先生，你们这是什么情况？为什么他们见到小子我，都跟见到了瘟神似的？”

    老汉指了指村子里不少户人家都贴上的白布，道：“你是外乡人，不清楚也很正常，总之，还是赶紧离开这里吧，想在这儿讨生活，只怕不容易，要是一不小心丢了性命，可就惨了。”

    难道...

    这附近死了很多人？

    孟川更加困惑了，询问道：“这附近，到底发生了什么事？”

    老汉语重心长道：“也罢，若是不给你说，你还不知这其中的利害关系。大概一年多以前，锋州、潮州、循州、春州与雷州一带发大水，大水褪去之后，附近又闹起了瘟疫，不少人都死了。

    后来啊，又有邪祟害人性命，我们这岭南道，也不知得罪了哪路神仙，非要这样去迫害我们这些寻常老百姓。

    潮州那些当官的也不是个东西，明明闹此劫难，还偏偏要强行征税，我们哪还有钱交税了？唉，这年头，能多活一天算一天吧。”

    孟川神情凝重。

    天灾人祸接踵而至，这还让百姓怎么活？

    老人家似是说上瘾了，又继续说道：“若只是如此，倒还罢了，可是半年前，来了两个外乡人，是夫妻，他们一来，附近几个村子，接连死人。”

    说到这里，他故作小声道：“据说，是被那两个外乡人给勾走了魂魄，所以才致人死亡。”

    闻声。

    孟川心里一惊。

    怪不得附近的百姓，会躲着外乡人。

    原来毛病是在这里。

    能勾人魂魄？

    到底是什么邪祟？

    与那两个外乡人，又有什么关联？

    想到这里，孟川开口问道：“这对夫妻，现在何处？”

    老汉眉头一皱，“你听说了这事，怎么不感到害怕？”

