    第178章 投资人的电话（求推荐票）

    那时候的陆成江就是为了和朴老师一起做投资，想要赚点零花钱，特意找到了这个老板，想要让他帮忙管理资产。

    结果后面这老板的实力不行，接连亏钱，让陆成江和朴老师亏了一大笔钱。

    陆成江都基本上不怎么联系他了，但是没想到这个老板竟然会突然联系自己。

    难道是有什么事情需要我帮忙吗？

    可能是知道我现在的身份了吧, 所以想要打电话和我攀上一层关系。

    等等……不会是想要让我继续投资，让他理财吧？

    那还是算了，这丫的实力真不行呀，上次让我亏了两万多块钱。

    陆成江嘴角带着一丝的笑意，对这个老板是又爱又恨，以前还经常一起吃烧烤, 吹牛吹嘘着自己管理资金的能力有多么多么的厉害。

    让朴老师和陆成江放心的投他的基金，结果呢, 不出一个月的时间就亏损了上万。

    要不是陆成江及时止损，可能那十多万的零花钱全部都要亏掉了。

    陆成江这时候有点好奇起来，便开始和老板一起吹着牛。

    “小陆呀，最近在干嘛？忙不忙呀？我这儿有一股新的基金，这一次保证赚钱！”

    电话那头还是那股贱贱的声音，而陆成江听见这句话的时候直接愣住了。

    好家伙，还真是想让我买基金呀，不会是又想要骗我的钱了吧？

    陆成江犹豫了好一会儿，这才开口回答。

    “那豹哥，这一次可以发大财了！”

    还没有等陆成江说完话，电话那头的豹哥便直接开口，向着陆成江宣传自己的基金。

    “小陆，我给你说这一次我找到的这股基金日赚能够达到4K，你要是这一次再投十万的话，我保证你一个月就直接翻倍，相信我吧，要不明天来我公司见上一面！”

    陆成江脸上带着笑意，什么基金能够让自己一个月就翻倍呀！

    自己又不是不懂投资理财，我这上万亿的资产都有专门的投资理财公司负责, 需要你一个小公司帮我理财吗？

    还是熟悉的味道，熟悉的配方呀，说话都是一模一样，又想骗我去公司里面，给我洗脑。

    但是陆成江这个时候却突然愣住了，自己现在都这么有名了。

    自己的事情也在国内造成了如此巨大的轰动，可以说是全民关注也不为过了！

    但是没想到这个老板竟然不知道自己的身份，这就有点不可思议了。

    豹哥虽然是一个死肥宅，但是也不用到达自我封闭的那种程度吧，应该知道我的身份了呀。

    况且豹哥那逼还天天关注什么实时新闻，找着什么大的新闻点，就开始研究基金股票。

    一辈子都在想要发财的道路上面，这样一个人肯定是会上网，肯定是知道我消息的，

    他明明知道我有上万亿的资产，肯定就有一些专业的投资公司呀，为什么还要给我推荐什么基金？

    有意思，我倒想看你葫芦里卖的是什么药。

    陆成江越想越觉得这件事情有意思，想要明天去探一探究竟。

    反正最近自己也没有什么事情做，就当是出去散散步了。

    而陆成江简单的客套了几句，便挂掉了豹哥的电话，将手机放在桌子上面。

    很快欧阳欣月便推开房门走了进来。

    “欣月，给我安排一下，我明天要回中海市！”

    陆成江吩咐了下去，欧阳欣月却是一脸的迷惑。

    这不才来到中海市市外，不是说要在这边休养几天吗？怎么会突然想到回中海市了？

    陆成江看着欧阳欣月疑惑的样子也是忍不住笑了起来。

    而欧阳欣月则是立马反应起来，自己竟然在陆成江面前失态了。

    作为老板的贴身秘书，无论发生什么事情都是无条件去执行的！

    并且还要第一时间理解老板的意思，而自己现在竟然没有做到。

    作为贴身秘书，老板吩咐什么事情自己都要去照，做无论老板说的合不合理，老板的命令就是死令，自己无条件配合。

    如果老板没有询问自己，那无论什么事情自己只要去执行就可以了！

    即使看似不可能的事情也要将它变成可能及肯定。

    “那老板需要给你安排私人直升飞机吗？还是说叫黑虎他们开车送你去！”

    关于出行的方式，欧阳欣月最后还是决定要询问一下陆成江。

    现在这边进入中海市的方法有很多，如果开车送陆成江回中海市需要耗费太多的时间。

    而如果用私人直升飞机把陆成江送回中海市的话，则只能够停在九华投资集团的私人停机场上面。

    但是按照陆成江的知名度，一旦回到了九华投资集团那边，肯定会有无数的记者围堵陆成江。

    这样也会给陆成江造成一定的麻烦。

    就在欧阳欣月拿不定主意的时候，沉默片刻的陆成江这才开口回答。

    “就按照正常的出行吧，我先坐飞机回九华投资集团，到时候再安排！”

    陆成江也知道以自己现在的知名度回到九华投资集团，就是不断的有人认出自己想要和自己签名互动。

    而自己明天可是要低调的去找豹哥，去到那个小的投资集团里面看看。

    得找一个简单点的方法前去。

    “好的，老板，我现在就去安排！”

    欧阳欣月也立即明白了陆成江的意思，知道自己应该怎么做，并且回应了陆成江。

    陆成江也并没有因为刚刚欧阳欣月的反应不满，只是觉得事情越来越有意思了，也逐渐的兴奋起来。

    很快欧阳欣月便去安排着其他的事情了。

    而陆成江则是思考着明天该以一个怎样的身份去面见这个豹哥。

    ……

    第二日一大早。

    陆成江还是按照生活习惯。

    八点起床，洗漱完毕之后便直接乘坐自己的私人飞机来到了九华投资集团一百零八楼的私人停机场上面。

    这是专门为陆成江修建的私人飞机，场位于九华投资集团最顶楼。

    陆成江一下飞机身边就是整整齐齐的黑衣保镖迎接。

    ，而此刻陆成江的行程早就已经做好了安排。

    陆成江从顶楼坐着电梯，直接到达地下车库里面。

    而现在车库之中早就有了几辆劳斯莱斯，整整齐齐的排列在一旁。

    陆成江还是和原来一样，坐在后座黑虎亲自开着车子护送陆成江出去。

    (本章完)

