    豹无能一冲进屋，看见前面蹲着个雌性，就兴奋地一下子扑了过去。

    “让我做你的雄性吧！”

    他那双肥手抓着霄白冰的手臂，就开始胡乱摩挲。

    还满嘴臭气地嘿嘿道：“阿水的身子坏了，是生不出崽子了，我的生崽能力强着呢，你当我的雌性不亏，咱俩肯定能生好几窝！”

    话音未落，霄白冰就怒目圆睁，反手抓住豹无能的脏手。

    拎着他的脖子就把他摔在了对面墙上。

    豹无能顿时疼得龇牙咧嘴。

    随后就暴躁地骂道：“你个没有精神力的雌性，哪来的这么大力气……”

    然而下一刻，当他看清楚眼前之人竟然是霄白冰后，肥脸顿时僵住了。

    整个人像是一块凝固了的肥猪油一样，油腻腻地一动也不敢动。

    “族……族长，我不是故意的……”豹无能吓得肝颤儿。

    那乔冉冉小雌性不是一个人过来的吗，怎么屋里还有族长？？

    霄白冰额头上的青筋突突直跳，心里的怒气越烧越旺。

    还从来没有人敢这么占她便宜！

    “就你也想做我的雄性，还想让我给你生崽子？我看你是活腻歪了！”霄白冰抬起脚，就狠狠踩在了豹无能的臭脸上。

    脚底下用力，使劲儿跺了两下。

    那窝囊雄性被她踩得满嘴是血，嗷嗷直叫。

    乔冉冉站在屋子的角落里，抱着双臂，玩味地盯着豹无能。

    心里直叫痛快。

    原来一直偷偷跟着她的是阿水的伴侣，这货真是够贱，之前被她打过一顿，居然还敢动歪心思。

    豹无能扛不住打，连忙求饶：“族长，我不知道里面是您，饶了我吧。”

    “你的眼睛是用来喘气儿的吗，既然看不出是我，那你的这双眼睛也不用要了。”霄白冰面若寒霜。

    豹无能立马就被吓尿了。

    连忙捂着眼睛，又哭又嚎：“别别别，我不能没有眼睛啊，那我不就废了吗。”

    这时，乔冉冉皱着小脸朝这边走过来。

    她一脸就踹在了豹无能的肚子上：“那像你现在这样，一边靠着伴侣养活，一边又要殴打伴侣，还妄想欺负别的雌性，难道就不算是废人了吗？”

    “算算算，你说的都对，我再也不敢了。”豹无能捂着肚子央求。

    他怂得就差给乔冉冉磕头了。

    这时，霄白冰才反应过来，豹无能不可能有胆子对自己轻薄。

    这怂包多半是跟着乔冉冉来的。

    霄白冰沉了口气，想欺负帝尘的伴侣，也不看自己有没有这个能力。

    “那他就交给你收拾吧，你想怎么样都行。”霄白冰松开了脚，嫌脏把他踢到了一边去。

    乔冉冉也不含糊，拿着地上的藤绳就把这货捆了起来。

    关在了石仓里。

    等她帮着霄白冰擦寒泥草一起取走，拿去阿土家里之后，便回家把这事儿告诉了帝尘。

    毕竟收拾人也是个体力活儿，没帝尘可不行。

    一听到豹无能居然敢对冉冉动歪心思，帝尘的热血上涌，眸底泛起了红意。

    他顺手拿起门边的一把骨刀，刀把都因为愤怒，被他捏得咯吱作响。

    “不把这雄性扒层皮，他是不会老实的。”帝尘咬着牙齿说道。

    帝尘一身寒气地走进了石仓。

    豹无能抬头一看到他这张满是戾气的脸，还有手里血迹斑斑的骨刀，吓得嗓子一紧，还没来及喊叫，就直接晕了过去。

    帝尘把他一路拖到了部落里兽人最多的地方。

    拖行的印记上，还沾着不少豹无能脸上的脏血。

    晕倒的豹无能被帝尘绑着挂在了树上。

    他拿着骨刀，上来划伤了豹无能的后背，刺目的鲜血立马流了下来。

    乔冉冉感觉头皮发麻，叫住了帝尘。

    “算了，这样也太血腥了怪吓人的。”她摇了摇头，自己的心脏可没有帝尘这般强大。

    想到冉冉看了会怕，帝尘便赶紧收手了。

    骨刀被帝尘扔在了一边，他过来用另一只没沾血的手，轻轻捂住了乔冉冉的眼睛。

    “好，听你的，你别害怕，我不弄了。”

    乔冉冉鼻尖皱了皱：“不过要是就这么放了豹无能，也是绝不可能的。”

    不让豹无能尝到点儿苦头，他以后肯定还会再犯。

    “冉冉，你想怎么收拾他。”帝尘都听她的。

    乔冉冉想了下，眯了眯眼：“其实想把他扒层皮，不用刀伤他性命，也是可以做到的。”

    说着，乔冉冉就让豹小七回家弄些热水过来。

    听到这边的动静，已经有不少兽人过来围观了。

    看见地上的血迹时，他们更是吓了一跳，都下意识地离帝尘远远的。

    毕竟上次帝尘取下霄白冰伴侣脑袋的事儿，让他们现在还触目惊心着呢。

    “把热水泼在豹无能身上，让他在外面冻上个一天一夜，到时候他衣服肯定都冻在了身上，脱都脱不下来。”乔冉冉冷着小圆脸。

    声音脆生生的：“等明天一早，再把他冻住的衣裳强行撕下，兽皮和皮肤剥离的那一刻，肯定能让他尝到剥皮抽筋的痛苦。”

    闻言，帝尘惊喜地眯起了长眸，冉冉的主意真是不错。

    不愧是他的伴侣。

