    听到唐洛的话，谭荣毅似乎想到了什么，额头青筋跳动。

    “怎么，老谭，效果不满意啊？还嫌时间短了？不能吧？我基本上没有失手的时候啊。”

    唐洛皱起眉头。

    “这样吧，咱也算是老朋友了，既然你还嫌时间短了，那我就再免费出手一次，谁让我收了钱，没达到让你满意的效果呢。”

    “我不是嫌时间短了，我是嫌时间太长了！”

    谭荣毅瞪着唐洛，这句话，几乎是他咬牙切齿，一字一顿说出来的。

    “啊？嫌时间长了？”

    唐洛瞪大眼睛。

    “老谭，你不是一直嫌时间短么？怎么又嫌时间长了！”

    “我是嫌时间短，可也不能……一次一晚上吧？”

    谭荣毅身子都在颤抖了。

    “一次一晚上？卧槽，这么牛逼？”

    唐洛惊讶。

    “那么大的运动量，我体力跟不上啊！现在……对我来说，哪还有半点乐趣，我现在想到这事儿，就心里哆嗦！”

    谭荣毅都要哭了，他是真打怵了。

    “啊？”

    唐洛心中暗笑，打量几眼谭荣毅。

    “唔，你好像是瘦了不少。”

    “这都是累得啊！”

    谭荣毅眼睛里，都有泪光了。

    “咳。”

    唐洛见谭荣毅可怜巴巴的样子，都有点于心不忍了，这事儿确实是他干的。

    “那什么，你把手给我，我给你看看，是不是你身体又哪出毛病了啊。”

    “啊？哦哦，好。”

    谭荣毅对唐洛的医术，那是真服气，赶忙把手递给唐洛。

    “我给你打了好几次电话，都没打通。”

    “有么？我没接到啊。”

    唐洛想想，好像还真有这家伙的未接电话，不过他从来都没回。

    “有，我……”

    “先别说话，我给你把脉看看。”

    “……”

    谭荣毅吓得不敢吱声了。

    唐洛装模作样诊脉后，点点头：“确实出了问题。”

    “有得救么？”

    谭荣毅赶忙问道。

    曾经他一直觉得，一夜一次，一次一夜，那肯定是超级牛逼超级爽的！

    可等他能做到时，他才发现……那一点都不爽。

    是，那些女人看着他的目光中，尽是崇拜，一直喊着‘谭少好厉害’。

    开始的时候，他很享受这份崇拜和夸奖，男人嘛，谁不喜欢被人这么夸！

    可后来……他就哭了。

    “有倒是有，不过挺麻烦啊。”

    唐洛看着谭荣毅，装作很为难的样子。

    “多少钱！”

    谭荣毅跟唐洛打交道，也不是第一次了，哪不知道他的意思，马上说道。

    “老谭，咱俩也是老朋友了，什么钱不钱的……不过你既然说了，那肯定也不会让我白忙活，是吧？”

    唐洛笑着说道。

    “啊？对对，钱不是问题！”

    听前半句，谭荣毅还挺感动，可后半句……那点感动马上就没了。

    “行，那我就收个友情价，一个亿吧。”

    唐洛随口说道。

    “一个亿？”

    谭荣毅瞪大眼睛，尼玛的，这还是友情价？敢不敢再黑点！

    “多么？”

    唐洛看着谭荣毅，问道。

    “再说了，我这钱也不是自己用，你应该知道我搞了个学校吧？到处需要钱，就当你捐给学校了。”

    “不多不多，一个亿是吧？我捐！”

    谭荣毅是知道这事儿的，也知道连方启明都被坑了一个亿。

    听起来一亿不少，可一有比较，他马上就觉得不多了，比方启明那家伙好太多了。

    好歹……他赚了一次治病的机会啊！

    对，一次一夜，就特么是病，得治！

    “呵呵，老谭，我替孩子们谢谢你。”

    唐洛满意笑了，拿出几根银针。

    “来，我给你治疗。”

    “在这儿？”

    谭荣毅瞪大眼睛。

    “对，很快的，你要是觉得不方便，那就改天？”

    唐洛问道。

    “不不，方便，非常方便，就在这儿吧。”

    谭荣毅忙摇头，谁知道改天是哪天，他可不想再等下去了。

    “嗯。”

    唐洛一扬手，几根银针刺入。

    “行了，十分钟后，你把银针拔了就行了。”

    “这就行了？”

    谭荣毅呆了呆。

    “你不是说，有些麻烦么？”

    “呵呵，老谭你这么有爱心，哪还能麻烦。”

    唐洛笑眯眯地说道。

    “……”

    谭荣毅一怔，得，钱到位了，马上就不麻烦了。

    “对了，唐洛，等治疗后，时间就短了？”

    “对啊。”

    “不会是……回到之前那样了吧？”

    谭荣毅有些担心。

    “不会，放心吧，最起码半小时，发挥好了，一两小时也有可能。”

    唐洛拍了拍谭荣毅的肩膀，笑道。

    “男人啊，真是麻烦，短了不行，长了也不行。”

    “可不嘛。”

    谭荣毅颇为认同，点了点头。

    “半小时好，半小时好啊。”

    等谭荣毅转账后，唐洛就出了楼梯间。

    银针要十分钟呢，他可不想陪着十分钟，让谭荣毅自己呆着去吧。

    “老唐，谭荣毅呢？”

    林一鸣见唐洛自己回来，问道。

    “有点事儿，一会儿就回来。”

    唐洛随口说道。

    “嗯，老唐，你老对头也来了。”

    林一鸣对唐洛道。

    “谁？”

    唐洛好奇。

    “川口三雄，那个小鬼子，刚才我见到他了。”

    林一鸣说着，四下一看。

    “喏，那不是在那嘛。”

    唐洛看过去，还真是川口三雄。

    “呵，这也算是冤家路窄了，今晚……有得战了！”

    唐洛看着川口三雄，冷笑一声。

    “没事儿，咱弹药充足，灭他们全部。”

    林一鸣霸气说道。

    “有我老子撑着呢，怕个毛。”

    “嗯。”

    唐洛点点头，收回了目光。

    “洛哥。”

    周毅也到了，走了过来。

    “嗯，刚到？”

    唐洛点头，问道。

    “门口遇到熟人，聊了几句。”

    周毅说完，压低声音。

    “洛哥，我听说你和罗铮照面了？”

    “呵呵，是啊。”

    唐洛笑笑。

    “好好看着，我是怎么灭了他的。”

    “嗯。”

    周毅点头。

    “洛哥，有什么需要，尽管说。”

    “呵呵，好。”

    唐洛笑笑。

    过了一会儿，谭荣毅出现了，他转了一圈，来到唐洛这边儿。

    “唐洛，我听说今晚你不少敌人啊？”

    “怎么，你谭大少要帮忙吗？”

    唐洛笑着问道。

    “唔，你有需要，我肯定帮忙啊！”

    谭荣毅点头。

