    在瑔征之主期待的目光中，紫月始祖脸上忽然露出一丝微笑，让人如沐春风。

    “这传承有些特别之处，等我找时间将它研究透彻后，再传授给你。”紫月始祖淡淡说道。

    “是，始祖。”

    瑔征之主心中一喜，看来紫月始祖很快就要成为自己族中的一员了。

    同为真藤魔神的意志傀儡，在没有真藤魔神指令的情况下依然能够齐心协力的行动做事，自然是有着一套内部等级规则的。

    那就是，意志傀儡中，谁的灵魂侵袭秘法造诣最高，或者意志力最为强大，就能自动成为意志傀儡中的发令者。

    原本，虫族女皇和虚真魔神相比，灵魂秘法的攻击强度并不如虚真魔神。

    不过虫族女皇在灵魂侵袭和意志控制方面，却是要比虚真魔神强上一丝，于是自动成为了这些意志傀儡中的发令者。

    「如果紫月始祖不久后成为我们中的一员，那么他必然会取代原始宇宙的虫族女皇，成为我们中的王者！真藤魔神意志重生的机会，就能够再大一份！」

    抱着这样的期望，瑔征之主伸手行礼谢过紫月始祖，准备退下。

    紫月始祖自然对成为意志傀儡中的王者没有丝毫兴趣，他柔和的声音传来。

    “瑔征，我有件事情需要安排你去做。”

    “始祖，请吩咐。”

    瑔征之主连忙恭敬说道。

    紫月始祖的神力化身一抬手，紫月崖上凭空出现了无数紫色光线，向紫月始祖的手中凝聚而去。

    很快，光线收敛，一颗如眼瞳般的紫色晶球出现在紫月始祖手中。

    “这里是一份讲述宇宙之主如何修炼到极限，进而突破到宇宙最强者的传承指引。”紫月始祖柔声说道，“我紫月圣地和原始宇宙人类族群的仇怨，尤其和‘收割者’哈宾的仇怨，不能不报！”

    “宇宙海中的那些族群是指望不上了，他们的宇宙之主根本没机会突破成就宇宙最强者。不过原始宇宙中的宇宙之主们，还是有希望突破的。”

    “如今原始宇宙人类族群实力强大，须得设法制衡。”

    “另外，既然觉化真神和弘意真神殒落的秘密已经被‘收割者’哈宾公开，那我紫月圣地也干脆公开招募愿意加入我紫月圣地的宇宙最强者。”

    “当然，那些宇宙最强者们，得表现出足够的‘诚意’才行……”

    片刻之后。

    瑔征之主收好紫色晶球，拜别紫月始祖，离开紫月圣地，再次进入宇宙海，向混沌气流深处连续瞬移而去。

    ……

    流重山中，那一方天地。

    墨绿色大地下的遗迹庭院中，虫族女皇看着垂手站立下方的瑔征之主神力化身。

    “传承？”虫族女皇温柔的声音响起。

    “正是，是从宇宙之主层次开始，讲述如何修炼到宇宙最强者层次的高级传承。”瑔征之主说道。

    “紫月始祖想要让你将这份传承散播到原始宇宙，交给与人类族群敌对的那些势力？”虫族女皇绿色眼眸中冷光闪烁。

    “紫月圣地被‘收割者’哈宾重创，如今‘收割者’哈宾麾下有六位宇宙最强者，更是实力强劲，堪称宇宙海无敌。”瑔征之主解释道，“为报复人类族群，紫月始祖希望与人类族群敌对的那些族群能够强大起来，共同合作压制人类族群的发展空间。”

    虫族女皇轻轻抚摸着手边的墨绿色藤蔓，随口问道：“紫月始祖有没有开始修炼真藤魔晶？”

    “还没有，但他说过会找时间将它研究透彻，再传授于我。”瑔征之主答道。

    “紫月始祖已经闯过轮回成就圣地宇宙，或许对真藤魔神的传承不太重视。”虫族女皇目光转动，“但只要他愿意修炼，就必然会成为我们的同族。”

    “紫月始祖的层次已经超越了宇宙最强者。”瑔征之主有些憧憬未来的情况，“如果他成为我们的同族，应该就有希望让真藤魔神意志重生。”

    “那得等紫月始祖来到这里，将真藤魔神留下的传承全部修炼完成。”

    虫族女皇淡淡说道。

    瑔征之主点头。

    想要让真藤魔神意志重生，必须得修炼庭院壁画中的秘法，将自身血肉、灵魂、意志等完全重塑，以继承真藤魔神的一切记忆。

    只是虫族女皇、虚真魔神、妖兽始祖几个，虽然在灵魂秘法上造诣都还不错，但意志强度却有些低，难以真正继承真藤魔神传承。

    庭院中，虚真魔神和妖兽始祖正在努力感悟壁画中传承，全心全意修炼真藤魔神留下的传承。

    虫族女皇看了这两位宇宙最强者一眼，微微摇头。

    “原本，宇宙舟中的黑纹石柱空间，是一处可以磨砺意志的绝佳宝地。可惜宇宙舟中如今大乱，我们几个也不敢冒险前去磨砺意志。”

    “等紫月始祖到来，就不用虚真魔神几个冒险尝试意志凝聚法了。”瑔征之主期盼着。

    “也不能完全指望紫月始祖，还是得做好两手准备。”虫族女皇说道，“正好，紫月始祖给的传承在你手中，我们却是有了能让更多强者加入我族的机会。”

    “女皇，您打算怎么做？”瑔征之主问道。

    “你先来流重山。”虫族女皇温柔笑着，“让我们给传承中加点料。”

    ……

    倾峰界内域的核心之地，有着一处混沌气流环绕着的山脉。

    山脉外的混沌气流中，巨斧创始者驾驭着‘俱芦鼎’以十多万倍光速缓缓飞来。

    对于宇宙最强者们来说，如果不是急着赶路，他们一般也不会以百万倍光速全力飞行。

    十多万倍光速，对巨斧创始者来说，是个比较经济适用的巡航速度。

    “最近这个纪元，袁至迅猛崛起，实在是我人类族群的幸运！”

    巨斧创始者心中有些感慨。

    原本森镜谷中的一战，袁至是想让巨斧创始者打主力。

    但没想到，事情发生的实在是太快了。

    巨斧创始者还没赶到，神眼族的三位真主就先赶到，然后袁至被迫出手，最后更是不得不亲自出面，显露身份为人类族群站台。

    没捞到战果的巨斧创始者只好原路返回，打算去往那处遗迹中，再探查研究一段时间，以求在斧法之道上能够更进一步。

    “要是袁至的身份能再隐藏一段时间，把那些敌对族群的宇宙最强者和宇宙之主暗中弄死一批，原始宇宙中的局势必然大变，我人类族群的疆域……”

    巨斧创始者随意探查感应着周围状况，对于那些以前需要小心翼翼绕行的危险区域，就驱动‘俱芦鼎’直接冲撞过去。

    有了袁至从紫月圣地中寻来的倾峰界详细地图，加上这座至强至宝飞行宫殿的防护，巨斧创始者在倾峰界内域闯荡的时候，根本没有多少顾忌。

    至于‘俱芦鼎’，上次族群高层庆贺的时候，巨斧创始者曾提起准备归还的事情。

    但袁至却说自己的飞行宫殿‘圣城’已经被炼制到至强至宝层次，用不上这件至强至宝飞行宫殿至宝，这件至宝就暂时借给巨斧创始者使用。

    「巨斧创始者，你是我人类族群目前唯一的一位宇宙最强者，防护自然要做到最好。」当时，袁至是这么说的，「这件‘俱芦鼎’，就暂时借给你个二三十万亿纪元吧。」

    二三十万亿纪元，差不多就是两三个宇宙轮回时代。

    这话等于说是将‘俱芦鼎’送给巨斧创始者了。

    “袁至这小子。”

    巨斧创始者微笑着看向前方的混沌气流。

    穿过这片混沌气流弥漫的地方，再穿过一片水域，就能够进入那处山脉。

    巨斧创始者寻到与自己十分契合的至强至宝兵器‘神斧’的那处遗迹，就在山脉中某处。

    并且那处遗迹中，还有着诸多斧法相关的奥妙可以参悟。

    “如果我能更进一步……”

    巨斧创始者畅想着未来，控制着‘俱芦鼎’轰然闯入水域中。

    这片水域，乃是万重浪水域边缘一个区域，危险程度颇高。

    要是以前，巨斧创始者是绝然不会想到从这里穿过的。

    “要不是有袁至给的详细地图，还有‘俱芦鼎’护身，我哪里知道还有这么方便快捷的捷径。”

    巨斧创始者轻松无比。

    他意念探查感应着周围空间，忽然发现远方水域底部的山岩缝隙中，似乎有着一些奇怪的物品以及几件至宝。

    “至宝！”

    巨斧创始者立刻调转‘俱芦鼎’，向着那处山岩缝隙飞去。

    倾峰界内域的核心之地，危险程度自然极高。

    可在这里闯荡，遇到强力至宝出世的概率也大大增加。

    很快，‘俱芦鼎’就来到山岩缝隙中。

    巨斧创始者神力涌出，将那些物品和至宝都收入飞行宫殿，而后逐一探查。

    一件受到重创的飞行宫殿，一件破碎的至宝铠甲，以及一堆至宝兵器碎片。

    铠甲的缝隙中，还有着一些黑色、金色驳杂的丝布碎片。

    并且，那丝布碎片上，还有着诸多细密无比的图案。

    “牵丝图？”

    巨斧创始者立刻辨认出这丝布碎片的材质和它的真正作用。

    这是一张用‘牵丝’制造成的地图。

    牵丝乃是一种极珍贵的材料，用来制造地图，就算是宇宙最强着也并非个个舍得。

    一般是那些极为强大富有的宇宙最强者，才会用这种材料去制作一张地图。

    巨斧创始者迅速将这些丝布碎片从铠甲缝隙中取出，将它们拼合到一起，形成一张大致完整的地图。

    他检查片刻，终于找到这份残缺牵丝图创造者身份，乃是一位大破灭时代前的宇宙最强者，旋元。

    据说这位宇宙最强者十分喜欢冒险探索，因深入宇宙海三大绝地之一‘倾峰界’而殒落。

    “没想到在这里发现了‘旋元’遗留的宇宙海地图，真是运气不错。”巨斧创始者心中有些喜意，“只可惜那几件至宝都已经损坏，只能拿回去交给袁至，看看能不能发挥些作用。”

    他对那些至宝碎片略一检查，没能分辨出这些至宝的原本形态，只能分辨出这些至宝碎片原本应该是巅峰层次至宝。

    旋元作为一位知名的宇宙最强者，身上应该有着至强至宝的。

    而这些至宝碎片，明显不是旋元留下的至宝。

    “或许是哪位强者意外获得了‘旋元’遗留的牵丝图，来这里冒险闯荡，结果遇到某种环境危险，不幸殒落？”巨斧创始者推测着，“没有至强至宝护身，在倾峰界内域的核心之地活动时确实是危机重重。”

    巨斧创始者继续检查研究着这份新得到的牵丝图，催动‘俱芦鼎’继续向前飞去。

    “这牵丝图是倾峰界的地图，只是残缺不全。”

    “里面有些区域描述的还算细致，有些地方则和袁至弄来的紫月圣地地图中不太一致。”

    “不过有些地方，倒是标注了紫月圣地地图里面都没有发现的秘密藏宝地……”

    万重浪水域某处，无尽波涛汹涌。

    一艘古老大船，在海浪中载浮载沉。

    “这些年我们的运气不错，先是诱来貉洛魔神将其击杀，接着是雷衣魔神自己前来送死，不知道接下来又是谁？”身材巍峨全身仿佛钢铁铸就的震迦王缓缓说着。

    “浩雷刚把牵丝图和一些至宝碎片丢到了万重浪水域边缘，或许还能再引来一两位宇宙最强者。”全身有着一块块褐色岩石，宛如巍峨山脉般的虬岩祖神发出低沉轰鸣的声音。

    “连续送去两名宇宙最强者，让那位‘王’很是满意。”震迦王双眼如同两颗燃烧的火球，“他已经承诺，如果能再立下功劳，必会让我们三仙成就永恒！”

    唰！

    一尊巨大巍峨的雷电巨人瞬移而来，正是浩雷星主。

    “又有强者前来，还拿走了牵丝图！”浩雷星主胸膛处的雷电球体缓缓转动，散发着无尽雷电。

    “哦，是谁？”震迦王双眼中火焰翻腾。

    “不知道。”浩雷星主轰隆隆道，“只是，那位强者驾驭着的飞行宫殿，乃是紫月圣地弘意真神原本所拥有的至强至宝飞行宫殿‘俱芦鼎’！”

    “是‘俱芦鼎’？！”虬岩祖神声音轰鸣着，“紫月圣地的觉化真神和弘意真神，都是殒落在‘收割者’哈宾手上，‘俱芦鼎’自然是被‘收割者’哈宾所得！”

    “‘俱芦鼎’中，可能是‘收割者’哈宾和他麾下的那些宇宙最强者，也有可能是人类族群的巨斧创始者！”

    “不过根据浩雷你所见，‘收割者’哈宾的那座星光飞行宫殿应该是至强至宝飞行宫殿。”

    “那么‘俱芦鼎’中，极可能是人类族群的巨斧创始者！”

    “可是巨斧创始者有至强至宝飞行宫殿护身，确实难办。”震迦王声如金铁。

    “但如果能再次立下功劳，我们就可能成就永恒……”虬岩祖神声音轰鸣。

    “我们三仙一起出手！”浩雷星主胸口雷电球体中光芒闪耀，无尽雷电在战甲表面暴起，“如果动用那种手段，应该能将巨斧创始者重创，逼他进入昏暗之地！”

    “可行。”虬岩祖神缓缓道。

    “那我们现在跟过去！”震迦王声音中蕴含着无尽决意，“待巨斧创始者进入那处交界，就立即动手！”

    ……

    原始宇宙。

    狱族疆域，一处名为‘狱’的地方，这里是狱族的家乡发源地。

    连绵的山脉广阔巍峨，散发着无尽的寒气。

    山脉之巅，有着巍峨的神殿群。

    “魔祖，情况就是这样。”

    居于中心的那座最高神殿中，一名狱族的宇宙之主恭敬道。

    大殿中间，高高在上的王座上，一道通体银色、黑色驳杂的邪恶身影正坐在上面，正是狱族魔祖。

    “紫月圣地，还有虫族、妖族在场？值得我亲自去一趟！”狱族魔祖尖厉的声音宛如刀剑撞击，“如果传承是真的，我狱族必然有更多强者崛起！到时候，加入他们三族建立的攻守同盟与人类族群对抗，又有何妨！”

    哗！

    王座上的狱族魔祖身影凭空消失。

    仅仅片刻。

    宇宙海中，离原始宇宙膜壁不愿的混沌气流中，一道邪恶身影屹立在虚空中，巨大而锋利的蝎尾更是环绕着身躯，一对红色眼眸遥遥看着远处那广袤的小型宇宙。

    那是虫族女皇的小型宇宙，直径约有一亿光年，与其他宇宙最强者的小型宇宙看起来并无不同。

    在小型宇宙不远处，有着几座形态各异的飞行宫殿正围在一处，悬浮在无尽混沌气流中。

    宫殿旁边，还有着几道身影。

    狱族魔祖仔细看去，发现那些身影分别是震妖祖、梦妖祖、虫族女皇等三位宇宙最强者。

    在他们中间，还有一位紫月圣地的宇宙之主，瑔征之主。

    “魔祖，请过来这里！”

    温柔的声音传来，却是虫族女皇。

    哗！

    狱族魔祖一个迈步，就到了那飞行宫殿聚集的地方。

    “紫月圣地想要赠与我们传承？”狱族魔祖一双红色眼睛紧盯着瑔征之主，“我原始宇宙的族群，和紫月圣地关系可没有好到这种地步！”

    “魔祖，这是我圣地始祖的决定。”瑔征之主不慌不忙，扬声说道，“那‘收割者’哈宾实力极强，已经威胁到了原始宇宙中诸多族群的发展。”

    “我奉始祖之命前来将传承赠与各族，一是为了助力各族发展，二来也是想要期盼各族能够联合对抗人类族群，为我紫月圣地出一口恶气。”

    狱族魔祖狞笑道：“给一些宇宙之主修炼到宇宙最强者层次的传承，就想让我们和人类族群对抗？若是有让宇宙最强者修炼到更高一层的传承，才有一两分可能！”

    “我紫月圣地也不强制要求各族与人类族群对抗。”瑔征之主平心静气解释道，“至于让宇宙最强者修炼的传承，也不是没有，只是有些修炼限制。”

    “什么限制？”狱族魔祖双眼红光亮起，急切问道。

    “我紫月圣地的传承，乃是始祖所创。”瑔征之主耐心解释着，“而我圣地始祖所创的传承自然是适合我圣地族人的传承。其他强者想要修炼，必须和我紫月圣地的生命一样，有着灵魂才能修炼。”

    “需要有着灵魂才能修炼！”

    狱族魔祖双眸闪烁。

    狱族生命中虽然有着无灵魂的族群，但恰巧狱族魔祖是有着灵魂的。

    狱族魔祖忽然想起什么，连忙再次扫视周围。

    果然，机械族没有到场。

    机械族全族都是没有灵魂的生命，这种宇宙最强者才能修炼的传承是与机械族父神无缘了。

    “那这种宇宙最强者修炼的传承，可要我们付出什么代价？”狱族魔祖问道。

    “这种传承珍贵无比，不过我紫月圣地也不需要各族付出什么代价，只要一个承诺。”瑔征之主沉声说道，“只要承诺不帮助人类族群，我紫月圣地就愿意将传承交给各族。”

    “不需要承诺和人类族群对抗？”狱族魔祖怪笑问道。

    “不需要。”瑔征之主微笑说道，“当然，如果愿意对付人类族群，那我紫月圣地也乐于见到。”

    唰！

    一道身影瞬移而来，却是晶族圣主。

    晶族圣主开口询问，瑔征之主再次解释一遍。

    “既如此，那就请瑔征之主将传承交予我。”晶族圣主温和开口，“我晶族与人类族群一直处于交战对抗中，愿意承诺从此不帮助人类族群。”

