    解决完了午饭问题之后，安可重新将目光汇聚到了任颜身上，问起了她刚才一直好奇的问题。

    “任老师，节目组是制定了新规则吗？我怎么不知道？”

    任颜叹了口气，无奈的摆了摆手：“只是针对我一个人而已，你不知道也正常。”

    随后就将自己刚才得到的消息全部说了出来。

    这种东西，没什么可隐瞒的。

    听任颜说完自己的境遇之后，安可登时有些恼怒起来：

    “节目组怎么能这样，明明都是之前就说好的，特殊学生行特殊之事，他们怎么能出尔反尔呢？”

    “也不怪节目组，他们也是没办法，不过好歹算是给了一丝机会，没有彻底打死，而且还有相对应的处理方式，这已经很好了。”

    任颜此刻倒是没有丝毫情绪波动，表现的很淡然。

    而他周围的其他教师们则面面相觑了一下，都从对方眼中看到了一丝苦涩。

    玛德！

    我们刚交了伙食费，你小子就告诉我们你随时都有可能被淘汰。

    你就不能早点说吗？！

    你小子别不是故意的吧！

    他们心中无奈，很懊恼自己为什么没有先从古老的钱货两清的制度开始，非得尝尝鲜玩什么预售制呢？！

    现在好了，自己保不齐就得白瞎四百块钱啊！

    虽然不多，但那怎么说也是他们的血汗钱，说不心疼那是假的。

    于是乎，他们只能真心实意的对天祈祷。

    任颜一定可以取得胜利。

    并且很有仪式感的给任颜打气鼓劲。

    一时间任颜居然还有那么一丢丢感动。

    这个学校的同事们，可真的是太朴实了！

    搞得他都有点舍不得这些人了。

    又在办公室和同事们闲聊了一阵之后，下午的上课铃声响起。

    安可等多位老师都起身前去上课，任颜也懒得自己留在教室里，径直离开了学校。

    达成了新一周早退的人生成就。

    随后就向着自己的小屋进发，准备回家赶紧把后天上课需要用的道具准备出来。

    之后，就只能看九班那些学生们的接受程度了。

    而在任颜制作新作的同时，一则关于三国杀的新闻也开始静悄悄的酝酿了起来。

    ......

    第二天，在任颜刚刚通宵躺下的同时。

    微博的一条新闻就瞬间引爆了全网。

    【三国杀或将交予清北大学发行】

    此新闻一出，网友们立刻来了精神。

    心心念念的三国杀他终于是来了！

    虽然不清楚清北和任颜究竟达成了怎样的协议。

    但这并不妨碍他们奔走相告，庆祝游戏史上最光明的一天。

    “惊了！我都以为这事还得托上个几个月的，想不到这么快就有着落了！”

    “凑，终于能玩到了，这下再也不用看着三中的学生解馋了。”

    “不过话说回来，为什么是清北大学发行呢？”

    “管他呢？能玩到就是最大的幸福好吗？！”

    “不过新闻说的是或将啊，这到底是不是真的？”

    对此也有些网友感到担忧。

    不过这则新闻还是随着网友们的热情，开始迅速攀升，短短半天时间就直接轰到了微博头条首位。

    热度更是甩出第二位十几万的数量。

    清北大学也趁着这个东风，直接在自家的官方网站上一锤定音。

    【任颜老师确与本校达成合作，三国杀将由本校发行】

    并且还在这篇官方通知中指出。

    任颜任老师为了三国杀得到更好的后续更新，甘愿抛弃了盈利数百万的可能性。

    无偿的交由清北大学发行。

    清北大学也向广大网友们作出承诺，此后清北生产的每一份三国杀游戏都只会以成本价出售。

    绝对不会被资本腐蚀，抬高哪怕一分的价格。

    同时在通知的最后也给出了第一批三国杀发布的时间。

    以及第一届三国杀大赛的举办时间。

    至于为什么在通知内着重宣传任颜的所作所为，理由很是简单。

    任颜让清北捡了个大便宜，清北自然不愿意让朋友吃亏。

    免费帮任颜宣传一下，算是投桃报李了。

    而且清北高层扪心自问，任颜担得起这样的宣传。

    果然，在清北的通知出现之后，网友们纷纷感动到无以复加：

    “他真的，我哭了！”

    “任老师心中不止有他的学生，还有着我们广大网友啊！”

    “啥也不说了！买爆！我肯定买爆！”

    “数百万啊！眼睛都不眨一下就给捐了，这是何等的胸怀啊！”

    “这才是为人师表的典范！现在想起那些家长们的举报，我就气不打一处来！垃圾家长毁我教师！”

    “罢说了！任老师的票必须刷起！”

    “我就想知道，以后这么好的老师该去哪找啊！”

    “只怕是没了，现在的教师大都为了一些补课费，上课从不好好教，然后下课收费开小灶，几百万的损失，你觉得哪位教师做的到啊？”

    “而且最关键的是，任老师还不算正式教师，他只是一个参赛选手而已。”

    “不行了不行了，眼睛又有些酸了！”

    “我的鼻子也有些发堵了...”

    网友纷纷感慨，抒发着自己的情绪。

    而一些游戏厂商的老板却是痛心疾首：

    “这任颜到底想干嘛啊！免费？这不是暴殄天物吗？！”

    “有钱都不赚，这人怕不是个傻子吧！”

    “三国杀的潜力何止几百万啊！这要是交给我们运行，几千万的利润还是不分分钟到手？！”

    “每出一个武将，就能捞一笔钱！再出几个极强的武将，还能继续收割一波！三国那么多历史人物，他到底知不知道他究竟做了什么啊！”

    “还有那款吞食天地！他居然也是免费！”

    “这款游戏明明也是能赚上一笔的！”

    “这个任颜真的是气死个人，明明有这样的游戏才华，却始终都是无偿，他知不知道这样会对我们造成多大的影响啊！”

    各大游戏办公室内，老板们气不打一处来，由衷的谴责任颜这种完全没有脑子的行为。

    并且统一的在心中给任颜打上了一个有钱不赚的傻子标签。

    然后心照不宣的拉黑了任颜。

    他们决定了！

    此后任颜就算制作出更加优秀的游戏，他们也绝不会向任颜妥协！

    介人，就是个资本毒瘤！

    抵制，必须抵制！

    随后，他们就开始动用自己的关系，给任颜打开了差评。

    并且由衷的希望任颜赶紧被淘汰。

    否则继续在直播上看见这个人，他们肉疼。

    ...

    而与此同时，三中九班内。

    所有学生则暗暗的在心中憋了一口气。

