    盛冬时烤雪，酒醒时杀妖（一）

    闹剧很快就结束了。

    擂台之上，生死勿论。因为这条规矩的出现，顿时让无数诸如付蝠此类的小妖望而却步。

    其实他们认为海妖一族不会允许徐长安死，那么挑战的时候，妖族同样也会庇护他们。妖与人相同，甚至内心的私欲、对名利的追逐，妖比人更甚。

    在这个时代，有看淡世事的高人，但更多的是，已一己私欲为重的芸芸众生。

    人族挑战徐长安，自然不用多说，求的就是一个名；而那些小妖也是如此，他们以为生命有了保障，这才不顾一切的掏尽家底，想要和徐长安一战。

    如今徐长安在妖族中声名鹊起，毕竟是在开天境大能手中活下来的人物，而且几次三番的让湛氏兄弟吃亏的人物。

    这相柳一族，即便是在上古群妖并立的存在，都凶名赫赫。

    这些小妖，打的就是这个主意。自己能够与徐长安对战，本身便是一种出名的法子，若是败了，那也无妨。毕竟就连相柳一族拿他都没办法，可若是侥幸的刺破徐长安的衣袖，那么便足以让他们扬名立万。

    原本他们以为切磋只是切磋，个个被李道一摆了一道便心生怨恨，但如今三方的开天境制定了新的规矩之后，他们顿时惊醒，也打消了去找李道一麻烦的想法。

    毕竟钱财和生命相比，他们自然选择生命。

    反而是李道一，此时一脸的紧张，在客栈里踱步。

    徐长安、宁致远和董攀，三人则是喝起了酒，聊着天，说说还在光屁股那年的趣事，根本没有一丝担忧的样子。

    “喂，三位大侠，以前我只是想借助你们坑一坑银两。佛曰上天有好生之德，我也没想着让你们陷入险境啊！”

    三人听到李道一的话，先是一愣，随后“哈哈”一笑，便又接着饮酒。

    “喂，你们死了我可不负责啊！”李道一看得三人不把这比试当做一回事，便故意说道。

    按照他的想法，明日便要开始打擂台了，这些人还在喝酒。

    要不是因为徐长安有高人遮蔽天机，更有天下气运傍身，他倒是不慌。

    毕竟若是能够算出来胜败，那随他们去折腾，只需要提前看到危险，招呼他们溜了就行。

    可因为他叫徐长安，让李道一最为得意的能力没了用武之地；更让李道一难受的是，但凡是有人和徐长安沾染上了因果，基本他们也看不透天机。

    “行了，别碎碎念了，你又不上场。喝一口！”

    徐长安看了一眼碎碎念的李道一，便丢给了他一个酒壶，还有一只鸡腿。

    “贫僧不喜……”他话没说完，便看到了酒壶之后跟着一只鸡腿，急忙改口道：“贫道却之不恭！”

    他啃着鸡腿，看了一眼在桌子旁啃着另一只鸡腿的小白，随后看到了三人的目光，顿时勃然大怒：“把老子当猫养是吧？”

    话音一落，顿时哄堂大笑，就连李道一也在不知不觉中没了之前的紧张。

    ……

    晚来风雪急。

    这靖安府除了一些大酒楼之外，开门的小酒肆却是寥寥无几。

    百姓们天一黑，就急忙关上了门，躲进了热炕头里。

    路边有一家小店，却是灯火通明。

    店老板早就不停的打着哈欠，伸了好几次懒腰了。

    正要关门，只见这四人非要在这儿喝酒，他赶都赶不走。最后，看在银子的面子上，便忍着睡意，去炒了几个菜，随后弄上炉火，给四人弄上了一锅羊肉汤。

    店老板看着这四人，瞌睡实在了来得急。

    店老板才从父亲的手上接过小店不久，人也正值正值壮年，一想到新婚的妻子还孤零零的在热炕头上，瞌睡便更急了。

    “店家，你放心吧，明日一早你来，我们保准还在。”

    其中一个干瘦的老头说道，说着，还摸出了一张银票递了过去。

    店家看了一眼那银票，也没接，便再给四人准备了一些肉食和素菜，便心急火燎的回到了家里。

    那两个干瘦老头虽然不太可信，可那两个和尚应该不用担心，毕竟和尚看起来慈眉善目。

    店里坐着四个人，两个和尚，大和尚和小和尚；还有两个干瘦老头，这两个老头倒是没有什么显著的特征，唯一能够辨认的就是其中一个走路，脚有点儿瘸。

    大和尚穿着月牙色的僧袍，腰间挎着一柄戒刀。

    等到店主人走后，他这才拿起了筷子，吃了一口肉。

    而那个小和尚只能眼巴巴的看着自己的师傅，吃着素材。

    “师傅，为什么我不能吃肉。”六如看着知一，随后又看向了两位师叔。

    “因为你心不够静。”

    六如听到师傅这话，“哦”了一声，便低下头去吃着素菜。

    过了一会儿，他又抬起头来，鼻子不停的嗡动，还咽了咽口水。大概是羊肉越煮越香，香味飘了过来，他便忍不住了。

    “师傅，我现在静下心来了。”六如可怜巴巴的说道，眼睛却是瞟向了那锅羊肉。

    “你心都没乱过，怎么能说静得下来？”李知一笑着看着自己的小徒弟。

    “那师傅，要怎样才能乱。”

    李知一还想说话，瘸子李义山便率先说道：“喝酒。你师傅啊，不是不准你吃肉，这光吃肉，不喝酒，便是暴殄天物。”

    说着，手一挥，便把六如和他的素材一同给吸了过来。

    “来，喝一口酒。”

    六如看了自己这位师叔一眼，只能喝了一口，顿时脸涨得通红，不停的拍着胸脯咳嗽。

    李义山可不管他这些，便立马夹了一块肉涮了一下，随后急忙塞到了六如的口中。

    “是不是很香。”

    六如点了点头，李知一正要说话，便又听到李义山接着说道：“有过苦涩，香味才显得香。”

    说完之后，便在六如的碗里夹满了肉。

    甚至，他还挑衅的看了一眼李知一一眼。

    “我说的是不是也有禅意？”

    ……

    没过多久，六如满脸通红的趴在了桌子上睡着了。

    李知一脱下了僧袍，为他盖上，随后看了一眼李义山这才说道：“对一个小孩子，你都用这种手段。”

    李义山笑了笑，龇起了牙，夹了一块肉丢到了李知一的碗里。

    “吃肉喝酒问题不大，可若他看到自己的师傅满手的鲜血，那怎么办？”

    李知一听到这话，闭口不言。

    “那几个小家伙打擂台闹得沸沸扬扬，结果我们几个老家伙也不能幸免，

    无妄之灾呐！”

    “世间熙攘，往来皆为利。”李知一说了一句。

    陈桂之笑了笑，喝了一口酒，打了一个酒嗝，接着说道：“其实我们是不想争什么，就算把武评宗师榜让给他们也没事。”

    “但，他们的目的是这片土地。”

    李义山听到这话，往地上啐了一口说道：“没错，这群兔崽子，觊觎我人族土地多久了，老子在有生之年，见一个杀一个！”

    “这感情好，这样才不会辱没了我们铁剑山的夷鼎！”陈桂之立马大喝，两人又碰了一下杯子。

    李知一听到这话，没有应和，反而是闭上了眼。

    “怎么，荤和尚，我说的不对吗？”李义山喝了一口酒，带着三分醉意问道。

    李知一没有正面回答他，只是说道：“佛家所言，众生平等；你道家所言，天地不仁以万物为刍狗。其实本意都一样，说的都是芸芸众生都有生存的权利。唯一的区别，便是一个说的比较温和，一个比较现实一些而已。说起来，不管是蜀山还是铁剑山，都是道的分支，佛道意本同。”

    李义山听到这话，敏锐的嗅到了不一样的气息，酒意也醒了几分。

    “和尚，你倒是说清楚。这些妖族，杀我人族，屠我百姓，你这话什么意思。”

    李义山的语气加重了几分，看着自己这位几十年的好友。

    “万物都有其生存的法则，众生皆是平等。”

    李义山一拍桌子。

    “别扯那些，你直接说这妖族该不该杀！”

    “生死有因果，杀戮无法完全的解决问题。”

    “远古时期，人族被奴役，是用掌中长剑才打下了这天下，难道错了？”

    “所以，妖族是因，他们被封印是果，因果循环，报应不爽。”

    “那任由他们胡来，因果能了结吗？”

    李义山和李知一一问一答，语气也越来越重，颇有剑拔弩张的意味。

    “可一味的杀戮，根本解决不了！”

    “放你娘的狗屁，全杀了，那不就行了！”

    李知一抬起头，看着面前的多年好友，最终双手合十，轻声打了一个佛偈。

    “阿弥陀佛！”

    “老子就问你，有三个妖族挑衅我们，约战在天亮，你去不去！你杀不杀！”

    李知一摇了摇头。

    “我只渡，不杀。”

    李义山看了他一眼，重重的把酒壶放下，冷哼了一声，喝着闷酒。

    天亮了，六如睡得正香，李义山和陈桂之满身的酒气。

    此时大雪纷飞，风一吹，卷起了满地鹅毛。

    “走吧，我们兄弟两去看看那妖族宗师！”

    陈桂之看了一眼正闭着眼打坐的李知一，李义山冷哼了一声，将一张银票放在了桌子上，随后一瘸一拐的朝着门口走去。

    放眼过去，皑皑白雪。

    不知道待会会不会变成一片猩红。

    李义山走到了门口，转过头看了一眼有些犹豫的陈桂之。

    “道不同，不相为谋！”

    说完之后，他便走出了门。

    陈桂之一声长叹，也不管李知一，急忙跟了上去。

    <!--over-->

