    四百点速度啥概念呀？岳峰现在30级，速度也才163点而已，骑上这匹马速度增幅直接翻两倍半，

    之前一个半小时的路程，骑马只需要二十多分钟，还不需要担心路上被怪物袭击，这可是实实在在的神级坐骑了！

    也就是岳峰不是骑士职业，暂时无法享受到学习骑术之后的坐骑统御属性增幅，要不然单凭这匹马，都能让岳峰属性飙升到一个夸张的层次。

    看完属性，岳峰迈开大步就朝着最近的城门口赶去。

    没有爵位之前，城内不允许骑马否则将会被卫兵逮到坐牢罚钱，岳峰可不会故意触这个眉头。

    一溜小跑出了城之后，立刻在众目睽睽之下释放出坐骑，翻身上马。

    “嘶嘶！”黑龙驹拖着长腔嘶鸣一声，按照岳峰的命令一路狂奔。

    不少散人玩家正在城门口集合呢，就看到一头黑马出现在众人面前，不等看清样貌的，就拖着一连串的残影消失在了众人的视线当中。

    “卧槽，没有花眼吧？有人已经搞到坐骑了？”

    “好像是往事如梦啊！刚刚我看到他的昵称了！”

    “卧槽卧槽卧槽！游戏里的坐骑速度这么夸张的吗？”

    “我开着录制功能呢，发论坛去，刚才这匹黑马太漂亮了！”

    ……

    好家伙，啥叫风驰电掣，现在的岳峰就是风驰电掣的状态，

    城外野地里坑坑洼洼的小地形，在黑龙驹的面前如履平地，接近六百点的速度，比现实里开着摩托车跑180还要过瘾，

    那种淋漓尽致的畅快感觉，简直无法形容。

    漫无目的的野外撒欢跑了一会儿，很快岳峰就来到了一处狗头人的营地。

    为了试验黑龙驹的技能，岳峰选中最近处的一只狗头人，径直冲了过去。

    距离二十多米，狗头人就好似发现了什么恐怖威压似的，丢下粗木棒扭头逃窜，岳峰操控着黑龙驹很快追上去，心念一动激活铁蹄践踏。

    只见黑龙驹猛地人立而起，两个前蹄高高扬起，重重的踏了下去。

    砰！

    一声闷响，地面龟裂出一个环形的区域，被践踏命中的狗头人，脑袋上跳起一个1300+的恐怖伤害。同时多了个破防的负面状态！

    岳峰习惯性的想要攻击，这时候才反应过来，乘骑状态下武器是收到背包里的，

    剑士玩家没有学会骑术是没法马上作战的，只好跳下马来，轻松的补了两剑结束怪物的小命。

    不错，这马的铁蹄践踏技能太流弊了！

    只要机会合适，拿来当见面发动进攻的第一招，伤害高低不重要，主要是这个20%的破防效果，可以大大提升后续输出的效率。

    在试验了这头倒霉的狗头人之后，岳峰继续骑着马在城外区域游荡，

    各种坑坑洼洼的小路暂且不提，接近两米宽的巨大沟壑，黑龙驹依然如履平地。

    最夸张的是岳峰选中了一处接近45度的陡坡，黑龙驹依然在上面奔跑如飞，根本就没有一丝受到地形限制的意思！

    现在的岳峰很确定，有了这匹马，在野外只要自己想跑，就没人能拦得住自己！

    同样道理，如果自己想杀谁，那万军从中取敌将首级也绝对不是神话。黑龙驹不是三国里的赤兔，但是绝对比赤兔更牛叉！

    城外撒欢了半个多小时，岳峰的兴奋劲儿这才逐渐过去，

    有了坐骑，可以去的地方就更多了，接下来干嘛？

    暗自琢磨了一会儿也没想到合适的选择，低头查看背包的时候反应过来一拍自己的脑袋，

    麻蛋，怎么把叛军的藏宝图给忘了！这玩意应该给好东西的！

    想到这，岳峰急忙将四张残片融合好的完整藏宝图取了出来。

    【叛军的藏宝图】：特殊物品。纪录了自由之翼叛军组织宝藏的藏宝图，当前拼凑完成度100%。

    宝藏埋藏区域：赤焰山脉。

    藏宝图谜语：烈焰常年遮蔽着天空，自由之翼在云中挥舞。战争来了，你问它为何不离开故土，我说它有更重要的东西需要守护！

    咦？我擦咧？赤焰山脉的藏宝图？

    看完藏宝图的介绍以及谜语的谜面之后，岳峰忍不住吐槽。

    其实刚才撒欢完毕岳峰考虑下一步发展的去处时，就考虑过赤焰山脉这边。

    赤焰山脉是32-48级左右的怪区，面积非常大，单单一个地方，就有35跟44级两个公共副本，

    所以在游戏当中，赤焰山脉是二转之前普通玩家们怎么都绕不开的一处大地图。

    既然它这么重要，那为啥还要犹豫呢？直接去干就完了呗？

    主要是怪物的强度比较大，勉强去了，杀倒也勉强能杀，但是升级的效率绝对赶不上在古战场那边。

    目前团队众人都没有完成一转，痴情玫瑰的职业分支任务同样卡在了那里，现阶段过去的话，难度还是比较大的！

    非要划出一道杠来衡量现阶段队友实力的话，也就更深的蓝跟公子哥属性勉强够用，像小天玫瑰月光他们，面对小怪的时候非常无力，整体团队作战效率非常低。

    算了，不纠结了，既然藏宝图坐标点就是赤焰山脉，那就自己先走一趟好了！

    打定主意，岳峰催动黑龙驹就朝着赤焰山脉的方向跑去。

    以前动辄一两个小时的赶路时间，在有了黑龙驹这种逆天级的坐骑之后，不到二十分钟的时间岳峰就赶到了赤焰山脉的山下。

    拿出藏宝图看了一眼，大概标注的区域不是赤焰山脉的山脚下位置，于是岳峰操控着黑龙驹，继续朝着山脉深处前进。

    藏宝图这种玩法就是这样，如果你对藏宝的地形非常了解，哪怕只有一张残缺的部分，也可以想办法找到宝藏的位置。

    但是如果是没有什么明显特征的地势环境，想要锁定藏宝的地点就有些难度了，需要一点点的比对，然后才能确定大概的区域。

    最终破解钓谜面给出的信息，才能找到详细的位置。

    岳峰有黑龙驹坐骑，赤焰山脉一通寻找，足足搜索了一个多小时的时间，终于发现了跟藏宝图上纪录地形相吻合的区域。

