    “埃里克当家的，接下来有什么动作？”罗抱着鬼哭，坐到埃里克旁边。

    “怎么？已经等不及去找多弗朗明哥复仇了？”

    罗摇摇头，“我以前就已经做好十年之后才能报仇的准备了，只是对船长未来推翻世界政府的计划感到好奇而已。”

    “冷静有脑子，有策略，哎呀，海贼里面这样的人才可不多啊……”

    “咯噔”罗在毛帽下的额头暴起青筋。

    “凭你现在的实力，就算我把多弗朗明哥绑到你的面前，你的攻击也破不开他的武装色霸气。”

    “先想想怎么增强自己的实力吧，起码能做到杀掉动弹不得的多弗朗明哥。”埃里克想起一件事，“对了，因年老而产生的心脏疾病，你也能治疗吗？”

    “因年老而患有的心脏疾病？”罗仔细思索道：“这也要看病情，不过这艘船上并没有这样的人，你想要救谁？”

    埃里克笑而不语。

    罗也闭上嘴巴，不再询问。

    “我听说，北海的杰尔马66很有名。”埃里克摸着下巴问道，“你知道他们去了哪个海域吗？”

    “杰尔马66？”罗好勾起嘴角：“没想到堂堂‘四皇’也看连环画。”

    “哦，看来你并不清楚啊。”埃里克斜睨着罗，“话说，你这不是知道杰尔马66是连环画里面的组织吗？还来笑我？”

    罗：“……”

    “连环画里的邪恶组织‘杰尔马66’是真实存在的，可不光是用来给小孩洗脑的教材。”

    罗当即一愣。

    “杰尔马66是杰尔马王国军队的名字，号称：‘战争专家’、‘恶之军队’，是科学作战部队，活跃在世界各地。而统治这支军队和国家的就是文斯莫克家族。”

    “三百年前，文斯莫克家族曾以武力统治整个北海，统治66天后，被战败的国家再次推翻，丧失了全部的故土，成为唯一一个海上国家。”

    “所以，你现在要去找昔日北海霸主的麻烦？”罗有些不解，问道：“这对你来说并没有好处吧？”

    “不，有好处。杰尔马代代都是科学国家，现任的文斯莫克家主也是优秀的科学家。”

    “在十几年前，他曾与非法研究团队的贝加庞克博士一起研究过兵器。”

    罗吃惊地问：“贝加庞克？那个被称为超越人类智慧500年的科学家？！”

    “不错，就是他。”埃里克点头，“贝加庞克创下的伟业，发现生物的【血统因子】，也就是‘生命的设计图’。”

    “世界政府认为这很危险，逮捕了贝加庞克，强行‘收购’研究团队。但是，文斯莫克·伽治从政府手中逃脱，一个人继续进行研究——生命的‘复制’与‘改造’。”

    达芬奇忽闪着大眼睛，凑到两人跟前，好奇的问：“【血统因子】？不是DNA?好在意！”

    埃里克笑了一下，“从他那里拿到【血统因子】的资料，可以节省很多达芬奇的实验时间，况且他们那里还有很多高科技武器。”

    ‘正好可以制造个假面骑士的腰带。嘿嘿~’

    “船长君，你的笑容好贱……”

    “咳咳！”埃里克将贱笑收起，严肃道：“全世界大约只有四个人拥有【血统因子】的资料，贝加庞克和凯撒在海军本部的科学部队，奎因在凯多的百兽海贼团担任三灾，只有文斯莫克·伽治不在其他势力的‘保护’下。”

    “所以我们要去拿文斯莫克家族的研究资料？他可不会轻易就范吧。”

    “只要实力够强就可以‘借’到。”

    早一些拿到【血统因子】，就能早一点量产军队，海军有和平主义者，自己的机器人军队该叫什么呢……

    ……

    “四皇”在北海出现的消息，曾在前几天的世经新闻上报道过。

    一艘海军军舰破浪而行，身穿玫红色职业装的缇娜，在舰首迎风而立。

    “达伦·埃里克……！”狠狠念出这个名字，声音伴随微风，消散在空气当中。

    三百多个日日夜夜，缇娜无时无刻不在幻想将他抓捕，不，要用缇娜的袷羽槛将他活活箍死！

    睡梦中，连被都被她踹坏、夹坏好几床。

    即便在卡普中将手下修行一年多，缇娜的实力早已与刚从新兵训练营毕业时天差地别。

    但缇娜自己的心里也清楚，现在的实力还远远比不上缇娜的仇人——达伦·埃里克！

    “你就算一直站在这里，也不会发现拂晓海贼团的踪迹。”鹤中将从后面走进。

    缇娜转身敬礼道：“鹤中将！”

    “我们的任务是找到拂晓海贼团，监视他们有什么特殊动作，如今海军本部的战力捉襟见肘，没法追捕这样一个来去无踪的强大海贼团。”

    鹤中将看着缇娜，“你这样杀气腾腾，对身体没有好处。缇娜少校，他到底对你做了什么？”

    缇娜脸色不自然的回问：“什、什么？”

    “‘四皇’达伦·埃里克，我注意到你听见他的名字，眼神就变了。”鹤中将满是皱纹的脸，看不出任何表情，不过关心之意倒是很明显，“时刻保持冷静，才能完成任务。愤怒的情绪往往会坏事。”

    “是，缇娜明白。”

    ‘不，你没明白。’鹤中将倒是看明白了，只能在心里叹气，当事人放不下心事，别人也无法开解。

    “你在外面站了半天，还是回船舱休息吧，缇娜少校。”鹤中将只能命令缇娜暂回船舱休息。

    ……

    埃里克看着眼前的红土大陆，“所以，文斯莫克·伽治现在不在北海，而在东海？”

    罗在旁边翻了个白眼。

    “阿拉，这可怎么办？这艘船可没有飞行的能力，只能走鱼人岛了。”

    狂三的话倒是提醒埃里克，要将“金狮子”史基飘飘果实的能力拿到手里。

    高机动、高隐蔽，还可以随时扔几座岛下来，也就是金狮子比较实在。要是让现实的读者拥有这个能力，不来个百八十种的玩法整哭海军本部，那就是大失败！

    “那就换一个目标。”埃里克改变主意，既然金狮子、文斯莫克不在这边，不是还有未来的名人吗？八年后的超新星之一——霍金斯。

    稻草果实能力者，拥有“诅咒”草人转移伤害的能力，如果是敌人，这个能力还是相当棘手。

    从系统商城里的恶魔果实来看，稻草果实也已经被霍金斯吃下。

    趁现在年轻，早点收服到自己手下，反正自己的小弟越多越好，为未来推翻世界政府准备足够的战力。

    最近用系统摇来的人，埃里克舔好感舔得很累，尤其是男性角色，虽然杰诺斯对自己的态度很客气，但是好感度就是不加。

    难道需要像琦玉一样，对杰诺斯爱答不理，还是展现自己的强劲实力，让杰诺斯反过来舔自己？

    愁死了。

