    司徒鸿业以为的运筹帷幄，不过是一场垂死挣扎的豪赌。

    他在失去亚洲分部的卫墨后，就彻底乱了阵脚，接连赌上索隆和科萨两大战区的主帅性命后，已经溃不成军了！

    派出自幼培养的杀手锏青鱼，已经是他所剩不多的底牌，无非是背水一战，心中毫无胜算。

    从龙城返回的战报，才让他笼罩多日的阴霾，见到一丝光亮。

    叶无双的重伤，无疑给了他极大的希望，更何况养女青鱼派人传话，说她的计划尚在进行，如果运气好的话，让叶无双死在龙城，那就万事大吉了！

    就算再不济，让青鱼把他引来西方黑暗世界，以自己的实力加上两个半步元婴天神境的詹姆斯和罗马利奥，应该足以让叶无双偿还血债！

    可是，偏偏在这个时候，各大长老的提前出关，彻底覆灭了他刚刚的见的一缕曙光。

    “是谁，哪个混蛋让长老们提前出关的？”司徒鸿业盛怒之下，体内灵力如狂野的猛兽，一把击碎了玉石所做的宝座扶手。

    碎裂的玉屑四散飞出，划过座下之人的脸颊，竟渗出血来！

    大家吓得慌忙跪下。

    “boss息怒！我这就去查明！”

    现在任凭是谁，都看得出司徒鸿业的绝望，谁都不愿触他的霉头，恨不得躲他远远地，才安全。

    红门庞大的内网体系，人际关系本就复杂，权利间的相互制约更是与普通宗门大相径庭。

    司徒鸿业虽然名为现任红门主帅大BOSS，但是他的权利使用却要受长老们的制约。

    根基背景相对比较弱的他，能坐到今天的位置，真可谓是豁出性命拼来的！

    而在红门这错综复杂的关系网中，他的受重视程度，有时都不如一位大区负责人，比如说父亲和祖父都是红门高层的卫墨！

    不夸张的讲，卫墨就像豪门财阀家的公子，虽然学识和实力在红门之中都算不上出类拔萃，但是他依旧可以坐上红门在亚洲区负责人的位置，而且不久的将来，他将会取代退休的司徒鸿业 ，成为红门史上最年轻的大BOSS！

    这都得益于他是长老的玄孙，不然他们也不会把红门的起源地——亚洲区大本营，交给卫墨打理。

    虽然那里充斥着各方复杂的势力，危险和机会并存，但是长老们依旧坚持让卫墨守着红门亚洲区。

    一切都是为了让他做好准备，毕竟，太子爷的履历上，必须得有浓墨重彩的一笔。

    卫墨的爷爷和父亲，怎么也想不到，他们决定历练卫墨的这个计划，最终在他们毫不知情的闭关时间里，竟要了他的姓名！

    当詹姆斯和罗马利奥去找他们的时候，他们的修炼刚刚完毕，本可再休息几天，稳固精湛一下灵力，但是听了二人的疑惑，众人在山里，终于憋不了！

    “你们说的，可都是真的？”大长老卫尊颤抖的问道。

    他正是卫墨的爷爷！

    “不敢隐瞒长老，司徒大人招我们去总部的时候，传来消息，只说科萨和索隆一起入关了，我们本来不敢质疑，更不敢打扰诸位清修，只是事关重大，我们才出此下策！”

    “什么话，以索隆、科萨的修为和为红门的奉献，他们怎么配得上进福地修炼？”卫尊傲慢的反问道。

    “您有所不知，在诸位长老闭关修炼这段时间，咱们红门发生太多事，先后有三位大区负责人，已经进入元婴天神境，我们之前也是因为这一点，才相信他们二人进福地修炼一事！”

    “三个人进了元婴天神境？！”卫墨的父亲卫秦风惊讶道。

    “除了索隆、科萨，另外一位，是谁呀？”卫尊持重的问道。

    “是……您的孙子，卫墨！”詹姆斯回到。

    “什么？卫墨！！！”卫尊和卫秦风同时惊呼出声。

    在座的皆是元婴级别以上的高手，谁不知道过早进入元婴天神境，是什么下场！

    而卫墨的修为达到什么程度，他们更是比任何人都清楚。

    “是谁？逼得我儿进入元婴天神境？”卫秦风颤抖着问道。

    “是龙域新晋的武林盟主叶无双，他同时也是圣殿的殿主，我们目前在西方黑暗世界最大的敌对势力！”罗马利奥解释道。

    “我们才入关3个月，怎么会发生这么多事情，司徒鸿业他到底是干什么吃的？！”卫尊等长老勃然大怒。

    “我儿卫墨……他现在怎么样了，被上面天神境的人带走了吗？”卫秦风心有不安的问道。

    “他……没有！”詹姆斯犹豫的回答。

    “那还好！那就不怕，我们出关就好了，我可以用毕生积累的能量，化解掉他的雷劫之怒，助他修行，实在不行就让他进福地躲上些时日……”卫秦风搓着手紧张的想着办法。

    詹姆斯和罗马利奥见他这番光景，不知道该怎么跟他提及卫墨的死讯。

    他们也很清楚，越级汇报原本是大忌，但是不是逼不得已，他们也不敢如此僭越！

    “长老大人……我们这次越级汇报，也不只是因为对索隆和科萨之事有所怀疑，还有个重要的原因！”詹姆斯鼓足勇气说道。

    “有什么话尽管直说，别吞吞吐吐的，我不治你的罪便是！”卫尊不耐烦的说道。

    “刚刚小卫长老提到的上面天神境的人，我和罗马利奥，也见到了……”詹姆斯表情略带慌乱的说道，他实在不知道应该从哪段开始说。

    “你们？”

    卫尊眼神忽然变得狠厉起来，上下打量起詹姆斯，又看了看罗马利奥。

    詹姆斯和罗马利奥被他凛冽的目光，审视的如同芒刺在背，不敢与之对视。

    半晌，卫尊才开口。

    “你们二人的能量近来虽有些进益，但是距离元婴天神境，只怕还有些距离，却如何见到上面天神境的人了？”

    “我们在料理北美洲和非洲善后事宜的时候，遇到了他们来找索隆科萨……”詹姆斯回忆道。

    “他们被带走了？”卫尊冷漠的问道。

    “没有！所以天神境的人才找到了我们！”罗马利奥补充道。

    “你们的意思是，天神境那些人，既没带走卫墨，也没带走索隆和科萨？”卫秦风诧异的问道。

    詹姆斯和罗马利奥点头如捣蒜，他们来福地之前，也在为此事疑惑，可是现在，他们终于做实了心里的猜测。

    “我们以为，司徒大人因为索隆和科萨有功于红门，所以提前允许他们进入福地修炼，但是有太多疑点，后来我们才不得不来此向各位长老求证！”

    “真是一派胡言，如果索隆和科萨藏匿于福地，确实不易被外界察觉，但是司徒这家伙，脑袋是锈死了吗？为何要撒这种谎？！”卫尊愤怒道。

    “因为……他们死了！”

