    翌日，又住了一晚的上杉櫂回到东大。

    清晨洗漱过后，便去了校区，上完一节课。

    下课后他与户冢、清佐一起去楼下的自动售货机里买饮料。

    “上杉，要喝什么？”

    “boss。”

    “又是咖啡吗？”

    “只喜欢喝这个。”

    茂密的银杏，在炎炎阳光下，投出遮盖走道的浓荫。

    硕大的乌鸦驻停在树头，碳黑瞳孔来回张望，对下面陆续走过的东大学生发出刺耳的鸦叫。

    “这鸟不会来袭击人吧？”户冢桂千右手放在额头，遮蔽阳光的同时，看向银杏上方的碳黑色乌鸦，“看着挺危险的。”

    清佐竹峻抬头感叹一句：“东京的乌鸦，真大。”

    上杉櫂喝一口醇厚口味咖啡，也随他们的视线往树梢上看一眼：

    “知道Yutasuma吗？”

    罐装咖啡还是比自己手调的要差太多。

    “Yutasuma？”户冢桂千想起动漫社团门前的那个萌鸦，“有点印象。”

    上杉櫂：“那是驹场校区那边的吉祥物，就因为东大的乌鸦都快成标志了，才弄了个吉祥物出来。”

    “那会不会啄人？那乌鸦都快跟鸡一样大了！”

    “嘎—嘎—”银杏上的乌鸦发出嘹亮叫声，像是在警告人。

    “不知道，”上杉櫂说，“我没被啄过。”

    事实上每年都会有人被东大银杏树上的乌鸦袭击。

    这条银杏並木道就是易发地点。

    而五六月份，正巧到了乌鸦培育后代的时节。

    高大的银杏木上有很多乌鸦巢，走在树下是十分危险的事情，它们为了护崽，变得非常有攻击性。

    “你们先走吧，我要去学生会一趟。”安田讲堂大门前，上杉櫂面对两人说道。

    清佐竹峻：“等下有奥野教授的课，前辈你不去吗？”

    “正因为是他的课，我才好意思不去上。”

    户冢桂千笑说：“好像奥野教授很喜欢你帮他泡的咖啡？”

    上杉櫂：“一年半以前和一位英国咖啡师学习过一段时间。”

    “那有时间可得请我尝尝你的技术。”

    “嗯，下次一定。”他点头答应道。

    学生会。

    东京大学的建筑都很老旧，光是看上去就会很有一种年代感。

    “上杉同学。”

    敲门推开后，上杉櫂左右打量坐在会长位置上的青佑雅也，有些诧异，问：“青佑学长是会长？”

    “副会长。”青佑雅也微笑道，“会长是三年级工学部的前辈。”

    “有什么事吗？”

    青佑雅也在神越高中是弓道部的部长，比他大一年级。

    到了东大，成了法学部的学长。

    上杉櫂见是熟人，也就直说了：

    “我想问一下五月祭的展台上，还能不能加一个节目。”

    “你是有什么想要参加的？”青佑雅也用笔压住桌上的纸。

    “是有个节目，大致就是演奏一首歌。”

    青佑雅也忽然将视线投向电脑屏幕，手指敲动键盘，“嗯，没问题，节目名字是？”

    “还没决定好，”上杉櫂说，“能不能帮忙保留一下名额，尽量在下午上台。”

    “没问题。”青佑雅也很轻松地答应下。

    “谢谢。”

    上杉櫂明白这是学长帮忙走后门安排，一般这种学园祭活动都是临时安排好了顺序和时间，提前几天再告知参与人员。

    “其他大学的学生能参加吗？”

    “可以的，五月祭主要就是由学生举办的游园会。”

    “谢谢了。”

    “没事。”

    上杉櫂从学生会室离开。

    现在早上11点。

    搬家公司大概已经到了新租的公寓，他也就先离开学校回公寓把花火放衣服的位置整理出来。

    阳光温软，白云层层，电车不时穿行过天桥。

    公寓不是他住东大附近的公寓，是他托花火的小叔帮忙找的地方。

    独栋的两厅两室，地势不错，步行五分钟到町屋站。

    缺点就是作为独栋两厅两室还是太小了些，不过好在装修不错，作为两人住的屋子也完全够用。

    “咚咚......”

    敲门声。

    提早回到屋子的上杉櫂打开门。

    门口的人脱帽示礼，手里捧着一块记写资料的塑料板：“您好，我们是荒川搬家公司的，您要搬运的物品已经由货车送到了楼下。

    “现在可以帮您搬进去吗？”

    “嗯，现在搬吧。”

    搬家公司的人将手里的资料板递给他。

    上杉櫂顺手接过，看一眼，上面是各种箱子清单，物品名称的后面有打钩用的方框。

    “这是本次帮先生您搬运的箱子目录，我们会按照上方顺序依次搬送，先生可以在箱子送达时打上一个勾，方便确认，如有缺失或损坏我们会尽快处理。”

    搬家公司的人再行个礼后，开始与身后的同事将货车上的箱子一一搬下来。

    上杉櫂特意看了下本次服务的价格：94560円。

    真贵。

    虽说他已经不缺这点钱了，但真正花出去的时候还是会略微心疼一下。

    自己应该是不喜欢大手花钱吧。

    东西搬完，搬家公司的三人在门口再次脱帽行礼：

    “我们今天的工作完成了，感谢您对荒川的支持。”

    工作人员在这之前，整理了屋子和布局，帮忙把除衣服以外的东西全部拿出放好。

    花火不喜欢别人碰她的衣服。

    得亏东西不多，也不是全套服务，不然完完整整般一次家的服务费要50多万。

    搬家公司以服务为主，价格是越来越高。

    时间来到中午，上杉櫂准备去找花火吃饭，她现在应该和榊纱她们在一块儿。

    她脚崴了，但好在问题不严重。

    去医院敷上药，医生说过个一周就能完全痊愈。

    伤筋动骨一百天，脚踝扭伤要是不注意的话，很有可能加剧成习惯性扭伤。

    关于这点，上杉櫂对她再三嘱咐不要多动，还把她送到榊纱在外的家里去住。

    他懒得走路去坐电车，在家外边的路口随手招了一辆出租。

    “千住仲町二丁目。”

    出租车沿着大道穿行而过，期间路过一个慈眼寺，停在了离东京艺术大学很近的千住仲町。

    -4563円。

    约莫7公里的价格。

    上杉櫂付了车费，走在榉树下的人行道上。

    转两个弯，看见一幢很大的独栋别墅。

    别墅有围墙围着，他走过去，敲响了门。

    不一会儿，电子摄像机里的北川榊纱看到他站在门口，给他远程开了锁。

    上杉櫂推门进去，玄关处换好鞋，发现客厅里的花丸花火在和她们结伴看爱情晨间剧。

    “櫂君。”花丸花火第一个转头微笑欢迎，她的脚还处于包扎状态，被五颜六色的枕头簇拥在小桌子上。

    北川榊纱哭的稀里哗啦，用纸巾抹眼泪：“欢...欢迎。”

    一时间，上杉櫂还没反应过来她在对自己说欢迎。

    电视里，男主角在雨天里抱住女主痛苦，悔说自己不该带她过来这里。

    女主角出车祸有泪点吗？

    不是应该痛骂编辑太过狗血，想不到法子进展剧情就天降人祸。

    他看了下电视里的剧情。

    那里面特意给开车撞女主的那个家伙一个满意而又兴奋的表情特写。

    大概意思就是这是对女主角的蓄意报复，是熟人。

    估计编剧也知道突然一个车祸让女主去医院躺上数年会被人骂，也就多加了个配角。

    前面估计还放了什么线索，美曰其名这是必定会发生的事情，有伏笔的。

    被骂的时候也就好拿这个来做挡箭牌。

    三个女孩儿中，也只有北川榊纱在哭，其他人根本没有感情波动。

    “可恶，要我是小夜理，我一定要把那家伙抓出来沉尸东京湾！！”

    她指的是那个开车撞女主的那个家伙。

    花丸花火刚才看得倒是投入，但没有榊纱那样反应激烈。

    “吃午饭了没有？”上杉櫂问。

    九十梨香：“还没有。”

    绫香莉映提议道：“叫外卖吧。”

    花丸花火有些小担心：“外卖的话，会不会太慢了。”

    上杉櫂见她们也没有自己弄饭吃的意思，也就随口提议：

    “出去吃烤肉怎么样？”

    对于吃，北川榊纱热衷得不行，立马转头看他，眼泪花花：

    “上杉、上杉你请客吗？”

    “你和九十不都是大小姐？怎么要我这个穷人请客。”

    上杉櫂知道她家很有钱，但还不知道具体是做什么的。

    她哥哥好像是什么公司的理事长？

    比起父亲，他更多听到的是关于她哥哥的事情。

    貌似北川榊纱不怎么喜欢她哥哥，据她所说是管得太宽。

    她有点不服气：“谁是大小姐，再说大小姐就不能被请客吗？”

    九十梨香则是微笑说：“知道上杉桑你是‘弓取’，很有钱的，这次就你请客怎么样？”

    “一点点奖金而已。”上杉櫂很随意地说。

    一点点=1亿。

    出门。

    路上花丸花火行动不便，走路都是一瘸一拐的，只好让上杉背她。

    大街上有许多人看她，弄得她有些不好意思让他背。

    步行商业街，随处找了家烤肉店。

    日本的烤肉店人多且吵闹，大杯啤酒是必不可少的东西，但大家都是未成年人。

    没人能喝啤酒，也没人喝啤酒。

    果汁和汽水才是标配。

    花丸花火从上杉櫂的背上落下，坐到排椅上，以仅供他们两人能听见的声音，在他的耳旁轻声说道：

    “谢谢櫂君......”

    “不亲一下？”上杉櫂对上她明润的眼眸，浅笑道。

    花丸花火稍稍犹豫，然后趁着对面三位女孩子在看菜单，迅速在他的脸颊上轻点了一下。

    上杉櫂笑得更开了些：“想喝什么？”

    “牛奶。”少女糯糯地说。

    上杉櫂特意看了一眼餐馆内的自助饮料机，“好像没有牛奶，橙汁怎么样？”

    “嗯...可以。”

    “那好，你先坐。”

    “嗯......”

    上杉櫂打完两杯橙汁回来，四位女孩子已经点好了肉。

    “嘻嘻，上杉桑，让你破费了。”黑裙子的北川榊纱微笑说。

    “没事，你们几个还吃不穷我。”上杉櫂坐在小花火的旁边，将橙汁递给了她。

    “谢谢。”花丸花火捧过杯说。

    “刚才不还说自己是穷人吗？”绫香莉映打趣一句。

    “穷归穷，但还是养得起花火。”

    “中午就点那么多牛肉的话，会不会太油腻了。”九十梨香想到刚才点了那么多A5级的和牛。

    北川榊纱自信满满地摆手：“不会不会。”

    服务员很快就把肉端了上来，上杉櫂正要动手烤肉，北川榊纱却说道：

    “上杉桑！今天你坐着吃肉就可以了！不要动手啊。”

    “...？有这么看不起我的手艺？”

    “自己动手烤自己的就可以了。”

    上杉櫂听明白了，她话里的意思就是：如果你相信你自己手艺的话，可以自己烤给自己吃试试。

    他可不愿意冒这个险。

    于是他看向身旁的花丸花火：

    “花火帮帮忙怎么样。”

    “好啊，花火烤给櫂君吃。”花丸花火立即答应。

    他只需要往烤片上放牛肉，烤的事情，全部交给她们四人忙。

    日式小店内的灯光偏暖，高级牛肉在烤架上滋滋冒油，上腾香气。

    北川榊纱趁人不注意，迅速夹了块一直由花丸花火翻煎的烤肉放进嘴里。

    “等等！很烫的！”

    榊纱还没咬下一口，就忙把烤肉吐在自己碗里。

    “呼呼~呼呼~烫、烫！！”

    绫香莉映给她递了杯冰镇汽水：“真是的，没见过这么傻傻的家伙，没吃过烤肉吗？”

    北川榊纱赶紧接过喝上一大口，然后吐着舌头说：

    “这样子烤的，还是、还是第一次啊。以前、以前烤好拿过来都是刚刚合适的温度。”

    九十梨香：“你那是单独的小火慢烤，不一样。”

    花丸花火给烤架上的牛肉刷上油，撒上些许调料，不停翻转。

    香气流溢，本就处于饥饿状态的肚子，有点耐受不住了。

    “烤好了。”

    她这么说着，就给上杉櫂夹了块最大的牛排。

    “谢谢。”

    榊纱凑到九十梨香的耳畔，悄悄咪咪说道：“这是不是偏心啊。”

    “人家是未婚夫妇。”九十梨香先帮她夹块牛排。

    “未婚夫就能偏心吗？”

    “你这是什么神奇的问题？你哥还不是偏心你。”

    “他是讨厌的妹控，不是偏心。”

    “妹控就是极度状态的偏心。”

