    “这个林子昂是何董带过来的，说他是京城的商人！”汤颖想了想说道。

    “京城？”

    林阳一听不禁皱了皱眉，姓林，又是京城的商人，没那么巧吧？

    如果这家伙真是林家人，昨晚自己干掉林宸俊的消息，难道他会不知道吗？

    “阳哥，我们报警吧！”

    “等等，我给这家伙拍张照！”

    林阳想了想掏出手机，给林子昂拍了张照片，拍完后直接发给了曹阳。

    马上，曹阳就打电话过来了。

    “卧槽！老林你牛逼啊！昨天干掉林宸俊，今天又把林子昂废了？”曹阳语气夸张道。

    “没死，这家伙就是晕过去了！他真的是林家人？”

    “是啊，林菲的弟弟，林子昂！”

    “好吧，我知道了！对了，那个阿三都招了吗？”林阳问道。

    “招了！”

    曹阳得意的笑道：“本大少出马他敢不招吗，这帮象国人是冷铭找来的！”

    “原来如此，我还以为是林家人呢！”

    “国情局的人是林家人找来的，他们本想抓了你交给林家老爷子，谁知半路杀出一伙阿三！”

    “好，谢谢你了老曹！”

    “谢啥都是哥们，不过我劝你杀心别太重了，林家毕竟不是好惹的！”曹阳劝道。

    “放心，我自有分寸！”林阳冷冷一笑，说道：“冷铭的账我先记下，等我腾出空再收拾他吧！”

    两人也没多说，聊了几句林阳就挂断了电话。

    汤颖痴痴地看着林阳，她发现这个男人身上的秘密越来越多，自己好像也越来越不了解他了......

    “小颖，不用报警了，这个人交给我处理吧！”林阳转头对汤颖说道。

    “阳哥，你不会杀了他吧？”

    “你怎么会这么想呢，我一介守法公民，好端端的杀人干嘛！”

    “......”

    汤颖一听觉得有道理，也就没有再纠缠这个问题，她含情脉脉的看着林阳，幽幽的说道：

    “阳哥，你走的这几天妞妞说她好想你。”

    “妞妞想我？你就不想我吗？”林阳将汤颖一把搂进自己怀里，一脸坏笑的调侃道。

    “我，我当然也想阳哥了......”

    汤颖依偎在林阳怀里，嗅着他身上传来的男性荷尔蒙气息，心跳陡然加速。

    林阳低头吻了下去，汤颖情不自禁的闭上了双眼，贪婪地享受着林阳给她的热吻......

    “汤总......哎呀，不好意思，我，我不是故意的！”

    女秘书进来送文件，看到这一幕羞得赶紧把眼睛闭上了。

    汤颖一惊，急忙和林阳分开，俏脸红得跟苹果似的。

    “你们先聊吧，我把这家伙带下去！”

    林阳咧嘴一笑，说完揪着林子昂的衣领，像拖死狗一样将他拖出了办公室。

    “汤总，两位林总打架了？”秘书见状顿时脑洞大开。

    这几天林子昂来办公室疯狂追求汤颖的事，秘书已经不是第一次看到了。

    “不该你问的事情，不要问！”汤颖蹙眉道。

    “哦，知道了！”

    女秘书嘟着嘴点点头，脑海中却出现了两头公狮为了争夺交配权，相互撕咬的画面......

    林阳拎着林子昂下了楼，直接去了保安室。

    “咦，这不是林总吗？”焦平愣了愣，“师傅，你怎么把他揍成这熊样了？”

    “你还好意思问！”

    林阳狠狠瞪了焦平一眼，连带白虎也一起骂道：“你们两个怎么当的保安，我刚才再晚点上去，小颖就被这家伙占便宜了！”

    “啥？”

    白虎一听蹭的站起身，双眼瞬间变得猩红一片，喘着粗气道：

    “敢调戏嫂子，俺要撕了他！”

    “虎哥我支持你！”

    焦平瞬间翻脸，愤愤道：“这王八蛋还在我们公司门口搞自助餐，呸，难吃死了！”

    “......”

    林阳看了焦平一眼，几天不见，这小子的脸皮似乎又变厚了！

    “你们给我看好他！别打死了，我要他还有用呢！”林阳嘴角上扬。

    “师傅你放心，我跟虎哥绝对不会打死他的！”焦平说完取下了挂在墙上的橡胶棒......

    林阳也懒得管了，掏出手机直接将林子昂的照片发给了林菲，既然是她弟弟，就找她要个说法吧！

    京城，林家。

    四合院里一片欢声笑语！

    因为他们的天骄没死，林宸俊活生生的回来了，虽然穿着一套环卫工的衣服略显怪异......

    “宸俊，你吓死奶奶了！”吴冬琴激动不已，拉着林宸俊坐在自己身边，像心肝宝贝一样的守着。

    “爷爷，奶奶，对不起！让二老受惊了！”

    “回来就好，昨晚听说你被林阳那个野种杀了，你不知道奶奶多伤心呢！”

    吴冬琴说完闭上眼，搓着手中的佛珠，喃喃道：

    “阿弥陀佛，还好佛祖保佑我的乖孙没事！”

    “哼！等我的伤好了，一定要将林阳那王八蛋碎尸万段！”林宸俊想起林阳那张脸就来气。

    “宸俊，你还是好好养伤吧，其他的事以后再说。”

    “对了子昂还没回来吗？”

    林岳皱了皱眉，家里发生这么大事他都不现身，简直太过分了！

    “爸，我给子昂打个电话问问！”

    林德志见老爸要发飙了，赶紧掏出手机拨了出去，结果却是无人接听。

    “太不像话了！等他回来我一定要把他送去部队，好好磨砺一番！”林岳冷哼一声，看得出来他很生气。

    就在这时林菲的手机响了，她打开一看顿时整个人都不好了！

    “爸，子昂在宁城出事了！”林菲惊呼。

    “你怎么知道？”

    “林阳给我发了张子昂的照片过来，好像受伤挺严重的。”林菲说完将手机递给老爸。

    林德志接过手机一看，血压瞬间飙升！

    只见林子昂满嘴血倒在地上，是死是活也不知道！

    “菲儿，真是林阳给你发的照片？”林德僧咬牙切齿的问道。

    “嗯！”林菲说道。

    “又是那个野种，居然接二连三的对我孙子出手，真当我林家怕了他吗！”吴冬琴看完照片后勃然大怒。

    “菲儿，你给林阳打个电话，看他到底想搞什么鬼？”

    林岳的脸色十分难看！

    昨晚他本想接受林菲的意见，让林阳回归林家，现在看来还是太草率了！

    林菲不敢怠慢，急忙拨通了林阳的电话......

    【作者有话说】

    谢谢各位读者大大的好评和打赏！

    加更一章！

