
　　陆长歌说的，郑晚晚是认同的，当然她也有自己的想法。

　　“我觉得，先干个工作，可以学点东西。你也知道，我从小就没做过这些。”

　　“理想的状况是如此，不过既然这次有这么个机会，可以尝试迎接一下挑战。或者说，你害怕当这个工作室的家？”

　　“那怎么会？”她的成长环境是不会缺这点自信的。但是突如其来的总归是有些奇怪。

　　这件事倒也不需要什么隐瞒。

　　陆长歌原原本本的告诉了她。

　　小姑娘听了之后有些静默。

　　“你怎么想？”陆长歌问。

　　“我……有点矛盾。一方面觉得这是爸爸在给我做主，一方面也觉得……”

　　郑晚晚没说出口的话，陆长歌是明白的。

　　就是觉得手段可能有些凌厉，这么一下子，车奇骏在可预见的未来内都将背负一身债务。

　　生活必将是一团乱麻。

　　对于她来说，车奇骏在她进入公司的初期或许还真的帮助过她一点，总之情绪负担会比陆长歌要来的重。

　　但好在没有说不知好歹的话，不然老郑怕是要气死。

　　“你一开始就知道我爸爸这样做了？”

　　陆长歌喝了一口茶，平静说：“我和你一样。我们两个都还算是孩子，没有经历过激烈的争斗。心肠不像爸爸那样硬，所以我最初听他说要这样干的时候，有些不同意。但是后来，嗯。我知道，也认同。”

　　“至于你，你不必觉得感动，反正他为你做过很多事，你都不当回事。但不要职责他做的不对，这样会叫他伤心的。”天籁小说网

　　郑晚晚听着觉得奇怪，“说的……我是很不知好歹的人一样。”

　　“你不会觉得你不是吧？”

　　！

　　这个人又开始气她！

　　“开个玩笑。”陆长歌赶紧打岔，“但是我的意思。具体到这件事上来，你可以不打电话去感谢他，我相信他也没指望。但他买下的东西，你最好接着。不要觉得是他买的，就闹脾气不想要。”

　　郑晚晚略作思量之后还是乖巧的点了一下头。

　　不知道为什么，陆长歌劝她的话，她一般能更听进去一点。

　　“我以为你要和我一起呢。”

　　陆长歌自嘲的说：“我对发现人间真情不感兴趣，我只对发现人间真金感兴趣。”

　　“但我觉得你比我爸爸有人情味多了。”

　　傻姑娘，你爸爸即便对很多人都没人情味，但对你永远是最有人情味的。

　　不过，这种话就不必多说了，他们父女之间的问题也不是一天形成的，当然就不是一件事、几天时间便能解决的。

　　“那么就这样？跟我去奇计影视公司吧。他们被整体买下之后不知道要怎么办，还等着我的话呢。所以我得把你这个新老板带过去见他们。”

　　“好！”

　　既然决定了，郑晚晚还是干脆的。

　　一般穷苦家庭长大的孩子，有时候会自卑。但她不是，即便没什么经验，但与生俱来的气势和自信在，搞得定这种场面。

　　“我才刚辞职呢。这样回去，应该算王者归来吧？”她还开着玩笑说。

　　“既然如此，你回归就可以帅气一些。我们去给你置办一身行头。”陆长歌提议。

　　郑晚晚又有些担心，“这样会不会有一种富人得志的感觉？招人讨厌。”

　　可能有。

　　或者说应该会有人这么想。

　　但是陆长歌还是觉得自己提议好，他带着微笑说说：“在我们的文化里，你如果想要得到大家的‘不讨厌’，你得比大家都穷才行。但凡你比人富一点，就会有人讨厌你的。所以你不必去在意这些人的评价，你是他们的老板，不是他们的恋人，为什么要他们喜欢你？”

　　“嗯！”姑娘觉得似乎有那么一点道理，“还是你懂得多！”

　　那就走着吧。

　　于是乎陆长歌又花钱给她特地配了一身走路拉风的风衣，换了个干练的发型，又买了老贵的墨镜带上。

　　人到奇计工作室的时候，双手插着口袋，迈着一双大长腿，走出个六亲不认的步伐。

　　陆长歌乐得给她当回绿叶，就在她后边儿走着。

　　工作室里人人惊呼，原来当初那个郑晚晚有这么厉害的背景，哪里是什么初入北京的小丫头！

　　反正包括黄启磊等人都在想，自己以前有没有得罪过这个怀着当导演的梦想，干着打杂的活儿的小姑娘。

　　“黄总，我把对工作室感兴趣的人请回来了。”陆长歌做了个手势，让他们几人看到闪亮登场的主角。

　　郑晚晚摘下墨镜，缓步走进了总经理办公室。

　　额……

　　“晚晚小姐，本来很生气。根本不想回来，我可是花了很大的功夫的。”

　　啊？这不就代表生气了吗？

　　黄启磊有些尴尬，也有些惶恐，在称呼上是不能叫晚晚了，“这个……郑……郑总，车奇骏的事我感到很抱歉，是我管教不严，工作室里竟然出了个这种无耻的家伙，还好他没有得逞！我已经按照陆总的要求，让他卷铺盖走人了！您消消气。”

　　郑晚晚不想在这事儿上纠结，只说道：“那个人的确是有些心黑无耻，不过我有我哥保护我，他什么也做不到。”

　　你哥？

　　黄启磊心想是这位姓陆的公子吗？

　　这么说，这三人真是一家人了……

　　“我碎掉的东西，我哥已经帮我赔了。给我下套的也就是车奇骏，和你们没关系。所以我们之间互不相欠，你们愿意留下就留下，不愿意留下也可以走。总而言之，这里以后我来做决定了。”

　　陆长歌点点头，不错，毕竟是郑健的女儿，耳濡目染之下，基本的素养是有的。简单几句话把车奇骏的事情摘干净。

　　……

　　……

　　这件事引起的风波不小，郑晚晚暂时安了人心。但各种传闻肯定是阻止不住了，随便，传吧。传得越玄乎越好，越是玄乎，就显得她郑晚晚后面的实力更足。

　　晚上时候。

　　小姑娘再见到陆长歌时，拍着高耸的胸口，有点庆幸的说：“怎么样？我还行吧啊？”

　　陆长歌也不吝啬自己的夸奖，“做的很好。只有一点。”

　　“什么？”

　　“你帮我挣面子，我很感谢。但是我不是你的哥哥，我比你小啊，晚晚姐。你这不是占我便宜吗？”

　　哈？？？

　　郑晚晚也突然意识到了这一点，脸颊有些不受控制的泛红，“我说了，哥哥吗？”

　　“是啊。你在想什么呢？”

　　“这这这……我口误！”

　　其实她自己清楚，不过是心里的下意识行为。

　　可能是这个人成熟的让她有一种能够放心依靠的感觉，不自觉的就把他当做是哥哥。

　　但是她不好意思承认，要争辩，还责怪说：“谁叫你小小年纪这么成熟的？！”

　　陆长歌也懒得和她纠结于这一点，她的事算是结束了，也差不多要择日回江州就去了。不过既然已经来了北京，便想着给同在北京的苏文音打个电话。

　　========

　　明天的更新在晚上。白天上班没时间写了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之只用当个孝子就可以了吧更新，第104章 哥哥免费阅读。https://xs.23sk.com 