    寒暄当中，许道从白骨观的道士口中得到了确定，眼下白骨山中只剩下一些道童，道徒之流全都在场上了。

    这让许道的心情顿时一沉，但是他并没有露出什么，即便是近处的苏玖也没有察觉到丝毫。

    只是一年多过去，白骨观中新出的道徒都多了二十来口，发生什么事情都有可能。

    他只得在心中安慰自己到：“尤冰可能已经下山了。”

    好在许道离开白骨观时，已经向尤冰赤裸的披露了观中道士的真实面目，毫无掩饰，并且还将洞府和白毛风窟的隐秘也告知给了对方，以资助对方的修行。

    那些活着走出黑山的道徒，眼下大多也在现场，只是缺了数人罢了，这尚在预料之中，能够证明道士们并没有肆意的吞吃道徒。

    因此按理来说，只要尤冰机警一些，其应是保命不难，很有可能她是在快要修到炼气后期时，提前离山避祸了。

    心中轻呼一口气，许道心中计较着：“还是要向那些道徒打听打听。”

    不过打听这件事，不能由他亲自出马，省得漏了马脚。

    立刻，许道的目光就落在了苏玖的身上，心中暗暗庆幸出门时将这小狐娘给带上了。

    于是他张开口，佯装不耐烦的直接冲苏玖呵斥：“笨手笨脚的，退下罢，省得扰了道长们的雅兴。”

    决定出行后，三都道士们抬出的桌几变大变长了，另外四个院主道士和蝙蝠道士也都上了桌，坐在一块饮酒作乐着，苏玖则是在旁边给许道斟酒。

    周遭还零零散散的站着白骨观的道徒，他们神色各异，不少人都压低声音，口中交流着话。

    许道虽是口头上呵斥苏玖，实则暗地里传音给了对方，令其悄悄的向四周的道徒打听情况。

    苏玖听见他的传音后，动作微滞，听着许道传音的内容，她心中念头翻滚，暗忖“尤冰”究竟是何人。

    但她还是低着头，借着被许道呵斥的契机唯唯诺诺的退下，混入到了周围的白骨观道徒之中。

    过了片刻时间，借着许道的威风，苏玖轻易的就和白骨观的道徒搭上了话，其胡乱编了个理由，便朝道徒们打听起来。

    等到许道有机会将她唤回到自己的身旁时，许道也就从苏玖口中得知了情况。

    按几个道徒说的，尤冰在白骨观中一直深居简出，从不轻易和他人打交道，但就在半年前，其忽地就在观中消失了。

    苏玖按着几个道徒的指引，又问了几个寮院的道徒，方才得知尤冰最后一次出现在观中时，是在寮院中接取了镇守白毛风窟的任务。

    只是根据寮院道徒的说法，月余后风窟的异动太大，他们遣人进入风窟当中探查，发现风窟当中并无道徒镇守，也不见尤冰的尸骨，没人知晓其是死是活。

    得到这些消息，许道心中稍微松了一口气。

    既然尤冰并没有被人确定是惨死了，而且还是在白毛风窟当中消失的，那么对方还活着的可能性就大了很多。

    只是尤冰又不似他一般修行有多种清心法术，在风窟当中长期待在还是存在一定危险的。

    想到这里，许道心中暗想：“最好是去洞府、白毛风窟当中谈谈情况。”

    但他现在却是没有机会了，因为他和白骨观道士们的寒暄已经结束，道士们正在催着他和蝙蝠启程赶路了。

    对方言：“二位道友，我等都收拾好了，这就出发罢。”

    许道心中暗叹：“看来只能等到夜叉门事了后，再来白骨观中一探究竟。”

    他不经意的回望了偌大的白骨山一眼，只见山上雾气沉沉，平静幽幽，一如他已经放下的心情。

    不等白骨观道士们再说话，许道朝着几个道士一颔首，口中长啸一声：

    “诸位道长跟上了。”其搂着苏玖的腰部，即刻纵身向上，往江州城所在的方位腾飞而去。

    白骨观的道士们晃头大笑：“哈哈哈、使者先行，莫要顾忌我等！”

    他们并没有腾云将近百道徒搬运起来，而是当中的三都道士各自一甩袖子，忽地就将道徒们收入了袖中。

    囫囵收下道徒们，几个道士霍然起身，身下顿时黑云滚滚，腾云驾雾的往许道、蝙蝠道士二人猛追而来。

    其速度迅疾，咬在许道二人的身后极难被拉开距离，且七个道士扎堆站着，各自还有说有笑，看上去毫不费力。

    许道暗中回头留意了几下，他记起五院道士当初能一口气将万余人马都给搬运升空，当时他以为是五个道士法力强大，使得腾云驾雾的法术。

    但是现在成就了筑基，知晓道士法力虽强，且能够撬动天地伟力，但是想要拖曳万余人马，单单五个道士却是还不能够，必须得借助阵法或是法器。

    许道盯着白骨观道士们身下的黑云，“不知这黑云又是何等法器，内里有几道经络？”

    同时他心中暗暗警醒，既然白骨观的道士们有这等出行法器，那么攻入夜叉门时，一旦时机不对，他就得留意着对方这件法器的动静。

    省得对方先他一步逃之夭夭，他自个反倒是慢下来，沦为了对方的挡箭牌。

    许道二人从江城出发，到达白骨山附近花费了一夜的功夫，返回时他们又多留了些余力，于是深夜时分，一行人方才到达的江州城的附近。

    靠近江州城后，许道等人无须特意寻找城池所在，大老远的就望见江州城火光冲天，浓烟滚滚升空，黑夜中也能看见。

    一行人收敛声势，驻足在半空当中，神色各异的眺望着火光中的江州城。

    一整日多过去，夜叉门已经派出了人马，直接围攻上了江州城，其门下道徒像是蚂蚁般布在鬼市阵法之外，将江城内外封锁得死死的。

    除了阵法笼罩之地，江州城其余地方全都被打得破烂，幸亏许道提前令人将城中百姓都驱赶出城，否则凡人们定会死伤遍地，还可能资助到夜叉门。

    除了夜叉门的道徒之外，还有五只狰狞庞大的鬼物盘踞在鬼市大阵上，或是挥臂击打大阵，或是张开巨口啃咬着阵法，意图破阵而入。

