    “你去想一想，

    你去看一看，

    月亮代表我的心......”

    今天的月亮并不圆，弯弯的上弦月就好像戴羽妮盈盈的笑容，明亮而且灿烂。

    杨谦轻柔地唱完时候，两人再次对视，彼此的情意仿佛击穿了空气，像高压电流一般交织在一起。

    即便没有往特别的仪式上去想，戴羽妮此时也是满心的甜蜜，喜欢极了大木头时而含蓄，时而又炽烈的情感表述。

    “好听，杨老师再来一首！”

    向天歌拍着掌，故意起哄。

    “这个吉他用得不太趁手，我去换一个。”

    杨谦比划着，就拿着吉他往房屋那边走去。

    换吉他？

    戴羽妮因为还沉浸在杨谦刚才款款深情的歌声中，反应迟钝了一点。

    等她想起来，这里可不是他们自己的地盘，他们也没带乐器来荷阳，大木头上哪儿去换吉他啊？

    这时候，杨谦重新从房屋里走了出来，他抱着一把“新”吉他。

    新吉他长什么样？

    戴羽妮还没来得及细看，她就已经被杨谦后面的动静吸引了注意力。

    杨谦不仅换到了乐器，还带出了一大波人！

    跟在杨谦身后的是吴岚、冯思雯，她们手上都有一到两把乐器。吴岚的是帮忙拿的，因为童宁、钟毅要一起抬键盘，而他们身后，还有几个小伙子在帮焦海龙把他的架子鼓搬出来！

    与此同时，包文潇抱着一个摄影机走在旁边，全程跟拍着！

    除了他们，戴羽妮还看到了一个熟悉的面孔。

    “啊！雯雯！”

    是她大学时候的舍友兼好闺蜜张小雯！

    戴羽妮站起来，又惊又喜，有点不敢相信自己的眼睛。

    “雯雯，你怎么来了？什么时候来的？我都不知道！还有你们，吴姐啥时候带你们过来的，也不跟我说一声！”

    戴羽妮跑过去，跟张小雯抱在一起，然后再看向其他人。

    其实，答案已经呼之欲出了！

    戴羽妮也不傻，她看见这么多人不打招呼就冒出来，就知道这些都是有安排的！

    而且，好像还是只瞒着自己一个人！

    这不，一大波人走出来，向天歌、杜讯他们不但不觉得惊讶，还忙碌着将准备好的椅子都搬了上来——这次终于是把大圆桌给围满了！

    “就是要给你惊喜啊！你的杨先生把我们请过来的，不过今天不是安雅玲、冯馨蕊她们要上班吗？所以就只有我一个人过来了。”

    张小雯笑道。

    她还在读研，是三位舍友中唯一一个有空的。

    没办法，杨谦也想把所有人都聚齐，可是春节假期期间安排不了，他们也得花时间布置。

    “真是的，偷偷背着我策划这么大的行动，他是要干什么呀？”

    戴羽妮虽然嘴上埋怨着，但心里还是甜滋滋的，毕竟大木头是很用心地想要给自己惊喜，她已经开始期待杨谦接下来的表现了。

    “你等下就知道了，快过去坐着看表演吧！”

    吴岚和张小雯把戴羽妮拉回她原来的位置上。

    难怪要把她安排到这样一个“C”位，原来就是想让她有一个最佳的观赏位置啊！

    很快，乐队的小伙伴们就把乐器摆好了，依旧是不插电的表演，杨谦抱着他“趁手”的那把吉他站在前面，没有麦克风，但大家都离得不远，他很平常的说话声音都能传遍整个星星灯照耀的范围。

    “今天，很感谢各位亲朋好友的帮忙，帮我布置好了这么浪漫的环境，也帮我前前后后的打点，甚至是从外地急急忙忙地赶过来......”

    杨谦开头的话，是跟全部人说的。

    “啊？这些灯都是为了我布置的吗？不是说要办农家乐？”

    戴羽妮还后知后觉地弄明白这个问题。

    “从头到尾都没有农家乐。”

    向天歌笑呵呵地摆了摆手。

    “也很高兴，今天有这么多好朋友给我们做个见证。不过在开始之前，有些故事，有些心里话，我想用歌声来唱给我最爱的女孩戴羽妮听！”

    杨谦把手掌摊开，指向了坐在正对面的女孩儿。

    他的直白，让戴羽妮不免有些脸蛋发烫，刚才坐回去还没披上西装外套、只是一袭白色长裙地坐在那儿的女孩儿忍不住捧起了她飘起红霞的脸蛋。

    在大家的掌声中，鼓手焦海龙轻轻的两声镲响，乐队的小伙伴们都开始了各自乐器的弹奏。

    杨谦跟他们没有合练过，但听到流畅自然的旋律，他还是忍不住回头给他们竖起大拇指，然后才接上自己的吉他弹奏。

    虽然是乐队的伴奏，但这首歌的旋律明显是有点小清新的，让人听着都觉得很放松。

    就好像杨谦的性格一样，恬淡、温柔，不会给人太强烈的压迫感。

    “总有些惊喜的际遇，

    比方说当我遇见你......”（注1）

    开头的第一句，就让大家不由地眼睛一亮。

    这样的歌词太奇妙了！

    不管是看着还是听着，都令人觉得有着非常美妙的感受。

    戴羽妮的感受更加明显一些，毕竟她和杨谦的故事，只有他们自己记忆得最深刻。

    这个大木头，是在讲他们第一次相见的故事吗？

    “你那双温柔剔透的眼睛，

    出现在我的梦里......”

    是的，戴羽妮对自己的眼睛还是比较自信的，虽然不是那种妩媚撩人、勾魂夺魄的眼型，但明亮清澈、又大又圆，绝对能给别人留下很深的印象。

    所以，大木头是第一次见面的时候就偷偷地喜欢上她了吗？

    戴羽妮那时候可没有想那么多，她就觉得杨谦人挺好的，也很有才华，两个人跟哥们一样聊得很开心。

    真正的喜欢应该是在她第二次来到荷城，住在了杨谦在电视台的宿舍，两人每天晚上合练的相处时光才让心底的情愫发酵起来。

    但大木头从来没说他是啥时候开始喜欢上自己的。

    今天总算是透了底，原来他早就偷偷迷上了自己呢！

    嘻嘻！

    本姑娘还是天生丽质，讨人喜欢的。

    大木头笨笨的，明明喜欢还不好意思直说，藏着掖着，只敢在歌里偷偷唱出来。

    实际上，戴羽妮也没说错，杨谦虽然一直不愿意惊扰了佳人，还是几次戴羽妮的主动才让他鼓起勇气。

    但就好像这首歌里唱的那样，第一次见面的时候，戴羽妮的样貌就给他留下了深刻的印象，而音乐上的投缘，更是促进了杨谦对她的喜爱。

    戴羽妮也喜欢他喜欢自己的样子！

    更喜欢今天的告白！

    “我的爱像一片云，

    在你的天空无处停，

    多渴望化作阵阵的小雨，

    滋润你心中的土地。”

    爱情有时候会盲目而且卑微，尤其是像杨谦和戴羽妮这样，都是第一次谈恋爱的男女。

    幸好，他们情投意合，走在一起的过程中并没有遭遇太多的矛盾和磨砺。

    （注1：《小宇》，张震岳的一首很适合表白的歌曲。当然，这首歌歌名小寒会改一下，同时，结局的伤感也要稍作改动，毕竟这是一场快乐幸福为主的演唱！）

