    她高考分数失利，拿不到全国状元，是因为考试时状态不太好，而状态不好是因为考前顾诗音才匆匆给她了一套内部卷子，说是押题，但每道题都超纲一样很难很难。

    最后冲刺的几天她都在熬夜研究那套卷子，结果，所谓押题一道题都没考，还因为熬夜在考场犯困睡着了。

    当时，席家姐妹也在高考，根本还没来帝都！

    后面演电视剧出道失利，她以为是席祖儿背后捣乱，可实际上是因为顾诗音这个编剧涉嫌抄袭啊，剧才扑街了。

    再后来直播翻车，她以为是席如宝故意作对，可实际上是因为顾诗音那个“七哥”马甲推波助澜，带她一起合作直播结果还砸了她招牌。

    还有家族宴会她被逐出家门……

    还有电视剧首映她被再次赶出门……

    还有再再后来她答应了顾诗音来伺候斐寂那个糟老头子……

    她人生倒霉催的每一个环节，居然都有顾诗音的影子！

    而不是席祖儿，不是席如宝！

    顾娉婷此刻，脑海清醒地，让她感到痛苦。

    人要承认自己错误，是很难的，尤其是从小骄傲到大、被捧到大的顾娉婷。

    就算被顾老爷子赶出家门，她都没有真心觉得自己错了，只觉得所有人都对不起她。

    然而席如宝这十一个巴掌，让她发现，她错得离谱。

    她居然为了点钱，自甘堕落去当Ｘ女！

    顾娉婷摸出手机，拨了一个电话出去。

    仿佛是在抓住最后一丝希望。

    电话那头响起温柔优雅的嗓音：“娉婷呀……”

    顾娉婷：“姑姑，我，我不想和斐寂做那种事了，我不舒服，也怕影响名誉，我想退出，你支持的吧？你不是说一切自愿？姑姑？姑姑你怎么不说话？”

    电话那头，在顾娉婷说出“不想做”三个字的时候，就陷入死一般的沉默。

    半晌，顾诗音甩下两个字“废物！”，压根懒得继续听，更懒得在她身上浪费时间，直接挂断了电话。

    “废物”两个字，像是压死骆驼的最后一根稻草，也像是让顾娉婷脑海最后一丝浆糊被清空的抹布。

    呵呵……果然……姑姑看她没有利用价值，就彻底抛弃她了呢。

    连席如宝那个外姓人，都心生怜悯想要点醒她。

    姑姑可是和她血脉相连，都不管不顾。

    “哈哈，哈哈哈哈……！顾娉婷，你在人家眼里一直是废物啊！”

    心酸的泪水霎时间流了满脸。

    心中某种信仰，倒塌了。

    ＝＝

    特殊队伍基地。

    一大早魏洋等人发现薄孤城已不在基地，连夜出发去青城了。

    “爷又去青城做什么？”

    “你们忘了，爷失恋了，和席小姐分了，也许去故地重游，寄托哀思呢？”

    “喔，理解。可爷走之前交待下来一个特别迷惑的任务。”

    “是啥？还不快说？”

    “是……让我抓紧研发一个防盗版小程序，嵌入电话手表里，能那啥的……哎呀我不好意思说。”

    “怕啥，难道爷想在手表里看小片片？哎呦爷可真会玩，平常原来是和咱们装纯呢？”

    “咳咳，不是，爷那个小程序是要开发绘制不同姿势的亲亲动图，做成一整套可炸屏的表情图，而且是要专用的，设定不能发给别人只能发给他的……”

    众汉子默：“……”

    靠，这症状，比装纯严重啊！

