    小组赛第一场，对余阳七中来说很关键。

    这是他们进入南北分区赛的第一场比赛，也是第一次面对其他省份的冠军球队。

    之前都是南省的比赛，不管对手实力如何，至少都在省内，可这次却是面对其他省外的球队，还是闽省冠军。

    并且，这还是客场作战，观众席上那震天的嘘声，黑压压的一片敌对球迷，对球员们来说都是一种压力。

    不过当全场比赛结束，这些压力都消失了。

    “终于安静了。”付强呼出一口气，乐开了花，神气活现的看向观众席上，嘟囔道：“你们倒是继续叫啊，吼啊，嘘声哪儿去了？”

    当然，他还没飘，不敢真个冲着观众席这么喊，只是小声嘟囔，害怕被球迷听到引起众怒，发生什么冲突。

    就他们这十几个人，可不是观众席上数百，上千人的对手。

    一个个余阳七中的球员都很兴奋，眸子里闪烁着光芒，赢下今天这场比赛，他们的信心更足了。

    那些强队的底蕴来自于什么？

    所谓底蕴，一部分来自于阵容深度，那些名校能够招到更多出色的球员，阵容更有深度，更出色。而另一部分则来源于强队的信心和经验，来源于球员们经历过什么，见识过什么。

    一支夺得过全国总冠军的球队，一群打进过全国总冠军，并夺得冠军的球员，和其他球员是不一样的——不是实力的不同，而是精神的不同。

    之前余阳七中哪怕夺得了省冠军，依然只是一匹黑马，因为他们还没有经历过全国大赛的洗礼。

    今天一场比赛下来，他们才算是有了一个蜕变，不再只是一支只在南省称王的球队，他们用实际行动证明，即便是面对其他省的冠军球队，他们也一样不怵，能够战而胜之。

    “今天这场胜利，意义重大，有了这场比赛的洗礼，球员们又会成长许多。”蒋方平看向秦昊，“这场胜利的功劳主要在秦昊身上，若是没有他，今天赢不了。”

    想起今天秦昊那犀利而又精准的三分球，蒋方平都不由得心惊，感慨万千，也就是半年多前，秦昊的三分还很不稳定，比赛中几乎不投三分，都是突破，甚至一度有人认为他不会投三分。

    再看看如今......

    半年多的时间，天壤之别。

    什么是天赋？这就是天赋，无与伦比的天赋！

    “秦昊，你今天真是太准了。”

    “啧啧，你这三分球简直逆天了，到底是怎么做到的？”

    一群余阳七中球员围住秦昊，兴奋地和他庆祝，对秦昊的表现赞不绝口。

    今天秦昊全场砍下了32分，命中率7了个三分球，三分球11中7的命中率，已经接近七成了。

    这是什么概念？

    好多球员平时训练都达不到这样的命中率，可秦昊却达到了，而且还是在正式的比赛当中。

    江雪妙目闪烁异彩，目光落在秦昊身上，在她眼中，秦昊刚才在球场上的风采几乎已经超越了自己老哥，连秦昊那还只算清秀的面孔，也似乎变得英俊了起来，有着一种迷人的魅力。

    感知到江雪灼灼的眼神，秦昊有点扛不住。

    倒不是他没见过市面，只是身边还有个江枫呢，江雪看着他，江枫也看着他，但眼神就有些凌厉了。

    秦昊装作没注意到两人一个火热，一个冰冷的眼神，冲队友们笑道：“今天手感好罢了，而且今天赢下比赛也不是我一个人的功劳，大家都有份。如果没有大家，我们赢不了。”

    众人都笑了起来。

    这时候，秦昊语气忽然一变，表情也严肃下来，道：“不过，我们今天也有做的不好的地方，我希望我们能够在比赛中成长，能够变得更强。因为这才是小组赛的第一个对手，我们的目标可不只是小组赛，之后的对手会一个比一个强。只有我们变得更强，才能一直赢下去。”

    闻言，众人表情都凝重起来。

    付强、赵海、王成宇等替补球员们更是捏紧了拳头。

    今天他们明显拖了后腿，如果不是教练做出调整，增加了秦昊的上场时间，将他安排到轮换阵容当中（球员们并不知道是秦昊自己的要求），带着他们打，恐怕轮换时间会被肆元八中给打爆，挖下个大坑。

    看到付强、赵海等人的表情，秦昊便知道他们在自责，当即道：“我们的底蕴不够深厚，因为我们是第一次打进南北分区赛，可同时也说明我们是一支年轻的球队，我们在一路前进，也在一路成长。我相信我们每一个人都会不断地进步，变得更强，不是吗？”

    一时间，付强、赵海等眼睛都亮了起来。

    秦昊又道：“而且，最重要的是我们是一个整体，兄弟们，不论什么时候，你们都不是一个在战斗。”

    众人齐齐一震。

    这不只是一句口号，因为秦昊已经用行动做出了诠释，当替补阵容遇到麻烦，他不就加入了进来，带着他们和肆元八中对抗吗？

    “说得好。”

    “对，我们是一个整体，我们不是一个人在战斗，我们互相扶持，互相帮助，众志成城，其利断金！”

    众人纷纷说道，士气高涨。

    蒋方平看的暗暗点头，对秦昊赞叹不已。

    是的，已经不只是欣赏，而是赞叹了。

    只是他并不知道，秦昊的身体里住着一个职业球员的灵魂，并不能够把他当做一个十几岁的高中球员来对待，那些衡量标准对他来说都是没用的，在他看来不可思议，但对秦昊而言......基操。

    一场比赛，令余阳七中收获了一场胜利，也完成了一次蜕变。

    ......

    第二天，余阳七中离开闽省，返回余阳市。

    长途奔波，众人都有些疲惫，到了余阳市之后各自解散回家。

    秦昊也回到了家里，父母兴奋地追问着比赛的事情，让秦昊既有些无奈，又感觉温暖。

    应付了父母，吃了饭，秦昊来到老球场。

    尽管才刚从闽省回来，但秦昊并不打算丢掉今天的训练，他脱掉外套，进行了一套常规训练，休息片刻之后开始了针对性训练。

    只不过，如今针对性训练的项目变成了中距离跳投......

