    叶婉兮想到他单手举假山石的狠劲，想想也确实如此。

    她下床后，又披了一件薄衫在身上，才取下门闩打开门。

    李夜璟便直接搬起脚边一只大箱子进了叶婉兮的寝室。

    叶婉兮关上门后跟上来，“喂，你干嘛？什么东西你往我这儿搬啊？”

    李夜璟一边开锁一边笑道：“这些东西早该给你的，我想现在也不晚。”

    “什么啊？”

    他将箱盖打开，“喏，咱们王府的家当都在这儿了。”

    “咱们王府也有不少生意，这些是地契房契，还有账本。”

    账本还分两套。

    他拿出盒子里装的那一套来对她说：“这是咱们的封地收上来的东西，一年一交，平时不用就锁在这盒子里。”

    叶婉兮有些懵，“给我说这些做什么？咱们要和离了啊，你还有没有点儿觉悟啊？”

    李夜璟没理她，自顾的说：“这是你的印章，楚王妃的印章，父皇盖过大印的，你拿好。”

    他直接塞进了叶婉兮的怀里。

    “这个是仓库的钥匙，好好收着，咱们值钱的东西都在仓库里。”

    叶婉兮冷冷的看着他，“你这是，将全身家当都搬来了？”

    “嗯，有什么不对吗？咱们一家三口都在这儿，家当自然也在这儿。”

    “我这儿前不久才遭了贼，有贼，不安全。”

    李夜璟摆摆手，“不就采花贼嘛，放心，他不偷这些东西。”

    叶婉兮心想也是，那贼……咦不对。

    “你怎么知道那晚的贼是采花贼？”

    李夜璟愣住，内心一阵慌张，当然，被他很好的掩饰住，面上不显。

    “蓝炜说你花了好些银子让黑白两道的人一起帮你抓采花贼，不是他吗？”

    “啊？我……”叶婉兮摆摆手，干笑道：“我瞎猜的，我寻思着那采花贼逃亡了大半年，估计身上没银子了，所以就跑来我这儿偷点儿值钱的东西做盘缠。”

    “哦，也有可能哦。”两人都觉得这个话题太危险，不能聊下去，迅速的将话题转移。

    “你这东西不要给我，还是拿回去让管家管着吧。”

    “哎哎，这些东西应该你管着，谁家不是当家主母管账啊？拿着。”

    叶婉兮不愿意，“你要累死我呀？我还得忙着做生意赚钱呢。”

    “这箱东西你收了，账上的银两你随便花。”

    叶婉兮轻蔑地白了他一眼，心想我缺你这点儿银子？

    我只拿我该拿的。

    “你将和离书给我，这里的东西我拿一半。”

    热脸贴了一天的冷屁股，她一句和离书又让李夜璟怒了。

    “叶婉兮，本王的忍耐可是有限度的，好好跟你说话，你是不是就以为本王如今没了脾气？”

    叶婉兮一脸懵逼，“你又发什么疯？”

    “本王在发疯？”李夜璟怒道：“本王放着公事不办，围着你一天，你却认为本王在发疯？”

    叶婉兮从他的眼睛里，看出了危险的气息。

    李夜璟这人霸气外漏的时候特别吓人。

    她不晓得怎么又得罪他了，默默的往后退了两步，准备跑路。

    “大不了房间让你，我我出去。”

    盯上的猎物怎么能让她跑了？李夜璟两步上前，就将她抵在了床沿。

    “李夜璟，你做什么？”

    她下意识的反应就是伸手来挡，李夜璟便直接抓住了她的手腕。

    她的反抗无效，稍一用力，就成了他砧板上的肉。

    “跑？”李夜璟冷笑，“你知道上一个南黎王蒙盛有多能跑吗？他会巫术，打不过了，还会变成大鹏金翅鸟飞走。即便他飞到天上去，本王照样一枪给他射下来。这世上，本王盯上的人，没有谁能跑得掉。哼，就凭你？”

    “那你想怎么样？这是我家。”

    “不怎么样，以后和离两个字，不准再提。”

    什么？

    叶婉兮心中发酸，用力挣脱无果后，冲他大声喊道：“你说不提就不提？你想怎样就怎样，凭什么啊？你不想和离，我想，我想和离，唔……”

    话音未落，唇就被他封住。

    他上了药的唇，那苦涩的气味瞬间就充斥在她的口腔里。

    在力量的悬殊下，她根本没有挣脱的可能，当她想再咬他一口的时候，他似乎是察觉到了，抬手捏住了她的下巴，这牙便怎么也合不上。

    好一会儿后，他才微喘着气放过她。

    叶婉兮憋得满脸通红，下巴也被他捏得生疼。

    她跌坐在床上，大声的喘着气。

    李夜璟就在不远处站着，那双琥珀色的眸子里，倒映着闪烁的烛光，他全身上下都散发着阵阵的寒意。

    “我想怎样就怎样？呵呵，叶婉兮，你怎么好意思说出这句话来？在你我的亲事上，何时轮得着我做主了？难道不是你想嫁就嫁，想走就走吗？你问我凭什么？呵呵，我还要问你，问你凭什么？”

    叶婉兮喘匀的气，侧头对上李夜璟那双发红的眼睛，她张了张嘴，竟然一个字都说不出来。

    他不愿意娶的时候，是原主用她母亲的救命之恩强求了要嫁，在她看来与自己无关，可在李夜璟看来，她就是她。

    可她想要纠正这个错误，难道也不对吗？

    “李夜璟，强迫你娶了我，是我不对，对四年前发生的事，我可以道歉，我现在……”

    “你闭嘴。”李夜璟呵斥着打断了她，“你要搞清楚，是你先招惹我的，是你非要往这里挤。”

    他一下一下的指着自己的胸口，那咚咚的声音听着，似乎他要将他自己的胸口戳穿似的。

    “楚王府，和这里，都一样，进来容易，出去难。”

    李夜璟再次上前靠近了她，那双眼睛越发猩红。

    跌坐在床上的叶婉兮退无可退，只能慢慢的将身上往床上挪。

    他也顺势爬跪在床上，她退一步，他便进一步。

    叶婉兮微张着唇，缓缓的道：“李夜璟，你冷静点，你别这样。”

    在她退无可退时，李夜璟苦涩一笑，道：“成亲的事我依了你，和离的事，该换你依了我了，这样，才公平。”

    他胳膊一弯，直接压了上来。

    他温热的呼吸在她脖颈间喷洒，叶婉兮脑瓜子嗡嗡的响。

    “李夜璟，你不能这么对我，”

    “为什么？”他的声音低沉的在她耳边响起。

    “我们是夫妻，做些亲密的事，难道不是应该的？”

