    大丸本人感觉并没有过多长时间，可实际上，在“真实之瀑”中，精神意志的敏锐程度明显下降了许多，间接导致时间观产生了极大的误差。

    这种情况，在幻术应用中比较常见，中术者感觉只是过了一瞬, 外界可能已经过了好久，在别人眼里，自己只是美美地睡了一觉。

    “说实在的，已经很久没有这种感觉了！”

    大丸唏嘘不已地说着。

    印象深刻的几次，也就被鞍马八云的幻术型血继限界“教育”过几次，还有和宇智波鼬战斗的时候，也差点被瞳术·月读给戏弄。

    在强制力上, “真实之瀑”还不如幻术·月读，但在隐蔽性和欺骗性上，明显更胜一筹。

    虽然大体上看，是没有什么危险，可是真的没能通过考验，被“真实之瀑”激发的底层意志和副人格给影响了，那还真是如“引火烧身”般的糟糕结局。

    不管怎么说，“真实之瀑”还真是个不错的秘境，在涤荡心灵，升华情感方面的功效，当真很不错。

    还有一件让大丸在意的事情，那就是这个“真实之瀑”存在的基础是什么。

    以云隐村那浅薄的幻术造诣，根本就没办法布置出这么神奇的秘境。

    如果不是云忍的手笔, 那就极有可能是这个“漂流之岛”的根基——巨龟的能力溢出的结果。

    像这种活了不知道多少年，本身的存在就代表一个生态群落的大家伙, 大丸也不好确定，它到底有多强。

    大丸暗自揣测, 九大尾兽中, 七尾以下，在海洋环境中, 应该都不是巨岛龟的对手。

    这就是一座几乎永不沉默的海上移动堡垒，将其当做避难所也毫无问题。

    过去几十年，最有可能掀翻木叶村霸主地位的忍者村，底蕴确实惊人，连这玩意都有，还能大度地拿出来供“盟友”使用，肯定不会只有这一个杀手锏。

    原本，大丸还想趁机探寻一番，只是，看了看天色，大丸无奈地放弃了。

    远方，九尾人柱力那在感知中，如夜空中的明灯般的查克拉，是如此扎眼，想不注意到都难。

    正主和陪伴的同胞，以及看顾的云忍都在靠近。

    “浪费了太多时间，今天还是不成了, 有什么想法, 下次再来吧，知道了地方, 就方便多了……”

    待大丸收起结界布阵材料，扫清己方存在的痕迹，不动声色地隐匿离开后不久，迫不及待的漩涡鸣人一马当先，出现在“真实之瀑”附近，愣愣地看着几乎没什么特色的袖珍瀑布和水流平缓的潭水。

    “就是这里？感觉也没什么特别的……”

    昨天晚上，今天早晨，已经被叮嘱了好多遍的漩涡鸣人，迈步踩着涓涓水流，靠近了先前小傀儡·手鞠坐下的地方。

    ……

    “感觉怎样？”

    忙碌的上午过后，吃完午餐，小憩片刻，我爱罗端坐窗边，看着外面的高原雪峰上，时而被雨云遮蔽，时而有虹光闪没的翻滚雾海。

    “很不错，有一种心灵上的污秽被擦拭干净后的舒畅感！其实，人最难面对的，就是自己难以放弃的过往！”

    下午茶时间，悠闲地聊天，大丸也不会说什么沉重的话题，

    “一個人的阅历，会很大程度上决定其心性，是财富，也是包袱……”

    “摒弃过往？那不是会影响自我认知么……”

    我爱罗的疑问还没说完，大丸嘿嘿一笑，爽朗地答道：

    “没有摒弃，只是暂时放下了！过去需要铭记，但是不用一辈子都背负着……”

    就比如奈良鹿丸，这个原本时间线上，和手鞠喜结连理的木叶忍者，大丸理论上最该打击的情敌，其实已经没那么多忌惮了。

    还有这些年来，一路上有许许多多的想法，有的实现了，有的就此埋没，那些都是人生路上的风景。

    还有成为忍者快十年了，死在手下的人虽然不太多，但也不是一个两个，这其中就没有无辜？

    当年成名一战，大丸率领着空战部队，在土之国狂轰滥炸，其中被误伤的非忍者多了去了。

    要说心底没有点愧疚是不可能的，下达了无差别攻击的命令，就肯定有被波及的平民。

    即便如此，大丸没有后悔过。

    “我啊，并不是那么高尚的人，但也不至于将责任归咎于别人，或者推脱给世事无常，别无选择之类的借口。哪怕让我回到过去，再选一次，结果也多半不会有什么不同。否定自己的过去，就是否定现在的我……”

    “你还真是……奸诈！”

    我爱罗俩上露出一抹淡淡的微笑，

    “虽然没能随心所欲地生活，但也可以不惧外界的压力！”

    “那是我将别人对我的期待降到了一个相对低点。你就不行了，曾经的那些所作所为，需要更正面的形象来掩盖……”

    大丸小时候是个调皮捣蛋的孩子王，基本没几个熟人会指望能长成一个温文尔雅的谦谦君子；

    我爱罗就不行了，杀人无算的怪物和风影五代目之间的对比实在是太强烈了，给人的印象甚至到了非此即彼的程度。

    换句话说，如果成不了受人爱戴，恪尽职守的村长，过去那如修罗一般的可怕印象，很容易就浮上村民的心头。

    难有中间选择。

    我爱罗矜持地点点头：

    “既然决定当风影，就想过有这么一天了！”

    似乎不太想聊这个话题，我爱罗话锋一转：

    “像你这种，只要摆出一副‘我没有道德，就没有人可以用道德绑架我’的策略，一直都很有效吗？”

    “嗯……”

    大丸歪着脑袋，想了想之后答道，

    “有例外……”

    “比如说？”

    “基本上，集中在创作者这一类吧！除非是欺世盗名的抄袭者，卑劣的偷窃者，大抵上，是无法隐藏真实观感的……”

    就比如诗人、小说家、编剧、导演，尤其是电影导演，在创作中，很容易本能地暴露自己的弱点。

    擅长描绘坏人、推理犯罪的创作者不一定就不是好人，但歌颂暴行，美化丑恶，在人们的道德底线上反复践踏的，一定不是什么正经人。

    道德观、审美、偏向、立场、善恶观等等，真正的创作者是藏不住的，很容易在自己的作品中流露出来。

    夹带私活的导演喜欢调拨观众的智商、媚俗的诗人会渐渐失去灵性、满腔戾的小说家写不出世间美丽之物。

    “真情流露，本性溢出么？你以前说过……”

    我爱罗了然，随着年岁渐长，和大丸闲聊日多，倒也能渐渐跟上谈话的节奏了。

    “如果没有才华，靠抄袭一两手诗歌、一两部小说，作词作曲，就想混个文化人的身份，迟早会身败名裂。除去那些匠气十足，骗一骗外行人的玩意，真正由创作者缔造的作品，有心人都看得懂！除非金盆洗手，就此隐退，否则是免不了的……”

    “那……我算哪一类？”

    大丸露齿一笑：

    “看到了么？这个村子，就是你我的作品！”

    顺着大丸的手指，我爱罗看见了由远及近袭来的一场小雨，街边的人行道上，花花绿绿的雨衣和雨伞开始出现，随着人群的行走而流动。

    搁在以往，砂隐村哪有这样的场景？

    “是啊，我们的心血、精神、还有智慧，都凝聚在其中了！大家……都看见了！”

    所以，即便大丸小时候恶名远扬，花花公子的绯闻从来就没停过，女孩子听了矜持偷笑，男孩子闻言瘪嘴嫌弃，但这些，不是大丸人生杰作的重点。

    在私德方面，广大砂隐村的同胞们，对大丸的要求非常低，名声差点没事，只要没有始乱终弃，挑战公序良俗，该骂骂，该鄙视鄙视，就当饭后谈资。

    但是在大义领域，大丸战得极稳。

    只要还有人受惠于大丸开疆拓土之功，喝着清冽的淡水，衣食无忧，大丸的地位就稳如泰山。

    “还记得咱们曾经的约定么？如何让村民衣食无忧，国富民强，我比你擅长；如何让同胞精神意志变得坚强，灵魂高洁，是你的任务……”

    身体与灵魂，外物与文化！

    “我……没忘！正在努力……”

    “所以，别担心……”

    大丸云淡风轻地说道，

    “战争来临，从来都不是一件值得高兴的事情！如果哪一天你要是发出战争动员令，下面的人踊跃报名，喊打喊杀，我才要狠狠教训你一顿，当了几年风影，治下就是这么一堆东西？”

    有非议，有抵触，很正常！

    掀起忍界大战，是不得已而为之。兵者，国之大事，生死之地，存亡之道，不可不察也。不同的世界，基本道理还是相通的。

    不能穷兵黩武，但也不畏惧战争，这才是正确的观念。

    “你……都听说了？”

    大丸摊了摊手：

    “这种小事，我可不想知道，这不是有人求到我这边来了么！”

    有人想要为村子出力，就有人打退堂鼓。

    想要靠军功晋升发财的，投机取巧的，没有主见的，关键时刻，一个都不会少。

    “是我没做好！”

    难得露出了一丝羞赧，我爱罗小声致歉，大丸摆了摆手，满不在乎地说道：

    “这不是你的问题！砂隐村急速扩张，必然会有问题，三年多的时间，村子忍者数量翻了五六倍，直接间接管束的居民翻了数百倍，到处都是一团和气才奇怪！”

    这其中，又以旧贵族和砂隐村势力合流之后最为麻烦，一大批新加入的人们，对第四次忍界大战的迫切性和危险程度没有直观认识。

    说实话，在如今的风之国，真正能影响我爱罗决定的不多，千代和海老藏两位长老，别人想找都找不着，马基等人外人靠不上，大丸也不好找，但是麾下各色人等都有，当真是最接地气的势力，所以想要通过大丸制衡我爱罗的异见分子，一直都有。

    “到了我们这个程度，所谓的阴谋诡计，其实都没什么用，大势不该，小节就影响不了什么！也许有人给了你压力，但是，这些都得伱自己顶住，别误了忍界联军的组建！”

    顿了顿之后，大丸继续说道，

    “那些烦人的苍蝇，我又不好一巴掌都拍死，只能将他们赶走！正式场合，我不会公开声援你，这个时候，我每点评一句话，都是对风影权威的伤害！”

    我爱罗松了一口气：

    “只要你别玩脱了，给了他们错觉，误以为我们不和就够了……”

    “行了行了！”

    大丸嘿嘿一笑，

    “放心吧，我忙着呢，得时时刻刻盯着，命中注定的救世主，到底靠不靠谱咧，哪有闲工夫玩什么宫斗的戏码！”

    只要一群人聚在一起，就必然有派别的诞生，争权夺利也随之而来，大丸就是烦透了这些，才懒得当什么风影六代目，代理几个月已经对得起大家了。

    “这次，你回来，一时半会不会走吧？”

    “不好说，估计要和人打一架，但是不会再三五个月不回来了！”

    宇智波佐助和宇智波带土的联合，威胁还是比较大的，尤其是有药师兜和其控制的秽土体们帮助他们。

    待大筒木舍人适应了移植的宗家白眼和轮回眼之后，如果敌人还不主动前来，另一只轮回眼，大丸都准备干脆留着做实验了。

    午休过后，我爱罗离开，只有大丸继续摸鱼。

    “父亲大人，风影似乎有些顾忌！”

    轮休的小山吹，暂时没去监视宇智波佐助的动向，而是和大丸对面而坐，说点闲话。

    “可能……他有些怀疑了吧！”

    大丸抿嘴轻笑。

    同种血继限界之间，相距太近，会有一些本能的感知，尤其是磁遁，我爱罗曾经是一尾人柱力，即便现在也保留了很大一部分一尾守鹤的查克拉。

    身为在任风影，可以接触到很多绝密情报，如果对化名为阎魔罗的罗砂以及化名烟烟罗的叶仓产生了怀疑，倒是真有可能有些别的想法。

    这与大丸以前那些我行我素，先斩后奏的大动作不同。

    “怀疑就怀疑，就是不告诉他真相！小小年纪，心眼就越来越多了，还往姐夫身上使！”

