    整个人沉浸在脑海之中的那枚秘法符文之上，杨凯自己都已经弄不清楚，到底过去了多少时间！

    用精神力量勾勒秘法符文？对于武庆隆的这个说法，杨凯还是大致能够理解一些的。

    在联邦历史之上曾经辉煌过的佛家也好，道家也好，都有过那种关于观想的说法。

    观天地万物以明己身，道家讲究清静无为，他们的观想之物，基本上都是以天地之间的某种事物为主，而他们的观想之法，则是要在自己的脑海之中，勾勒出观想之物的某种神髓来，当观想法大成之时，他们自然而然便会拥有本属于观想之物的某些特性。

    佛家观想，真要说起来的话，与道家眼中的观想，其实也算大同小异，只不过，佛门中人，他们所观想的，基本都是虚妄出来的佛陀而已。

    酒肉穿肠过，佛祖心头坐，这是联邦典籍之中记载过的某位高僧曾经说过的话，也有高僧曾经说过，我就是佛，佛就是我，其实这些高僧，都属于那种将佛门观想法修行到一定境界的强者，他们所观想出来的佛陀，已经真正得了一些神髓，令的他们自身也同时拥有了某些神异。

    除佛家道家之外，远在海外的西方国家之中，其实也流传有冥想的说法。

    不管是观想也好，冥想也好，终归到底，都是借助精神力量，在自己的脑海之中勾勒某种存在，然后以此来获得力量。

    对于这些东西，杨凯前段时间研究自己脑海之中的秘法符文之时，他在网络上面也都曾经特地搜索过关于这方面的内容。

    只可惜，观想也好，冥想也好，网络上面流传的一些东西，虽然说的神乎其神，但是都仅仅只是一些皮毛而已，根本就没有什么真正的修行法门存在。

    在杨凯听到武庆隆的那一番话之后，杨凯突然觉得，秘法者的修行之法，或许本就是观想冥想这些法门之中所蜕变出来的，只不过，修行秘法，它的观想之物，仅仅就只是那一枚符文而已。

    那枚秘法符文，一直都烙印在杨凯的脑海之中，组成符文的那无数线条与节点，一直却是黯淡无光平平无奇，根本就不见任何神异存在。

    “是不是需要我用精神力量，将我脑海之中的那枚秘法符文，给重新勾勒一遍呢？”这个想法，在不知不觉之间，已经出现在杨凯的心头。

    那枚秘法符文，繁复到了一个极点，那密密麻麻的线条与节点，仅仅只是看着，杨凯都觉得一阵阵的头皮发麻。

    普通人修行秘法，他们想要在自己脑海之中从无到有，勾勒出这样一枚秘法符文来，其难度可想而知，毕竟，秘法符文这东西，是根本就容不得丝毫错误的，那数不胜数的线条与节点，在勾勒的时候稍微偏离一点位置，便很有可能导致修行前功尽弃，之前好长一段时间的努力就此付诸于流水。

    “杨兄弟，杨兄弟……”一声声呼唤，将杨凯自沉思中惊醒。

    跟杨凯说话的，自然是一直坐在他旁边的鲁德爽鲁总，他本来还想着推杨凯几把的，不过在看到杨凯有了反应之后，他方才就此罢手。

    “杨兄弟，你厉害！”一脸的古怪，鲁德爽冲着杨凯竖了竖大拇指：“武秘书长在讲台上面讲问题，你在台下竟然能够睁着眼睛睡觉，你要真对这什么秘武传承没兴趣的话，不如，你将你拥有的这个名额让给我好了？”

    “这名额还可以转让？”杨凯一怔，他看了看四周，讲台上面的武庆隆早已经不见了影子，而台下如同杨凯这样才进入秘武法学会的新人，除了自己与鲁德爽之外，就只剩下已经走到会议厅门口的两个不知名的家伙了。

    “鲁总，这是怎么回事？散场了？”

    “散什么场？都去旁边进行秘法检测了，杨老弟，赶紧走吧！再耽搁下去，要是因此错过了检测的话，等下咱俩估计就只能躲去厕所哭了！”

    拍了拍杨凯的肩膀，鲁德爽小跑着向大门口走去，见此情景，杨凯也不敢有任何耽搁，他紧跟着鲁德爽的后面，快步而去。

    检测室，就在这间会议厅过去一点点的位置，作为最后进来这里的两人，当杨凯与鲁德爽两人踏入这间检测室的时候，已经有人正在检测之中。

    那是一个古怪无比的巨大机器，作为被检测者的那位年轻人，在走进这座机器内部之后，‘砰’的一声，机器通道口的那严实铁门已经重重关上。

    操作这台机器的，是小赵与另外那名秘书，而武庆隆这位秘书长，却是在机器旁边的沙发上喝着热茶。

    五分钟之后，进入机器内部的那通道口铁门再一次打开，刚刚进入其中检测的那名年轻人，也带着一丝疲惫自其中走了出来。

    “精神力1.2，不具备秘法者修行天赋，下一位，请开始准备进行检测……”不蕴含丝毫情绪的冰冷声音，自机器之中响起。

    “平哥，那机器内部是什么样子？凭借这东西，可以直接检测出精神力？”排在这人后面的那个家伙，已经进入了检测机器之中，而有好几位与这名刚刚通过检测之人还算熟悉的家伙，却围着这个叫做关平的年轻人，打听起他刚刚在机器之中经历的情形来。

    “进入那机器之中检测？会经历些什么，我一时半会儿也说不清，不是很快就会轮到你们吗？你们急些什么？等到时候你们自己进去体验，不是更好！”关平古怪的笑了笑，他冲着围在他身边那几人调侃了一句。

    “平哥，我们这不是好奇吗？你先透露点什么，我们进入那机器之中，也好有个底！”

    “不错，平哥，你就跟我们说说里面的情形好了，你说的东西，不管对我们有没有作用，我们都会领你这个人情，你不是对我名下那间娱乐公司中的几位小明星有些兴趣吗？只要你愿意将检测中遇到的情形告诉我们，回头我就自那几人中挑个好的，去陪平哥你几天！”

    ……

    几人依旧一副打破砂锅问到底的模样，他们围着关平，承诺不断。

    当然，这几人在向关平打听关于检测的那些情况的同时，也没忘了去看武庆隆的反应。

    这幕情形就发生在武庆隆的眼皮底下，他不可能看不到听不到的，只不过，他对此并无什么反应，看样子，不知道武庆隆是真不在乎这些呢？还是因为他觉得，关于检测的事情，关平也根本就说不出一个所以然来。

    