    大蛇丸派人监控着砂隐村周围区域，调查了几天之后，终于掌握了对方的情况。

    叶仓确实从村子离开了，按照对方的行动路线，首先是穿过一片沙漠，来到靠近川之国的一座港口城市。

    从这里坐船就能去水之国。

    看着手中的资料，无惨先排除了一些不确定的因素。

    这一次的行动是无惨负责，并且暗中有暗部跟着。

    只是涉及到无惨的身份，作为旗木朔茂的儿子，当初朔茂杀死了千代的儿子和儿媳，这种深仇大恨，也延续到了无惨的身上。

    再加上千代在沙隐村的地位，无惨遇到沙忍和云忍，恐怕会发生大战。

    此时的大蛇丸少见的露出了几分担忧，单独嘱咐对方：

    “如果任务出现差漏，可以终止任务，立刻回来，跟在你身边保护的暗部，会接手任务，继续暗杀对方！”

    暗部暗中保护无惨的事情，大蛇丸也知道了，毕竟这不是一件秘密，而且如果不告诉大蛇丸，还会引起某些误会。

    暗部的作用是暗中保护，主要是防止敌方忍者，在发现无惨后会发动袭击。

    “大蛇丸老师多虑了，毕竟我这张脸，没有几个认识的。”

    黑袍下的无惨，把外面的帽子摘下，露出苍白色的面孔，只不过猩红色的眼睛，仍是如此明亮。

    经过几年的时间，再加上战争的洗礼，和小时候的面貌相差甚远。

    使得无惨整体面貌，变得更加的冷峻。

    就连身为老师的大蛇丸，看着无惨的样子，都没有认出来。

    平时温和的无惨，其黑袍下居然是漠然冷傲的样子。

    “这样我就放心了。”

    大蛇丸正想说注意安全，却被无惨一句话打断了。

    “还有一件事情。”

    无惨把当初回到村子，三代答应自己的事情讲了出来，因为覆灭了云忍的部队，他得到了一个S级别的忍术奖励。

    无惨并没有从忍术卷轴上选择，因为上面没有记录。

    “我想学习仙术！”

    这倒难住了大蛇丸，他虽然自认为天才无双，但有一项却没有掌握，那就是仙术的变化！

    大蛇丸是无法进入仙人模式的。

    看着无惨坚定的眼神，大蛇丸略带犹豫的说道：

    “仙人模式我暂时无法教你，如果是单纯的仙术查克拉，可以移植部分仙人的细胞。”

    目前这项技术还没有完全开发成熟，大蛇丸不想拿自己的弟子做实验。

    这样说又显得自己很无能，大蛇丸想到一个人，也是唯一一个能使用仙术的。

    “如果遇到自来也，可以向他讨要仙术，有三代的一个S级的奖励，再加上我去说情，对方应该会把学习仙术的方法教导给你。”

    在这一方面纲手和大蛇丸都输给了自来也，对方能够运用仙术，甚至在两位仙人的帮助下，能超过纲手和大蛇丸。

    “自来也吗？”

    无惨对于仙术有一定的研究，明白不同的仙术对身体有着不同方面的加持。

    妙木山的一群蛤蟆，他们的仙人模式更在乎于肉体，能大幅度的增强身体力量以及恢复能力，不过对于无惨，这种力量增幅不够明显。

    至于说龙地洞是精神力量，进入仙人模式后会有明显的蛇化，将会拥有恐怖的生命力和洞察力，甚至凭借自己的意志改变周围的战斗环境。

    湿骨林偏向于综合，也是最难学习的，它讲究的是一个内外的平衡。

    如果让他选的话，无惨会偏向于龙地洞，可惜大蛇丸也没有掌控这股力量，至少研究咒印也是后期的事情，现在急不得。

    “如果有机会的话，我会拜访对方。”

    大蛇丸看着对方眼中对仙术的憧憬，很明白此时无惨的内心在想什么，因为这种目光和他很像，未达目的誓不罢休。

    但是身为老师，还是善意的提醒了一句：

    “仙术没有你想的那么简单，妙木山的仙术，如果没有抵抗住自然力量的侵蚀，会变成一块石头。”

    “而且你现在的实力很强，无需再学仙术。”

    大蛇丸也只是劝解，至于对方会不会去选择，这就不是大蛇丸能左右的了。

    “多谢大蛇丸老师的提醒。”

    关于仙术的力量，他一定要去学习的。

    不过妙木山的仙术，只是让无惨触类旁通，了解仙术到底是什么。

    所谓的自然能量，一直是一个非常模糊的概念。

    “如果你真的想学习仙术，等战争结束之后，和我一起做实验吧。”

    关于自然能量的吸收，他已经有了眉目。

    仙人化咒印可以提升强大的力量，只要给他充足的时间，他也能掌控这股力量。

    在大蛇丸的固有认知中，所谓的三大圣地的仙人模式，不过是一种赌运气的方法。

    只有实验是严谨的，习惯了生命的脆弱，大蛇丸并不想让无惨去赌这虚无缥缈的运气。

    “多谢老师。”

    告别了大蛇丸，无惨也要开始执行自己的计划了。

    行走在月夜之下，让人记住的只是那双猩红色的眼睛，以及银白色的长发。

    在其背后的不远处，有一批暗部紧紧的跟随，他们不会左右无惨的选择，只会在无惨危急的时候出手。

    而这一行人的首领，便是山野松！

    此时的他已经展示出了血鬼术，哪怕是一个细小的沙子，也逃不过他眼中的踪迹。

    风之国的港口城市，距离木叶营地并不算远，不过身为忍者，他们不能公然的袭击城市。

    火影世界是一个非常奇怪的武力世界。

    权力要胜于武力，哪怕是火影也必须要尊重火之国的大名。

    同样的道理，风之国的大名所管辖的城市，就算是忍者也不能公然袭击，不然会引起两国的交战。

    因此生活在城市里面的人，不会受到对方的影响。

    不过，当无惨来到城市之后，并没有自己想的那么美好。

    “风之国被誉为最穷的国家。”

    “没有一丝贬低的意思，不管是贫瘠的土地，还是稀少的人口，注定了风之国是五大国的末尾。”

    与其说是城市，不如说是一座小镇。

