    

    星空中没有引力，这些垃圾山哪怕是高达数十万公里，里面的垃圾与垃圾之间依然存在着缝隙，可以让陆戈从容的在其中来回穿梭。

    “到底在哪儿啊?”

    “继续走，快了!”

    老牛蜂到底发现了什么，陆戈感到很好奇。

    原著之中，罗峰曾经在垃圾山找到了兵甲和将甲材料。

    东西是好东西，但要感知到这些材料有个前提，那就是要修炼《九劫秘典》

    但陆戈并没有修炼《九劫秘典》

    所以哪怕是误打误撞，找到了兵甲材料，也未必能用。

    不过垃圾山中有不少好东西，老牛蜂发现的不知是什么。

    “前进三百里，然后右拐!”

    在老牛蜂的精准导航之下。

    陆戈终于到达了老牛蜂要找的位置。

    当看到出现在眼前的这堆残骸垃圾，陆戈眉头一皱。

    垃圾山中什么样的种类都有，各种残骸，各种碎片。

    可眼前的这堆残骸还是让陆戈十分震撼。

    这堆残骸高度达到了十层楼那么高。

    至少数十个种族的尸体残骸纠缠在一起。

    妖族残骸的手臂，虫族残骸的脑袋，也包括机械族的躯干和人族的大腿，甚至有许多陆戈都看不出是什么种族的残骸。

    他们相互扭曲，叠加，穿插在一起，不分彼此，难解难分。

    陆戈看得出来。

    这堆残骸并不是从战场上四处收集来堆积到一起的。

    而是他们本来就是如此。

    这堆残骸分明是相互厮杀的时候同归于尽，他们都残躯凝结到一起分不开了。

    这或许也是残骸的一小块碎片而已。

    再看这些残骸，有的断臂直接刺入另一段残骸的身躯之中。

    有的两节残骸依然缠绕在一起，上面布满了雷击火烧的痕迹哪怕过去了千百万年，陆戈依然想象的出那种残酷的战斗场面。太惨烈了!

    这仅仅是这些种族战士同归于尽的一小块残骸。

    其他的尸体都不知道丢哪儿去了。

    或许早就已经销毁了。

    陆戈透过精神力的感知，知道这些残骸绝对是界主级以上的强者残骸。

    哪怕经历百万年，依然感受到上面丝丝缕缕的杀意。

    老牛蜂让自己来这儿，难道是要把这堆残骸收了?

    不可否认，这这堆残骸等级很高。

    最起码抵得上数十个单位的界主级巅峰虫族尸体。

    仔细想想又不至于。

    如果只是为了这堆残骸，老牛蜂不可能让自己跑这么远

    “愣着干什么，把这堆残骸分开，我们要的东西在里面。”

    听到老牛蜂的催促，陆戈顿时恍然大悟。

    原来老牛蜂指的东西在这堆残骸之中。

    陆戈的手中骤然出现一柄五阶原力战刀。

    “开!’

    费了九牛二虎之力，总算是把这堆残骸分开。

    在分开的刹那间，陆戈终于知道老牛蜂要找什么了。

    那里有块巨大的金属残片。

    这是一块极为厚重的金属残片，通体呈现出青灰色，高五米左右，厚度有两米，一股极为惨烈的气息扑面而来。

    以陆戈现在的认知，竟然没认出这是什么金属，什么等级的合金。他试着运转精神力，把这块金属残片抓出来。

    随着这块金属残片被他用精神力托起，他也感知出来，这块金属残片的重量，差不多在两千吨左右

    这么大的体积两千多吨，在F级金属里面也不是很重。

    可陆戈不敢确定，这块金属残片到底是不是F级。

    似乎猜出了陆戈的想法。

    老牛蜂的声音在他脑海中说道:“这不是F级金属残片，这是上古兵器残留的碎片，哪怕是封王级不朽使用的兵器都未必有这种强度。”

    陆戈顿时倒吸一口凉气:“这么强?”

    封王级不朽使用的兵器都没有这种强度?

    老牛蜂回答道:“没错，你若是使用这种兵器，可毫不费力的切开不朽级神灵的身体，哪怕对方是封王级不朽。”

    陆戈的眼睛顿时就亮了:“果然是好东西。”

    不过他又有些犯愁。

    既然这块金属残片的强度这么高，如何才能改变它的形态?

    总不能在战场上轮着这块高达五米厚达两米的残片去战斗。

    随后陆戈想到了。

    在蜂巢基地中，老牛蜂可是有一座锻造熔炉。

    随着分裂体数量的不断增加。

    那锻造熔炉的功能也越来越强大。

    不知道能不能熔炼这块金属残片。

    陆戈笑道:“老牛蜂，你让我来寻找这块金属产品，想必咱们的锻造熔炉能搞定他，对吧?”

    “没错!’

    老牛蜂笃定的回答:“我可以熔炼这块金属残片，帮你铸造出想要的兵器。

    陆戈顿时大喜:“那真是太好了，这块两千多吨的金属残片怎么也能铸造二十把兵器吧?

    老牛蜂却说道:“宿主，难得有这么好的金属残片，如果分开来铸造未免有些浪费，不如直接铸造一柄神兵，才能让威力最大化。”

    “那也行!”

    陆戈从善如流，答应了老牛蜂的推荐:“那就先铸造一点主兵器，就铸造一杆方天画戟吧!”

    董卓这个分身还域主级九阶，接下来的三十年他要在垃圾山中寻宝。

    他肯定是短时间内无法进入域外战场。

    陆戈的相当一部分界主级九阶分身，已经通过各大中转站进入域外战场。

    对于域外战场的残酷，陆戈也算是亲自了解过了。

    用不了多久，他的主意识也会进入域外战场。

    主意识的载体，他打算用吕布。

    如今吕布也早已经突破到域主级九阶，这个分身对于金属性法则的领悟，已经相当厉害。

    再加上曾经被沃特倾囊相授，还有其他几個不朽的全力培养。

    经过蜂群思维的筛选加工，吕布在金属性法则方面算得上是青出于蓝而胜于蓝。

    金属性本来就擅长进攻，再加上方天画戟这种霸道的兵器。

    吕布现在就使着一杆方天画戟，不过材料也就相当于五阶原力兵器。

    吕布已经经过无数场厮杀，战斗力也是相当彪悍。

    陆戈挑来选去。

    就决定前往域外战场的时候，让吕布承载他的主意识。

    既然要用吕布，那首先就得帮他寻找一把得力的兵器。

    域外战场残酷无比。

    五阶原力兵器已经无法满足吕布的需求。

    这块金属残片来的到正是时候。

    用整块金属残片铸造一杆方天画戟，到时候吕布，一定可以名扬域外战场。

    收了这么大一块未知级别的金属残片。

    陆戈心情大好

    他顺手把这一堆十层楼高的残骸收入了世界戒指。

    又从世界戒指之中转移到蜂巢空间里。

    陆戈问道:“老牛蜂，你好好感知一下，在这片星域之中，还有没有这种级别的金属残片?”

    老牛蜂回答道:“有!不过我感觉气息相当微弱，应该距离很远，先过去看看。”

    “没问题!”

    陆戈倒是干劲十足，立刻顺着老牛蜂所指引的方向。

    风驰电掣而去!

