    这实在是因为他们所面对的这些同阶强者背后，所涉及的势力实在是太多了，仅仅是组建百圣城当中的势力便有四十余股。

    另外还有十几家势力虽然不属于百圣城，但同样因为剑尘的原因，而导致他们在暗星界内的根基尽数被毁。

    如此多的势力汇集在一起，气势汹汹的让天鹤家族交人，这的确给天鹤家族的所有高层带来了很强的心理压力。

    不过在倍感压力的同时，天鹤家族的许多太上长老都是心中疑惑。

    剑尘是谁？我们天鹤家族有这号人物吗？

    此时此刻，在距离天鹤家族不远处，有一片终年不曾结冰的寒潭，里面有一些鱼儿在欢快的游荡着。

    这些鱼品相各异，种类繁多，但能在如此恶劣的环境下生存，足以证明这些鱼也都不是凡物。

    而在这些鱼群之中，其中一条却显得异常的突兀，只见它仰着脑袋，目光凝望着天鹤家族的方向，露出了一丝人性化的色彩。

    同一时间，乐州，翻云皇朝的皇宫禁地中，一身白衣的莫天云正背着双手站在一处水潭跟前，目光凝视着水潭深处。

    确切的是，他凝视的并不是这一处水潭，而是那一群一群在水潭中自由自在游荡的鱼群，目光中渐渐的露出奇异之芒。

    这时，身穿紫色长裙，雍容华贵的雨上人踏着莲步走了过来，手指轻轻一点，一名白衣女子的身影便是悄然出现，被一股柔和的力量托举在半空中。

    “炎尊的这一丝神火法则之力太过于深奥，并且又涉及到元神，极难处理，本座拼尽全力，也只能做到这种地步了。”雨上人说道，在她的眉宇间，浮现出了几分疲惫之色。

    莫天云目光落在眼前的白衣女子身上，轻轻一叹，道：“能拖多久就拖多久吧，希望后面能找到彻底根除的办法。”

    “要想彻底根除，倒也不是难事。若能请动一位在神火法则的感悟上更胜炎尊的强者出手，她的问题，自然就迎刃而解。而这，也是本座所能想到的最为稳妥的办法。”雨上人说道。

    莫天云沉默，没有答话，以他的境界和见识，又岂会想不到这一点，只是真要实施起来，哪有想象中的那么简单。

    莫天云将白衣女子放入了一个玉棺之中，目光凝实眼前的水潭，道：“我在这些鱼类身上，隐隐约约的感应到一些微弱的元神之力，这分明是有大神通者，将自身元神化作亿万，寄居在每一条鱼类身上。雨上人，我真是越来越看不透你了。”

    “所以，你没有选择与本座为敌，是一个很明智的决定，不然的话，在将来的某一天，你迟早会被本座镇压。”雨上人面无表情的回道，一点也不给面子。

    莫天云笑了，云淡风轻的说道：“虽然你在不断的成长，可我也没有原地踏步，除非将来你成为天地至尊，否则休想压制我。”

    雨上人深深的凝望莫天云，转移话题：“剑尘在冰极州遇到了麻烦，他也太能惹事了，竟然在陨兽界内得罪了那么多顶尖势力。如今那些顶尖势力联合起来，这股力量不可小视，天鹤家族除非是摆出破釜沉舟的勇气，否则很难保住剑尘。”

    莫天云神色不变，只是发出一声轻叹，道：“剑尘不能出事，我们要想强行开启玄黄小天界，他才是真正的钥匙，我们二人都只能算作是辅助。雨上人，这件事情只好麻烦你亲自走一趟了。”

    “哼，你为什么不自己去？相比于本座，你的实力反而能更好的发挥出来。”雨上人冷哼。

    莫天云淡淡一笑，道：“因为一些原因，我不能频繁出手。雨上人，剑尘这次遇到的麻烦，只能是你去了。”

    说到这里，莫天云语气一顿，然后侧头盯着雨上人，似笑非笑的说道：“就算你不去，你认为当武魂一脉知道这一消息时，他们又会是什么反应？以武魂一脉的一贯作风，他们可不会在乎会得罪多少人，一定会竭尽全力的营救他们这一脉的传人。”

    “若真到了这种地步，那武魂一脉可竖立了不少大敌啊，今后，他们会在圣界寸步难行。甚至是，再次上演一场悲惨的结局。”

    “毕竟，在曾经那悠久而漫长的岁月里，武魂一脉被灭门一事，可发生了不止一例。”

    “天魔圣主，你敢！”雨上人如被触犯了逆鳞似得，身上气势爆发，目光刹那间变得锋锐如利剑，杀气弥漫。

    莫天云脸上始终维持着温和的笑容：“就算我不把剑尘遇到危险的事情告诉武魂一脉，难道你就认为凭着武魂一脉自身的能力与手段，就不能通过他们自己的渠道知道这件事吗？以他们这一脉的顽固作风，你认为你拦得住吗？”

    雨上人一声冷哼，什么话也没说，瞬间消失的无影无踪。

    ......

    “天鹤家族，你们在不交出剑尘，信不信我们今日就要踏平你们天鹤家族。”天鹤家族外，此刻是群雄激愤，有一名来自顶尖大势力的太上长老按捺不住，直接撂下狠话。

    “哼，踏平我天鹤家族？本座倒要看看你们天宗究竟有没有这个魄力！”

    然而就在此人的话音刚落时，一道悦耳动听，但是却透着无尽冰寒的声音骤然传出。

    随着话音，天地间的温度骤降，漫天风雪凝固，大地冰封，无数生长在冰雪中的草木皆是化为了冰雕，更是令的一些修为臻至混元始境的太上长老，都是禁不住的打了个寒颤。

    只见天鹤家族的上空，蓝祖的身影悄无声息的出现在那里，被漫天大雪环绕，身影朦胧，看不真切。

    而在蓝祖身后，还有两道人影也是一同出现，身上皆是散发出太始境的强大气势。

    这二人，正是天鹤家族的另外两大老祖，石祖和天祖！

    “不过混元境而已，竟敢大言不惭威胁我天鹤家族。”蓝祖冷漠开口，话音刚落，她便是一指点出。

    顿时间，天地间有大道法则流转，天宗那位口出狂言的太上长老身上，瞬间就有一层冰晶弥漫。

    见到这一幕，天鹤家族的太上长老鹤千尺脸上不由得露出幸灾乐祸的笑容，心中暗道：“战云，当年在暗星界内你咄咄逼人，完全不把我们天鹤家族放在眼里，如今冲撞了蓝祖，终于得到教训了吧。”

