    “全款，当然是全款！”

    陈牧难得土豪这么一回，他感觉自己天生就有这股子气质，只是从前兜里没钱，没办法把这气质发挥得这么有底气，这么淋漓尽致。

    “两辆都全款吗，先生？”

    男销售勉强维持着镇定，想要把事情问得确定一点，免得等一下弄出什么误会来，白白搅黄了这一张大单。

    “两辆都全款，分别登记在她们俩的名下。”

    陈牧转头看了一眼维族姑娘和女医生，示意她们自己把身份证和驾驶证给拿出来。

    “好好好，先生，两位女士，你们请稍等。”

    男销售接过身份证和驾驶证，用无比仰慕的眼光看着眼前这位大帅哥，如果对方不是男的，他都想以身相许了。

    NND，在路虎4s店干汽车销售干了这么多年，老听那些老前辈说土豪客户怎么怎么样的，他一直没见过，今天总算见了一回儿，一出手就是两辆车，而且是全款，一点都不带讲价的，真特么豪爽。

    办完买车的手续，陈牧他们三人满意的离开4s店。

    男销售非常恭敬的把他们仨送了出来，他们都上车走了老远了，男销售还一直站在门口凝望，情绪非常饱满，非常到位。

    车上，维族姑娘有点好奇的问道：“你今天怎么这么豪爽，连价都不讲一下，就送你一套雪胎……嗯，连车毂都没送，你就答应了？”

    陈牧握方向盘的手抖了一下，面无表情的问道：“4s店里还能讲价？他们里面不应该是明码实价的吗？”

    维族姑娘突然意识到什么了，看着他没好气的问：“你……你不会是以前没进过4s店吧？”

    陈牧轻咳一声，无比冷静的说道：“当然进过，4s店而已，呵呵，怎么可能，你也太小看我了……”

    维族姑娘转过头来盯着他看了一会儿，突然忍不住笑了起来，“鹅鹅鹅鹅鹅”的特别魔性。

    后面的女医生似乎也明白了什么，跟着一起笑了起来。

    两个人难得能因为一件事情笑到一起，笑得完全停不下来。

    陈牧目不斜视，继续把握方向盘，很倔强的让车子走得特别平稳。

    可是他的手，却忍不住把紧紧的抓死了方向盘，手上的筋肉都开始不自觉的抖动起来。

    他这辈子头一次买车啊，之前买大货车是李文静自己去的，他根本没去，所以说起来，这真的还是他第一次进4s店。

    第一次进4s店，而且还是这么高大上的4s店，他根本不知道这玩意儿居然能讲价，要知道的话儿，他肯定不装逼啊。

    现在好了，遭雷劈了，他感觉自己今天好像损失了好几个亿，真没法活了。

    “笑死我了，真是笑死我了……”

    好一会儿后，维族姑娘总算能够从副驾驶座上坐直身体，整个人笑得气喘吁吁的，鬓发凌乱。

    “有什么好笑的……”

    陈牧撇了撇嘴，抱怨道：“明知道能讲价也不和我说一声，白白浪费了那么多钱，哼，今天损失的，下一年从你们研究院的资金里口。”

    “凭什么呀？”

    维族姑娘白了他一眼，说道：“我还以为你故意在我们俩面前充大气的，所以那个销售在旁边的时候，我一点也不敢多嘴，怕折了你的面子……鹅鹅鹅，谁知道你是真不知道。”

    “……”

    陈牧无语了。

    误会，天大的误会。

    女医生在后面也笑了老半天，这时候安慰了他一句：“虽然没讲价，可能买贵了两三个点，不过你刚才的样子真的很豪爽、很帅气啊，你没看到那个销售都被你镇住了吗？”

    他当然被镇住了啊……

    价都不讲的煞笔可不是天天能遇得见的……

    一听到这里面说的居然是两三个点，两辆车加起来那可是十万左右了，陈牧觉得女医生的安慰不但没效果，反而更像补刀，他的心都快要疼死了，一会儿沧海，一会儿桑田。

    车里的气氛经过这么一下，顿时欢乐了许多。

    维族姑娘摸着肚子，说道：“买完车子，我们先吃饭去，今天姐高兴，午饭我请！”

    陈牧听见维族姑娘这么说，发狠的问：“去哪儿吃？”

    他已经决定了，午饭要放开了吃，把亏掉的多少补回来一点。

    维族姑娘想了想，说道：“去中诚大厦吧，我记得那里好像有家羊排弄得不错，中午就去那里吃。”

    “中诚大厦在哪儿？”

    陈牧没听过这名字，忍不住问了一句。

    没等维族姑娘回答，后面的女医生有点疑惑问道：“为什么要去那里，那里可是CBD了，到处都是办公大楼，好吃的东西不多，还不如在这一片随便找个地方吃呢。”

    维族姑娘犹豫了一下，解释：“我订了一台仪器，今天顺道去中诚大厦交钱，他们收了钱，明天就可以发货了。”

    女医生皱了皱眉，问道：“你们研究院这一段时间在购买仪器方面的支出很大啊……你又买什么东西了？要花多少钱？”

    维族姑娘看了女医生一眼，语调一下变冷了，说道：“研究院的一切事务都由我说了算，我要买什么东西，不用你管。”

    女医生也冷言以对：“你们研究院的资金现在全都是由林业公司供应，就算有所谓的财政自由，那也不能乱花，这一段时间你们试验器械方面的采购支出实在太大了，我作为公司副总，过问一下怎么了？”

    “过问一下也不行！”

    维族姑娘争锋相对的看着女医生：“既然资金已经在我们研究院的账户上，那就是我们研究院的钱。

    你只是林业公司的副总，牧雅林业和研究院没有任何股权关系，研究院的股东只有我和陈牧，所以你无权过问研究院的资金流向。”

    “你……”

    女医生有点气不过，还想说话，可是陈牧看不下去了，连忙开口打断：“好了，你们俩别一天到晚吵架行不行，为了这种事情有什么好吵的？”

    微微一顿，他转头问维族姑娘：“你可别趁我这一段时间不在乱花钱啊，钱花光了可不会再给你的……嗯，你到底买什么东西了？”

    维族姑娘瞪了女医生一眼，然后才看向陈牧，想了想后说道：“我买了一台原子吸收光谱仪，还有一台多功能酶标仪。”

    “多少钱？”

    陈牧听不懂这些仪器，也闹不明白它们有什么用，只能问点自己能听明白的。

    “唔，不是太贵，都是进口的，正好这家贸易公司有现货，打了八折……”

    维族姑娘有点支支吾吾的扯了起来。

    陈牧转头看看她，又问了一句：“到底多少钱？”

    维族姑娘抿了抿嘴，才说：“七十五万。”

    七十五万……

    真是个败家娘们啊……

    陈牧的耳朵里仿佛听到“噗嗤”一声，一把刀子又在他心上狠狠的扎了一刀。

    明明之前建研究院的时候已经投资了这么多钱，现在为了两天机器又扔进去七十五万，他突然感觉这研究院就是个无底洞。

    深吸了一口气，陈牧看了一眼正装出一副可怜巴巴的样子、用眼睛瞟他的维族姑娘，他没说什么，沉默了一会儿后才问：“研究院的钱还够吗？”

    “我知道了，以后一定省着点……啊？”

    维族姑娘还以为自己听错了，她正准备主动承认错误争取宽大，没想到陈牧开口问了这么一句。

    陈牧没好气的看了她，又问：“你这样大手大脚的花钱，现在研究院账户上的钱还够吗？”

    维族姑娘连忙调整心态，积极诉苦：“暂时来说还是够的，不过为了验证几个实验数据，我真的需要一批比较先进的设备，有可能下半年还会多请几个研究院，到时候恐怕钱就不是那么够了。”

    陈牧想了想，对女医生说：“曦文，你想想办法，再给研究院转五百万……唔，不行就从我个人账户上走。”

    “喂，你这样……”

    女医生听见陈牧这么说，不禁鼓起嘴，想要申述起来。

    可是陈牧摇摇头，又补了一句：“现在研究院对我们公司很重要，你尽量想办法吧。”

    女医生想了想，最终只能点头：“好吧！”

    维族姑娘转头看了女医生一眼，眼神里闪烁着一点小得意，特别气人。

    不过陈牧的下一句话，就让她得意不起来了。

    “以后研究院凡是超过三十万的采购支出，都必须通知我，得到我的允许，如果我不在加油站，你可以通知曦文，曦文可以代表我的意见。”

    “你怎么能这样？”

    “我怎么不能这样？”

    陈牧可不管这败家娘们怎么反抗，肯定要把她镇压得服服帖帖才行。

    关键是自己可是研究院的大股东，再让她这么大手大脚的败家，家底都快要掏光了。

    啧，真是不当家不知米贵，这种乱花钱的苗头必须得遏制住才行。

    坐在后面的女医生原本还为陈牧的“偏心”感到有点气恼，不过她不会当着别人的面顶撞自己喜欢的男人，所以准备回头再和陈牧说这事儿。

    可没想到陈牧下一秒立即给了维族姑娘一下“重击”，真让她觉得解气，心情顿时愉悦起来，要不是维族姑娘还在车上，她真忍不住想要抱住陈牧的脑袋用力的亲上一口。

    