    艾欧里亚此刻，信心爆棚，言语之间满满的中二之风，内心不但期待着自己收获全球信仰的一天，更是生出了蔑视一切的心态。

    自己现在可是黄金狮子座圣斗士艾欧里亚！

    什么煌真帝国的林晨，什么机甲无敌，什么凡尔登天使，不足挂齿。

    就连这些垃圾都能够拯救世界，自己身为黄金狮子座圣斗士拯救世界又有何难？

    而此时，艾欧里亚已经进入到了放飞自我的境界了，浑然忘记自己身在何地，又该做什么了。

    威廉已经没了初时不满的心态，一系列超帅的出场方式，令他觉得圣斗士计划绝对会是日不落联盟重新昔日荣光的计划。

    眼下，虽然艾欧里亚时不时走神，但是他没有任何心思想要训斥，反而面带笑意催促道：“好了，黄金狮子座圣都艾欧里亚，快些展示你的厉害吧。”

    艾欧里亚收起自己的那些凭空想象，开始展示自己的强大。

    “光之轨迹！”

    大吼一声。

    ‘唰唰唰’

    身体三连闪！

    在强大的仙藤能量消耗下，换来的是强大无可匹敌的力量，艾欧里亚每一次身体都会瞬间移动到五米之外的地方。

    “狮子之牙！”

    又是一声大吼。

    艾欧里亚强大到了极点。

    双拳向前挥打，速度快到了极致，并且在前方所在的一定区域内有着一片金色雷霆在闪烁。

    “这是终结的一击！”艾欧里亚猛地用力向前挥动右拳。

    这是最为强大的一招。

    在其身后出现一片虚拟影像汇聚成一片星图，最终这些星图连城一副狮子座的图案，出现了一只活灵活现，威猛非凡的雄狮！

    随后，之间艾欧里亚的右拳挥出之后，有一道金色的能量光束出现，瞬间便在基地的墙壁上轰出了一个大洞！

    展示完毕，艾欧里亚收回圣斗士战甲，身体没有出现任何负面影响，甚至没有虚脱的表现。

    这是强大到了极点的表现。

    威廉和纳伦对于这一次战甲的展示满意的不得了，一致认为这一次必定可以重现昔日的荣光。

    威廉催促道：“一定要以最快的时间制造出属于我们日部落联盟战甲！”

    事关两个老牌帝国是否能够重现昔日荣光的头等大事，基地负责人自然不会马虎，拍着胸脯保证会以最短的时间制造出最强大的战甲。

    而纳伦则皱眉问道：“战甲强是很强，就是有一件事我想不明白。”

    “请说。”

    “为什么刚刚艾欧里亚身后出现了一只虚拟的雄狮？”

    “那是特效，为了能够彰显实力，我们绞尽脑汁才想出的方案，令人震惊的效果。”

    威廉和纳伦纷纷点头说道：“嗯，不错！”

    管它有用没有用，反正只要帅就够了。

    特效一经启动，岂不是就可以直接把对手吓的屁滚尿流？

    所以这个特效功能简直是妙极了！

    眼下，自从见识到了圣斗士的威风之后，威廉和纳伦已经不再郁闷了，毕竟现在日不落联盟已经制造出了最为精密的战甲，以后重现昔日的荣光看来也不过仅仅是一个时间问题了。

    不一会，众人的脸上洋溢起自信的微笑，仿佛已经见到了圣斗士华丽的出场引爆全球，然后以一种碾压的姿态各种吊打煌真帝国和坚猛帝国！

    那个时候，全世界、全宇宙都是日不落联盟说了算。

    美滋滋。

    .......

    此时，日不落联盟口中要吊打的坚猛帝国已经紧急下达了一个命令，命令比特将军，在不影响开采潘多拉星球矿石的情况下，以最快的速度去浩瀚的星空也去寻找一颗外星人的星球。

    就连煌真帝国那种垃圾都在欺负外星人了，那么身为蔚蓝星的全球霸主坚猛帝国就更应该去欺负外星人了。

    蔚蓝星因为煌真帝国成功一波彰显了实力从而搞的全球一时间风起云涌了起来。

    而作为始作俑者的煌真帝国第三联合舰队，还远在星空的深处的一颗星球正在准备欺负外星人。

    林晨等人并没有选择进入明珠城，即便就算是想要进入，也能不费吹灰之力的令其投降，但是他们并没有那么做，而是除了战斗人员之外，全部待在了战斗舰之内。

    此刻，他们人手一份报纸。

    在了解完这颗星球的文字之后，可以轻松的阅读报纸上面的内容，明珠城在一夜之内印刷的报纸。

    上面的内容皆是明珠城的最高长官谭文山按照帝国的要求发表的内容。

    【倭桑人残暴不仁，煌真帝国向其宣战，地点夏国明珠城外煌真帝国第三联合舰队】

    没有任何理由的宣战，却占据了报纸的头版，一排漆黑的大字，令人想不注意都难。

    姜明远撇了撇嘴，说道：“倭桑人也配叫帝国两个字。”

    这种感觉就好像两个首富被安排到了一桌吃饭，只不过首富的身份却是不同，因为一个是世界首富，一个则是村首富。

    就冲倭桑人盗用了帝国两个字，打这群不知天高地厚的外星人就一点都不过分。

    林晨点点头，说道：“不错。”

    现在就等着倭桑人也宣战了，到时候帝国的舰队就会发起雷霆打击。

    许久，放下报纸，站起身眺望远方，那里是明珠城，想必消息会开始扩散开来吧。

    .........

    林晨猜的没错，明珠城的报纸一经问世。

    迅速传遍明珠城的大街小巷。

    大街上，许多卖报的小童，手里拎着一摞报纸，大声喊道：“卖报、卖报，煌真帝国对倭桑帝国宣战！”

    这么大的消息，很快就引来了无数人前来购买。

    不一会，报纸被购买一空，报社不得不再度加大印刷工作。

    当地的夏国人也纷纷看起了报纸，一看之下，有人欣喜有人担忧。

    “煌真帝国向倭桑帝国宣战？”

    “就是城外的那些空中飞船吗？”

    “天啊，这个世界真是太疯狂了。”

    “这次有那些倭桑人好看的了，就是不知道那些人类会对我们夏国人采取什么态度。”

    大量的报纸被印刷出来，它就如无数股飓风出现，以明珠城为中心开始向着东西南北四个方向席卷。

    仅仅用了一天的时间，从明珠城出来的报纸便席卷了夏国全境，世界每一个角落。

    无数人类与倭桑人纷纷被报纸上的内容所吸引。

    煌真帝国？

    看了遍全球地图也没找出来煌真帝国究竟是在哪里。

    而夏国的流亡首脑也在会议上，当着诸多夏国的高层念起了报纸，念完之后勃然大怒，骂道：“娘希匹，让谭文山守明珠城，可他搞的这是什么幺蛾子，什么煌真帝国向倭桑帝国宣战简直一派胡言。”

