    

    第427章长念不欠我，更不欠你

    铁小山和青山穿过小侧门，掩上，瞧着他娘正趴在院墙上偷听，看到儿子，手脚不自然的垂下，铁小山兄弟二人看程氏一眼，沉着脸也不问她，直接向屋里走去。

    程氏拉拉衣衫，跟在后面，直到进客厅，她不解地问道，“小山，你为什么不拿肉？长念都处理好，你拿回来我们直接可以下锅炒。”

    铁小山冷哼一声，“你有那脸要，我没这个脸吃。长念不欠我，更不欠你。小妹，收拾，收拾，准备开膳。”

    程氏被铁小山说得脸色变了又变，她咬咬唇，有些恨铁不成钢瞪了一眼铁小山的背影。

    “好。”小妹跑进厨房，没一会，端出一锅糙米饭，一份野生苦藤菜，一份咸菜，咸菜还是秀洪婶给的。

    铁小山和青山净手过来，坐下开吃。

    “我……我们就吃这些？”

    程氏顿时不开心了。

    她表情有些纠结看着桌面的菜，自从在镇上养伤起，家里再不好，桌上都有一大份猪油爆炒出来，绿油油的青菜，任吃，去食之茶楼帮工，伙食更不会差，客人未吃完的肉食，收集在一起，重新炒热，也是极好的。

    就算她回程家，天天有鸡蛋吃，虽然最终吃不到她肚子，但是鸡蛋一开始就是大嫂给她的，她认定，自己有天天吃鸡蛋，这般想自然不会太差。

    突然要她吃咸菜，吃野菜，她接受不了。

    铁小山出门后，她问过小妹，小妹说，家里的青菜还不能吃，所以去秀洪婶家里摘，肉菜，有时长念姐让过去一起吃，或者给肉他们自己煮。

    秀洪见她没给好脸色，她没脸去她家摘青菜，就等着小妹去学刺绣回来，让她去秀洪婶家摘，小妹死活不去，为此，她还抽了小妹二鞭，小妹直接不理她，自己煮饭去。

    没有秀洪的青菜，如今她也放不下身段去采野菜，她要让全村人看见，自己离了铁家，能过得更好，更像镇上的富太太，这个时候去采野菜，她岂不是让人给笑死，更让铁全富和李氏看不起她。

    她不能做这傻事。

    所以浇完菜园子，无事可做的她就趴在院墙那边，偷听长念那边的动静，就盼着她的儿子回来，从隔壁带肉回来，连做法她都想好，鸡肉做酒香鸡，兔肉或其他肉做红烧，偏偏她那个傻儿子到嘴边的肉都拒绝，气得她恨不得打他一顿。

    “不行！！你现在去长念家里把我们的肉拿回来！！”程氏推着铁小山非常有理让铁小山去把肉拿回来，说得好像，肉本身就是他们家的一样，没有半点愧色。

    铁小山冷冷地瞧着她，程氏被儿子看得心虚，松开自己的手。

    “你为人母，不养儿女一分，不给家里一文，反而拿家里的银子送给娘家人，能有糙米饭吃，你就该笑醒。不是秀洪婶，你连咸菜都没得吃。”铁小山说话句句有刺，很不留情面。

    养，这字认真算起来，程氏真的没有。

    铁家，他们四兄妹从小以劳动换取膳食，不算程氏和铁全富养；铁全富夫妻也不曾护四兄妹一分，每每青山闯祸受罚，铁全富和程氏为保证自己能吃食，不饿肚子，向来不理不睬，作壁上观。

    而程氏做得最多的事情，是哭哭啼啼，诉说她有多心疼；

    出户后，这个家是他们四兄妹在付出，他们的娘，去年在食之茶楼赚的银子全让李氏抢走，今年，没有人抢，她不但没有给家人一文，反而从家里挖了不少去补贴程家，四兄妹的衣衫鞋袜全都是小妹做的，她没做过一件。

    哦，做，她伤没好时，给小山做过一件夏衫，过年时做三套冬衣，结果全送回娘家。

    啪！！

    果然，程氏怒了。

    一把拍在饭桌上，忿然作色，“铁小山，你懂不懂尊重？我是你娘！我百般不是，也是你娘，铁大山呢，哪去？他就这样任由你这样来气我？！”

    在程氏的心中，三个儿子，最温顺，最听话的是大儿子，二儿子说话越来越刺人，句句刺得你痛心裂肺，做事也狠，以前不觉，分户后性子越显越刺；

    三儿子，凡事以二位哥哥为先，比以前暴力了许多。

    三兄妹错愕之后，继续吃自己的，青山和小妹以铁小山为首，铁小山若不其事的吃，他们也跟着吃，吃完碗口中的米饭，铁小山才平静道，“大哥去念书，以后，家里的事，我做主。”

    “读书？他哪来的银子念书？”程氏第一反应，银子。读书能把家里拖穷，他去读什么书！读书又不能当饭吃！

    “你不是说欠铁长念银子吗？他不进山打猎赚银子，他去读什么书？我们家什么环境，他竟然跑去读书，败银子？不行，不行，你明儿去叫他回来，咱们好好的打猎挖药过日子，我可和你大舅母说好了，以后你们进山打猎，得送些猎物过去，给你外祖补补身子……”

    程氏仍在啐啐念，念叨着，无非是念着猎物如何分啊，给多少之类的。

    “对了，我和你大舅母算过，以后你们和他们打猎和采药的银子，分成六份，我们家要拿三份，你们兄弟二人是成年男子，力儿大，得多算一个人，朱泉那绝户拿二份，长念她女娃子一个，她拿一份已经占我们家很多便宜……”

    程氏这翻话说得三妹兄妹像神经病一样看着她。

    从此秀洪打过她之后，她整天就绝户、绝户的喊，她觉得她又不求秀洪家吃食，闹翻就闹翻了，她痛快就好。

    现在的她选择完全放飞自我，不再压抑自己的本性，不再处处讨好别人。

    “你进山打，不用分，全都是你的！！打回来全送给你爹！！”

    青山听得火起。

    啪！！

    把碗用力拍下，碗应声而裂，米饭洒了一桌，一脚把凳子踹倒，生气出门去！！

    “三哥。”小妹放下筷子，追出去。

    “这……这混小子又生哪门子的气！”程氏看着三儿子把院门甩得老响，心头也吓一跳，忍不住对二儿子抱怨一句，接到二儿子幽冷的眼眸，她脑门有点发寒，一时不敢说话，僵坐在凳子上。

