    嗡嗡嗡嗡！    巨木神人吸收黑暗，汲取本源，气息变得极端强大，哪怕是楚言看了，都是有些震撼，这个巨木神人竟然还能更强！    “有点意思……但是追杀我的人恐怕快来了，我也不和你们继续玩下去了！”

    楚言无意和对方继续纠缠，随即施展焱界。

    轰轰轰轰！    焱界一出，诸般黑暗被火焰烧尽，巨木神人大惊失色！    “这，这是什么？”

    “是领域吗？

    但是领域，岂会如此强大！”

    “不像是领域，而是比起领域更加庞大的东西……堪比一界！”

    “他不是一个主宰境五重的人族小子吗？

    怎么会有这种东西！”

    这里的妖兽全都慌了，大惊失色。

    火焰对他们的克制非常明显，现在楚言更是将整个焱界都施展出来，几乎是将他们全都放到火炉上面炙烤！    这不是死一个两个，十个八个同伴就能行的了，他们指不定要被楚言给一锅端了！    感觉到了巨人神人要逃，楚言当机立断，以焱界演化一柄巨大的剑，对着巨木神人一剑斩落！    轰隆隆隆！    恐怖绝伦的风暴席卷森林，本来被黑暗笼罩的这个地方，被楚言硬生生的轰出了一方真空，一片光明！    位于这一带的木妖竟然在焱界的一击之下，被楚言杀了个一干二净。

    这些木妖尽数消弭之后，有一物悬浮半空，发光发亮。

    “这是……木玉精华？”

    楚言露出惊喜之色。

    这是一种能够沟通天地灵气，灌注道躯的难得宝物！    即便在一些极度神圣的地方，都未必能够诞生木玉精华这等宝物，万万没想到在这么一个鬼地方反而是有，确实是意外之喜了。

    与此同时， 全身上下都被锁链封住的剑奴，来到了树林之外。

    他看了一眼楚言进入的方位，不假思索的闯了进去。

    剑奴刚一闯入，就有木妖显现，要将剑奴撕裂。

    虽然楚言刚刚抹杀了许许多多的木妖，但是这个森林全是木妖，无穷无尽，哪怕是楚言连续的杀，没日没夜的杀上一段时间，都不可能将这里的木妖全部杀光。

    因为这是千百万年的积累。

    正是如此，万圣祖妖山的大妖们对于这个地方敬而远之，没谁会想不开的将自己的地盘设立在此。

    可是，木妖刚一杀去，立即就被剑奴切碎。

    他的剑气太快，太多，太强！    和之前怪笑围攻楚言的木妖比较，这些木妖甚至没有看清楚剑奴干了什么。

    这么一个分明是被强大锁链封住的家伙，竟然厉害至此，恐怖如斯！    当真是让人觉得不可思议。

    “来了！”

    楚言感觉到了剑奴逼近。

    对方的剑气太过明显，宛如漆黑之中的萤火虫，楚言即使想要无视，都是非常困难。

    但是，没等楚言想好如何应对，他转身就看见了剑奴！    通过感应，剑奴瞬间就确认了，是楚言轰杀了绝命公子的分身，当即对楚言出手。

    楚言二话不说，提起剑胎就和剑奴搏杀！    对方来都来了，那么就留下吧！    咻咻咻咻！    剑奴通体都被锁链封住，但是他的毛孔之中，有着剑气喷薄而出。

    显然，刚刚楚言感受到的动静，就是剑奴引发的。

    “他比起绝命公子的分身还要强大！”

    楚言暗暗想道。

    这个剑奴的剑道非常极端，没有恢弘庞大，反而是剑走偏锋。

    在楚言看来，这样难成大道。

    毕竟过于追求攻伐，会让剑道失去平衡，一个不慎，就是万劫不复了。

    对方的剑道不如绝命公子的剑道高明，更是不如楚言的超然，但是威力确实强大。

    “但是，也仅此而已！”

    楚言以剑对剑，剑奴释放多少剑气，多少剑光，都被楚言一一抵消。

    一番攻伐之下，剑奴居然没有占到便宜。

    “难怪可以杀死主人的分身，倒是有点本事……但是如果只有这点本事，那么你还是去死吧！”

    剑奴以一种更为迅猛的姿态杀来。

    霎时间，他仿佛化作了一柄神剑。

    剑是人，人如剑！    人剑合一的剑奴非常强大，就连楚言都浮现一丝郑重之色。

    因为对方的剑道非常极端，就是猛攻不止，若然有一丝一毫的畏惧，转攻为守，只会被对方的剑道无情绞杀！    虽然说不上多么的高明，但是这等剑道，威力确实是强大。

    剑奴的速度越来越快，无数剑光剑气与之融合，化作一阵剑之风暴，不断的对着楚言碾压而去。

    楚言提剑抵挡，但是楚言只要有任何一剑失误，就会被剑光剑气直接绞杀！    轰轰轰轰！    然而，等到剑奴的剑之风暴减弱了，楚言依旧岿然不动，如同亘古长存的高山大岳。

    剑奴皱眉。

    他是没有想到，楚言这都不死！    他刚刚已经没有留手了。

    剑奴的神通，看上去简简单单，实际上越是简单，越是直接的神通，反而越难招架！    至尊境大妖往往是一个照面就被杀死，修士的话，也是相差不多。

    唯有楚言是个例外，居然硬生生的抵挡下来了。

    “有点天赋，假以时日，或许会有一点造就，可惜你得罪了主人，你今天就要死在这里！”

    剑奴看出楚言的意图，知道楚言竟是不知死活的将自己当成了磨刀石，以此磨砺楚言的剑道，但是他不甚在意，皆因楚言今天必死无疑！    楚言没有放松分毫。

    他确实是在以剑奴的剑道来磨砺自己。

    就像之前和绝命公子的分身搏杀一样。

    这个剑奴的剑道或许不会太过长远，但是的确有着可取之处，若能以此磨砺一番，楚言的剑道绝对会更加的尽善尽美。

    为此，楚言方才艺高人胆大，尝试以剑奴来磨砺自己的剑道。

    剑奴杀气腾腾，因为他想到了，楚言这番做法，会不会不是第一次了？

    之前主人的分身被杀，是否也被楚言当成了磨刀石来磨砺剑道？

    若是如此，此子当真是万死不辞！    楚言感受到剑奴的气势变化，他怡然不惧，本来就是生死相向，和剑奴你死我活，被看出他在磨砺剑道，也没什么。

    

