    几大古族剩下的八个人面如灰土。

    一个个小心翼翼大气不敢出，是真没想到事情已经闹到这个份上，这么多古族联合起来，陆天龙竟然还敢肆无忌惮的出手。

    旁边的温天豪等人则都是一脸不怀好意的笑。

    觉得这群家伙真是傻比，他们并不知道，别说只是五个古族，就算真是所有古族联合起来，要来这里撒野的话，陆天龙也绝对打就一个字，他只说一次。

    “刚才你们说，五族联合，要共同进退的，是吧？”

    陆天龙打破平静，慢慢悠悠开口，视线在面前这个四个古族八个人的身上游走了一圈。

    魔族两人，除了这个年纪大的族老之外，还有一个三十几岁的中年人，身上气息同样很诡异。

    巫族则仍是两个干瘦的老头，似乎和之前参加古族会议的那个家伙是一个模子里面刻出来的。

    精灵族和水族，则分别是两个女人，只不过两个小巧玲珑，两个高挑白皙。

    “陆，陆天龙你太过分了，蛮族怎么说也位列十大古族，你竟然轰杀他们的蛮王，还要把整个蛮族灭族？”

    魔族那族老用略微颤抖的语气开口。

    “哦，之前的杀族和幻族，好像也是位列十大古族，他们现在的情况，你们也应该很清楚吧。”

    陆天龙轻描淡写回答道。

    魔族族老脸色一变，陆天龙这句话的意思很明显，之前的杀族和幻族，同样位列十大古族，现在都已经被灭族，蛮族为何不可？

    “再说，就算十大古族又如何，敢来我的地盘上撒野，那就该死！”

    陆天龙眼中杀机闪烁，猛然抬头看向那魔族族老。

    “下一个，该你去死了！”

    该你去死了！

    被陆天龙盯着的魔族族老脸色大变，没想到陆天龙杀了蛮族的蛮王之后，紧接着就要对他开刀。

    “陆天龙，你不要太放肆，你如果敢动我，我们大魔王陛下肯定会……”

    这家伙吓坏了，惊恐后退一步。

    刚才陆天龙轰杀蛮族蛮王的手段他看的清清楚楚，按照他现在的实力，绝对不可能和陆天龙相抗衡。

    “大魔王？他若是现在出现，我照杀不误！”

    陆天龙嘴角闪过一抹冷笑。

    他和魔族之间已经势同水火，囚禁了小魔女卡莱，击杀了魔族王子卡曼，又和大魔王数次拼杀。

    对方既然又有人送上门来，那就自然不用客气。

    可这次陆天龙并没有亲自动手，而是伸出一指朝着那魔族族老遥遥一指。

    “给我杀！”

    “是！”

    旁边温天豪等人早就已经在等着，陆天龙一个杀字出口，十几个战龙成员毫不犹豫直接欺身而上。

    他们清楚陆天龙的目的，是想要让他们亲自和魔族的族老对抗。

    日后很有可能会和魔族爆发大规模的冲突，这次对抗魔族族老，必定能够积累到一些经验。

    现在战龙实力超强，他们联手，甚至都可以和魔族族长大魔王一战，更别说只是一个魔族的族老。

    “我跟你们拼了！”

    那魔族族老明智必死无疑，倒也异常勇猛，一声怒吼，带着身边的手下，悲怆出手。

    魔族拥有很诡异的特殊能量，就像是之前大魔王施展出来的那样，阴森之中带着邪恶的黑暗力量。

    这族老实力也不弱，若是碰上单个的战龙成员，或许能够支撑一段时间。

    但十几个战龙成员一拥而上，他便是拥有通天本领，也不可能占到任何的便宜。

    “噗噗噗！”

    果然，几招抵抗之后，被圣狱和罗汉连续几拳轰在胸口。

    整个人大口吐血，可不等稍微缓口气，小妖和影也同时出手，一个瞬间袭杀，直接斩断了他的脖子。

    “啊？不要杀我，不要杀我……”

    见族老身体缓缓倒下，那三十几岁的魔族中年人惊恐大喊，整个人几乎都要吓瘫了。

    噗通一声跪在地上，甚至都放弃了抵抗。

    陆天龙轻轻挥手，制止了温天豪等人继续干掉他的行动。

    “带下去，看看能不能从他嘴里得到些有用的信息，若是老实，那就先留一条命，若是不老实，那就直接干掉吧。”

    陆天龙一句话，后面的武战迅速又带人跑过来，将这魔族的家伙也带了下去。

    现场又是一片死寂。

    温天豪等人仍然一副似笑非笑的表情，又把表情放在了巫族、精灵族和水族那几个人的身上。

    这几个家伙现在几乎都要崩溃了。

    来之前他们还专门进行过评估，传说之中的华夏隐龙，是超级古族，一直都是特别宽容仁义。

    据说之前曾经遭到过小古族挑衅，也很大度的不予计较。

    所以他们一直觉得，这次五古族联合来访，也不是打架，只是想要讨个公道，最多也就是发生一些冲突而已，隐龙不可能对他们怎么样。

    一开始还真像是他们想象的那样。

    在隐龙族地前面呆了一两天，也喊了也骂了，隐龙之中却一直没有什么反应。

    这就让他们有些膨胀，觉得隐龙也不过如此，说不定还是忌惮他们五古族联合的声势呢。

    因此在隐龙那里没有得到回应，干脆直接来了海阳，可结果……

    这些家伙们现在后悔的连肠子都青了。

    “你们刚才的意思是，五古族联合，共同进退，对吧？”

    陆天龙再次淡淡开口，刚才轰杀蛮王之后，他也说了同样的话，之后便直接让温天豪等人出手，干掉了魔族的族老。

    现在又来？

    “我们……我们只是简单商量了一下，并不是真的要共同进退。”

    巫族一个老者艰难开口。

    血淋淋的教训就在眼前，谁特么的还敢说共同进退？陆天龙会真的把他们全都杀光的！

    “对对对，我们只是来问问，当初我们参加古族会议的代表，怎么得罪了隐龙而已，并没有其他意思。”

    “没错，我们和魔族，蛮族不一样，听说他们在古族会议之前就联合，想要陷害你，可这些事儿我们并不知情。”

    华夏有句古话，识时务者为俊杰。

    巫族，精灵族和水族这些人显然也不傻，现在要还说和蛮族魔族共同进退，简直就是自寻死路。

    千万不能以常人心态度量这个陆天龙，否则等到后悔的时候，可能一只脚就已经踏进了地狱。

    “很好。”

    “那我便给你们一次机会，也是最后一次机会。”

    “以后若是再敢踏足华夏来耀武扬威，你们来一个，我杀一个，来两个，我杀一双，来许多，我灭你们古族。”

    “滚！”

    陆天龙冷漠开口，没有给这些所谓的古族留任何情面。

    对面三古族六人脸色无比难看，都是有身份有地位的人，结果在这里却被陆天龙骂的跟狗一样，偏偏不敢还嘴。

    那又有什么办法？

    论实力，陆天龙能够轻松碾压他们所有人。

    轮身份，他们最多也才是族老，可陆天龙却是超级古族隐龙的小龙王。

    所以几个人根本不敢废话，对视一眼之后，灰溜溜赶紧朝着基地外面狂奔而去，很快便没了踪影。

    “哈哈，老大威武霸气，打的过瘾呀。”

    看着那些家伙落荒而逃，温天豪等人笑着簇拥上来。

    后面的武战，纳兰腾龙，以及战龙军团的那些兄弟们也是目光火热。

    跟着陆天龙这样的老大，就是霸气，管他什么势力什么古族，管他什么三族联合还是五族联合，只要敢来华夏撒野，那就只有一个字：干！

    “陆天龙，我也服你，不像是隐龙那群老顽固，被人找上门都没什么反应，想想就憋气，还是你比较痛快！”

    后面的秦淼也是对着陆天龙竖起了大拇指。

    她早就知道五族联合去隐龙的事儿，也知道隐龙没有搭理他们，仍有他们在族地外叫骂。

    秦淼这小火爆脾气自然忍不了，却又没什么办法，这两天只能自己生闷气。

    刚才陆天龙一连串狠辣动作让她心中郁闷一扫而空，甚至刚才还跟温天豪等人一起出手，收拾那个魔族族老过了一把瘾。

    “唯一美中不足的是，如果连什么水族，精灵族和巫族的那几个家伙也都一起干掉就好了。”

    她咧着嘴笑道。

    “……，你妹的，真以为咱们是杀人不眨眼的狂魔？还是想要咱们隐龙真的一己之力对抗天下所有古族？”

    陆天龙笑骂一句。

    轰杀蛮王，干掉魔族族老，对其他三族形成震慑，让他们知难而退，这就已经是比较不错的结果了。

    如果真要全都干掉，真有可能引发天下古族大乱！

    “接下来一段时间，训练基地加强警戒，有异常情况马上通知我。”

    陆天龙随后进行一系列安排，既然几大古族的人能够找到这里，说明训练基地的情况已经被别人掌握。

    若是幽灵一脉的人来突袭，说不定就会造成很大的麻烦，必须要提前安排一下。

    而且陆天龙现在几乎能够肯定，这些古族最近的一系列行动，很有可能就是幽灵一脉的人在背后指使。

    隐龙对幽灵一脉，一场大战决不可避免。

    现在最主要的事情，就是要尽快弄清楚幽灵一脉的情况。

    “带回来的肖瑶在哪？我必须要让她张嘴说出幽灵一脉的信息！”陆天龙突然扭头问道。

    PS：六更完成！

