    而就在安度因一边恢复状态，一边全身戒备的功夫里，对面的如尼文蛇也在剧烈咳嗽了几声后直起身子。

    之前金飞侠的突然暴毙确实让他受到重创，但这么多年的积累，让如尼文蛇的身体已经逐渐脱离普通巫师的范畴，他的体质和魔力储备恐怕比世间大部分神奇动物都要恐怖！

    “你不是雷鸟……你是安度因！”轻喘了几口粗气后，如尼文蛇一脸狰狞的望向对面依然顶着杰拉德面容的男人, 忍不住大声咆哮着。

    “呵，你现在才反应过来，证明我的演技还是很不错的嘛，亲爱的‘父亲’大人。”

    见身份此时已经被看穿，安度因也懒得在伪装了，直接换回自己的本来面貌，随后浑身一震, 将身上的银矛枪长袍崩成粉碎，露出里面的黑色劲装。

    此时的安度因脚踏一双高筒战术皮靴, 腹间扎着一条带着银色皮带扣的金属腰带，上身是一套造型类似正装马甲的的紧身战术背心，左手持盾，右手从胸前口袋中捻起一只单片眼镜夹入眼眶，一脸轻笑的看向面前的如尼文蛇。

    “果然是你，雷鸟是不可能使用这些令他感到恶心的‘玩具’的，雷鸟他人呢？为什么你会变成他的样貌出现在这？”如尼文蛇看到安度因的真容后，一脸不解的质问道。

    随后仿佛灵光一闪般突然瞪眼，破口大骂道，“难道这段时间以来，俱乐部里发生的一切都是你在背后捣鬼？不可能，如果是这样的话你又怎么会知道俱乐部里这么多内情，难道……”

    “这时候才意识到重点吗？看来你的脑子确实不太好使呢……”安度因一边感受着身体的恢复情况，一边嘲讽着。

    “如尼文蛇！”安度因厉声大喝，“雷鸟对你的恨意可比你想象中还要强呢，否则他这么心高气傲的人怎么可能会选择与我合作？”

    “果然！”仿佛是印证了自己的猜想般, 如尼文蛇脸色变得无比难看, “杰拉德……没想到你宁可勾结外人，也要背叛我吗？”

    解开心中的疑惑后，如尼文蛇再次疑惑的望向安度因，“不对，就算杰拉德选择与你勾结，也会选择在之前跟金飞侠联合对付我吧，可你又怎么会意识到我和金飞侠是在给你设局？”

    “切……”安度因不屑的撇撇嘴，“就你们两的演技也想骗过我，在金飞侠一跟你对话，我就反应出来不对了，既然演戏这么不专业就别演，否则只会贻笑大方！”

    面对如尼文蛇，安度因就没想过跟对方说一句实话，张嘴就在胡扯。

    其实从皮特临死前与他的对话中，安度因已经大致勾勒出对方的心理画像，无论是皮特、金飞侠还是如尼文蛇，都是一个极其多疑且优柔寡断的人。

    安度因猜测，或许是因为活的太久的原因, 面对所有让如尼文蛇无法理解的事情时，对方总是会显现出自我怀疑的状态, 就像皮特在临死前还要向安度因发问一样, 表现出一种极为病态的特质。

    同时这种特质在做决定时会显得不够果断，总是思前想后，这样的优点是在真正做出判断后，会将事情处理的十分妥善，很少会出现漏洞，但过于谨慎的性格会让他显得反应慢半拍。

    这也是为什么之前俱乐部的战略总是给安度因一种滴水不漏的感觉，但在安度因找到突破口，出手打破这一平衡后，金飞侠在之后的决策时又会显得非常犹豫。

    另外安度因之所以能察觉出金飞侠与如尼文蛇可能会有问题，主要是因为他之前就知道皮特与金飞侠是同一个人。

    而分身这种手段虽然让他自己都觉得有些匪夷所思，但当他排除掉其他所有选项后，不管这个结果有多么离谱，安度因都只能接受了。

    不过刚开始时，安度因确实是没想到金飞侠与如尼文蛇居然会是同一个人，因为雷鸟给他的记忆中，对方确实是跟他一同成长起来的。

    加上金飞侠提议与他联合除掉如尼文蛇，也在安度因之前的猜想当中，一开始他还真以为金飞侠是真心实意的。

    但当安度因在抵达这处庄园外时，曾经进行过定位，而这里的坐标却让他有些吃惊。

    因为这处山谷的位置，与安度因从皮特那得到的门钥匙传送终点非常接近，几乎就在同一个点上，这就有些匪夷所思了。

    照理来讲，皮特身为俱乐部长枪，他跟如尼文蛇是不可能保持如此信任的关系的。

    而逃生用的门钥匙，落点必定是一个能让他绝对安心的地方，结果那副门钥匙的传送点居然在如尼文蛇的住址附近，这不是明摆着证明皮特与如尼文蛇之间有什么猫腻吗？

    谷鵚

    因此在得知这一情报后，安度因便暗中做好了准备，同时也对金飞侠多上了一份心，果然之前发生的那一幕，证明安度因的谨慎并不是多余的。

    “演技吗？原来如此……”此时的如尼文蛇跟之前的皮特一样，莫名的自我反省起来，“看来以后还得注意这方面的细节，结果造成这副局面，还是因为我不够小心吗？”

    “以后？”安度因看到如尼文蛇又念叨起这个词，不由冷冷一笑，“别再跟皮特一样提什么‘以后’了，今天你就老老实实的留在这吧。”

    “就凭你？”如尼文蛇仿佛被逗笑的一般，“虽然我不得不承认你确实很有实力，但你毕竟不是雷鸟，我现在使用的也不是之前皮特的身体，你还是仔细想想自己的死法吧。”

    “没想到堂堂俱乐部首领，居然还会忌惮手下的头号战将。”面对如尼文蛇的恫吓，安度因不为所动，“不过我恐怕得告诉你一个坏消息，这里的位置我已经通报给雷鸟了，他说不定即刻就到，也不知道你能不能挡下我们两人的合击呢？”

    “我这有赤胆忠心咒保护，他就算来了又有什么用？”如尼文蛇此时倒是还能保持一定的冷静，“不过为了以防万一，还是尽早把你解决吧。”

    “斥！”

    说罢如尼文蛇便突然抬手，不过这次他并没有使用之前那种威力强大的单体魔咒【秘术异蛇】，而是用出了曾经安度因在皮特身上见识过的引力魔法。

    “还想用同一种招式对付我吗，天真！”看到如尼文蛇施咒后安度因冷冷一笑，随后左手一拍腹部的腰带。

    紧接着如尼文蛇便看见对方犹如孔雀开屏一般，从后腰的位置突然伸出八根金属枝节。

    随后这些犹如昆虫腿一般的金属枝节向下狠狠一扎，便结结实实的刺入地板，仿佛让安度因突然间多了八条腿一样，直接固定在地面上。

    如尼文蛇的横向斥力虽然十分强横霸道，将沿途所有家具、建筑残渣都推飞出去，但面对像是在地面上生根一般的安度因时，却显得有些力有未逮。

    而安度因仅仅只是架起左手的圆盾，其自带的大面积防护罩，便将面前飞来石块等建筑残骸轻松挡住。

    “雷鸣剑-毁灭流星！”

    看到自己的准备的策略确实有用，安度因抽剑便砍，使用的还是在上次面对皮特时立了大功的招式。

    结合【荒雷】与【黯灭】，安度因开发出了多种魔法剑招。

    其中有穿透力和速度都非常惊人的【贯刺】，不过这种‘对波’式的招式安度因是不敢再对如尼文蛇用了，他发现跟这种魔力值深不见底的怪物对波简直就是自讨苦吃。

    另外还有模仿安德烈‘利刃风暴’的【风暴刃】，只不过安度因将安德烈使用的金属刃换成了荒雷剑气罢了，但这一招对魔力的损耗也不小，用一次每秒至少要消耗将近10点魔力值，所以他不准备在试探阶段使用这样的魔法。

    而将荒雷导向地下阴人的【地走】安度因之前也对皮特尝试过，这除了会让对方飞起来以外并没有什么作用。

    除此之外，【迅剑】是近战招式，应对十米之内的敌人才好用，所以比较适合现在这个场合的也就只有【刀阵旋风】、【毁灭流星】和【电子狂欢】了。

    这三招虽然安度因给他们起了风格各异的名字，但效果其实都差不多，都是将荒雷塑形成流星式的魔法剑气，然后进行追踪式攻击。

    其中【刀阵旋风】体型最大，大概有短剑大小，【毁灭流星】次之，每一发都类似带着尾炎的大号弹珠，而【电子狂欢】则最为细密，每一发比牙签大不了多少。

    不过也因此，安度因害怕【电子狂欢】会受到重力魔法的影响，加上之前【毁灭流星】曾经给过皮特致命一击，所以最终还是选择了这个招式。

    对面的如尼文蛇，虽然为安度因能够找到了克制自己引力咒的办法，而感到有些惊诧。

    但在看见他又故技重施的用出这种分裂箭一般的雷电魔法时，还是忍不住冷冷一笑，“就让你见识一下什么是真正的差距吧……”

    “分身术！”

