
　　这怎么打？

　　看到对方0换3便攻破了己方的正面防御，然后一鼓脑便朝自己围来，许周桐想也不想，调头便走，心里正盘算着什么路线摆脱追兵的围剿，却看到中路高地塔外围，骑着苍狼的成吉思汗已在那里虎视眈眈地等着兵线进塔了。

　　许周桐的铠转身又想返回，立即看到包抄过来的追兵。对方并没有停止对他的围剿，只是兵分两路各行其事罢了，这是要拖住他阻止他回城，然后直接一波破水晶吗？

　　看着队友们的复活时间，许周桐心中计算着，然后就看到柳柳的兰陵王复活走出了水晶。

　　“清兵线！”许周桐急忙叫着，他不认为兰陵王独自一人能守住攻势，但是用命来换下这波兵线，似乎勉强还是可以做到。

　　又是做炮灰。

　　柳柳气苦，可她也知除此也没别的办法。只是快速冲至高地塔处，对手留下攻塔的是周瑜、成吉思汗两个C位。柳柳的心开始狂跳，她的兰陵王发育确实不怎么好，但这个英雄不太需要经济，一套输出对脆皮C位就有足够的威胁，眼下自己或是可以一举击杀掉这两人，直接将高地塔守下，那大抵会是一波大大挽回颜面，同时也挽回比赛局势的操作。

　　但是……

　　打开面板。扫了一眼对方这两个英雄的装备后，柳柳顿时有些绝望了。

　　兰陵王身上带着铭刀，周瑜更过分，出了法术装备辉月不说，还穿着一件防御装极寒风暴，两人都不是他一套伤害都可以带走的。兰陵王自己那也是个脆皮，一套带不走人家，那就只能自己被带走了。

　　所以就只能用命去换个破炮车了吗？自己这兰陵王真成献祭流了？

　　看着自己这0-4的悲惨数据，柳柳终究心有不甘。兵线是要清，但是清兵线的同时她希望给对方制造一点威胁，尤其是薛定谔的猫！

　　于是她走位，寻找合适的出手角度，然后啪唧，百兽陷阱。

　　“想太多啊。”看着柳柳这一波操作的何遇连连摇头，有些同情地和祝佳音说着。比赛画面中的兰陵王，在这一波暴露后就成吉思汗瞬间带走，一个技能都没能交出来。

　　“距离差不多了直接大招上去，还有机会把兵线给清了，她这是还想打人呐。”何遇接着说道。

　　“没办法，这么多双眼睛盯着呢。”祝佳音不是柳柳那样的专职主播，但终归也算同行，还是有些了解这一刻柳柳的心态。换任何一场比赛，她这时恐怕都不会这么画蛇添足，像何遇说得那样直接大招扫兵线就得了。

　　可这场的对手是薛定谔的猫，她选择了将这一场比赛直播，而之前的连番表现她已经清楚这次直播将会是一次雪上加霜的灾难。她迫切想有一次逆转级的表现，可惜事与愿违。

　　“坦白说。”听了祝佳音对柳柳的心理分析后何遇接着说道，“真要这么容易有逆转级的表现机会，也轮不到她，许周桐早就这样做了。你别看他先前铠蹲在侧翼最后成了观众跟着又被追得到处跑很尴尬，那一波莫羡他们但凡有一点疏忽让许周桐的铠进场打出伤害，那就是一波可能翻盘的节奏。”

　　“既然这样，他当时不如强上了，现在这不都要被推了？”祝佳音回道，成吉思汗加周瑜烧塔速度极快，转眼高地塔已被破，先前阵亡的三位最快的还要5秒才能复活，许周桐的铠被那三人不顾一切地咬着，压根也没有回城的机会。

　　“应该是没机会了。”何遇看着周瑜直接顶着水晶的伤害进去烧塔，成吉思汗和兵线随后进入，狂点水晶。

　　5秒钟到，孙尚香复活，急急翻滚冲出泉水，早在这一侧的周瑜突然闪现过来，一个东风浩荡就把孙尚香又吹回去了……

　　随后水晶终于爆炸，比赛结束时间定格在了11分27秒，莫羡一队赢得了胜利。而后是比赛后的统计面板，但这里是柳柳视角的直播，她不去操作，大家也看不到更多的数据，只看KDA的话，这场双方爆发的人头并不多，但柳柳兰陵王最终的0-5无疑是最扎眼的，她也是愣了好一会，才抬起头朝着镜头挤出了个很尴尬的笑容。

　　“上次是被对手2打5，这次是让己方4打5，柳柳你是跟5V5有仇吗？”

　　只是这样的结局那当然是黑粉占领高地，各种嘲讽蜂拥而至。可怜柳柳这时候也不能直接一走了之，面对直播，她终究还是要说点什么。

　　“不好意思大家，这一局柳柳打得不太好。”沉默了一会后，柳柳终于开口。

　　“不过一场比赛的胜负也不能说明什么，柳柳会继续加油的。”柳柳接着说道。

　　“已经是两场，不是一场了哟。”弹幕大量飘过。这两场所指的是哪两场，那自然不言而喻，柳柳有些气不过，正准备再说什么时，却再度被一旁的小伙伴给喊住，示意她这时候还是不要再说什么。天籁小说网

　　直播中的柳柳看起来气鼓鼓的，但终于还是没有直接发作。最后努力朝镜头挤了个笑容道：“柳柳要去准备下一场比赛了，大家再见啊！有机会的话再直播比赛给大家看啊，大家可以看到，青训赛无论队友还是对手的实力都很强，比赛质量非常高呀。好啦，今天这场临时的直播就只能到这了，大家再见。”

　　柳柳挥了挥手后，切断了直播，努力挤出的笑容在这一瞬荡然无存，扭头看向镜头外的小伙伴时，委屈地都快留下泪来了。

　　工作室里一片沉默，这场直播堪称搬起石头砸自己脚的典范，大家其实从比赛中段就已经开始想要怎么安慰赛后的柳柳，可真到了这时候，所有人也无话可说，他们所能做到的只是阻止了柳柳在直播中辩解一番的企图，然而这场比赛造成的影响，恐怕不是保持沉默就可以消化的。

　　有小伙伴已经登录了各大流媒体，发现那些让他们恨到咬牙的黑粉，早在柳柳比赛开局不利时就已经开始搬运消息到底扩散了，如今这些帖子、话题正是热闹的时候，然后就有人送来了柳柳已经落败，面对镜头欲哭无泪的描述。

　　“柳柳啊……”好长一段时间的安静后，终于有人说话了，“我想这次青训赛，你可能不好打完线上赛就退出了，后边也得好好拼一拼才行……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第五十三章 欲哭无泪的结局免费阅读。https://xs.23sk.com 