    得到周松肯定的回复后，东哥心情总算好了一点。

    不过想到今天一早就和基层的快递员闹了个笑话，还是觉得脸面无光。

    周松离开后，东哥也慢慢冷静下来，开始仔细回想这件事情的来龙去脉。

    尽管周松已经解释了，凤凰厂推出的“智能送达”只不过是一个最简单的路线规划功能，和景东想要实现的功能并不相同。

    但细细一推敲又觉得难以解释。

    最简单的一点，之前自己亲自达成景东和凤凰厂合作生产快递三轮车，可为何凤凰厂却单独推出一款快递三轮车？

    景东和凤凰厂合作的三轮车呢？

    并且，之前自己去凤凰厂参观时，凤凰可只是一个普通的自行车企业，是没有生产电动三轮车的！

    想到这些，东哥心里疑惑更重了！

    看来，这一切只有等负责此事的周晓峰来了才能真正问清楚。

    他心里放下这件事，又想起今天早上看到的“急速一号”。

    没想到啊，这个原本只是看到山城市领导高明面子上合作的凤凰厂，竟然整体工艺也非常不错。

    不仅造型深得自己喜欢，竟然还能独立开发软件。

    真是小瞧了凤凰厂。

    东哥感慨了几句，又投入了一天的工作。

    等临近中午时，一早从山城市飞过来的西南地区负责人周晓峰，也赶到了景东总部。

    周晓峰最近一直神经紧张。

    当看到凤凰厂推出“急速一号”快递三轮车后，他心里就一直惴惴不安。

    景东和凤凰厂电动三轮车的合作可是他一直负责的！

    如今两个多月过去，不仅连合作的样车都没一辆，反倒是凤凰推出自己的新款快递三轮车！

    这要让刘总知道，自己真的不知道怎么解释！

    所以今天早上一接到办公室的电话，他马上就订好机票飞往总部。

    这事必须得当面说才能说得清楚！

    当周晓峰走进东哥的办公室，还没等东哥说话，他就开口解释：

    “刘总，你吩咐和凤凰厂合作的订单，我可是一直催促啊。”

    “可是总部的人一直卡着不松口，设计方案一直不定下来，我实在没办法。”

    东哥眉头一皱：

    “总部的人卡着不松口？”

    “一辆都没生产？”

    周晓峰点点头，补充说道：

    “一辆都没生产！”

    “后来我打听了，是总部项目部的人并不认可凤凰自行车厂。”

    “并且，因为总部之前就和‘鑫隆’签订了订单，所以首批试验车用的都是鑫隆的三轮车。”

    鑫隆三轮车？

    东哥一听就明白了。

    大概就是总部项目担心凤凰厂的三轮车达不到标准，又碍于自己的面子，所以一直拖着凤凰厂的订单。

    能顶着自己的压力一直没有试用凤凰的快递三轮车，东哥一时心里五味杂陈，不知是喜是忧。

    不过他也想通了，为什么凤凰厂明明和景东合作，但却突然推出自己的快递三轮车。

    没想到自己好意照顾山城领导高明面子，没想到事情却不太漂亮。

    想到这里，又觉得对凤凰有一丝歉意。

    他突然想起凤凰厂年轻的老板，看来智能下次再去山城时，有机会再当面说明一下。

    就在东哥忙碌时，远在山城市的凤凰厂本部，胡来办公室的电话也响了。

    胡来接起电话。

    “喂，我是胡来。”

    “胡总，刚才顺风集团打电话过来预约，希望今天下午能和您见一面，您看您有时间见吗？”

    电话那头传来办公室秘书王莉的声音。

    胡来心中诧异。

    顺风？

    顺风的人来找自己做什么？

    这个念头刚出，下一刻他马上就意识到，难道是为了新出的“急速一号”？

    凤凰厂和顺风集团之间，唯一能联系在一起的，也就只有“急速一号”快递三轮车了。

    他沉吟片刻，随即告诉王莉：“你给对方确认一下时间，今天下午两点可以。”

    确认时间后，胡来挂断电话。

    他没急着开始工作，静静地坐着思索一会，心里已有九成把握顺风是为了“急速一号”前来。

    既然如此，索性一并通知张开平一同参加会面。

    ……

    胡来准备一番，等顺风一行两人来到凤凰厂时，时间才刚刚下午一点三十分。

    张开平提前在工厂门口等着，不一会便带领两人来到接待室。

    此时胡来已经在接待室等着了，见顺风两人进来，客气地起身迎了上去。

    顺风两人也看到胡来，神色一怔，眼神里颇为震惊。

    他们来之前也做足了功课，了解过凤凰厂的情况。

    异军突起的凤凰厂不仅自行车“涅槃”畅销国内，核心产品“彩虹”更是远销国外。

    不仅质量口碑双优，就连电动摩托车行业顶尖龙头迪迪、小马都被凤凰的科技搞得有些招架不住。

    没想到这样一个行业科技领先的品牌老总，竟然这么年轻！

    不过短暂的惊讶过后，两人都快速恢复过来。

    为首一人不露痕迹的把随身的公文包放在茶几上，笑容满面地朝着胡来走去。

    “胡总，我是顺风集团张珂，主要负责日常运营。”

    张珂说完，指着身后的同事，介绍起来：“这是我们总部技术部的高级工程师，范力勤。”

    “你好，胡总。”

    两人颇为客气，分别递上名片。

    胡来一脸笑意，接过名片一看，心里顿时就觉得不对。

    张珂名片上可是顺风集团副总级别，并且还是非常重要的运维部门的副总。

    而范力勤也不简单，技术部高级工程师。

    顺风竟然派出这样级别的两人前来！

    这是因为什么？！

    因为“急速一号”？

    他心中惊讶，但脸上不露痕迹，几人握了握手，又寒暄几句坐下。

    张珂客套一番过后，直接步入正题。

    “胡总，本次前来贵公司，我们是希望签订一批五千辆的‘急速一号’订单。”

    一旁的张开平顿时喜上眉梢，他看了眼胡来，却发现胡来只是平淡地点点头，仿佛意料之中。

    胡来淡淡地说：“这件事情没问题，具体可以找我们张厂长细谈。”

    张珂惊讶胡来的淡定，五千辆订单也是好几千万的金额了。

    他重新审视一眼，语气变得慎重一些：

    “胡总，我们本次前来，还有一个重要的事情和您商议。”

    胡来一听，顿时来了精神。

    他早就知道张珂两人亲自前来，不可能只是为了“急速一号”的订单。

    若是为了下订单，直接发商务询价函确定好价格后，派个人过来签了合同就行，何必兴师动众到山城市找自己谈。

    何况像张珂这个级别的人，这点事情岂会亲自出面？

    可凤凰有什么值得让顺风如此看重？

    “是这样的，我们顺风希望采购的三轮车上，都能添加一款全新的‘顺风智能快递’APP。”

    “而这款我们定制的APP，希望由凤凰和我们顺风一起联合开发。”

    “联合开发？！”

    胡来脑海里飞速运转起来，顺风竟然找凤凰厂联合开发一款APP？！

    一旁的张开平也惊到了，虽然顺风不是高科技公司，但起码也是炎国快递行业千亿市值的龙头企业。

    这样的企业竟然找凤凰厂联合开发一款APP？！

    凤凰厂的主业是造电动踏板车，是造自行车，连造三轮车都是副业。

    而开发APP软件，更是副业中的副业了！

    张珂脸上保持微笑：“我们总部已经试用过贵公司的‘急速一号’。”

    “不仅续航里程远超行业所有同类型电动三轮车，其中‘智能快递宝’APP里很多功能和我们想法一致！”

    “所以，我们不仅希望能采购贵公司的‘急速一号’，还希望可以在‘车载操作系统’上联合开发一款顺风的APP。”

    原来是这样。

    张珂一边说着，胡来渐渐就读懂顺风的意思了。

    顺风这是看中了“急速一号”的续航，又看到凤凰和“德高地图”联合开发的“智能快递宝”APP也实现了许多智能化功能。

    于是，这才决定和凤凰谈谈，希望能在“急速一号”上依托“未来操作系统”联合开发一款顺风的APP。

    明白以后，胡来怦然心动。

    一直以来，凤凰厂都是涉及制造业，并没有涉足软件应用。

    但由于“未来操作系统”的强大功能，不仅支持各种技术DLC，连独立开发的APP扩展上限也非常高。

    就拿这次和“德高地图”联合开发的“智能快递宝”APP来说，虽然功能简单，只是在“德高地图”上增加了多个目的地规划功能。

    但恐怖的地方就在于，一旦将设计好的应用程序安装在“未来操作系统”里，系统不仅能完美匹配，还能自动优化代码。

    并且，如果在运行的过程中出现BUG或者报错问题，“未来操作系统”还会自动记录，然后通过网络反馈给凤凰信息中心。

    “急速一号”上线以后，前两天也出现了两次报错信息。

    不过信息部紧急在线升级修复后，这一个多周以来，销售出去的所有“急速一号”，没有再出现一次BUG和错误！

    可见其“未来操作系统”的强大优化力和稳定性！

    胡来还在考虑，张珂继续说道：

    “胡总，这次我们是非常有诚意，非常希望能促成这次合作。”

    “如果合作愉快，我们后续还会有更多订单。”

    “并且，以后不仅我们的快递三轮车，甚至是我们的快递运输车辆上，也可以使用贵公司的车载系统达成合作。”

    张珂眼神诚恳，每一句都说在胡来心坎上。

    不得不说，胡来有些心动了。

    顺风这是第一个主动提出在“未来操作系统”开发新APP的企业。

    操作系统有多重要，有多赚钱，胡来自然知道！

    红果的ISO，谷狗的卓安，薇软的Win系列。

    不仅是为各自的公司创造了数不清的利润，更是建立了厚厚的护城河！

    就这三家公司，哪一家公司不是互联网浪潮里的宠儿？

    薇软凭借Win系列，一度蝉联全球市值最高的科技公司！

    而他们的CEO，比尔先生，不知是多少小伙伴们知晓的第一个超级富豪！

    而红果和谷狗，更在手机时代里，瓜分了市场90%的手机操作系统份额！

    胡来手握“未来操作系统”这样的黑科技，自然也想分一杯羹！

    不仅这样，顺风的选择也让胡来内心十分兴奋，对顺风的信任极其感激。

    在智能化三轮车这件事上，景东是选择自己独立研发整套车载系统和智能化APP。

    而顺风却是看到凤凰“急速一号”和操作系统平台后，选择了和凤凰合作，使用凤凰成熟的产品。

    这对于凤凰这样的小企业，已经是莫大的信任了！

    胡来心脏跳动加快，心里想着：

    “顺风如此信任，凤凰怎会让顺风失望？”

    他看向张珂，尽量让自己语气平和：

    “张总，只是不知道顺风想要和凤凰联合开发什么APP？”

    张珂眼神里露出喜色，胡来这么说，看来有戏！

    一旁的范力勤赶紧从包里拿出一个Pad，飞快的划拉几下，Pad屏幕上打开了一张张PPT示意图。

    胡来接过Pad，张开平也看了过来。

    两人一边看，范力勤一边解说。

    “这是我们准备开发的一款APP，大致内容和功能，我们都已经开发好了。”

    “接下来就是需要贵公司在凤凰‘车载系统’里测试兼容性、安全性等等问题。”

    “我们大致想实现的功能有如下几个……”

    胡来和张开平仔细听着，可越听越心惊！

    优先配送！

    打赏配送！

    预约配送！

    快递提速！

    送达时间精确到30分钟内！

    全自动智能规划路线。

    三端互联。

    客户可以直接在手机APP上操作所有当前快递信息等等一系列的选项。

    两人对视一眼，这不就和当初景东东哥设想的差不多吗？

    如果联合开发这个APP，那可真有些难办！

    凤凰虽然和景东只有生产三轮车协议，但自己可是知道景东正在测试“智能送达”功能。

    要是真和顺风合作先一步推出“智能送达”业务，那景东怎么办？

    东哥不得急眼了？

    哪怕胡来和景东东哥没有任何交情，但对于行业大佬，起码的尊重还是需要的。

    况且，东哥的私人关系和高明应该不错。

    于情于理，都应该知会一声。

    胡来想了一阵，还是决定打电话联系一下东哥。

    他从接待室走出来，拨通电话。

    “喂，刘总，我是山城市凤凰自行车厂胡来。”

    “哦——？”

    “凤凰厂胡来！”

    ——

    PS:算周6的，也是两章8k了。今天周末，还有一章。喜欢的小伙伴可以加群。

