         进入那一片虚空的时候，众人感觉到眼前的景象，微微扭曲一下。

    不仅如此，他们的呼吸、体内灵气和血气的流动，都像是被拉扯了一下。

    但是很快，就恢复了正常。

    这个感觉的出现，并没有让众人感觉到慌张。

    相反的，还让众人知道，他们此时已经进入了这片小乾坤世界。

    虽然还没有落地，但是此时远远望去，已经可以看到，这小乾坤世界中，珠光宝气，姹紫嫣红。

    给人的感觉，就像是随便走一走，都可以捡到极品宝物。

    众人此时眼眸之中，都已经浮现出按耐不住的兴奋神色。

    一切，都很顺利在进行着。

    楚言此时神识探查四周，并没有发现任何异动。

    不仅如此，他也关注着众人的动静。

    此时他也发现，身边的肖秦、曹静等人，虽然此时脸上带着激动和兴奋，但是神智还是比较清醒的，并没有热血上头，失去理智。

    在这种仙宝环绕的乾坤小世界里，天心境修士激动一下也是正常，所以楚言感觉也就没有什么需要担心的了.    按照此时这个飞行速度，楚言估计，要降落到这乾坤小世界的地面上，还需要两个时辰左右。

    既然此刻无事，他就依旧回到船尾打坐，继续留意周围变化的同时，也试着和地狱之门后的那位沟通一下。

    “这里既然能成乾坤小世界，那么这里原本的所有者，是什么境界？”

    “这个人和你是怎么认识的？”

    “这里的法宝，都会有哪些东西？”

    楚言一个个问题问过去。

    今天地狱之门后的那位很正常，一个都没有回答。

    不过楚言却是不厌其烦，继续一个个问题问下去。

    最后那位似乎是被问烦了，慢吞吞说出一句话：“烦……人……”    楚殿下顿时心头一动。

    对方这语气，怎么怪怪的。

    正惊疑着地狱之门后的那位，怎么突然学会说这种嗲嗲的话了，虽然依旧是个结巴，但是这个时候，楚言就听到前方传来杨玉燕疑惑的声音：“怎么好像起雾了？”

    楚言睁开眼睛，顿时目光一凝。

    宝船周围，不知道什么时候，笼罩起来了一层薄薄的白雾。

    他在之前，竟然丝毫没有察觉到！    事出反常必有妖。

    楚言旋即起身，走到船头，和众人汇合。

    见楚言走来，肖秦朝他点点头。

    此时楚言见到，肖秦、曹静的脸色都变得严肃起来。

    另外三人，也不再说笑，目光透着警惕。

    而随着宝船不断往前飞行，四周的雾气，也开始变得越来越浓烈。

    不久之后，给人的感觉，就好像是冲进了一锅沸腾的开水，雾气越来越浓，就连原本乾坤小世界的景象，此刻都看不见了。

    “小心，这不对劲。”

肖秦说道，同时将宝船上的各种防御阵开启。

    这个时候其实不需要肖秦提醒。

    宝船上众人，都已经取出自己的法宝，随时留意着周围的变化。

    楚言此时眉头也微微皱起。

    周围笼罩而来的这白色浓雾，竟然让他的神识，都感觉到了压制。

    此时他的神识，扩散开数十里，就像是受到了挤压一样，没有办法再往前延伸了。

    而且不仅如此。

    此时随着这白雾的出现，楚言感觉到，四周好像有一双眼睛，在窥视自己。

    这让他感觉有些不自在。

    并且更让他在意的是，这窥视的来源，他竟然没有办法却是是在哪个方向。

    就仿佛是出现在这白雾的每一个地方一样。

    呼出一口气，楚言心中道：“这就是你之前说的，会出现的小麻烦吧。”

    “嗯……”地狱之门后，传来这么一声，然后就再度安静了下去。

    就在楚言他们遇到白雾的时候，小乾坤世界的另外一边，那充满金属质感的双翅上，韦长歌手持福源避灾称，正目光灼灼，打量着下方的这片世界。

    为了能够让己方此次寻宝之旅更加顺畅，韦长歌选择区域的时候，特意选择了日月神宗弟子比较擅长发挥的环境。

    比如炎热的沙漠，或是清凉的湖泊。

    在这些地方，日月神宗弟子所修炼的功法，施展起来，都会有一定幅度的力量加持。

    到时候就算遇到一些麻烦，胜算也可以大上一些。

    而且他手中还有为了这次秘境寻宝，特意向宗门长老借来的福源避灾称，可以为自己趋吉避凶。

    所以这个时候，韦长歌的心中，充满了信心。

    也正因为这样，身边有师弟师妹说话的时候，他也会附和两声。

    但是很快，他就闭上了嘴巴，不再发出动静。

    他两边的其他日月神宗弟子，很快就发现了不对劲，齐齐转头望过来。

    然后他们就见到，韦长歌在这一刻，身子仿佛是僵住了一般，眼睛一眨不眨，盯着手中的福源避灾称。

    顺着韦长歌的目光望过去，其余几名日月神宗弟子，齐齐瞪大眼睛，倒吸一口凉气。

    之前还表明一切正常的福源避灾称，这一刻不仅秤盘一沉到底，称杆高高翘起，原本白玉通透的撑杆，此时此刻，竟然红得几乎滴出血来。

    就算是不知道具体原因的人，此时见到这一幕，也会知道：这是大灾祸降临的征兆。

    几个日月神宗弟子，此时呼吸都急促了起来。

    “韦师兄……”其中一名月宗女弟子艰难开口。

    “小心！”

韦长歌猛然对着这女弟子一声厉喝，右手食指中指并做指剑，向前刺去，“如龙吞日剑！”

    几乎是同一时刻，那女弟子身后，距离这双翅大约十里的半空，突然出现一道涟漪波纹。

    凌厉的寒芒，刹那之间，从那波纹中震荡出来。

    数道似虚似时的人影，陡然出现。

    半空在这个时候，带给人一种雨前的灰蒙和压抑。

    下一刻，迎着那火红的剑光，这数道人影，一下子动了起来。

    半张天幕，都被拉扯。

    刹那之间，杀意盈野，戾气冲天！    而白雾笼罩中的宝船上，此时此刻，众人只觉得这白雾中，好似有一只看不见的手掌，缓缓朝着他们压迫下来。

    “还要多久才可以落到地面上。”

曹静咬了咬牙，轻声问道。

    肖秦摇摇头。

    楚言心中估算一下，如果按照原本时间的话，应该差不多还要大半个时辰。

    但是现在，在这白雾之中，宝船是否还在行驶，都没有办法知道。

    “肖师兄。”

楚言突然眼眸一闪，对一旁的肖秦传声道：“与其坐以待毙，不如先下手为强。”

 