    “是的小心点儿！这种小人，记仇得很呢！”周强军很认同陈晓的话。

    “放心吧，周哥，兵来将挡，水来土掩！咱不怕他！对了，今天这帮老百姓是帮了我们大忙了！回头的话，这个活动周期延迟几天吧！算是我的一点儿心意！”

    “这你可要出血了！”周强军笑着说道。

    “没事！做生意嘛！你好我好大家好的事情！虽然短期来看，这么做不赚钱！可能培养口碑，培养人气！也是好事！”陈晓说道。

    周强军点了点头，”那我去安排！你这两天抓紧时间把大百货承包的程序跑完！我这边也赶紧给你腾地方！“

    腾地方！

    周强军说完之后，自嘲的笑了笑。

    “以后我啊，就给你打工了！陈老板！你可不能亏待了咱！”

    “别啊！周哥！你这是打我脸呢！其实我倒是有个想法！”陈晓心中一动，顺着这个时候说了出来。

    “什么？”周强军好奇地看向了陈晓。

    “你到我公司挂个职呗！”陈晓说道。

    “这……不符合规矩吧？”周强军摇了摇头，显然觉得不是很靠谱。

    陈晓嘿嘿一笑，”你要是直接过来肯定是不符合规矩！但是……现在是什么时候啊？改革阶段啊！你是大百货的经理，我现在承包了大百货，不需要一个双方沟通的桥梁吗？你这个大百货的总经理亲自担任，谁也不能说什么吧！回头打个报告，我觉得问题不大！“

    “这……我过去干什么啊！现在不也一样吗？”周强军迟疑了一下问道。

    “过来我这边，我再给你发一份工资！”陈晓笑着说道。

    周强军皱了皱眉头，“陈晓，这不太好，我……”

    显然！

    他长期在体制里边待着，对于这种事情，多少有点儿纠结！

    “周哥！多赚一分钱没什么！又不是我给你受贿对吧？咱正儿八经的走流程，这有什么呢？我知道你想说什么，现在这样你也可以和我一起弄大百货对吧？但是不是这么个道理！首先，你现在是帮忙，但是这个帮忙有个程度！对吧？咱是公司！有些东西还是要讲清楚的好！权责分明！这才是管理！”

    周强军点了点头！

    陈晓说的这个道理，他是很清楚的。

    毕竟，公司有公司的规矩，人情这东西是人情，完全不是一回事情。

    “行吧！既然你这么说，那我再推脱就没意思了！我明天和上边打个报告！”周强军点了点头！

    “行！那我就期待周哥你的加入了！”陈晓开心的笑道。

    周强军突然有点儿好奇，“对了，你让我去了你公司做什么职位啊？”

    显然！

    这会儿的周强军已经被陈晓弄的有了兴趣。

    “运营经理，针对大百货这边的运营！“陈晓把早就想好的话说了出来。

    ”可以！哈哈！别的我也不懂！我就管好大百货这一亩三分地就行了！“周强军笑着说道。

    两人聊完之后，陈晓离开了大百货。

    在出了门的那一瞬间，他长长的出了口气！

    随即用力的挥舞了下拳头，”成了！“

    他为什么要把周强军拉到自己的阵营里边了？那是因为，从今天的事情，他看的出来，周强军对整个大百货是有个感情的。

    而且……今天周强军也表现出了自己的担当和能力！

    这些都是陈晓所看中的！

    “大百货日后的改革之路，必然会随着各地各种超市和商场的兴起而转型，现在是国企改制，但是日后……也可以直接买下来，私人化！到那个时候，需要一个人能够撑得住局面！”陈晓的心中暗暗的琢磨着。

    现在很多人在改革之路上尝试，未来是什么样子的，没有人知道！

    但是陈晓是过来人！

    怎么走，什么时候干什么。

    他有一个清晰的目标！

    荆文新想的是捞快钱，而陈晓的想法则是稳扎稳打！

    在正常的历史轨迹之下，大百货是衰落了！

    可是却不能否认他的价值！

    多少年积累下来的用户基础，多少年积累下来的口碑和公信力！

    这些，才是大百货最珍贵的东西！

    承包不是最终的目的，最终的目的是完成私有转化！

    到那个时候，已经和千禧商贸绑在了一起的周强军，不但不是阻碍，反而是最好的助力！

