
　　“你认识她？”

　　叶清妩侧头抬眸看着燕迟，语气淡淡的问道，但仔细听的话，或许能够听出其中的一丝危险之意。

　　燕迟皱了皱眉，摇摇头，“我不认识。”

　　叶清妩忽而笑了，“不认识，她要来给你做奴婢？”

　　他一听这话，心里有些急了。

　　燕迟道：“阿妩，我印象中从来没有这个人。”

　　她点点头，表示知道了。

　　其实，她知道迟迟不会对她说谎，也没必要说谎，只是突然冒出一个他的爱慕者，心有点酸罢了。

　　他愿意解释，好过什么都不说。

　　在底下跪着的人，听不到他们两个的话，因为他们两个的声音有了阻隔。

　　他们只能看见叶清妩与燕迟似乎在…聊天？！

　　体内的灵力被抽得越来越快，他们也逐渐感到疲惫，这是力量消耗的现象。

　　有人急了，生怕被抽成人干，便朝着南宫素素说道：“南宫小姐，你若是真与血殿殿下有交情，可不可以为我们求求情啊？让他放了我们。”

　　“对啊对啊。”

　　“南宫小姐，拜托你了，现在唯有你能说服血殿殿下！”

　　“南宫小姐，算我们求求你了！”

　　不少人将解脱的希望放在了南宫素素的身上。

　　众目睽睽之下，南宫素素的理智稍微回笼了些，她刚才说了那么多，都没能让殿下看她一眼……

　　他真的会因为自己而放过所有人吗？

　　若是能在殿下面前留下一个好的印象，为他们求救也不是不可！

　　“殿下，求求您了，放过他们，您要杀就杀我吧，您让我做牛做马都行。”南宫素素以退为进，梨花带雨的说道。

　　目光一直落在叶清妩身上的燕迟微扭头往南宫素素的方向看去。

　　他看自己了！

　　南宫素素心一喜，正想说什么的时候，喉咙像是一双大手紧紧扼住。

　　她的眼球猛然凸出，面目狰狞扭曲。

　　下一刻，‘砰——’的一声巨响，待众人反应过来时，被零零碎碎的血肉淋了一身。

　　全场寂静，惊惧不已。

　　他居然杀了…杀了南宫素素！

　　他手都没抬一下，只一个眼神，一个地仙境界的人就这么爆裂而亡了！

　　骇人听闻！

　　南宫门的人察觉到了什么不对劲，心中的恐惧越来越甚，血殿殿下根本就不认识什么南宫素素！

　　她这么胡编乱造，惹怒了血殿殿下……若是血殿殿下会因此牵连到他们南宫门……

　　后果不堪设想！

　　而在远处的南宫参见此，目呲欲裂，眼球震颤，身体抖动得厉害，嘴巴迟迟合拢不上。

　　此刻的南宫参后悔莫及，早知道就派多一些人看住她，不让她逃出来做出此等蠢事！

　　其实，南宫参在她热烈的向血殿殿下说话的时候，心里也是怀了一丝别样的心思，才没有喝止南宫素素的话。

　　后悔也来不及了！

　　“不知所谓。”一道低沉的嗓音似从无边的幽冥地狱中传来，让人毛骨悚然，愿彻底臣服。

　　跪在地上的人都在瑟瑟发抖，内心的恐惧怎么也压不下去。

　　白衣少年立于虚空中，眼底的寒意彻骨，身上散发着睥睨天下的气息。

　　除了叶清妩，无人敢抬头直视他。

　　在他说完这句话，空气像是凝结了一样，万物空旷寂静。

　　一道清冷好听的声音缓缓响起，打破了寂静，也救了众人。

　　“行了，回去吧。”

　　叶清妩声音懒懒的，带了一丝疲倦。

　　那白衣少年身上的冷意瞬间消融，他亲昵的牵着叶清妩的手，薄唇微勾，妖冶俊脸勾人不自知。

　　叶清妩警告性地瞪了他一眼。

　　她还没有跟他和好呢？

　　在没有看到八百字检讨书之前，她是不会跟他亲近的。

　　思绪至此，她想挣脱开燕迟的手，却被他握得紧紧的，几乎一丝缝隙也不留。

　　她有些苦闷，她的手是不是太小了些，要不然怎么能被他的手包裹得紧紧的。

　　她低眸睨了一眼他的手。

　　修长骨节分明，白皙又嫩滑……

　　虽说她不是手控，但是他的手是真的好看，简直就是造物主的偏心。

　　燕迟道：“阿妩，我写完检讨了。”

　　叶清妩哼了一声，“我还没检查呢！”

　　“那这就去看。”低沉的嗓音在她耳畔响起，带着几分撩人。

　　下一瞬，她整个人就被他拥入怀中。

　　两人消失在虚空中了。

　　他们离开之后，身上的威压一散而空，有些人支撑不住，跌倒在地上，劫后余生的喘息着。

　　“太可怕了！”

　　“即使这血殿殿下再怎么俊美，我也不想再见到他了。”一个女弟子后怕地说道。

　　那种恐惧就像扎根在脑海中，估计再次见到他，恐怕不是欣赏他的容颜，而是令人窒息的害怕。

　　可是——

　　他待那殿后又是极好，极为顺从。

　　猜不透啊！

　　…M.23sk.com

　　“燕迟，你看你写的什么东西？”一道暴躁的声音从殿内传出。

　　“阿妩，你听我说……”

　　叶清妩拿着手上的一叠纸张，气得不行。

　　写检讨书！

　　而不是在练字！

　　眼前的这一张，写满了两个字：阿妩。

　　一叠的纸张上都是写满了‘阿妩’两个字，叶清妩的脑瓜子嗡嗡响，满头黑线。

　　少年一脸无辜的站在原地，想上前，却又被叶清妩凶狠的瞪了好几眼，他踟蹰不前。

　　“检讨，不是在练字！”叶清妩咬牙切齿道。

　　她一向脾性不外露，情绪都是淡淡的，除非遇到自己重要的人，才会显露……

　　叶清妩被他气得，什么形象都不复了。

　　“阿妩，别生气，我再写好不好？”燕迟乖乖认错。

　　他以为阿妩会因此开心的，没想到还惹怒了阿妩，那本《认错的方式》就是这是这么教他的。

　　书中说，在女子生气时，写满她的名字诚心诚意的送给她，便会得到原谅，甚至可以增进感情。

　　原来都是骗人的！

　　他待会儿要撕碎这本书，然后灭了送书的那个人——零容。

　　零容此刻不知道自己被记恨上了。

　　当时零容还信誓旦旦地道：“殿下，这书是属下从一位大能的墓中所得，属下差点为了它，丧失小命！听闻这大能以前让不少女子为他情根深种，殿下要哄殿后，这本书足以！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第两百五十一章 认错的方式免费阅读。https://xs.23sk.com 