    两个人继续沿着密林往前走，越往前走，就越出现白雾，而且这雾还有味道，陆辰闻着再次干呕了起来。

    “陆辰，我们已经快到了，你把这个吃下去，就不会被白雾扰乱心神。”

    陆辰没打算吃，但是这一路过来，他确实被搞得异常难受，所以就接过李秋凝手中红色的药丸给咽了下去。

    “秋凝，这大夏天的竟然有白雾，而且这雾也不像是自然形成的，如果我没猜错，这是你们黄龙李家故意布的阵，用来阻挡外人进入的是吗？”

    陆辰猜得很对。

    李秋凝直接点了点头。

    “是的，七百多年前，我们黄龙李家的先祖讨元失败，就谨遵黄龙老祖遗训，终生不为蒙古鞑子效忠，果断率领李氏族人和一直誓死追随的家臣部将，找到这个地方避世，一直繁衍生息到今天。”

    陆辰听得津津有味，反问李秋凝这白雾是怎么回事。

    李秋凝想了想，又继续解释了起来。

    “李氏一族和部曲家臣隐居在此，后来慢慢繁衍壮大，但是后来还是有外人时常骚扰，后来我李家先祖就用秘术，将整个黄龙城周围布上白雾，外人便再也进不来这里了。”

    陆辰听得很诧异，这李家老祖竟然能轻易布上白雾，由此看来，这黄龙李家一定术法非常高超。

    陆辰想起来了，这李秋凝家的第一代始祖，是玄武宗的开创者李遂良，这李遂良不但是宋末的泣血孤臣，还是学道有成术法高超的玄门大师。

    其后世子孙传其衣钵，会使用这高超奇幻的道门秘术，也就不足为奇了。

    “你们李家祖上是不是有外族血统？”陆辰一边走，一边竟然问了李秋凝这么一个问题。

    结果李秋凝却突然停下脚步，转过身瞪了他一眼，然后没吭声就继续朝前走了。

    陆辰见状，猜测刚才肯定是无意识挖到了黄龙李家的秘密，这才让李秋凝不搭理他了。

    陆辰也感到自己刚才问得有点突兀，还有点多嘴。

    这都已经快到人家地盘上了，却把人家给惹毛了，搞不好连饭都不管你。

    陆辰正在尴尬时，李秋凝却一边走一边对陆辰说道：“你说对了，我们祖上有外族血统。”

    李秋凝的回答，还真的让陆辰大吃一惊，看来，他猜对了。

    这已经被复活过来的完颜英，醒来后的第一件事，就是在叫李遂良的名字，而且两个人都生活在宋末，搞不好……

    陆辰虽然够聪明，但是这一次他猜得完全不对。

    至于血统的问题，由于涉及家族隐私，李秋凝也就没有再多说。

    两个人继续朝前走，而迷雾也越走越浓。

    大约又走了一个小时，到正中午时，陆辰又走得疲惫了，再猛地又吐了一次后，再抬起头时，一座隐隐约约的山峰，就出现在了陆辰和李秋凝的面前。

    黄龙城快到了。

    这里云雾缭绕犹如仙境。

    太阳穿过厚厚的白雾，让自己看起来更为神秘。

    黄龙城十分偏僻，又有浓雾遮掩，而且浓雾还会让人不舒服，虽然不会致命，但是足以让任何想要闯入的人望而后退。

    若非李秋凝带路，就算是陆辰也不可能轻易找到。

    此刻。

    陆辰接连奔波，还水土不服，刚才又吐了一次，这会儿只得被李秋凝搀扶着了。

    看着眼前一座若隐若现的山矗立在眼前，陆辰马上问道：“黄龙城到了吗？”

    “到了！”李秋凝点了点头。

    果然。

    伴随着迷雾，马上就有一排五六个人出现在了他们眼前。

    见有人出现，李秋凝马上扶着陆辰走了过去。

    这一群五六个人之中，为首的一名中年人名叫李为康，乃是李秋凝的族叔，当然也是阴暗恶毒的李秋葵之父。

    一年一度的添龙大会今晚就要开始，为了显示出黄龙李家的诚意，他是特意以族弟的身份，被李秋凝老爸安排来做了迎客使。

    当然，在李为康看来，他这个迎客使，是来迎接和黄龙李家有血脉传承的西凉杨家，还有武陵赵家的。

    至于陆辰，那根本不在他的欢迎之列。

    而且就在前天，他的儿子李秋葵回来后，还特意在老爸李为康面前，说那个姓陆名辰的小子，是如何在江阳对他打击报复的。

    而且堂哥李秋林，也有可能在暗流老巢里是被陆辰悄悄弄死的。

    这个陆辰敢如此豪横，李为康早已打定主意，要亲自会一会这个陆辰。

    此刻。

    看到李秋凝竟然扶着一个病歪歪的年轻人走过来，他已然知道，这个必然就是陆辰。

    李为康极为老道，看着病怏怏的一个年轻人，李为康不露声色，但是内心之中就已经在想，怎么做掉这个不知死活的家伙。

    “凝儿，你回来了。”李为康看着李秋凝走过来，直接和颜悦色了起来。

    “十八叔，我回来了，人都来了吗？”李秋凝一边扶着陆辰一边问。

    “都到齐了，西凉杨家昨天到的，武陵赵家上午到的，现在都在翠微馆休息。”

    李为康一边和李秋凝说话，一边就将目光又看向了陆辰。

    陆辰吐了一路，脸上身上还被带毒的蚊虫给咬了好多包，这会儿极度疲惫又狼狈，见李为康看他，出于礼貌，还是点点头微微笑了笑。

    “这位就是陆辰陆少侠吧？”

    “不敢当，晚辈姓陆名辰，前辈可以叫我小辰或者是阿辰。”

    “好，你的大名我已经听秋凝说了，不简单，果真是自古英雄出少年，久仰久仰。”

    李为康一边和陆辰寒暄，一边就将手伸了过去。

    两个人简单握了下手，李为康就亲自搀扶着陆辰朝前走了。

    当然，他可没这么好心，他之所以亲自搀扶陆辰，一来是他知道，黄龙城德高望重的十大长老正在门口迎接，他自然要在众人面前表现一番他礼贤下士的品性。

    另外，他亲自搀扶陆辰，也是想趁着和陆辰身体接触时，亲自看一看陆辰身上到底隐藏着多么雄厚的功力。

    这个小年轻吊打长孙无忌，毁掉暗流老巢，还差点亲手屠了天下第一的暗流流主，他怎么就觉得这太假了呢。

