    ……

    ？？？

     MMM……Mega？

    听听，杨教授又在说什么虎狼之词！

    可是，没有人把这一句话当作玩笑！

    几乎是刚刚以为这一小局比赛将会以平局收场的馆主云振飞，听到杨御这话的一瞬间，脸上好像有些火辣辣的感觉……

     Mega？

    这是精灵世界目前已知的最不可思议的力量！

    精灵超进化！

    基本上只有实力能够达到道馆级的精灵，才会有足够强大的体魄来支撑与维持Mega进化时候所需要的庞大力量……

    可是，精灵超进化，需要精灵Mega石和精灵钥石，在全世界能够拥有精灵Mega石的训练家……无一例外，要么就是成名已久的天王级或者道馆级训练家，要么，就是冉冉升起的训练家新星！

    即便如此，精灵Mega，也是一件无比困难的事情！

    杨御要想将暴鲤龙Mega……

    他的暴鲤龙Mega石，是从哪里来的？

    不过，这就不是他们可以关心的事情了，因为……眼前发生的一切，已经完全超乎了他们的想象！

    “嘤嘤嘤！”

    杨御的头顶上，站立着一只小梦妖，在小梦妖的手中，还握着一根魔仙棒……

    这对于现场不少的女训练家来说，甚至对于某些男训练家来说，小时候玩过的“仙女棒”，真的再熟悉不过了，甚至，还想着用手中的“仙女棒”来把别的人变成其他的模样。

    多么令人怀念的童年时光啊！

    可是……

    好像眼前的画面，画风显得有些不是那么容易的适应……

    “嘤嘤嘤！”

    一道道桥梁，瞬间从小梦妖的魔仙棒之中朝着场地上的小暴暴身上灌涌而去。

    “快看，暴鲤龙头上的那东西……是什么！”

    “三角处……我的天啊，暴鲤龙Mega石！！”

    “暴鲤龙Mega石在暴鲤龙的青蓝色三角那里……这是镶嵌上去的，还是融合进去的，这Mega石是怎么做到的！！”

    蔡轩逸狠狠地咬了咬自己的嘴唇，让疼痛感来让自己的眼前变得清晰起来，他生怕自己错过哪怕一秒钟！

     Mega进化！

    这就是Mega进化！！

    “我的天哪……”

    一阵阵惊叹，一阵阵匪夷所思的呼声，眼前那一头几乎已经力竭的暴鲤龙，此刻，仿佛听候到了小梦妖的呼唤，此刻，三角处的暴鲤龙Mega石……与钥石发生共鸣！！

    “吼吼吼！！！”

    从无力状态瞬间暴起的小暴暴，此刻，急速生长的身躯，以背上那两道锋利的甲板最为醒目，此时此刻，愈发粗长的胡须，在这半空之中肆意昂扬！

    身躯左右两侧渐渐出现的喷口，从水与飞行双属性暴鲤龙形态，进化成为水与恶双属性超级暴鲤龙形态，源源不断的生命力量，在超进化之时……开始修复起之前的伤势！

    随着小暴暴身躯愈来愈庞大，同时萎靡不振的模样，渐渐变得无比精神。

    小暴暴用激烈狂暴的吼声，朝着这一方天地……宣告超级小暴暴的降临！！

    “粉……粉色的！”

    “这是什么虎狼的颜色！”

    “粉色超级，超级超级暴鲤龙！！”

    “我的妈呀！”

    “我的童年没了……呜呜呜，粉红色的暴鲤龙，童话里都是骗人的，都是骗人的！！”

    在场的诸位女训练家，大多数在小时候都是玩过仙女棒的，可是，谁又能想到，此时的小梦妖不仅完成了她们小时候的梦想，甚至……还把她们梦想里的画面全都给毁了呢？

    粉红疯暴，超级小暴暴，参上！！

    烈咬陆鲨可没有Mega石可以提供这Mega进化时衍生出的强大生命力，这一战，小暴暴，依然获胜！

    这就是……杨御口中的还未结束！

    自信过剩特性，第二次触发！！

    超级小暴暴，已经将精灵对战的雪球，彻底滚大！

    云振飞：

    ??????！

    杨御：

    ??????！

    ……

    “粉红超级暴鲤龙！”馆主云振飞这一次，倒吸一口凉气，“了不得了不得，现在的年轻训练家，了不得啊！”

    在华国训练家里，目前在年纪35岁以下的训练家之中，云振飞只知道有四个拥有精灵Mega石的训练家。

    其中三位，年纪都在33-35之间，剩下的一位，便是吴有钱！

    然而今天，一位手中掌握精灵超进化力量的更年轻的训练家出现了。

    他，便是眼前的杨御！

    “怎么会是精灵和精灵之间的超进化羁绊呢……这算不算犯规？”沈泽程下意识地说了一句。

    可是，现在最犯规的，其实并不是这个原因，最犯规的地方，就是杨御的年纪！

    在这个年纪拥有如此强大的训练家实力……

    总不能向精灵联盟提议不让杨御打道馆吧？

    精灵Mega进化的事情，已经不是他们这些普通道馆级训练家可以参与的事情了，真正的规则，是由强者来定下的。

    现在，除非龙系道馆馆主云振飞亲自开口，否则，别人说任何什么，都不会管用！

    “和杨御教授相比……小池哲也教授真的差太多太多了啊……”百合樱嘴里喃喃，看着这一头粉红色的超级暴鲤龙，然后下意识脑海中闪过一个疑问……

    为什么杨御教授不将暴鲤龙Mega石留给那一头“帝国の破壞龍”呢？

    或许，这就是境界的不同吧！

    杨御教授心里想的，她们根本不清楚！

    “粉色的……也很帅好吗！！”胡静不知道自己什么时候从助教沦陷成为了杨御教授的迷妹，眼前的暴鲤龙Mega进化，给她带来了太多太多对精灵世界的震撼以及全新的认识！

    “精灵颜色因进化发生的改变……或许是超进化，我想，我找到我未来要研究的方向了！我的精灵里，已知存在超进化的精灵有……七夕青鸟！七夕青鸟的超进化……颜色会变成什么模样呢？”

    胡静几乎来不及怎么思考，精灵对战场地之中，多出了一只电龙！

    燕京精灵大学的研究生们，这里有一批大学四年都在燕京这边高校就读甚至本身就在燕京精灵大学的，他们对于龙系道馆馆主的这一只电龙并不陌生。

    这对于每一个燕京高校学子来说……

    龙系道馆馆主云振飞的电龙，妖精系道馆馆主叶妍的“龙族叛徒”七夕青鸟……

    这是两只耳熟能详的精灵，简直不要太熟悉。

    道馆馆主手中掌握精灵Mega石，这对于燕京高校的学子们来说，有着巨大的吸引力！

    他们想要看一看精灵Mega进化时发生的变化，可是，有的时候，四年都未必能够见到一次。

    现在不一样了。

    龙系道馆馆主云振飞召出了电龙，那么就意味着……超级电龙，就在眼前！！

    “糟糕，杨御教授的这一头暴鲤龙可不是那有蓄电特性的巨型暴鲤龙，水与恶系属性，会被电龙的强大电系力量所克制！”

    “杨御教授不打算更换精灵吗？”

    “可别忘记，这自信过剩的特性，已经激发两次了！”

    “激发两次有什么用，还没打到超级电龙，就被超级电龙的电给击倒了，杨教授的超级暴鲤龙……很难近身啊！”

    “那这样，好不容易打败两只强大的龙系精灵激发出来的自信过剩，就这么浪费了？”

    当馆主云振飞拿下自己左手上戴着的石英手表，从中将石英玻璃的翻盖打开……

    一道和小暴暴Mega进化一般无二的超进化沟通桥梁，从云振飞身上与场地之中的电龙相连接！！

    电龙的身躯稍稍开始膨胀了一些，原先从茸茸羊姿态进化为电龙失去的飘逸头发……它又回来了！

    无论是头部还是尾部，都给超级电龙身上带来一种飘逸的美感。

    这样的头发以及这样的尾巴，哈克龙应该会挺喜欢，因为……

    它们都像是冰激凌啊！

    “咪芙！咪芙！咪芙！”

    (?????)

    哈克龙看着超级电龙那还有红色的像是草莓一样点缀的茸毛尾巴，甚至不争气地“吸溜”了一下哈喇子……

    此时在影子之中的达克莱伊看到哈克龙现在的表现，下意识擦了擦冷汗，这特么到时候哈克龙梦境里多出好多超级电龙的羊毛来……达克莱伊怕不是要吃一嘴羊毛啊？

    这简直就是一种噩梦！

    不行不行，到时候一定要好好改变一下哈克龙的想法……

    你已经是一只成熟的哈克龙了，怎么能还是这副样子？

    看到超级电龙的出现，杨御直接伸手先把咸鱼王的精灵球给摁住。

    这个时候……咸鱼王可不能出现啊！

    咸鱼王现在别提多眼馋了，这好不容易出来一只有点东西的电系精灵……居然不给他咸鱼王爽爽？

    杨御，你变了！

    ……

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖感受到了场地之中超级电龙身上滋滋闪烁着的恐怖电系力量，心中对于小暴暴依然有着无限的担忧。

    小暴暴可没有像咸鱼王那样可以抗住任何电系力量的能力啊！

    杨御的目光看向了超级小暴暴，此时，超级小暴暴的回应依然干脆无比。

    对不起，他想赢。

    这一次Mega进化，是小梦妖在正式精灵对战场地中第一次让小暴暴进化成为超级暴鲤龙……

    无论如何，他都有必须赢下这一场对决的理由。

    看着小梦妖指尖因为场地之中电气力量引导而隐约跃动的电光……

    超级小暴暴已然准备就绪！

    这就是小暴暴此生不变的信仰。

    为了这个信仰，对不起，我想赢！

    ……

    “吼吼吼！！！”

