    “首先是第一个，公牛真鲨。”

    陈长安掏出了一块手臂大小的血灵木，赞赏道：

    “公牛真鲨具有较强的自我管理意识，做到了我在和不在一个样，

    仅凭一条鱼，它就从海底挖来了数十万公斤岩石，还有大量的海沙，令手柄岛的占地面积扩张为360平方米。

    此外，公牛真鲨守卫手柄岛足足三天，这不仅是我一个人的岛，也是所有鱼的岛，是公牛真鲨保护了大家的家。

    总之，我很满意。”

    陈长安一改往常随手丢出的习惯，郑重将血灵木交予公牛真鲨，还拍了拍它的鱼鳍。

    这波操作深得小公司老板们“反正不要钱，多少拍一拍”的精髓，公牛真鲨满脸写着高兴，一口咬住了陈长安奖励的血灵木。

    陈长安一番话，让苦力鱼们对手柄岛多了一份家的概念。

    虎鲨、大白鲨、姥鲨与独角鲸等鱼心里都暗自下定了决心，谁敢偷家，就咬死谁！

    从苦力鱼们的表情上看，陈长安心中了然，他这次优秀员工表彰大会已经成功了一半。

    陈长安又掏出了拳头大小的血灵木，除了公牛真鲨啃着血灵木不亦乐乎，所有鱼都期待着这块血灵木碎片属于自己。

    “姥鲨，过来吧。”

    姥鲨立刻游动庞大的身躯，游到了陈长安面前。

    陈长安微微一笑，开始讲述姥鲨的功绩：

    “姥鲨作为你们之中的最强者，也是你们的前辈。

    它一直不骄不躁，平日里不争不抢，但真正需要对付硬茬子的时候，姥鲨第一个站了出来，硬顶着铠甲骑士的骑枪冲击，优先干掉了战马，让铠甲骑士成了无马骑士。

    我们就需要这种敢攻坚，肯攻坚的前辈，有它带领着你们，我很放心。”

    说完，陈长安又拍了拍姥鲨的鱼鳍，令沉稳的姥鲨也不免激动了起来。

    剩余的虎鲸、大白鲨与独角鲸惴惴不安，又满怀期待。

    陈长安笑容暖了几分，向剩下三只苦力鱼招了招手：

    “一起过来吧。”

    虎鲸、大白鲨与独角鲸争先恐后，都想抢到离陈长安最近的位置。

    陈长安一阵好笑，手里多出了二十多个手指头粗细的血灵木碎片，看起来很多的样子，但实际上和拳头大小的血灵木碎片相差不远。

    这种操作类似于公司的加班餐、下午茶零食、生日礼物、节日礼物、开工红包等，在工资不高的时候，将部分奖励拆分，起到更好的激励作用。

    虽然礼轻，但情意重啊~

    虽然细水，但长留啊！

    虽然只花了一点点钱，但成功让员工提升了公司归属感，花小钱，办大事啊！

    陈长安先喊住了独角鲸，虽然它体型略小，战斗力不及虎鲸和大白鲨，但他还是决定第一个称赞独角鲸，交给了它足足八根血灵木碎片，称赞道：

    “在宝箱怪和刀疤脸的战斗中，都是独角鲸给出了最后一击，做得很好，下次继续努力。”

    惯例——陈长安拍了拍独角鲸的鱼鳍。

    最后，陈长安将虎鲸与大白鲨一同叫了过来，它们俩稍稍有些丧气。

    但这个时候，陈长安的语气突然激昂了起来，同时拍了拍它们俩的鱼鳍，各自给出了七根手指粗细的血灵木碎片：

    “打起精神来，你们的辛苦没有白费，放心，我都看见了。

    你们每一次战斗的经历，虎鲸载着我安全落地，大白鲨干掉了一个又一个铠甲士兵，我都在后面看着呢。”

    陈长安的话，令虎鲸与大白鲨受宠若惊，含着七根血灵木碎片不舍得吞下。

    “呼~搞定。”

    他擦了擦额头的汗水，体验到了当领导的辛苦。

    橙子有些失落，独自在海里追着自己的尾巴玩。

    陈长安嘴角噙着一丝笑，偷偷上了飞翔的河南人号，在船的另一边，小声呼唤着橙子。

    “啾啾~”

    虽然只有十几米的距离，橙子还是发动了急速潜泳的能力，转瞬间便来到了陈长安身边。

    陈长安温和地笑了笑，一口气丢出了十只乌贼。

    亲女儿当然要私下奖励，不然很可能引起员工们的不满。

    橙子瞬间嗨了，一通狂吃。

    什么失落什么不满，通通烟消云散。

    小情绪哪里比得上乌贼！

    美味的乌贼！好吃的乌贼！

    陈长安笑了笑，旁观着橙子兴高采烈吃乌贼的样子。

    经过这一次员工表彰大会，大大提高了众鱼的忠诚度，他也该尝试着把后背交给它们了。

    信任永远都是相互的。

    不过。

    岛上还有一批俘虏不值得信任。

    陈长安眼神恢复一贯的冷静，看了看身前的大炮——邪能之飞雷炮！

    难得拥有了如此强力的火炮，不展示一下肌肉怎么能行呢？

    转身走到船的另一边，陈长安吆喝了一声，招呼所有苦力鱼回到船体。

    王承欢等码字工人沉默地坐在岩石上，心里怀着淡淡的怨气。

    他们一刻不停地上传着书籍中的文字，见陈长安离开了海岛，便互相确认过眼神，是一起偷懒的人！

    码字的速度从每分钟四百字渐渐下降到了三百字，并且处于持续下降的状态。

    常言道，上班是给老板挣钱，上班摸鱼才是为自己挣钱。

    王承欢等人只是通过眼神的交流，就不约而同进入了摸鱼的神妙境界，摸鱼使人感到快乐。

    陈长安察觉到帖子评论数量的缓慢减少，并没有直接呵斥六名摸鱼党。

    轻笑一声，陈长安悠然走到炮位处，命令道：

    “索敌，锁定正前方二十米，水面处的礁石群。”

    手柄岛由一个长方形与两个等腰三角形组成，从高处望去，像是年轻人常用的游戏手柄。

    在两柄之间，存在着一定数量的礁石群，陈长安想将这里改造成码头，就必须将这些礁石打碎。

    若是往常，他会选择逼迫苦力鱼干苦力，将这些礁石统统撞碎。

    但现在！

    陈长安有了更好的想法。

    四门邪能之飞雷炮对准了水面处的礁石，时刻等待着陈长安的命令。

    陈长安神色从容，轻声一笑道：

    “开炮！”

    话音刚落，四门火炮自动进入了弹药装填状态，火炮底部伸出了一根触手，将下方的炸药包“吞”入了炮管中！

    旋即。

    宽大的炮管中多了一个圆盘状的墨绿色炸药包。

    引线烧尽。

    发射药随之燃起。

    轰隆隆！

    四道绿色光团猛然炸出！

    王承欢与潘彼得等码字工茫然地抬起了头，却看见了四道绿色火焰，朝着礁石群的方向激射而去！

    仿佛天崩地裂，四颗炸药包瞬间爆炸，数颗坚硬的礁石被炸得粉身碎骨！

    它们明明能够承受数百年流水的侵蚀，却敌不过来自飞雷炮的毁灭一击。

    潘彼得浑身颤栗，本能地抓住了基友王承欢的手臂，其余几人也好不到哪里去，甚至有人被吓破了心神，摔下岩石，跌个狗吃屎的姿势。

    那一刻，来自地球的六位年轻人，再一次回想起被现代火炮支配的恐惧。

    “开炮！”

    再一次炮击！

    又是四枚墨绿色的炮弹激射而出，将所有浮出水面的礁石统统炸到粉碎，也让六位码字工人彻底意识到，刚刚并不是类似于大招的攻击，而是代表着岛屿主人拥有着持续性的火力输出！

    正义，只存在于大炮射程之内！

    潘彼得满脸不可置信，目瞪口呆道：

    “带劲，老鼻子带劲了！”

    王承欢也呆愣住了，惶恐道：

    “这只是那艘船的……平A？”

    刚刚摔了个狗吃屎的年轻人忽然出声，顿时惊醒了众人：

    “是不是岛屿主人嫌弃我们码字速度太慢了，按我们现在的速度，一天顶多能码十万字啊！”

    王承欢刚好看过大航海时期的刑罚，苦涩道：

    “我记得有一种处决方式叫做炮决，就是把人绑在火炮口上，开一炮，哑炮或者炸膛，或许能留一条性命，

    但如果开炮顺利，凡人就会被炸得四分五裂，血肉横飞……”

    人吓人，吓死人。

    王承欢一番话，瞬间让其余五人惴惴不安，潘彼得摸着金发脑袋，小心翼翼道：

    “那咱，多码点字？”

    “码多少？”

    “一天二十万字吧。”

    “好！”

    在炮火声中，码字六兄弟进入了高速模式，不码完二十万字，绝不休息。

    陈长安见帖子又快速增加了很多新评论，满意地点了点头，转身走到了种植船旁。

    船上的海娃娃菜基本成熟，陈长安一口气摘了三十颗海娃娃菜，再从交易市场中购买了五十斤高品质海龟肉。

    走进厨房后，陈长安打算复制一次当初做出海娃娃菜爆炒海龟肉的经历，一来给消耗过度的妈祖神像补充神力，二来犒赏一下六名辛苦的码字工。

    萝卜加大棒嘛！

    虽然是很老套的战术，但也意味着“萝卜加大棒”这种策略经久不衰。

    用过的人都说好！

    不多时，海娃娃菜爆炒海龟肉的香气弥漫开来，系统发来贺电：

    “恭喜，你成功烹饪出一道白色品质的美食。”

    陈长安跳下船，将菜盘端到了码字工们所在的岩石处，笑呵呵道：

    “来，吃饭咯。”

    食物的鲜香迷茫在空气中，王承欢等人疯狂地咽着口水，惊讶道：

    “这真的是给我们准备的吗？”

    ——

    ——

    3107字，下面的话不花钱。

    为了方便大家阅读，最终决定将海白菜修改为海娃娃菜，因为地球中确实有海白菜这一物种，容易混淆。

    南山诚惶诚恐，顿首上书。

