    房间里众人顿时为之一静，自打上次索菲亚事件后，王重递交的调返令就一直没有批复下来，甚至连王重想去见雷神圣导师，得到的答复也始终是圣导师不在基地中，就像故意在避开自己。三女和王重对此都有所猜测，高层既不召见这新晋的最强大导师，也惩罚、更不放行，肯定是对王重另有想法，现在，终于来了。

    斯嘉丽和蓝黛儿看着王重，脸上都有些许的担忧，能让高层斟酌足足一个多月才下来的命令，结合前线退兵的诡异，只怕无论是交给王重什么事儿，都绝对不会轻松。

    “去见老张而已，又不是上刀山下火海。”王重倒是淡定，呵呵一笑站起身来：“我去了。”

    再次看到老张，终于不再只是一个虚无的影像，他从圣城刚刚赶过来，脸上笑容依旧，气质容貌似乎没有什么变化，仍旧是那么的内敛而圆满，就好像是个普通人，可那满脸的心事，相比起以前，总是少了一分曾经在湖边垂钓时的那种洒脱和悠闲。

    “你递上来的调返令我看了，”老张笑着说：“你那小女友现在情况还好吧？”

    “伤势已经稳定了。只是不再适合修行。”王重微微一笑：“老张，我们俩就别绕圈子了，我现在只想陪斯嘉丽回地球，上面要怎样才肯放人？”

    大概是没想到王重问得这么直接，倒是让老张原本好的一番说辞都用不上了，他微微张了张嘴巴，随即才大笑出声来：“哈哈，你倒是还和以前一样痛快。”

    “行，我就直说了吧，有一个至关重要的任务必须由你去完成，作为这次圣战的终结。”

    王重有些诧异，尽管人类和章鱼人这一个多月来的神奇停战有些让人摸不着头脑，可在绝大多数人看来，这应该只是双方的一次休整期，压根儿就没想过圣战真的会就此结束：“什么样的任务？”

    “我现在无法给你详细的解释。”老张暗暗一叹，不是他不想解释，而是不能，因为就掌握的情报以及元老会的评估来说，突然逆天般的崛起，王重也是翅膀的嫌疑者之一，甚至还是嫌疑最大的那一个。

    “我只能告诉你，在这次圣战中所有牺牲的人，不管是人类还是米索布达比人，都只不过是为了得到这次任务的机会罢了……这次的任务不管对米索布达比人、还是对我们人类而言都很重要，甚至是事关我们文明的生死存亡。”他看着王重的眼睛，一字一句的说道：“所以，如果你相信我，就听从我的安排，我保证，只要你活着回来，元老会绝不会为难你，那时你就可以陪着斯嘉丽返回地球去过你想过的生活了。”

    “很危险吗？”王重笑了笑。

    危险？当然危险，无论王重是不是那个被翅膀选中的人，都一样的危险。

    老张并未直接回答，只是说道：“如果你牺牲了，我一定会替你照顾好你在乎的所有亲人朋友，不管是在圣城里的，还是地球上的。而如果你能活着回来，你就一定能知道整个事情的起没，解你心中所惑。”

    “有点不明不白啊。”王重笑着说道：“但似乎，我没得选择？”

    老张微微一笑点点头，跟聪明人你说话不用绕圈子，说真的，就算没有因为那层关系，他觉得自己肯定也会很喜欢这个二十岁的小朋友，长着一张年轻的脸，却有着不一样的大气和视野。

    “什么时候开始？”王重并没有纠结。

    “明天早晨来我这里，我会带你去该去的地方。”

    “好，明天早上见。”王重相当干脆的点头，不是不想多问，而是他了解老张，他不打算说的事儿，那就一定不会开口。

    “还有，老张，你欠我一个解释。”王重笑了笑：“而我也一定会活着回来，听你亲口告诉我的。”

    没有和斯嘉丽她们说得太多，也不想让她担心，能让老张这么认真的事儿，绝对不是可以轻易解决的，但他没有回避的余地。

    神秘的任务，未知的地点。

    王重表现出来的这种自然和从容，不是因为迷信自身的实力，更不是因为对老张的信任，而是因为有着一颗坦然的道心。

    追求大道固然是王重的本性，他渴望冒险，骨子里就不是安分的人，这一个多月和斯嘉丽、蓝黛儿她们之间那种平静中透着欢乐的生活，并没有改变这一点，而是有了更高的感受，这种守候，这种生活，也是道心的一部分，修行绝对不只是力量的提升，支持一个修士不断追求至高境界的关键，是思维方式，高端一点，可以叫做道心。

    明白自己想要什么，自己应该做什么，应该怎么做，如何去面对，这些靠力量是解决不了的，偶然退一步，或许真的就是海阔天空。

    剑虽然藏于鞘中，却并不代表它就不锋利，只是剑鞘隐藏了它的光芒，而当这种沉淀愈旧，只要心常拭之，出鞘的那一刻才会真正的锋芒毕露！

    舰艇横空，越过了上万里路程，在一个王重压根儿就没有想到的地方停了下来。

    皮尔洛尼圣山！

    当舰艇真正飞入章鱼人的领地时，王重倒是并没有感觉太过诧异，有关人类高层和章鱼人高层之间有某种协议的谣言，早就已经在天讯上漫天飞了，基地里也到处都是类似的议论声，因此并不足为奇。

    但是皮尔洛尼圣山？王重来过啊，登天路，凤凰遗迹，也就那么几块明明白白的地方而已，什么样的任务要在这里进行？

    在舰艇上时，就已经能看到下方圣山的入口处有着数百个章鱼人聚集在那里，竟然统统都是圣级强者，数百个圣级的气息汇集在一起是何等的可怕，负责驾驶舰艇的战士尽管尽量保持目不斜视，可仍旧还是能看到他们的身体都忍不住有些瑟瑟发抖，要不是圣导师老张就站在旁边，恐怕这些普通英魂战士能被那下方的气息直接吓得瘫软下去。

    舰艇缓缓降下，那数百个圣级章鱼人齐齐注目，有的眼中带着仇恨，或许是有亲人朋友死在了这场战争中，但大多数章鱼人圣级的目光却都显得平静而淡然，仿佛双方根本就不是敌人，当然，更称不上什么朋友。

    “您好，张雷阁下。”一个穿着金色的、绣着凤凰图腾法袍的法圣迎了上来：“大祭神阁下与诸位测试者早已恭候多时了。”

    老张微一点头，那法圣恭敬道：“请跟我来。”

    数百个圣级章鱼人立刻就让开一条通道，对这两个人类行注目礼，情绪都控制的非常好，越是高等的文明，看问题的方式其实越直接，最简单赢得他们尊重的，就是力量。

    王重跟在老张的身后，能看到那法圣手中拿着一块红色的类似令牌的东西，朝圣山走上时，那令牌上自有一股柔和的气息扩散开，非但将这皮尔洛尼圣山上的火海轻易分开，甚至连同上次让王重感觉到了绝大压力的白玉阶梯，其整个压强也变得温和了许多，并不是因为自己变强才感觉阶梯变弱，以王重现在的感知之敏锐，这点差别还是能轻易分辨出来的。

    而老张似乎全无所觉，给王重的感觉像并非第一次来一样，老张的境界并非他可以揣测的，大导师以下基本都有迹可循，简单说，没吃过猪肉还没见过猪跑路吗，可是到了渡劫期之后变得无比神秘起来，没有传承，没有指点，跟瞎子摸象差不多，所以在地球上，天魂期是有，但渡劫成功的，一个都没有！

    三人轻易就登上了山顶，不像自己上次用血来到处乱试，只见那法圣对着令牌一番操作，只短短两三秒钟，空中自有光柱落下。

    “请。”那法圣并未跟上，似乎没有进入资格，只是恭敬的行礼。

    熟悉的通道，熟悉的地点，只是在那巨大的、曾经被辛巴形容成凤凰门牙的两根通天巨柱下，此时正聚集着五个强大无比的生灵。

    其中一个王重很熟，天讯上常常看到，正是负责南部战区的统帅机魔圣导师，不是以化形能量体出现，看起来就是一个起色很好的中年人，而另外四位则统统都是章鱼人，它们或穿着法袍、或背负着神剑，每一个的气息都强大得足以和全盛的老张比肩，而其中一个穿着法袍、头顶触须长到几乎垂地的章鱼人，气息更是尤为强大，即便是站在这几个强悍的神级强者中，也犹如鹤立鸡群，让人一眼就能将他挑出来。

    这些人相互间显然已经很熟，只见他此时微微一笑，冲老张点了点头，算是打了个招呼，随后再看向王重，眼中透射出的光芒就好似要将王重的五脏六腑都给看个通透清楚，最后，目光则是停留在了王重背负的星云神剑上。

    这是章鱼人剑宗的至宝，王重看他目光锁定，本以为他会开口索要，可没想到他的目光也仅只是在剑身上稍作停留，似乎显得并不是特别在意，只是淡淡的说道：“准备好了就进去吧，任务很简单，只有一个人能活着。”

    说着，他大手一挥，地上出现了王重曾经在这里使用过的传送阵，只是略微瞄了一眼，已然能辨认出那是传送到凤凰的头部，所谓章鱼人‘祭坛’的地方。

    事情透着一股诡异，折腾这么大，难道就为了这事儿？王重微微一笑，倒是没有丝毫的迟疑，该来的终究会来，进去就会明白了。

    他脚步一踏，传送阵中光芒闪烁，整个人从原地瞬间消失。

    直到王重消失，一个站在多米骨尔身边的章鱼人才冷冷的哼了一声，看向老张的眼中有着明显的不满：“考核的场地是我米索布达比文明耗费数百年积累修建起来的，献祭战争也是在我米索布达比世界中进行，破坏了我米索布达比人多少家园？还有，说好的你们人类献祭二十万大军，也被你们人类自己破坏掉，反而一役杀害我十三个圣级！”

    那章鱼人的气息不在老张之下，甚至还隐隐尤有过之！他身后背负的神剑看起来和星云神剑极其相似，正是剑宗宗主多姆塔，渡劫之后的存在。

    这次献祭战争，剑宗是章鱼人军中的骨干主力，损失惨重，非但有大量剑宗子弟伤亡，且连他最心爱的弟子安里西都死掉了，正是死在刚才那个年轻人类的手里，还丢失了剑宗传承的至宝！甚至还让那个年轻人类得到了真正的传承……坦白说，多姆塔相当的不爽，虽然要顾全大局，让他无法做出报复的行动，但至少嘴里是肯定不会客气的。

    对方的气息固然强横，可老张却只是淡然以对：“别说这些没用的，我们双方的目标很明确，目前情况，你们有四个人，占优，啰嗦只是软弱的表现。”

    剑宗宗主多姆塔的脸色微微一变，正要出声，却听旁边的大祭神多米骨尔呵呵一笑，打断了两人的争论。

    “好了，多姆塔，厄运天使既已出现，那不管它是否在我们策划的计划范围内，都总算是达成了我们的目标。前情旧怨不用再提，现在对我们两家来说，通过考核才是唯一应该关心的事儿。”

    说着，不等多姆塔接话，他伸手在那地上的传送阵上微微一拂，仿佛触动了某种精妙的法阵，整个传送阵闪耀起光芒，一块立体的场地投影已经出现在了众人眼前。

    那场地中有山有水，有林有木，却也并不算太过宽广，只有约莫六七平方公里，但整体看起来却像是一个巨大鸟状生物的雏形，静静的悬浮在虚空中。

    那是一方炼制的碎片世界，只不过和普通的碎片世界不太一样，这是以凤凰的遗骸头颅为基础所炼制的！

    看着这里，哪怕只是一个投影，可不管是多米骨尔还是其他几个章鱼人神级强者，亦或是老张和机魔圣导师，都能感受到这方明明不大的空间中所蕴含的那种浩瀚和宽广，不是指面积，而是指深度和层次。

    “边缘世界的物质密度太低了，要想炼制这样一片合格的考核空间，即便汇聚整个米索布达比世界数百年的矿产都根本不可能！”即便是见多识广的大祭神阁下，多米骨尔的眼中也有着自豪和欣慰：“只有凤凰神曾经留下的遗骸勉强能达到这样的物质标准，再加上我米索布达比世界自行开采加上多次对外战争的所获，近乎千年的财富积累，再有吾皇亲自出手炼制，才在数百年前完成了这旷世之作！这是足以给五级文明进行评定考核的场所了，可惜这次降临的却只是四级考核……”

    是的，不管是王重辛巴，还是塔塔姆都猜错了，章鱼人对外号称用以祭天的祭坛，那根本就不是什么祭坛，而是早在数百年前就已经定下了唯一作用，至今为止才真正使用过两次的所谓考核空间！

    “吾皇万岁！”听到皇的名字，几个神级章鱼人都是眼中狂热，低声祈祷。

    这才只是一个标准的考核场所而已，仅仅只是一方六七平方公里的空间，耗费就如此巨大，可传说中那个异域同样是由文明锻造，却足足是这方空间的不知道多少倍大，空间等级也更高得多，让人光是想想都忍不住心之向往。

    老张和机魔圣导师也是心中慨然，曾经，人类也曾有过那样一位远超于文明等级的强者，如果这几百年间人类一直有他的引导，或许早就不止是现在的规模了，像这样的空间，说不定也能锻造出来。

    众人心中各有感慨，只见在那投影的画面上，有六个人影同时在不同的位置上出现了虚幻凝结的身影。

    …………

    又是一次身体经历过分解再重组的虫洞传送，不过和上次英魂时感受这种传送时的剧痛不一样，达到了天魂层次，经历了业火的煅烧，身体早已不再是肉身凡胎，各种机能趋向于天地自然和完美，这样的虫洞分解传送，对天魂强者来说已经不算是什么不能忍受的痛苦了，甚至感觉如同按摩了一次全身，经历这样一次分解重组，居然意外的有种放松感。

    身体笼罩在一片光柱中，有无数的身体碎片正在不停重组，视野已经恢复，眼前是一片并不算太大的空间。

    看起来似乎只有六七平方公里，一眼就能看到尽头，地貌也和普通的地形似乎没什么区别，有山有水有林有木，可只要仔细看看，就能发现这里的空中有着无比浓郁的灵气，就算普通人都能直接以肉眼就看到那浓郁灵气的存在，在空中汇聚着如同五颜六色的厚厚云层。

    不等王重再多看，身体的重组已经完成，笼罩在身上的那根光柱随之消散，一股超强的重力从地面传导而来，就像是有一个力大无比的巨人在拖着自己的脚往下狠狠急拽！

    王重也算是反应神速了，早已踏足天魂，第一时间就开始操控天地灵气，想要托举住自己的身体悬浮在空中。可往常这如同吃饭喝水般轻易的事儿，此时居然失败，天地间并非没有灵气可以调动，恰恰相反，不但有，还特别多！只不过这些无比浓郁的灵气既‘顽固’又厚重，措不及防之下，王重居然没能调动，身子随之往下急坠。