    “这天气真冷。”

    虽说是午夜，但玉藻神社却人满为患。

    因为今天是“跨年夜”。

    在了解了一下A社和武藏野动画那边的情况之后，森夏就匆匆赶到了这边。

    他看了看旁边的雪乃。

    今天的雪乃穿着一身精美的和服，那长长的头发，也盘作了发髻。

    这是一身浅色粉底的和服，和服上面有着些许的花朵纹路，但是这花朵依然是粉红的色泽，并没有破坏衣服的一体性。除此之外，衣服上面还有着一些类似线条够了的彩色花朵纹路，倒是让衣服显得颇有些生动。

    现在虽是寒冬，然而见到这样的雪乃，森夏却分明感觉到了春的气息。

    是啊，随着新年的到来，春的脚步，也近了。

    “哥哥不喜欢吗？”森夏在这里发着呆，雪乃还以为森夏不喜欢自己身上的这套和服，她在森夏面前转了一圈，木屐与青石板之间发出了轻轻的撞击声，将森夏的意识拉回了现实。

    “没有，只是雪乃你真的是太好看了，我有些看呆了。”森夏赶忙说，“而且我还以为你会在神社帮忙呢。”

    “我偶尔也想要和哥哥在一起呢。”她笑着走了过来，挽住了森夏的手，“哥哥不穿和服吗？”

    “啊，我对男款的和服其实没什么兴趣，现代化一点也不错。”

    “我是不是穿错衣服了……”雪乃有些担心了起来。

    “不，我觉得雪乃你穿起来还是很可爱的。嗯，我看一辈子都看不腻。”森夏这是实话实说，“你喜欢的，我也喜欢。”

    “啊啦，我倒是觉得雪乃酱想要穿的不是这套振袖，也是想要穿黑留袖哦。”

    是姬叶的声音。

    “——姬叶前辈！”雪乃的脸色立刻就红了起来。

    而后者却是笑盈盈的走到了森夏身边。

    跟在姬叶身边的还有千佳。

    至于丽华的话，她现在和自己父母在一起。丽华好像觉得自己之前喝的饮料有什么微妙的地方，所以去找自己父母对峙去了……

    姬叶打了个哈欠，然后看了看前方的人群：“这人还真多呢。好像回家啊。”

    “你本来就可以不来。”千佳一边说，一边也朝着人群里面去看了一下。

    “那可不行。虽然没什么兴趣，但是画画没有一点阅历可是不行的哦。”姬叶说，“所以虽然很想留在家里，但是偶尔出来一下还是必须的。更何况，还是过年这种事情。”

    “其实相对于西历，我觉得旧历的新年财更有意义。”千佳在抬杠，“节日全部用西历，很多节日如果追根溯源，就会变得很滑稽。”

    泥轰的历法、节日和某东方大国是类似的，但在近代，泥轰强行改用了西历，然后把农历的节日放在了公历上面，结果就导致了一些很滑稽的情况。

    一般人可能没啥感觉，但是在千佳这个“非国民”眼中，这种事情似乎就挺滑稽的。

    但在今天争论这种事情，其实挺没有意义的。

    所以森夏岔开了话题。

    “学姐今天也不和家里一起吗？”

    “老爹有诗音陪着，不差我一个，而且他们也在玉藻神社，随时可以过去。”千佳说。

    “——姐姐。”然而千佳刚刚说完，就见到诗音急急走过来的诗音。

    “你怎么过来了？”千佳奇怪的问。

    “老爸和别人在一起，我就说过来找姐姐了。”说到这个的时候，诗音的脸上竟然还有些许的红晕。

    已经蜕变为老司机的森夏，分明感觉到，这应该不是因为天气所产生的。

    那究竟是为何呢？

    森夏脑内忽然想到了之前自己和诗音一起“捉奸”时候的情况。

    对哦，千羽正雄是一个会玩的老绅士。

    如果是上次的那个女仆的话，诗音可能会觉得自己有些成了老爹的电灯泡吧……

    不过千羽老爹还真是挺会玩的。

    “……你干什么啊！不要用这种奇怪的眼神看着我啊！”诗音注意到了森夏这边的目光。

    “没什么，只是觉得你的和服挺好看的。哎呀呀，我觉得你如果换成绿色双马尾的发型，会挺好看的。”

    诗音穿的是一身天蓝色的和服，搭配很适合这个季节。

    “什么啊，你就那么想你的初音嘛？你为什么不和你的初音过新年去啊！”诗音似乎对绿色双马尾有了一点微妙的怨念。

    “只是打个比方嘛。因为诗音你很可爱啊，就和从二次元的世界中跑出来的一样。”森夏刚刚说完，他就被雪乃不着痕迹的来了一发肘击。

    “就算你这么夸我，也是一点用都没有的！”

    虽然这么说，但森夏注意到，诗音的表情还似乎挺受用的。

    今天的天气有些凉，但是玉藻神社的人挺多的。

    和往日不同，在过年的时日，这里过来的大部分都是本地人，大家在一起聊着节日，说着家常。

    “如果有那种超小型的笔记本电脑就好了，真想去P站啊。”姬叶感叹着。

    “上面没多少内容吧？而且我记得姬叶前辈你应该都看过了才对。”森夏记得姬叶自己其实就是当事人。

    “我说的是评论哦。我把以前的图都放在了那里，结果有很多人在评论，这感觉真不错。”

    “很多人？”

    “是啊，我离开家之前看了一下，有几千条吧。”

    “哦……”

    差点忘了，姬叶其实是大触的“青蛙军曹”老师来着。

    所以有人评论挺正常的。

    “看大家在评论区吵架，真是愉悦啊。”

    森夏：“……”

    好吧，差点忘了，姬叶的粉丝群体分歧很大，她画风肉感，所以宅男粉丝很多，而她自己崇尚耽美，所以特殊爱好的妹纸群体也不少。

    “哥哥，这边这边，时间不够啦！”雪乃在前面催促着。

    现在，已经临近十二点了。

    “嗨嗨嗨。”森夏笑盈盈的跟着，而雪乃也回过头，牵住了自己哥哥的手。

    大家伙儿好不容易，才从满满的人群之中挤入神社。

    随后，新年的钟声响起。

    “新年快乐，雪乃。”

    “新年快乐，哥哥。”

    2001年的步伐渐渐远去。

    新的一年，终于到来。

    ……

    黑留袖其实是……

    以下不计数。

    上一章有人说兼容性问题。普及一下，不同系统的软件是不能混用的，例如WPS，如果要上不同的平台，有的需要重新编译，有的甚至需要重写代码，EXE文件在linux就不能用，而apk文件在巨硬也要模拟器，有些软件功能和CPU的指令也有关联。

    