    

    “啧啧啧，真是冤家打上门了。”

    晏?推开了另一间小屋的门，语气优哉游哉。这里离神庙已经有段距离，他也不怕什么隔墙有耳，刚一开门，便用幸灾乐祸的调子朝屋里人宣布。没有回应，他悠然一笑，加强了语气：“烧了你蜘蛛窝，把你修理了一顿的那些人来了哦。”

    那人依然没有理他，不如说，连目光都没有动一下。晏?倒很乐在其中，接着说了下去：

    “你逃命的样子，我可是记得一清二楚，甚是飘逸洒脱，不愧是一届大妖。也还好你跑得快，不然在路上要给追上，指不定还能不能全须全尾找到这儿来。这么说，他们该不会就是追着你才摸到这来，莫非压根就是你把他们引来——”

    他正叽叽喳喳说个不停，忽然一阵桌椅翻倒的巨响。电光火石之间，缒乌一把卡住了他的脖子将他死死按在地上，冷森森注视着蛇妖挣扎扭动。袭击突如其来，晏?被扼得竖瞳暴突，他张大了嘴，从喉管漏出嘶嘶气音，连嘴里的舌头都变成了蛇信的模样。渐渐地，他的脸上浮现出了些许蛇鳞的轮廓，肤色发青，喉中发出快要断气似的声响，俨然一副要被这力道掐出原型的样子，缒乌这才松了手，眼神仍似要杀人。

    “说话注意点。再有下次，我不保证你这张长着喋喋不休的嘴的脑袋，还在脖子上。”

    晏?抓着喉咙咳了半晌才回过神。等他再开口，仍不见半点惊惧，堪称是打蛇随棒上。

    “哎，哎，开个玩笑嘛，怎么这么大火气。呼……”

    缒乌冷冷一瞟，坐回椅子上。

    “你以为我愿意这样善罢甘休吗。”

    他指的自然不是蛇妖。晏?在他脚边盘起腿，直起上半身调笑：“哎哟，记仇啊。仇别隔夜，别不新鲜了。趁今晚他们睡着，你去把他们都弄死。别怕，神庙这儿我给你打掩护。”

    “没那么简单。”他不知这蛇精到底几分玩笑几分杀性，先以目光剐了一道，要他别轻举妄动，“他们已经端了两个神明，这其中有很多偶然，但他们必然不是易与之辈。”

    “还把神的宝贝都掳走了。那些东西都在他们身上，确实有点棘手。”晏?略略收了笑。

    “那倒未必。”

    晏?突然就精神了，他眼疾手快，一把想抓住眼前晃过的一抹蓝光。缒乌却已然收手，重新把蓝珀收回身上。

    “至少这一件，他们是没了。”

    “我说呢……难怪感觉你身上有哪儿不大一样。我以为是你去谁哪儿逍遥了呢。”

    晏?眯起眼睛，舔了舔嘴唇，如试探猎物的蛇吐信般。缒乌不想纠缠这个话题。他话头一转：

    “我要在这里休整一段时间。不是我那地方的问题——鸟神的地盘全毁了。没有个万人之上的神，再好的筹码也无处兑现。”

    晏?咂了咂嘴：“那地界可是打点得很不错，你就这么放弃了？”

    “你要我步鸟神的后尘么。”

    “那留下。”晏?漫不经心地说，眼睛瞥着别处，“这儿也挺好的——也很有意思。”

    缒乌直接无视了他。

    “我会找到另外的出路。到时候，你跟我一块去。”

    晏?没有料到这茬，闻言愣了一下，拉长了声音。

    “跟……哈？投靠新下家还捎一个，不太好吧，我还没准备好。”

    “少废话，跟我走。”

    缒乌这会儿是听进他的话了，却是不容置疑的态度。晏?耸了耸肩，无所谓地说：

    “好好好，那都依你。”

    缒乌不再说话。他自顾自站起来，转身要去休息。晏?在他背后幽幽开口：

    “楚神官没说你在这。你要真不痛下杀手，而挑别的乱子，还是换个时间，换个地方。”

    缒乌头也没回地离开了。

    “我本来就没打算在这儿和他们计较。”

    白涯在外漂泊多年，按理说，早就练就了沾床就睡的本事。这个夜晚却有些不同，不知是不是沼泽中心地带独特的气候，他感到四周的空气潮湿无比，闷得慌，胸口像压了块石头。他很疲惫，又无法安枕，焦躁地翻了个身。昏暗的光线中，他看见另一张铺上，柳声寒的眼睛也折射出微光。

    “你怎么还醒着？”

    “睡不着。”她幽幽地叹了口气，“我感觉……我听见了什么特别的东西。努力去听又听不清，想要不去在意，它又挥之不去。”

    “耳鸣吧？唔，必须睡了。”白涯不知在对她还是对自己说，“明天还得早起。这神庙要派人送我们去边境，起不来错过了，贻笑大方不说，我们不会真要跟那些人一块被忘到这儿，自己上路，难保有意外发生。我把我那蜡烛点上吧，多少能睡得快些。”

    “我来吧。它对你更有用些，想来你会更快入眠。我若困了，就帮你把它吹熄。”

    她依然心神不宁的。将香烛点燃的一刻，那骤然照亮黑暗的烛火让柳声寒一阵古怪的悸动，仿佛心脏在不安地蠕动。她感到自己像天灾前的动物，不知危险会从何而来、如何降临，却切实能感受到冥冥之中，暗流涌动。

    她无法就这样躺回去，便听任直觉指引自己，走出了房间。穿过清冷的土路，虫鸣在耳边不断徘徊。在夜色中行进了好一会儿，她发觉道路有些熟悉。是去神庙的路。

    柳声寒在神庙前驻足，凝眉侧耳，试图辨认耳畔的嗡鸣。不是耳朵，她的五脏六腑感受到了奇怪的共鸣，令她难以描述，难以判别。倏而，她耳尖一痒。

    一缕细微的铃声滑过耳侧。

    她不知那是什么，本能地抓住它，追进了神庙。大多烛火已经熄灭了，石廊冷寂，显得阴沉。铃音没有消失，可她几乎感觉自己快要习惯，耳朵就要免于这阵噪音的侵扰。必须加快动作了。她半摸着黑朝里走，试图找到些蛛丝马迹。

    不安，黏稠的、沉重的不安攀附上她的四肢，缓慢流动，冰冰凉凉，很不自在。柳声寒感到那种细致入微的惶恐——对，惶恐。她很难理解为何向来从容的自己会变成这样，这一定是某种信号，可她无从知晓，也无从破解。细碎轻盈的铃声像极了某种哀鸣，她的心脏也能随之发生共振。她的心跳太快，太吵，血液几乎要沸腾了，这令穿堂风显得更加刺骨。

    黑夜里，柳声寒觉得自己全部的感官都被无限放大。她到底在害怕什么？她甚至期盼有个人能回答这个愚蠢的问题。

    “……对……嗯，是这样。”

    不知摸索了多深，不远处一间侧室隐约传来人声。柳声寒眉毛一挑，心脏几乎要漏一拍子。那声音很模糊，但足够让她认出，那是晚上招待他们的大神官，楚天壑。

    他还没休息么？深更半夜，仍留在这偌大的神庙里做什么？好奇心是人类的本能，柳声寒并不将自己抛掷在外。她悄没声地靠近，听见对方时而沉默，时而短促地回应：

    “正是如此……你如果这么想，我没有异见……是吗？就这样？就这么处理，往后会不会……嗯，好。都听你的。”

    柳声寒几乎要摸到门边了，这时声音停了下来。她顿住脚步，还不等犹豫是接着贴近、继续深入还是离开，房门轻轻一响。

    楚天壑走了出来。他还拿着晚上那柄神杖，正整肃衣冠。等他一抬头，便与柳声寒打了个照面。两人都有些措手不及，长廊一时塞满了尴尬的沉默。

    “……柳姑娘，还没有休息？是不习惯这里的藤床么？你们睡的该是硬一些的那种，也不知会不会腰痛。抱歉，我欠考虑了。”

    “不，无妨，您言重了。我是有些失眠，兴许真是择床吧……但这没什么。我只是想随便转转，可道路不熟，只认得这神庙了。”柳声寒淡淡回答，“倒是您，竟如此晚了也没有归家，还在神庙里忙碌。您真的是很尽责呢。”

    “这神庙于我便是栖身之所，家一样的存在。”楚天壑一样滴水不漏，“身为一介神官之长，神庙上下都要我主持。对于蟒神的祭祀，时常需要安排，你暂住一夜便在神庙遇到我，倒不算偶然。”

    “啊，我以为您在接受蟒神大人的旨意呢。”

    柳声寒似笑非笑般试探。她仔细观察着楚天壑的表情，渴望从中捕获一些细微的变化。可楚天壑泰然自若，并未表露出丝毫慌乱，或是被冒犯的愤怒。

    “蟒神大人无处不在。我也不必专门到什么地方，寻个神龛来聊天呀。”

    他的语气并不那样严肃，反而有些许与柳声寒相称的玩笑成分，让她分不清楚。

    “说的也是。”

    “嗯。夜深了，明日你们还有行程，早些睡去吧。”

    他说这番话时，脸上仍是那种僵硬的、面具般精心刻画的笑容，找不出一丝破绽，却让人觉得很不自在。即便如此，柳声寒也并不想对他过多怀疑。九天国不同的地方本就有着不同的规矩，作为借宿的外人，受到如此规格的款待，干涉别人的“家事”实属无礼。

    “理应如此。散了一趟步，希望我回去也能安眠了。”

    楚天壑将她送出神庙。临走前，柳声寒迅速向虚掩的门内瞄了一眼，里面空无一人。她不确定是时间太短没能看到，还是光线太暗没能看清。她唯一确定的是，之前那隐隐的谈话声，绝不是她的幻听。而铃声呢，也被这番谈话搅得稀碎，再也听不到了。

    不安的根源，似乎不在这里。但，听他的口气，他一定在和谁对话。走在回屋的路上，柳声寒仍一刻不停在思索。但那个人不见了，我只感觉到他一个人的气息……

    她想和白涯谈论此事，可等她推开门时，烛光下白涯已经闭上了眼睛，呼吸均匀而绵长。于是柳声寒将疑虑压回心底，吹了蜡烛，躺回铺盖上。

    她还想着沼泽、神庙、神官，很快地，不安仍沉沉地压在她的胸口，令她的呼吸太过沉重，而黑夜覆上了她的双眼，将她慢慢地从这一切中带远了。        

