    看到赵刚警惕的眼神，楚云飞叫嚷说：“老赵，你那啥眼神？我跟李云龙可是老交情了，我关心一下他不行啊！”

    赵刚有些怀疑地说：“真的？”

    之前你和老李的交情那可是……反正不太好。

    突然就询问起李云龙的。难免令人起疑心啊！

    “当然是真的。难道我还能叫李云龙绑你去相亲不成？”楚云飞反问道。

    “这倒也是！”赵刚想想也觉得是。老李有时候做事是有些混蛋，但是也干不出绑架自己去相亲的荒唐事来。

    “他啊！这段时间琼州那边不安静，他待在军区随时听候调派！”

    “那好。到时候你给我带一封信给他。好久没有和他联系了。也怪想他的！”

    “哦。那好吧！”

    赵刚还是有些怀疑楚云飞的动机，但是话都说到这份上来。

    他赵刚总不能拦着吧！

    闲聊了几句，楚云飞就回去了。

    隔天，楚云飞就写了一封信，让孙铭跟着包起然一起去羊城。

    这次没有设备，但是船舱里装满了石油的汽油桶、药品、橡胶等物资。也是国内急需的物资。

    这样的货物，不单楚云飞和包起然的航运公司在做。很多商号也在做这些。

    包起然去交割货物，同时等待煤炭上船。

    孙铭将楚云飞的信交给了赵刚。“赵先生，这是长官让我转交的信。说是给李云龙的！”

    赵刚接过信，点头说：“我知道了。会转交给老李的！”

    赵刚很好奇楚云飞到底会在信中写什么。但是他的性格不准许他偷看别人的书信。

    他只能忍住心中的好奇，派人送到李云龙手中。

    李云龙有些意外。他完全没有想到楚云飞竟然会给自己写信。

    李云龙拆开书信，一看。

    信的前半部分，只是简单地问候。问问李云龙现在过的怎么样了，生活的怎么样。你家的小孩长得怎么样。

    但是后面笔风一转，立马对李云龙大骂。

    “老李，你是饱汉不知饿汉饥。你抱老婆暖炕。老赵一个人夜里抱枕头。你好意思？老赵的婚事你就不上心？他的个人问题啊，指望你是指望不上了。我打听到北平大学有个讲师冯楠的姑娘很不错，书读得多，有分才。配的上老赵。你赶紧的，想办法让他们见面相亲！”

    看到书信，李云龙简直是要骂人了。

    这楚云飞嘴里吐不出象牙。

    我老李对老赵的婚事不上心。

    屁！

    我都给他介绍几个了，但是人家看不上。我老李有什么办法？

    现在还倒打一耙了。

    气煞我也！

    不过，话说回来。

    楚云飞这小子是从哪里打听到那个小姑娘的？

    北平大学讲师，一听就知道是有学问的。

    难道是他老婆的同学，或者是学妹？

    她读过大学，应该和老赵有共同话题吧！

    可是我在羊城，对方又在北平，我怎么想办法安排他们见面相亲啊！

    这楚云飞尽是给我出难题啊！

    哎呀。人家楚云飞都求上门了。再说又是老赵的事，想不帮忙都难啊！

    李云龙一拍脑袋，突然想到孔捷这小子可是在西北军区。

    他赶紧拿起电话，摇了几下，喊道：“喂，给我接西北军区的孔捷孔师长！我是谁？我是他的老战友李云龙！”

    过了几分钟，孔捷才拿起电话，喊道：“老李，怎么了。突然给我电话，难道是南方待不惯了。想要回西北当我手下？”

    “去去去！想当年你还是我的手下呢。想让我当你手下，做梦去吧！”

    “好了。不打岔了。你今天来找我是什么事？”

    “你在北平有什么认识的人没有？在北平大学的更好！”

    “怎么了？你怎么突然打听北平大学的事了？”

    “哎。赵刚那小子不是还打着光棍吗？我这不是心疼吗？我听说北平大学有个叫冯楠的同志，有文化有思想，应该配得上老赵，就想着撮合他们！”

    对于赵刚，孔捷也是很熟悉的。当年还一起共事呢。

    李云龙提到的是他的事，孔捷也没有推辞。

    “老李，你也知道我和你都是粗人，那里会认识北平大学的人。这样吧。我帮你问问！”

    “好勒。赶紧的。到时给我一个电话！”

    有一个定律是，世界上两个陌生的人中间就隔着五个人。只要肯想办法，就能联系上对方。

    当然还有另外一个定律。当一句话经过3个人时，就完全变了意思。

    楚云飞让李云龙想办法让赵刚和冯楠见面相亲。

    李云龙让孔捷想办法让赵刚和冯楠结婚。

    孔捷让丁伟想办法让上级批准赵刚和冯楠的结婚申请。

    ……

    电话打来打去，打到最后……

    北平大学教师主任办公室。

    “冯楠同志，我们平时工作不够细心，对同志的关怀不够用心。这点我们要做出检讨。关于你和赵刚同志结婚申请，组织已经批准了。同时为了让你更好地工作，已经决定将你调派到国立中山学院担任讲师！”

    冯楠整个人都蒙了。

    结婚？

    我没有提出要结婚啊？

    还有，赵刚是谁？

    冯楠极力解释，但是没用啊。

    都将冯楠的人事关系转到国立中山学院去了。

    哪怕冯楠满肚子火气，也只能乖乖坐着火车奔赴羊城。

    ……

    虽然事情的发展偏离了方向，但是好歹赵刚和冯楠是扯上了关系。

    至于赵刚和冯楠之间因为误会产生的打闹，楚云飞就管不了了。

    总不可能让我待在羊城手把手教赵刚怎样追女人吧！

    我还有一大堆事要忙呢！

    听到孙铭说冯楠来羊城了，楚云飞就放心了。

    云曼集团总部。

    徐大统高兴地拿着一份批文走进来。

    “工厂的批文下来了！”

    “好。这件事你要盯紧一点。对了，我过一段时间要去日本，那里我还有产业。你派几个管理人员，同时招募十几个有经验的管理人才跟我去日本。将那边的产业也规范一下！”

    “那边的产业也一并纳入总部吗？”

    楚云飞沉思了一下。

    日本的产业，楚云飞还有其他用处。尤其是一些账目也方便让更多人知道，暂时不想纳入集团总部来。

    楚云飞找个借口说。“不了。那边的产业是划到美国那边的。要是划到香港，我怕你们管理不好那些日本人。”

    “哦。好吧。我去发出招募公告吧！”

    听到日本的产业不不纳入香港总部，徐大统有些失望。

    既然不纳入香港总部，他当然不可能将得力干将派去。

    能招募有用的人才，已经算尽心了。

    8天后，带着孙铭这个保镖，还有十几个助理，楚云飞乘坐飞机来到了东京羽田机场。

    这个时代的飞行，服务员的素质真的没话说。年轻，样子不错，还穿着超短裙。

    有几个年轻的助理一上来就盯着她们的长腿看。

    飞机座位空间很大，抽烟喝酒打牌都可以。你要是有本事，想吃火锅都行。

    通通不禁止。

    就是飞在空中的感觉……

    一言难尽。

    就好像住在铁轨旁的酒店一样。

    轰隆轰隆的，而且经常颠簸，没有一颗大心脏，还真不敢坐。

    带来的助理，有六七个从飞机上下来，双腿都是发软的。

    这一趟旅行给了他们毕生难忘的经历。

    很长一段时间，他们都不敢再坐飞机了。

    楚云飞让这些人休息一天，缓口气。

    隔天才让他们开始查检吉田拉链公司的账本，总是了解公司的上下游客户等，同时负责地产公司的资产核算。

    楚云飞自己却是带着孙铭来到东京一处写字楼7楼的一家名叫山本金融贷款公司。

    段鹏穿着一身名牌西装，坐在办公室。

    手下十几个人也个个穿着黑色西装，看着就像正经人士。就是他们的带着墨镜，十分严肃可怕。让人望而生畏。

    开这家金融公司，都是楚云飞提议，段鹏他们才搞起来的。

    因为日本银行主要负责公司和拥有稳定收入的工薪一族。

    普通民间是很难从银行借款的，这就导致日本金融贷款公司盛行。

    借款容易，贷款利息高。还不起怎么办？

    日本是全世界唯一黑帮合法的国家。

    所以催债的手段嘛……

    打电话、上门威胁，会骚扰邻居、亲属等都是小儿科。

    男的能被逼到卖房子、卖血、卖肾、卖眼球。女的再加一项。

    利润怎么样？

    99年的时候，日本首富就是放高利贷公司的老板。身价八十多亿美元。

    可想有多丰厚了。

    楚云飞让段鹏他们开贷款公司，主要不是为了放贷赚钱的。

    就是想要掩盖一下。

    贷款公司的员工长得魁梧，一脸横肉，满脸杀气，任谁知道他们是贷款公司的，也不会觉得奇怪不是。

    员工不上班，整天东奔西跑很合理。

    公司放着十几把西瓜刀、铁棍，甚至有枪，也很合理。

    那怕是看到他们在马路上对着一个人拳打脚踢，威胁对方。段鹏他们喊一句，我们是武士道金融公司的。

    路过的日本人都会赶紧走开，不会多管闲事。

    在楚云飞看来，实在是没有比民间贷款公司更适合遮掩段鹏他们身份的公司了。

    至于做戏做全套，放出几笔款，赚了点零花钱。

    这种小事就没有必要多提了。一切都是为了工作！

    看到楚云飞来了，段鹏他们赶紧从沙发上站起来，好似看到老大一样，齐齐鞠躬弯腰。

    “社长！”

    段鹏他从桌子上拿出一支香烟，递给了楚云飞，还帮忙点火。

    “社长，你今天怎么来了！”

    楚云飞巡视了这家公司一遍后，说：“你们的日子过的不错嘛！”

    段鹏生怕楚云飞误会，忙解释说：“我们抢夺宝藏的事被日本发现了。他们现在正在全力追查这件事。他们人多，我们只能暂时躲藏起来。”

    “嗯。日本人不是傻瓜。丢了几个宝藏，他们绝对会严查到底的。你们这段时间都不要再追查其他宝藏的事。”

    “多谢社长！”

    “这是下一批设备清单，要尽快想办法搞到手。”

    对于帮忙运送物资去大陆的事，段鹏他们也清楚。

    上次孔军从美国运回来的二手货，也是他们帮忙抹去痕迹的。

    段鹏点头说：“我们会尽快想办法办妥的！”

    “有计划方案吗？”

    段鹏摇摇头说：“暂时还没有。我们会努力的！”

    “这件事你们不能出面，我相信很快不单是日本人，只怕美国人也都会追查的！所以这批货，必须小心谨慎。我有一个计划，但是必须找个真正的日本人摆放在台面上。你们有合适的人选！”

    段鹏想了一下，说：“长官你看。这个家伙原先是鬼子的退役军人，因为炸伤了一条腿，干不了重活。只能打散工。前2个月他跟我们借了五千日元，到现在还没有还。正好可以用这件事要挟他合作！”

    段鹏将这个人的资料拿过来递给楚云飞。

    楚云飞看完资料，说：“不错，就这个人了。你们这样……这样……懂了吗？”

    “嗨！”段鹏当即命令道：

    “风狼、灰狼。你们两个人去将高桥博藏请过来。记住了，客气点！”

    ……

    2天后，高桥博藏被李子雄他们带回来贷款公司。他跪在段鹏面前，脸颊青肿，嘴角破裂。

    段鹏看到对方的样子，当即不满地责备道。

    “不是让你们将高桥先生请回来的嘛。你们看你们干的好事！”

    段鹏微笑着说：“高桥先生，对不起。我的手下粗鲁了点，你不要见怪！”

    高桥博藏立马趴在地上，标准地土下座，大声喊道：“对不起，请再给我几天时间，我一定会将钱还上的，拜托了！”

    段鹏翘着二郎腿，慢悠悠地说：“不好办啊！这都过了2个月了，你一分钱都没有还。我们打开门做生意，是要赚钱养家糊口的。坂田，给他算算。他到底欠了我们多少钱？”

    李子雄拿出账本，放在高桥博藏面前。“50年3月跟我们借了5千元，这是画押的字据。这都逾期了2个月，让我算算。5乘5，算上滞纳金，利息，总共欠我们是3万8千2百67元。那零头，我们给你抹去。总共是38200元。你看看这笔钱什么时候还啊！”

    “啊！”听到只是2个月不还，就欠了3万多元。足足翻了6倍之多。

    高桥博藏叫嚷起来。“我就借了你们五千元。怎么可能欠了这么多。你们……”

    看到周围的人不怀好意地盯着自己，高桥博藏越说越小声，直到不敢出声。

    段鹏眼神不善地盯着对方。“这么说你不想还了？”

    高桥博藏看到对方的打手都围了过来，他连忙喊道：“我还，我一定还。只是请山本先生多宽限几天。而且那个钱可不可以再通融一下，少……”

    段鹏突然换了一张脸，一脸和气地说：“高桥先生，我给你指条明路。只要你乖乖合作，钱不用你还了！”

    听到不用自己还钱了，高桥博藏简直是喜出望外。

    “山本先生，什么明路。我一定合作。你说！”

    “小事。来。将这份合同签了。钱就不用你还了！”段鹏一个示意，李子雄就将几份合同放在对方的面前。

    签几份合同，就不用还钱。

    还有这样的好事。

    高桥博藏简直是不敢相信自己的耳朵。

    “这是什么合同？”

    看到高桥博藏在迟疑，段鹏立马翻脸。

    “快签。我还会害你不成。签。不签，就还钱。没钱还的话……”

