    日律推演翻身下马，冲进了轲比能的大帐。

    轲比能盘坐在正中央，耷拉着眼皮，看着面前的火堆，眼神闪烁不定。

    柯最站在一旁，手按在刀柄上，双眼死死地盯着日律推演。

    几个身材强壮的卫士从一旁冒了出来，站在日律推演身后，截断了他的退路。他们毫不掩饰眼中的杀意，刀已经出了鞘，只等轲比能一声令下。

    日律推演看了看，咧嘴笑了笑，解下腰间的刀带，扔在轲比能的面前。

    “大帅，我既然敢来，就没打算活着回去。”

    柯最走过来，捡起日律推演的刀，递给轲比能。轲比能接过，拔出半截长刀，翻过来，又翻过去，仔细看了几眼，又闻了闻。

    “好刀，只是今天没见血。”轲比能抬起头，打量了日律推演一眼。“你没和汉人交战么？”

    “交战了，一触即溃。”日律推演盘腿坐在地上，伸手烤火。“护羌校尉马超从宴驰的阵中冲过来，直接闯进了我的阵里，我正和他厮杀，结果汉人皇帝杀出来了。”

    日律推演停了一下，打了个寒战，接着又说道：“三百甲骑。”他摇摇头，一声轻叹。“我知道不是对手，就主动撤了。”

    轲比能眉梢轻颤。“你怎么撤到我这儿来了？”

    “想为鲜卑人留一线希望。”

    轲比能抬起头，看看日律推演，笑了一声，又垂下了眼皮。“多谢大帅看得起，但我怕是要让大帅失望了。我要是有那本事，就不会从弹汗山迁到这里来了。”

    “我们都没有檀石槐大王的本事，但知道自己没那本事的人，只有你一个。所以，如果只有一个鲜卑人能活下去，肯定就是你。”

    轲比能沉默不语，大帐里一片安静，只剩下木柴被烧得噼啪作响。

    过了一会儿，轲比能吁了一口气，摆摆手。“取些酒肉来。”

    柯最转头看着轲比能，确认自己没有听错，这才对门口的亲卫使了个眼色。一个亲卫转身去了，时间不长，取来酒肉，扔在日律推演面前。

    日律推演盯着面前的酒肉看了一会，哑然失笑。他拿起酒，灌了一大口，又拿起冷冰冰的肉，狠狠地咬了一口，用力的嚼着，同时恶狠狠地看着轲比能。

    轲比能一言不发，直到日律推演将一大壶酒喝尽，一大块肉吃完。

    “还有什么放不下的？”

    “我还有个儿子，叫哈代，在小金山的黑狼沟。你帮我将他养大。”

    “好。”轲比能抬起头，直视日律推演。“我会将他当成自己的儿子，等他长大了，会想办法给他一个部落。”

    “贵霜之北，有两条河。两河之间的草场最为肥美，我要你将那块草场送给他。”

    轲比能眨眨眼睛。“那你的人头可不够。”

    “当然，我用一张地图来换。”

    “什么地图？”

    “能让你找到比两河之间更大更美的草场的地图。”

    轲比能笑了一声。“既然有这么好的草场，为什么不留给你的儿子？”

    “有两个原因。”日律推演举起手指。“一是那片草场太远，他未必能找得到。二是那片草场太大，他守不住，一伙马贼就可能要了他的命，更别说附近的贵霜。可是你不同，你有近万骑，踏平贵霜都没问题，方圆千里都没人敢惹你。”

    轲比能咂了咂嘴。“如果你骗我，我就让你儿子去陪你。”

    ——

    夕阳西下，北风渐起。

    响了一天的战鼓声渐渐停息，余音却在每个人的心头、耳边回荡，伴随着热血脉动。

    刘协回到中军，甩镫离鞍，下了马。

    贾诩迎了上来，深施一礼。“贺喜陛下。”

    刘协伸手托住贾诩。“先生，同喜。”

    “是啊，此次大捷，不仅凉州太平有望，大汉中兴也有了基础。臣斗胆妄言，不出十年，陛下必能平定关东，一统天下。”

    “先生，急不得。”刘协微微一笑。“大汉四百年积弊，又岂是十年就能革除的。风物长宜放眼量，就算是再等一个甲子，也是无妨的。”

    贾诩微怔，随即放声大笑。“与陛下一比，臣倒是有些意气用事了。臣惭愧。”他一声轻叹，看向刘协的眼神中充满欣慰。“还是先帝知人，为大汉选了一位圣君。”

    “岂敢，岂敢。”刘协连忙谦虚了几句，随即邀贾诩一起进帐，心中却抑制不住得意。

    此战过后，他的人设就算是立住了。不管关东人怎么想，在并凉人眼中，他就是当仁不让的雄主、圣君，不接受反驳。

    “臣妾躬迎陛下，贺喜陛下。”皇后伏寿带着贵人荀文倩、美人何姗、胡休等跪倒在地。

    “起来吧。”刘协上前，扶起皇后伏寿，又让荀文倩等人起身。“紧张了一天，现在放心了吧？”

    伏寿不好意思地点点头。“臣妾没见过这样的大战，的确紧张了一天。亏得荀贵人有经验，一直在安慰臣妾。”

    荀文倩说道：“臣妾也没什么经验，只是对陛下有信心罢了。二人同心，其利断金。万众同心，万里横行。区区几万鲜卑胡虏何足道哉。”

    刘协转头看了一眼案上热气腾腾的酒食。“将士们的庆功宴准备好了？”

    “已经准备好了。后营忙了一天，宰了几百头牛、几千只羊，连休屠泽都被血水染红了。”何姗、胡休撸起袖子，亮出红萝卜一般的手指。“陛下你看，我们帮着清洗，手都冻红了。”

    “辛苦你了。”刘协笑道。

    “不辛苦，不辛苦。”何姗蓝色的眼睛笑成了月牙。“我长这么大，还是第一次看到这样的大战。我好羡慕女骑的姊妹们啊。要是能跟着她们一起上阵就好了。陛下，我能加入女营吗？”

    “那要看你能不能通过考核。”刘协转身邀请贾诩入席。“先生，我们先坐，喝几口酒解解渴。”

    “臣荣幸之至。”贾诩也不谦虚，与刘协一起入座。

    荀文倩命人取来热水、布巾，请刘协洗漱。征战一天，他们的脸上沾满了灰尘。

    伏寿一手挽起袖子，一手提起酒壶，为贾诩斟酒。

    贾诩连忙起身避席，口称不敢。

    伏寿笑道：“侍中不必客气。此战能胜，侍中是有功之人。庆功宴还在准备，这算是家宴。寿为侍中斟酒，谢侍中一直以来的忠诚和辅助。”

    刘协也道：“先生，皇后说得对，这是家宴，就让她为你斟杯酒吧。”

    贾诩感激涕零。“臣何德何能，敢受此恩。”他跪在席外，接过酒杯，一饮而尽。

    两行热泪涌了出来，贾诩举袖拭泪，不能自己。

    （第二卷完）

