    一闪过后，全场人群目光呆滞，所有人脑海中都还回荡着刚刚那一剑的嗡鸣声。

    “这……怎么可能？！”

    刘青夜脸色煞白一片，难以置信的看着自己胸膛被剑光劈开的护甲，以及那一道不断渗出鲜血的伤口，强烈的虚弱感如潮水般涌来，视线逐渐猩红、模糊。

    没办法，一剑六万的伤害，直接清空他的血量不说，还顺带将他生命力斩去一大截，仅剩的六十多点生命力，也在以肉眼可见的速度衰落。

    若非体内碎裂的雷印，帮他挡住了极念一闪的余威，很可能直接惨死当场。

    失去意识的瞬间，刘青夜在一丝丝电流的保护下，缓缓飘落向了地面。

    “小舅？！”

    雷九万最先从震惊中清醒过来，瞠目欲裂，毅然化作一道雷光冲了过去。

    他无论如何都不会想到，自己印象中无敌的小舅，竟然会输的如此惨烈。

    虽然高晋并没有继续补刀的意思，但雷九万早已方寸大乱，接住刘青夜的瞬间，直冲向山巅边缘的万丈深渊，一跃而下。

    唳~！

    雷电鹰隼从他眉心放出，盘旋间稳稳接住了跳崖的两人。

    其他神雷宗弟子们也迅速反应过来，二话不说，纷纷跟着跳了下去，把高晋看的一愣一愣的。

    神雷宗众人遁走之后，现场再次回到了鸦雀无声的状态。

    “不会吧？我这连一轮保底还没走完呢。”高晋表情古怪的看着悬崖的方向，感觉有点不太真实，“仙资榜十九位就这水平？”

    或者是因为他现在太强的原因？

    总之，刘青夜的后续表现让他有点儿小失望，毕竟他还没打尽兴呢。

    相比之下，反倒是之前跟胡汉山那一场，更尽兴一些。

    “欸~早知道这哥们儿这么不禁打，就不急着用极念一闪了。”

    先后击败仙资榜末位胡汉山，以及十九位刘青夜后，难免让高晋对仙资榜翘楚的质量感到一丝失望，“仙资榜？批榜罢了。”

    说完，默默收起小法巨，将头顶的大白抱入怀中，仔细研究起来。

    因为全场鸦雀无声，安静的可怕，所以高晋这一声嘲讽全场众人都听的一清二楚。

    各方人群你看看我我看看你，嘴角不受控制的抽搐个不停。

    那可是他们一直以来所向往的榜单啊~！

    ……

    仙姿阁，天眼大厅内，在场的仙姿阁大佬们同样鸦雀无声。

    一直到雷九万带走刘青夜之后，众人才陆续缓过神来，呲牙咧嘴，相顾无言。

    “这一剑，怕是寻常的六十级修士都未必顶得住！”

    “关键他才四十三级，还有很大的成长空间？”

    “等他到了五十级，啧啧，简直不敢想！”

    “哈哈……好小子，真特么给我们海外修士长脸！”海外派大佬们惊疑过后，当场秀起了嘴脸，恨不得在那帮本土派面前跳一段迪斯扣。

    本土派大佬们的脸色虽然有些僵硬，但更多的还是震惊。

    “话说是这届年轻人太差劲还是什么原因？”

    “是啊，被一个海外来的四十三级的小家伙虐成这样，咱仙资榜的含金量啥时候这么低过？”

    “跟往年的仙资榜相比，如今这一届的整体水平确实稍差了一些，但主要还是这个叫高晋的小家伙太过离谱！看他这架势，完全有冲击前十的实力！”

    闻言，海外派大佬们顿时不乐意了：“开什么玩笑？这水平才只是前十？榜首都没什么压力好吗？”

    刚刚发言的男子没好气道：“我的意思是，他现在就有冲击前十的实力！”

    “这样啊~，那没事儿了！”

    海外派大佬们顿时心满意足，乐呵呵的打量着画面中的高晋，越看越喜欢。

    “嘶~我怎么感觉这小家伙跟我在俗世的大哥长得有点儿像呢？不会是我家大哥的后人吧？”

    “别说，老夫也感觉他跟我家小妹有几分相像，很可能是我那小妹的后代。”

    “去去去，都一把年纪的人了，能不能要点脸？想收徒就直说。”

    旁边几人也忍不住打趣道：“你们这点血缘关系也拉得太远了，要我看，这小家伙眉宇间隐隐跟我和我当年的老情人有几分相像，怕不是我失散多年的孩儿。”

    “别扯了老李头，就你那模样，能生出这么俊俏的娃？也不撒泡尿照照自己？”

    “嘿~怎么就不行了？我老李头年轻时也是十里八乡出了名的俊后生，说媒的……”

    “得了吧，少往自己脸上贴金。”

    ……

    主席位上的唐姓老者无语摇头，拍了拍桌子，正色道：“行了，都消停点，没见过好苗子还是怎么滴？”

    “呃，好苗子确实见过不少，但这种品色的还是头一遭。”众海外派大佬们虽然安静了下来，但还是小声嘟囔了一句。

    唐老表情一僵，却又无法反驳。

    “还是先聊聊要不要让这小家伙入榜吧。”唐老面色纠结道。

    “那必须的啊，这要是都入不了榜，那咱仙资榜还是直接解散算了。”

    “进是肯定要进的，”唐老沉吟着思索，似乎有什么顾虑，“关键是什么时候进，下一期直接放在十九位的话，怕是要引起巨大的轰动。”

    ……

    帝藏内，各方人群还处在刚刚的震撼中无法自拔。

    正在这时，台阶上方忽然走下来一名白衣少年，看上去脸色不太好的样子。

    对于这位白衣少年的出现，各方人群明显有些蒙圈，尤其是那些之前攀登过台阶的人，更是一脸懵逼。

    因为他们压根儿没见过白衣少年，也就是说，白衣少年很可能在他们之前就登上了台阶，而且登上的层数比他们高出很多，不然他们不可能发现不了。

    “怎么回事？这哥们儿又是从哪儿冒出来的？”吴天眉头紧锁着凑到了郑无义旁边，“郑兄之前有看到过吗？”

    郑无义凝重摇摇头，“这人恐怕也不简单。”

    “意思是这哥们儿攀登的层数比郑兄还要高出一大截？”吴天心下一惊，不由重新打量起白衣少年，心中莫名浮现出一种危险的感觉。

    高晋自然也看到了白衣少年，一边揉捏怀里的小家伙，一边打趣道：“怎么样，我没骗你吧？”

    “……”白衣少年表情一僵，之前他奋力攀上一百二十层，眼看天门已经近在咫尺，刚想进去，天门却突然消失不见，化作一条通往更高处的无尽台阶，“你见过望帝残念了吧？”

    “算是吧。”高晋淡笑着点点头。

    白衣少年沉吟思索一番，转而将目光落在大白身上，“这小家伙莫非是望帝的后代？或者是涅槃转生体？”

    “干嘛要告诉你？”高晋撇嘴笑道。

    “如果是，你就得把他留下来。”白衣少年露出一副不容拒绝的冷冽神情。

    原来还算祥和的气氛，一下子变得凝重起来。

