    互相熟知了姓名，彼此之间多了丝亲近感，至少后面的话题展开的越发自然了。

    丹阳县主十分好奇的询问了花清荷一行人在女学里的课业，知道是六艺后很是向往，“我从小身子不太好，母亲很是担忧，不让我劳神劳力，每日看书的时辰都是限制的，更不用说骑马，我哥可喜欢马了，我不能骑，全靠他能领我去看看，摸摸，多少满足我的一些想象。”

    “上次惊马的事情，哥哥也跟我说了，真是太危险了，你们都是娇滴滴的小娘子，哪里能承受大马的惊吓，好在没有出事，不然我哥哥罪过可就大了。”丹阳县主歉意道。

    “这次请你们吃饭，虽然是我哥哥的意思，但其实我更向往的。”丹阳县主说到这就笑开了，“五岁之前我在京城，那时几乎是不出二门的，我母亲夸张的希望我都能不出房门。”

    “后来去了江南，哪里是我母亲的故乡，气候温和，适合养身，母亲都想跟着我一块儿去，可当时哥哥也小，爹爹又忙，实在走不开，只能我一个人去了，不过每年过年，爹爹他们总会隔一年就去江南陪我过。”

    “每年也总回抽空去看我，但最常面对的还是熟悉的人，同龄的姑娘们没什么机会见到的，好在我身子恢复的好，这次回京了，以后不需要长住江南了，也能开始认识朋友了，你们可是我出来见面的头一波人，我很高兴。”

    “哥哥前几日跟我说了后，我一直盼着呢，今日总算是见到了。”丹阳县主目光灼灼的看着花清荷一行人道。

    因着打开了话匣子，丹阳县主也没什么顾忌的说开了，“刚刚我在窗边张望，一眼就看到了清荷。”

    花清荷唇角勾起笑道，“我也看到县主了。”

    “偷看被发现，也是因为我是头一回儿，没什么经验。”丹阳县主失笑道，“不过这次是既收获了经验，还被清荷的好样貌惊艳到了。”

    “清荷多大了？”丹阳县主问道，“可议亲了？我哥哥今年十七，至今还没议亲，如果清荷有……”

    “丹阳县主别为她操心了，清荷是我们这儿倒数第二小的年纪了，可却是唯一定了亲的。”戚夏水说道。

    “定亲了，可惜了。”丹阳县主有些失落道，“这般好颜色，每日对着也能多用半碗饭啊。”

    “按着辈分，以后清荷可是丹阳县主的长辈了。”史孝欣笑道。

    “哦，也是宗室之人？不知跟清荷定亲的是哪位？”丹阳县主还真不知道。

    “是睿王爷。”史孝欣代为回答了。

    “睿王爷！”丹阳县主十分意外，“那还真是长辈呢。”

    “我虽然没见过睿王爷，可听说过，样貌非常俊俏，比我哥哥定然是要胜上几筹的，跟清荷更为般配，倒也不可惜了。”丹阳县主笑着说道。

    “咚咚咚——”

    “进来。”

    上菜了，屋内也稍微安静了些，大家伙儿的注意力被桌上的菜肴吸引去了。

    “欸，这菜的样式好生新颖，我倒是头一回见呢，难怪哥哥选择了这家酒肆。”丹阳县主笑着说道，“也不知道是什么做的，瞧着像是白菜，可红辣辣的，不知道味道怎么样，你们快吃。”

    “福清酒肆可是我们小苗儿家开的，她定然是最知道的了。”戚夏水说道。

    “是小苗儿家开的。”丹阳县主高兴极了，“那等会儿还请小苗儿给我们讲解讲解，解解我们的疑惑。”

    “这是辣白菜，非常爽口，是道腌制的凉拌小菜，夏日吃很下饭的。”罗佳苗解释道，“最近我们家里吃得也是很频繁的。”

    “不过具体的二姐更知道，这菜还是二姐想出来的。”罗佳苗看着花清荷笑道。

    “清荷想出来的？”丹阳县主十分意外，不过同意好奇的是罗佳苗对花清荷的称呼，“小苗儿为何喊你二姐？”

    花清荷跟罗家人的关系，在京城真不是什么秘密，丹阳县主的性子直，说话透着丝丝纯真的孩子心性，花清荷自己把事情做了简单解释。

    丹阳县主听得一愣一愣的，既感慨花清荷遇到过的磨难，又羡慕她多了亲人。

    “我们府里就我和哥哥，都没有其他孩子，我从小就羡慕别人有姐妹，以前也就算了，现在认识了你们，我们可要好好来往。”丹阳县主自然而然邀请道，“广昌郡王府的花房可是京城有名的，我母亲特别喜欢花，府里有好些能工巧匠，都是种花的好手，过些日子我给你们下帖子，你们可一定得来。”

    “对了，我们府里除了花，糕点也很好吃的，今日我特地带了糕点大厨拿手的酥油鲍螺，你们尝尝，等尝过了就知道我说得是实话了，等去了郡王府，我用更丰富的糕点招待你们，所以一定要来。”

    丹阳县主邀请的真诚，花清荷几人都一口应了，说实话平时还真没什么活动。

    “不过我们是逢十才休息。”罗佳苗说道。

    “那我们就二十吧，很快就到了。”丹阳县主激动道。

    “那日我得进宫，不能去了。”花清荷歉意道，“前几日刚接到的太后娘娘的懿旨。”

    “那就三十呗。”丹阳县主说道，“总要你们全部都去才好，三十那日你们可都空？”

    得到一致的认同，就定了三十这日。

    一顿饭吃得喜笑连连，可毕竟是晚饭，不好在外面太久，好在姑娘家们不饮酒，加上说话一个时辰结束了这次欢愉的碰面。

    对面结束了，封云墨他们所在的包间也结束了。

    “得知广昌郡王府的阵仗，今晚我不好去接你，太高调了，为了赔罪，我好生护送阿荷回府，阿荷可能原谅我？”花清荷上马车前，封云墨追上了，走过花清荷身边低语了一句。

    “嗯，原谅了。”花清荷还真没在意，毕竟那架势，如果再加上封云墨，花清荷觉得自己都会不敢来赴这场宴了。

    “二十那日我跟你一同进宫，我在宫门口等你。”等花清荷到英国公府了，封云墨留下这话才回去。