    两人瞬间闹成了一团，而刘佳怡根本就不是羽洛菲的对手。

    就在这时，舒小雨的手机突然响了起来。

    她看着上面的消息撇了撇嘴，果然不能把宝压在羽洛菲的身上。

    ……

    同一时刻，宁博也放下了手机。

    严浮纳闷的问道：“你干嘛偷拍我们两个？”

    “看你这个侧脸好看。”

    宁博面不改色的回道。

    虽然严浮知道他在匡自己，但他也没再问下去。

    毕竟他吃的早饭可是人家买回来的，不过是拍张照片也没什么大不了的。

    就在他们吃着早餐的时候，门外突然响起了沉重的脚步声。

    紧接着，敲门声就响了起来。

    那敲门的力道仿佛要把门板拍碎，所以他们压根不用猜就知道门外的人是谁。

    严浮朝着门口喊道：“别敲了，赶紧进来。”

    门一开，蒙虎傻笑的走了进来。

    他笑呵呵的看着苏凡说道：“阿墨在楼下等你。”

    “等我？”

    苏凡有些意外的挑了挑眉头。

    蒙虎点了点头，并没有跟他说理由。

    苏凡也没问，他直接放下了手里的筷子：“回头帮我扔了，我先出去一趟。”

    “去吧去吧。”

    严浮头也不抬的挥了挥手。

    苏凡拿起桌子上的手机，然后跟着蒙虎一同下了楼。

    宿舍楼下，进进出出的人纷纷好奇的看着树下的人。

    阿墨一脸淡然的站在树根底下，早知道今天的天气这么热，她就直接把车开到楼下了。

    等苏凡二人出来的时候，她立马朝着他们招了招手

    苏凡朝她走了过去，问道：“找我有事？”

    “范老先生让我带你过去。”

    苏凡回想了一下，不确定的问：“那个假神医？”

    阿墨什么话都没说，她既不好说是也不好说不是，所以只能干巴巴的看着他。

    苏凡看到她这个反应，心里就有了数：“走吧。”

    两人朝着校外走去，而蒙虎并没有跟着他们两个。

    校门口停着一辆银色的轿车，阿墨直接坐上了驾驶位。

    苏凡打量了一下车身，好奇道：“你又换车了。”

    “去了那个地方，你可别再说人家是假神医了。”

    阿墨想了想，还是觉得有必要嘱咐一下。

    苏凡见她郑重其事的模样，禁不住的笑道：“我又不傻，当然不会当着他的面说他是假神医的。”

    阿墨本想替范老先生解释几句，但看他脸上满不在意的表情，她又什么话都没说。

    车子一直朝着郊区开去，足足用了两个小时才到了地方。

    苏凡看了看窗外的路标指示牌，淡淡道：“这要是再往前开，恐怕就要出帝市了吧？”

    “快了。”

    阿墨把车挺稳后，率先推开了车门。

    苏凡跟着下了车，他看着四周的荒凉，不禁感到纳闷的问道：“你不会是记错地方了吧？”

    “没有。”

    阿墨指了指远处的芦苇地，说：“一直向西走就是了。”

    一大片的芦苇随着微风荡漾着，仿佛对他们的到来表示着欢迎。

    两人的速度并没有很快，反而像是来这里散步似的。

    苏凡看她熟门熟路的模样，好奇的问道：“你来过很多次吗？”

    阿墨没有立刻回答他的话，她犹豫了几秒后才说道：“我在这里住过一段时间。”

    “哦，怪不得。”

    苏凡从她的语气中听出她不太想多谈的样子，所以他便岔开话题的说道：“对了，上次忘了问，康伯的身体怎么样了？”

    “都是一些老毛病了，只要按时吃药问题就不大。”

    如果不是因为苏凡的关于，她想她这辈子可能都不会离开康伯半步。

    两人一路闲聊着，说着话的工夫就到了地方。

    苏凡看着眼前的草屋，有些意外道：“范老先生就住在这个地方？”

    这地方可真是够简陋的，乍一眼看上去根本就不像是能住人的地方。

    “这地方是范老先生收草药的地方，所以这段时间他会待在这里。”

    阿墨不想让他对范老先生的误会更深，所以又补充道：“他老人家有很多个住所的。”

    “哦，是嘛。”

    苏凡点了点头。

    听着他略显敷衍的回应，阿墨无奈的摇了摇头，要想改变一个人的初始印象还是很难的。

    就在这个时候，草屋的门“吱嘎”一声的开了。

    只见一个八九岁的小男孩探出了脑袋，他冲着阿墨喊道：“姐姐，你来了。”

    阿墨看到他的时候，语气不自觉的轻了一些：“小智，范老先生呢？”

    名叫小智的男孩歪了歪头，疑惑道：“范爷爷就在芦苇地啊，你们来的时候没碰到他吗？”

    阿墨摇了摇头，她并没有感觉到生人的气息。

    “咦？怎么会呢？”

    小智茫然的望着芦苇地的方向，担心道：“阿墨姐姐，范爷爷不会又走丢了吧？”

    “我去找找他。”

    就在她转身的时候，苏凡直接拉住了她的胳膊。

    阿墨向他解释道：“范老先生的方向感不太好，这个地方太偏僻了，我得去找找他。”

    “不用找。”

    苏凡淡定的回道。

    “苏凡……”

    苏凡不由分说的打断了她的话，他望着面前的草屋轻声道：“他就在这。”

    “什么？”

    阿墨有些疑惑的回过了头，她看着门口的小智皱了皱眉头。

    苏凡在旁边淡淡道：“关心则乱。”

    小智见他识破了自己的谎言，他不自然的挠了挠头。

    他小声的解释道：“阿墨姐姐，我不是有意要骗你的，这都是范爷爷让我这么说的。我要是不听他的吩咐，他又该不给我晚饭吃了。”

    苏凡看他刻意装出可怜兮兮的模样，不禁皱了皱眉头。

    在他看来，小孩子的行为举止都是跟身边的大人学的。

    这时，草屋里传出一道铿锵有力的声音。

    “臭小子，又在外人面前说我坏话。”

    小智立马嬉笑的喊道：“范爷爷，我去采草药了！”

    说完，他就笑嘻嘻的跑开了。

    “来都来了，怎么还不进来？难不成还想要我亲自去请你吗？”

    苏凡神色自若的回道：“既然您老身体不便，那就安心地在屋里等着吧。”

    屋里的人被他噎得半天说不出话来，等他想到要反驳的话时，苏凡二人已经走进了草屋。

    苏凡看着眼前的老人，挑眉道：“看来是我误会了，您老的身体看上去还是挺硬朗的。”

    眼前的老人一身灰色长衫大褂，头上戴着一顶黑色的小毡帽，给人一种不伦不类的感觉。

    年过古稀，可说起话来却依旧是铿锵有力，声如洪钟。

    长长的花白胡子，炯炯有神的双眼，如果不是脸上沟壑纵横的皱纹，苏凡都要怀疑他是不是假冒的了。

    就在苏凡打量他的时候，范老先生也在观察着面前的人。

    “你就是苏凡？”

    苏凡不卑不亢的反问道：“您就是神医？”

