    弘一老师冲到前边的时候，凌霄已经是脸色苍白的附身在椅子上，额头是虚汗，似乎非常的疲软。

    “凌霄同学，你怎么了？”弘一老师一边扶着凌霄，一边着急地问道。

    凌霄没有说话，只是看着云长青几人，云长青也没有说话，姜秋文往前一走说道：“弘一老师，凌霄动手打人了。”

    叶飞一脸委屈的挡在了凌霄面前说道：“弘一老师，我和安素，兰长青来给凌霄送饭，原想着他一吃完，我们就走的，毕竟凌霄同学都学习了三天时间了，需要休息。

    可是这位云长青学长，却非要找凌霄去参加什么辩论会，就那么说着，忽然学长他们对凌霄进行人格上的辱骂，还说凌霄是私生子，人品不成，弘一老师，他们这一波人，可是一个不落的，都参与了人身攻击，我就不明白了，大家都是晏京的学子，都是凭着本事来上学的，怎么到他们这里就分起了三六九等，再说了，谁比谁高贵还不一定呢。一个个还是晏京大学的学子呢，简直就是否定晏京大学的校风。

    若是非要比，凌霄即便是私生子，那也是廖大人的儿子，也轮不到他们这些人说三道四的，廖大人可是晏国的开国元老，他们这样子也太没有尊卑了。

    凌霄被他们激怒，就指出是学长给他加了超纲超量的附加题，所以两人争辩几句，就这些了。“

    叶飞把一件事说的完全没有了凌霄的错误，而且说出了一种贵家公子被宵小之辈无礼欺辱的感觉，这些人不知尊卑，似乎还和学院教育有关。

    弘一本来也是想安排凌霄休息的，至于卷子的问题，他们也是发现了超纲超量，但为了慎重起见，老师们都拿回去仔细地确认去了，当然也是要确认一下怎么会发生这样的事？

    没想到却碰到了这样的一幕，本来么，一个新生刚入学，也不是什么非要巴结的对象，作为云长青这几位经常搞帮派的人，来这里肯定是找茬了，老师们把谁是怎样的人还是很清楚的。

    但是毕竟云长青和太子走得近，学习又出色，老师们对云长青还是会给一点面子的，可是这一会，弘一听着凌霄把云长青给打了，心里竟是莫名的开心。

    “可能是因为凌霄太聪慧，还在我的班上吧，我竟然觉得他打的好。”弘一自己心里说道。

    “啊，你们都散了去，凌霄同学身体不适，需要休息，但是可喜可贺，凌霄同学三天内顺利完成了新生十天的课程。”

    弘一的话说得隐晦，新生的十天课程，那么就是凌霄已经顺利地完成了自己的学习任务，但仅仅是新生的。

    其他的么，弘一没有提，在云长青这里，可以理解为凌霄没有完成超纲的量，但是老师们发现了问题，所以不追究凌霄的责任。

    在凌霄那里就知道是老师们和稀泥，不想和太子看重的云长青较真，但是凌霄更看出来了，自己把云长青打就打了，也给和稀泥和掉了，嘿嘿。

    “我为什么没有对他左右开弓，嗯嗯，下次吧，下次我一定左右开弓。反正会被和稀泥和掉。”

    就在凌霄趴在那里，心里懊悔自己下手太轻的时候，弘一说道：“凌霄，你怎么样？需不需要校医室的人来给你瞧一瞧？“

    “啊，不需要了，谢谢老师，我休息便好，还有老师，我问一下，我舅舅可有来过？毕竟我入学的时候很是仓促，什么都没有带。”

    凌霄心里想着舅舅怎么着都应该给自己送一些东西吧，至少送一些进来做幌子啊，自己现在想给叶飞和安素，兰长青三个表示友好，都没有东西，因为自己来的时候就一个铺盖卷儿，在啥都没带啊，所以空间里的食品当然是不能拿出来了。

    “哦，凌霄学子，你舅舅昨日来过，说是自己近日比较忙，让你安心学习，不要想着回去。”弘一老师微笑着说道。

    “什么，舅舅来过了，那他给我带物资了没有？比如我喜欢吃的水果什么的？”凌霄满怀希望的说道。

    “哦，就和校长那里办理了学资什么的，然后还给你留了一些碎银子，让你自己打理日常。”

    弘一说完话就从衣袖里掏出一个小布包，递给了凌霄。

    凌霄当下眼睛就瞪大了，给银子！人走了！这什么节奏？不是说我三天学习完就可以有自由吗？舅舅他要做什么？

    凌霄傻眼一般的看着弘一老师，说道：“弘一老师，银子在学院可以做什么？”

    “可以买饭票和菜票，还可以买一些简单的生活用品。”

    “老师，校长答应我三天完成十天的学习内容，就可以休息，可以自行的安排时间，老师我想出校去看看。”

    “凌霄同学，校长答应的没问题，可以让你修养，也可以随你安排时间，但是你才来三天，连校园都不熟悉，你至少在学校里熟悉一段时间，然后在行使你的自由权嘛。

    不然，你在这里做了三天卷子，然后又跑回去，你说你什么时候才会喜欢上上学？

    校长刚才说了，让你留在学校里，先培养一下对学校的感情，了解一下学校，先不要急着回去。“

    “校长怎么骗人呢！”凌霄委屈的不知道怎么说了。

    凌霄和弘一老师的对话，一字不落的被云长青和叶飞几人听了个清楚明白。

    大家不由得心里呃呃的，悄悄吐槽凌霄。

    “啊，看来这一位还真是很会学习，三天就完成了十天的量。”

    “敢和校长讲条件，肯定是学习好，才这样子的，咱们校长可是个珍惜人才的校长，所以才对他这么宽容吧。”

    “十天完成三天的量，就可以自由的安排一下自己的时间！这也太聪慧了吧，我们每一天的学习量可都是要经过反反复复的背诵才能记住。”

    “你听他的口气，感情是不喜欢上学，但却被校长抓回来了。”

    “咦，不仅仅是被校长抓回来了，还有他们家长也不希望他回去，希望他安心学习。”

    “好奇怪，别人都是巴不得上晏京大学，他倒好，好不容易考上，不喜欢上学。”

    ”可不是吗，肯定是他舅舅和校长一起把他弄到学院来的。“

    凌霄听着学子们的话，心里说道：“今天留给他们的初步印象应该是：聪慧，身体不太好，虚弱，很会学习，还有就是会动手打人，更重要的是不喜欢上学，是被舅舅和校长算计到学校来的。”

    凌霄像是休息好了一样，就对弘一老师说道：“谢谢老师，凌霄知道了，凌霄想请叶飞同学带我去买一些东西。”

    凌霄就这样结束了弘一老师对他的关心，但是弘一还是很有耐心的说道：“那好，叶飞，你们带凌霄熟悉一下校园，好好给他介绍一下，谈一下你们对校园的喜欢，引导凌霄同学喜欢上学校生活。”

    弘一老师说完，就转身走了，他之前让云长青几个回去，可是人家都没有回去，就一直站在那里听完了全过程。

    弘一老师刚一走，凌霄就站起来往云长青跟前走，脸上的意思就是：“你不走的还要等我再打一次吗？”

    云长青见凌霄气势汹汹地走过来，赶紧地转身挥袖而去，这一次他总算是想起来了，也记住了，眼前的这一位在第一天见面的时候，就二话不说的打了一桌子的人。

    但是云长青心里这恨也深深种下了。

