
        第一百六十九章

    造化可能偏有意{2}

    程鸿渐不愿争执，当下正自苦闷，忽听得蓁蓁悠然唤道：“小哥哥。”正说话间，便从林间拐角漫步踱出。诸人闻得其音，忽觉若临桃源，但见她全身姑娘家装束，翩翩子衿白中透粉，玉笛斜偎佳人香颈，细碎花瓣竟自撩过，袭掠嫣然笑靥，仅此一瞬，恰似相融成缀，较之先前公子打扮，更增无限娇娜，正是：仙乡深处花娉婷，梦蕾含露衬润盈。灼若携春深有韵，善睐顾盼移蔽荫。

    刘嘉名登时呆住了，正自痴绝，忽感臂上奇痛，不由得“哎呦”一声叫了出来，挤眉瞧去，原是左臂遭巧倩猛拧，便即慌忙抽身，又向蓁蓁赔笑抱拳道：“姚大小姐枉得我好苦，在下可是大大的好人，却惨遭这般看待，直教人好生苦闷哪。”

    姚蓁蓁怡然戏谑道：“你是个能言善道的主，既说自己是好人，便算是好啦。”说话间，竟自挽着鸿渐臂弯，转而瞧向易巧倩，慧黠笑问道：“我小哥哥为人怎样，巧倩姐姐该有数的，你说他要报复什么呢？”易巧倩欲言又止，随即哼了一声，气鼓鼓地扭过了头，并不作甚言语。

    刘秀向姚蓁蓁拱手抱拳，说道：“日前我跟三弟赶赴襄阳搭救同门，多亏姚大小姐谴人仗义相助，刘某谢过了。”蓁蓁笑道：“我小哥哥管你叫大哥，我谴人相助自是应当，要不他可要急坏的。”话到后来，复又俏望檀郎，难藏眸中情意，但瞧程鸿渐接口说道：“刘大哥没事便好，往后可得小心些。”他终觉刘嘉名恐是细作，当下语出真挚，刘秀颔首应了，接着续道：“兄弟的武功尚欠火候，如遇高手，还需尽力避开才是。”

    程鸿渐道：“朱离灭那厮要擒我师父，小弟无法袖手。”说着，不禁唏嘘一声，续道：“说起来，那厮武功太过邪门，累得小妹妹为我疗伤时亦受此伤，若非两位和尚师父仗义相救，她也会??????也会??????”说话间，委实甚觉后怕，心头顾虑终究不愿出口，只顾紧握着蓁蓁玉手。

    马武出言探问道：“你说的两个和尚师父叫甚名字？”程鸿渐道：“一位唤作迦叶摩腾，另一位叫竺法兰。”马武心中一喜，随即说道：“还当真是我师父，可惜我没碰上。”程鸿渐道：“两位师父恰在寨中弘扬佛法，我跟小妹妹正可领你前去拜见。”话音刚落，蓁蓁亦道：“你跟师父定有好些话要说呢，咱们这便过去吧。”

    马武本欲相随前往，可他顾及先前曾被革出师门，话到嘴边终又缩回，摇了摇头，道：“只怕师父未必肯见我这不长进的徒弟，你俩好意马武领了，先替我稍个话儿吧。”

    程鸿渐甚愿相助，便即脱口说道：“那不会，两位师父为人很好的，你既是其弟子，他俩见到你定会欢喜。”马武打着哈哈，蓁蓁笑接话头道：“你放心好啦，我俩定会给你将话儿带过去的。”马武开怀一笑，便即抱拳称谢，不在话下。

    刘、耿告辞诸人，便领秦妙红及马武拜会寨主王凤去了；两名轩辕弟子押赴刘嘉名到寇恂处转达长老谕令，巧倩自是从旁相伴；施不凡怔怔瞄着姚大小姐曼妙倩影隐于林间，后遭吴俊驰粗口呼喝，方才回过神来，搀扶师尊去寻邓禹所在，讨要宿头。

    渐蓁相携嬉游，赤足涉水，同觅溪涧佳石。两人拾得半晌，姚蓁蓁使裙兜着大堆鹅卵石，笑扬水花，戏溅檀郎，鸿渐正自思虑，直至遭水轻泼，方才回过神来。蓁蓁瞧他憨态，不禁格格娇笑，随即忍俊道：“小哥哥心不在焉的，该不会怪我回敬巧倩两句，便不愿睬我了吧。”

    程鸿渐脱口道：“我哪会不睬你，便算本派中人将我逐出，甚至取我性命，我也做不到。更何况小妹妹全是为我好，至于巧倩??????只盼她好自为之吧??????”

    姚蓁蓁闻听此语，便即料想出其中原委，不禁悠悠轻叹，贴靠在小哥哥胸前，呢喃细语道：“想来你在长老那里，定受了不少委屈，只可惜我去得迟了。”程鸿渐手抚其背，温言说道：“小妹妹放心吧，刘、耿二位大哥斡旋来着，我也没被怎样。不过你那般机灵，若及时到了那儿，定会揭穿刘嘉名，他便没法子危及本派了。”姚蓁蓁道：“没揭穿他未必是甚坏事。”

    程鸿渐精神一振，问道：“莫非你有主意？”蓁蓁笑道：“现下还没想好，不过咱们若有甚想叫官军知晓的，正好用他传个话。”鸿渐闻得此语，心中登感敞亮，随即开怀一笑，道：“若能使好反间计，刘嘉名便害不得旁人，大伙也更有把握打败官军了。”

    姚蓁蓁卖起了关子，说道：“旁的不忙想，小哥哥还是先顾眼下吧。”程鸿渐心头一怔，奇道：“怎么？”姚蓁蓁将所觅佳石给他瞧了，随即笑道：“瞧我已拾得这许多，连洗都洗好啦，你才只捡两块，可得快些啦。这般下去，定要输的。”说话间，神采飞扬，秋眸含韵，自是凝情许多。

    程鸿渐酣然一笑，道：“我定是赢不了的。”眉宇间尽现爱怜，蓁蓁嫣然打趣道：“我也不会让你输得太惨，咱俩干脆不比谁捡的多啦，只瞧下谁捡的石头好看，说不准你还会翻盘儿，毕竟石不贵多，贵在精嘛。”程鸿渐欣然应承，便将自己捡的两块小圆石交予蓁蓁。

    姚蓁蓁将之把玩一番，只见那两块小圆石甚为光润，形状大小一般无二，且又纹理极似，便将其递给鸿渐，笑吟吟道：“这两块石头好像。”程鸿渐定睛观瞧，果见那两块石头端的难以区分，当下脱口道：“好像一个模子里刻出来的。”姚蓁蓁饶有兴致道：“依我看，正是天设一双呢。”

    程鸿渐笑着点了点头，眼见蓁蓁以锦帕将那两快剔透小石好生包裹，收归入怀，心下暗道：“小妹妹这般喜爱收集奇石，往后我便四处寻些，要她欢喜。”言念及此，接着说道：“我再看下有甚好瞧的石头。”姚蓁蓁嫣然一笑，道：“有这两块儿便够啦，咱俩到岸上将余下的石头挑拣出来，给那俩和尚师父送去，你看怎样？”程鸿渐颔首道：“依你便是。”说罢，便即揽着佳人，护她到得溪边。

    程、姚二人将诸多佳石摊在地上，蓁蓁精挑细选，不时便邀檀郎拿个主意，鸿渐但觉哪块都好，端的难以取舍。蓁蓁盈盈欲笑，拣出十余块斑斓佳石交予鸿渐，又携他在山涧中嬉闹玩耍了好一会儿，方才前往二僧之处。
  