    

    “很好，就这眼神很棒……”

    “那个，林妹，你再离唐奕近一点，对，稍微近一点就好……唉可以可以，就这距离。”

    “很棒，再来一次！”

    mv就三分多种，先把舞蹈动作都拍完了，随后就穿插了几个小剧情。

    一个是林西拾穿着校服规规矩矩地在教室写作业，然后唐奕手里拿着个篮球走进教室，一动一静。

    导演给了林西拾一份真的卷子，林西拾也就认认真真做了起来，是高中的一些数学难题，林西拾用左手在写字，导演一看，觉着有些不太好看，就暂停了一下：

    “林妹，我们用右手写可以吗？做做样子就好了，反正后期会专门录一下写的特写，会有专门的手替笔替的。”

    虽然他有点可惜，林西拾的手白皙纤长，其实根本不太用得上手替。

    “好。”

    林西拾换了一只手，笔下生风。

    这个小片段很快拍完，又跳转到另外的。

    都在换地方的时候导演顺手就捡起林西拾写的那份卷子，心里刚还惋惜怎么是一个左撇子呢，低头正想看看写成了什么狗爬字，一看，人呆滞住了。

    她不是左撇子？！

    林西拾写字一贯用左手，导致外界一直觉得她是左撇子，其实不然，她并非左撇子？

    她左手写字娟秀，看起来很小女生，工整漂亮。

    而右手的字却很大气，一撇一捺都很飘逸，简直就是艺术字。

    “啧啧啧，林妹你到底还藏了多少东西。”导演啧啧舌，眼里满满都是玩味儿。

    像这般有灵气还努力的新人已经很久没有见过了……

    因为时间紧急，没有多少休息时间，一整个下午都在不停的拍摄，晚七点终于拍摄完了，本来导演提议聚餐，但是林西拾感觉身体有点不太舒服，太累了就推了。

    唐奕也揉了揉眉心，表示明天的航班很早，想早点回去休息。

    两个主要人物都不在这聚餐也就没了意思，就说好了下次有机会再请客，再聚一下。

    这林西拾没有什么意见，就说好了等mv发出去再找个时间聚餐。

    林西拾也就回去了，有点累直接躺在床上就睡着了，睡着睡着突然被疼醒。

    林西拾紧紧皱着眉头，捂着肚子，感觉下半身一湿润，当下也明白了，是大姨妈来了。

    这次推迟了一会，因为这段时间有点忙，饮食什么的都不太规律，所以推迟了一周了，现在才来，林西拾也没什么准备，又是换了东方住，没有来得及准备卫生巾。

    林西拾疼的厉害，没有办法下床，她摸了摸手机，打开微信，迷迷糊糊的给人发消息：

    “园苑，我大姨妈来了，肚子疼得厉害，能帮我买点卫生巾和红糖来嘛。”

    顺带附赠了一个地址和密码，发完之后林西拾就抱着肚子迷迷糊糊又把自己埋进枕头里，冷汗连连。

    ……

    公司刚开完会，顾也点了一根烟，坐在落地镜前，已经很晚了，他看着远处的灯火阑珊，有股说不出来的孤独。

    忽然微信消息亮了一下，顾也拿起手机解锁，锁屏是林西拾，是林西拾小时候的照片，那张毕业照，把旁的人都截掉了。

    林西拾一脸可爱。

    他看到的就是林西拾那两条发错人的微信。

    顾也瞳孔一缩，大步流星下楼。

    她一向是个要强的姑娘，如果不是真的疼的厉害走不动道是绝对不会找人帮忙的。

    他急匆匆的去了楼下二十四小时营业的便利店。

    “先生您好，买些什么。”店员一看顾也，眼睛亮了亮，好帅啊这男人。

    “卫生巾，有什么推荐的嘛。”顾也耳根子微微红，他也是第一次买这个东西，不懂，只能问。

    一听顾也这么说，店员就失望了一下。

    啊……有女朋友了呀。

    不过转念一想，她又忍不住泛酸，这该死的甜美的别人家的爱情。

    让男朋友来买卫生巾什么的也太甜了吧。

    而且他还红耳朵了，好可爱。

    店员热情的给他介绍了几款，顾也匆匆拿了好几包然后再要了红糖就赶紧去了林西拾给的地址。

    顾也打开门进去，黑灯瞎火的，他先打开灯然后去厨房。

    厨房没有用过的痕迹，他简单清理了一下开始煮红糖水。

    第一次煮也不知道怎么办，顾也百度好了弄的，煮完之后尝了一小口，眉头一皱，入口很甜，而且还有一股其他的味道，反正不好喝。

    他又查了查，确认是这个味道，不是他做的黑暗料理之后拿一个小碗盛好之后端上楼。

    门是虚掩着的，顾也轻轻唤了一声没有得到答复就直接进去了。

    便看见是林西拾蜷缩成一团，看起来很小一坨，令人心疼。

    顾也走了过去，轻轻摸了摸林西拾的小脸，轻声叫她：

    “西西……西西……你先醒一下。”

    林西拾没有睡着，只是意识模糊，她轻轻“嗯~”了一声。

    轻轻的一声“嗯~”让顾也身子一僵，他压下心底的躁动，耐心的继续喊：

    “西西……西西……”

    林西拾缓缓睁开眼睛，终于意识到哪里不对，她坐了起来，揉了揉松懈的眸子，声音有些软，有些有气无力：

    “顾也哥，你怎么来了，我不是发消息给园苑了嘛……”

    “发错了西西，怎么不发给我，下次有事找哥哥就行，不麻烦，大晚上的你让另一个女孩来也不太安全是不是……”顾也笑着揉揉她的脑袋。

    他眸子微暗。

    看来西西还是没有把他纳进自己人里，纳进可以麻烦的列表里。

    “嗯……知道了……”

    明显的很敷衍的语气，顾也也没祈祷马上就让林西拾改观，让她意识到有事可以找他，也没多说什么，把那碗红糖水递给她：

    “可能有点烫。”

    闻到这难闻的味道，林西拾一愣，随后傻傻的接过，麻木的乖乖喝下，感觉浑身暖暖的，舒服了很多，意识也逐渐恢复了。

    她连忙看了一眼手机，方才知道她消息发错人了，迷迷糊糊之中点错了，也没注意就发出去了。

