    慕念并未听见厉司衍的声音。

    她握紧了拳头，冷笑道：“首先，谁告诉你我未婚先孕了？我是结了婚再生孩子的，其次，就算未婚先孕也比你这个知三当三，不知廉耻只知寻欢的单细胞生物高档。”

    王晓芳眼睛顿时瞪圆了，她冷笑一声：“知三当三？你当时不也看上了人家何总，不过是人家何总没看上你罢了！”

    “不好意思，我跟你不一样，我对二婚老男人没有兴趣。”

    “牧苒！”何总表情一变，“当庭广众，你注意言辞。”

    王晓芳冷笑：“我倒是要替你父母，好好管教管教你了。”

    她举起手就要朝慕念打去。

    慕念抬手挡在面前，预想中的疼痛并没有在手背上扩散，她放下手，见一只结实有力的大手，先她一步，扣住迎面而来那人的手腕。

    她错愕抬首，只见傅斯年厌恶地甩开王晓芳的手，拿出一条黑色丝巾，不疾不徐地擦拭着五指。

    直到把接触过王晓芳手腕的指尖，全部擦拭一遍之后，将丝巾扔掉地上。

    “傅，傅斯年……是京城傅家的傅斯年！”

    周围人有人认出来了他，惊讶地高喊。

    不少人开始交头接耳。

    能来这里吃自助的，不说是整个西城最有钱的，但谁也都不缺钱，而且大部分都是在外有头有脸的人物，或多或少听过傅斯年的名号。

    就连王晓芳的表情都变了。

    她怎么也没想到，慕念居然跟傅斯年有关系。

    “你总说我欺负你。”傅斯年将慕念细腰一把搂住，冷冷道，“记住了，是只有我能欺负你。”

    慕念：……

    我谢谢你。

    王晓芳立刻换上一张笑脸：“傅爷，我是王晓芳，我们之前见过，这位是我老公，你们之前合作过的。”

    “合作？”傅斯年细细咀嚼这二字，“我为何对你们二位，毫无印象？”

    “这……可能是您贵人多忘事。”王晓芳讨好地说。

    慕念厌恶地皱眉。

    这个王晓芳，在面对她的时候故意装傻充愣，在面对傅斯年的时候就知道好好说话了，真是搞笑。

    见人下菜碟吗？

    “不如你们二位自我介绍一下。”傅斯年淡淡道。

    “呃，我叫王晓芳，这位是我的老公，东贸集团的董事长何经发。”

    “完了？”

    “是，是的，我说完了。”

    傅斯年垂眸望向身边的小女人：“我们该礼尚往来，告诉他们，你是谁。”

    原来。

    他让他们自我介绍，是为了这个。

    慕念似笑非笑地望向王晓芳：“我是傅斯年的前妻，厉家刚找回去的女儿，慕念。”

    王晓芳：……

    顿时。

    所有人的嘴都张成了‘o’型。

    他们知道傅斯年有个前妻，知道傅斯年有孩子，也知道厉家找到了失散多年的大小姐。

    但，他们从未见过那个神秘的女人。

    “你，你怎么可能……”王晓芳觉得自己被狠狠刺激到了。

    她一直认为，自己的容貌不输给慕念，可但凡是个男人都只看得见慕念看不见她。

    就连当时最大的客户何经发都是这样。

    王晓芳用了很多手段，才抢走了慕念原本的商单，成功当了何经发的保姆，到最后逼离原配，成功嫁给他。

    然而……

    慕念云淡风轻地解释：“五年前，因为一些特殊原因我离开了傅家改名牧苒，现在已经改回来了。”

