    我这边退后了几步开始深思有关黑暗力量的事情，姚昌武那边则是缓缓转动手中的黑色长剑，一阵阵的黑雾开始萦绕在他的周围，紧接着那一团黑雾就变成了一条黑龙。

    再看他长剑一指，那条黑龙便对着我这边冲了过来。

    我这边也是飞快挥剑，一条白色的混沌火巨龙也是在我身前出现，然后“嗷”的一声怒吼对着黑龙扑了过去。

    而我的混沌火巨龙，不是单纯的混沌火组成，里面搀杂了很多黑暗元心的力量，有了黑暗元心力量的调和，混沌火的威力也是变得越发的强大了。

    “轰！”

    两条龙撞在一起，彼此都没有散掉，而是相互撕咬了起来。

    不过很快我的混沌火龙就占据了上风，它直接翻滚身子，然后一下咬住了黑龙的脖子，嘴里开始发出“呼呼”的暴怒低吼的声音。

    再接着我慢慢挥剑，同时道了一句：“龙息！”

    我的混沌火巨龙嘴里直接喷吐一团黑白相间的龙息，那龙息撞在黑龙的脖子，一瞬间黑龙的脖子就被炸断了。

    “轰！”

    黑龙脖子炸掉之后，整个身体也是飞快的撕裂开来，它自爆后的余威直接将我的混沌火龙吞噬，我那混沌火龙直接“嗷”的哀嚎一声，也是在空中消散掉了。

    我们两个再次战成了平局。

    而在黑龙爆炸的瞬间，我意识中的无界灵台也是微微发出“嗡嗡”的轰鸣，而发出这轰鸣的中心就是我的暗星。

    同时我也感觉到，我对黑暗力量的控制好像在逐步的加强，又或者说，是我对黑暗力量控制的记忆正在慢慢地苏醒，这是我在释放永宁领域之后，持续带来的觉醒好处。

    想到这里，我心里不由兴奋了起来。

    反观姚昌武那边，他没有着手继续攻击，而是飞快抬手，他身后那只狮身妖兽便直接“轰”的一声扎成一团黑色的雾气，然后“呼”的一声钻进了他的身体里面。

    再接着，他左手也多出一把长剑来。

    两把剑？

    姚昌武双剑在胸前交叉，然后“呼”的一声向我冲来，同时他手中的两把剑飞快地向我这边斩击过来。

    见状，我抬起创界神剑反击，同时我也是抬手将命运之剑召唤出来，同样双手持剑和姚昌武对砍。

    开始的时候，我的动作稍慢一点，只能跟着姚昌武节奏走，时不时还被他逼的后退数米。

    可过了一两分钟，我挥剑的速度已经赶上了姚昌武的节奏，我们两个“当当当”剑音在极南之地的上空回荡，犹如钟罄，又好像是云雷碰撞。

    余威扩散，整个天空中的气息也是混乱掉了，一个又一个漩涡在空中出现，整个天空好像被我们震出数个漏洞似的，空中的气流又好像是磅礴的海啸，不停地向四周翻滚。

    至于雪，早就因为云层被震碎，而停掉了。

    姚昌武和我对剑，也是慢慢发现有点不对劲了，很快他猛然发力将我击退，然后大声质问我：“你在模仿我？”

    我笑了笑说：“不是模仿，是学习，你用过的招式、剑法都可刻在我的意识里面，同时你对黑暗力量的掌控技巧，也是慢慢地印在了我的记忆里面。”

    听我说完，姚昌武双剑翻滚了一下，眉头紧皱，他没有继续攻击我。

    而是慢慢地在地上坐下，然后将手中的两把剑往地面上一插道：“果然，我的任务还是要失败了，我是黑暗元心最后一个来杀你的人，你过了我这一关，便没有人能够阻止你回黑暗元心了。”

    “变革还是开始了！”

    说完，他直接深吸一口气，然后拔出插在地上的剑。

    而我这个时候才发现，姚昌武将剑插在地面上，并不是随意为之，而是利用黑暗元心的力量聚集了一部分天道的力量，不过那股天道的力量他并不能直接使用，反而有种封住他的力量的趋势。

    就在我不明白姚昌武要做什么的时候，他的双刀又翻滚一下，分别对着自己的胸口和腹部刺去。

    他在自杀？

    我瞬间愣住了，这姚昌武也太狠了，我和他继续打下去，最起码还能战个几天几夜，可他就这么放弃了。

    看到我惊骇的表情，姚昌武忽然对着我笑了笑说：“很惊讶吗？其实你不用惊讶，你和我都能看到未来的命运，在你开出永宁领域的时候，我就意识到自己输了，可我又发现你的记忆并没有完全苏醒，所以心存侥幸，可实际情况告诉我，那种侥幸是不存在的，我和你继续战斗下去，只会让你变得更强，所以停止和你的战斗，才是最明智的选择。”

    我慢慢地说了一句：“可惜了，继续打下去，我会变得更强的。”

    这个时候，我发现姚昌武刺入自己身体的两把长剑，已经开始在分解他身上的黑暗元心力量了，这种分解，并不是散掉，而是让黑暗力量彻底消失，完全不给我吸收的机会。

    我也没有去阻止姚昌武，直觉告诉我，我根本也阻止不了。

    看着姚昌武身上的力量越来越弱，我再次叹了口气。

    姚昌武则是看着我问道：“若是你回了黑暗元心，你真的会杀掉永恒神和无限神吗？”

    永恒神？无限神？

    永恒是时间是机制，而无限则是空间的最大。

    他们正是宇宙最重要的构成部分。

    我没说话，姚昌武则是继续说：“也是，你肯定会杀掉他们，因为你发现要解放时间和空间，让宇宙维持最本质的规律，宇宙不需要神，这是你当年在黑暗元心的口号，你还扇动了一批人和你一起发动了叛乱，我当时都差一点成为你手下的一员。”

    “可最终因为我的妻子，我还是站在神的一边，时间、空间皆需要神的管理！”

    我“哦”了一声说：“这么说来，黑暗元心，还是在神话时代了？”

    姚昌武则是摇了摇头笑道：“黑暗元心并不是什么神话时代，而是神源时代，整个宇宙最初的意识，就是出自这里，这里的意识飘到宇宙各地，宇宙各地才有了意识，才有了低级的生命。”

    说到这里的时候，姚昌武的身体已经变成了虚影，他的声音变小，接着身体消失，再接着那两把黑剑也消失了。

    我没想到，我和姚昌武的对决，竟然以这种方式结束。

    接下来，只要解决了在场的本源世界的人，盘古世界就会进入十多年的和平时代。

    想到可以休息十多年，我终于也是深吸了一口气，然后握着手中的双剑，向着本源世界的人缓缓走了过去。

