    “司徒时白和一个未知的强者打起来了？”

    当毒虫回到赵彦龙身边时，赵彦龙顿时眼睛瞪大，惊喜道。

    他立即将正在培养的毒虫放到一边，迅速取出宝石打开神秘下水道，回总部通风报信。

    这消息绝对能换功勋！

    ……

    司徒时白皱了皱眉头，看着朱成冕被打的稀巴烂的身体转眼又恢复过来。

    他没看懂朱成冕的能力，甚至怀疑这到底是不是朱成冕的能力，而且朱成冕虽然一直都没有动手，却给他一种极大的危险感。

    非常非常的危险，绝对不能靠近！

    司徒时白的第六感、危险预知、未来预告等等一系列能力都在提醒他，大意的话会死。

    这就像是居合斩，什么时候最危险？

    当然是刀还未出鞘的时候。

    司徒时白想了想，干脆分裂出十个分身，每一个分身都迅速在头顶凝聚不同的元素球。

    “湮灭！”

    一声低喝，十个不同的元素球轰向朱成冕，而朱成冕仍然一动不动，仍由攻击落在自己的身上。

    他的身体被火焰、寒冰、狂风、光能、暗能、雷电等等一系列的元素摧毁，但很快被摧毁的身体又再次重生。

    当爆炸结束后，他仍然完好无损的站在原地，面带微笑的看着司徒时白。

    “看来普通攻击对你没有任何作用。”司徒时白淡淡的说道。

    虽然他没看懂朱成冕到底是用了什么能力，但他知道纯粹的物理或者元素攻击，恐怕是无法摧毁朱成冕的身体，伤不到朱成冕的根本。

    接下来，只能一个一个能力去试了。

    司徒时白不知道朱成冕为什么不动手，但既然朱成冕不出手，那就由他来动手。

    另一边，张平改头换面，出现在明珠城的城墙上，他看向司徒时白和朱成冕交手的地方，变异眼能量立即从眼睛延伸而出，将远处的画面投放到张平眼前。

    “那男的是谁？”张平看到朱成冕，但却不知道朱成冕的身份。

    不过他隐隐约约对朱成冕有一种熟悉感，脑袋里过了一遍后就找到了熟悉的对象，朱重八。

    朱成冕和朱重八有七成相似的地方，尤其是气质很类似，都属于是鹰视狼顾之人。

    “朱家吗？”

    张平嘀咕一声，接着风语者也开始发挥作用，司徒时白和朱成冕的对话也被他收入耳中，基本上他就像是在看现场直播。

    战斗还在继续。

    其实不能说是战斗，因为从头到尾朱成冕都没有出手，全都是司徒时白在攻击。

    问题是朱成冕也没有受伤，虽然他一次次被各种诡异的攻击伤害，但偏偏每一次都迅速的恢复过来，反而司徒时白的脸色越来越差，那种危险的感觉越来越强烈。

    最后，在一连串的攻击结束时，他猛的往后退，快速的与朱成冕拉开距离。

    朱成冕笑道：“为什么要逃跑？你害怕了？你不是人人闻风丧胆的司徒时白吗？怕我这个不到一百岁的小鬼头？”

    “噗嗤。”

    张平差点笑出声来，不到一百岁的小鬼头，亏他说得出口，

    不过司徒时白却没有笑，他顶着朱成冕，冷道：“现在你给我的感觉很危险，看来你确实准备好了针对我的杀手锏，我再谨慎也不为过！”

    “哈哈哈哈哈，不愧为司徒时白，当年为了自己，连老婆都可以卖。”朱成冕突然大笑起来。

    他所在的地面一点点的裂开，无数粉色的枝条缓缓钻出地面，这些枝条互相交织在一起，形成天罗地网。

    司徒时白刚想说什么，突然感觉眼前画面一花，但他又没有把握住那一刻的变化，等反应过来时，九把飞刀从朱成冕的方向射来。

    危险！

    他立即瞳孔猛的收缩，在退后的同时改变身体的结构，尽可能的避开飞来的飞刀。

    这些飞刀每一把都让他感到毛骨悚然，仿佛碰到就会死。

    事实上，这种感觉并非司徒时白独有，连远处正在看戏的张平都感到极为恐怖，每一把飞刀都带着致命的能力，谁被击中谁就死！

    难道是必杀类能力？

    这一刻，司徒时白和张平想到一块去了。

    不过相比于张平的悠然，司徒时白作为飞刀的目标就轻松不起来了，他就算竭力的躲闪，仍然有一把飞刀从虚空飞来，它的轨迹是那么的优美，却又是那么的致命。

    司徒时白一只眼闭合，一只眼睁开，看着飞刀一点点的飞来，最后他眼睛微微发光，飞刀顿时被引力扭曲，最后落在地上。

    噗嗤！

    正当司徒时白松一口气的时候，一把飞刀插在他的胸口。

    他难以置信的睁大眼睛，缓缓低头看向自己的胸口，那飞刀毫无花哨的插在他的血肉上，并且他以肉眼可见的速度衰老。

    “我投出了十把飞刀哦！”朱成冕笑眯眯的说道。

    司徒时白抬头看向朱成冕，意识到自己刚刚其实有一大堆的方法可以避开飞刀，可他却好像没有考虑过那些能力，偏偏用最笨的方法去抵挡飞刀，还意外的漏了一把飞刀。

    这绝对是受到某种能力的影响了。

    “天常狐？”

    司徒时白动了动嘴，强忍着伤势，开口询问道。

    “月王子可是记得，你也是它的杀父仇人之一，如果没有你的干涉，张平可成长不起来。”朱成冕笑眯眯的说道。

    虽然司徒时白没有立即死，但已经离死不远，现在没有死只是因为有吊命类的超能力在死撑。

    司徒时白无力的跪下，抬头看向朱成冕，淡道：“可以让我死个明白吗？那飞刀到底是什么？”

    “好，我让你死个明白！”

    朱成冕这一刻心情很不错，于是笑着摘下手指上的一颗指环。

    几乎同时，司徒时白和张平对朱成冕使用鉴定术：

    【姓名：朱成冕】

    【种族：人类】

    【势力：御兽朱家】

    【潜力：????】

    【寿命：1085090】

    【等阶：顶级觉醒者】

    【等级：37】

    【天赋】

    【损人不利己：消耗自身的寿命或运气，可对敌人施加伤害或诅咒。】

    【进阶技能】

    【中级-有妄之厄：以后代直系血亲作为牺牲的代价，使目标必然踏入陷阱。】

    【高级-玉石俱焚：消耗自身一定数值的寿命，制造出殒命飞刀，飞刀击中目标时，将减少目标同等寿命。】

    【顶级-损人利己：亲手杀死目标之后，将随机抽取目标的寿命、运气、血气、精神力，补益自身。】

    原来如此！

    司徒时白和张平看完属性，心里都明白那些飞刀是怎么回事了。

