    但，却有着不弱于星魂武神境第六重楼的实力。

    不仅如此，他的精神力更是强悍到令人动容。

    而且，这些都不是最致命的。

    小畜生最逼死人的，正是这个令人发疯的微笑！每次看到他这么笑的时候，绝对不会有好事发生！果不其然，陈枫开口了。

    “谁告诉你，我们已经没人了？”

    唐伟钧顿时面如土色。

    就在听到陈枫说出这句话的时候，他先前脑海中的那抹身影突然清晰了起来。

    小畜生的旁边，本来还应该有一个人的！糟了！意识到这一点，唐伟钧的脸色大变。

    他连连释放出神识。

    一切异变发生得太快了，即便是他都没有注意到，有一道身影悄无声息地消失了！明明那个人是跟着出来的，但存在感却异常薄弱。

    随着陈枫的话音落下。

    就连倒在地上的余建白等人，也心中微动。

    一股不妙的潜意识，瞬间腾升而起。

    “动手！”

    陈枫一声暴喝！汹涌澎湃的无上威压，直接将除了陈枫、天残兽奴之外的所有人都压在了地上。

    钟离云天终于等到了自己亮相的时机！从众人偷袭唐伟钧开始，他便悄悄退到一边，极力收敛自己的气息。

    战况太过激烈，包括余建白都没有注意到他的存在。

    而这一切，就是为了现在！随着陈枫的指令，钟离云天撕开身上那身黑衣，直接朝着一个方向冲去……唐伟钧原本脸色大变，但看到钟离云天冲的方向时，却又是不解地愣住了。

    因为，钟离云天杀过去的方向，目标直指余建白！一切都发生得太快了！余建白最后的底牌，在硬抗那具暗红色阴鬼傀儡的时候，早已消耗殆尽了！就在钟离云天的气息爆发出来的时候，他就知道，不光是唐伟钧，就连他也被一并设计了！尽管余建白和他的两个手下，此刻看上去像是筋疲力尽的样子。

    钟离云天依然没有轻敌！威压全面爆发，直到把三人打得还剩一口气的时候，他才停了下来。

    从一开始，陈枫就早有指令。

    不可直接把人灭了。

    留着给他，还有其他用处。

    他把三人拖到了陈枫前。

    余建白艰难地抬头，恶狠狠地盯着陈枫。

    但是，此刻的他连一句话都说不出来。

    陈枫知道他想说什么，但是这就是残酷的现实！只有利益相关的“友”，一旦一方没有了利用价值，另一方就会毫不犹豫地反水。

    如果现在落在下风的是他，相信余建白也会做出相同的反应。

    作为曾经的“盟友”，陈枫没有再说什么。

    天地反覆轮回空间之中，幽蓝色的光芒骤然亮起。

    天地反覆轮回天功，轰然发功！此时此刻，众人才意识到，陈枫哪里是油尽灯枯的状态！他比表现出来的，还要更强大！嗡！余建白和他的两个手下，当即只觉得神情恍惚。

    几乎没有什么困难，陈枫轻松地窥测到了他们的内心世界。

    “原来如此……”陈枫看上去若有所得。

    等他从三人心中掌握到了自己想要的信息之后，陈枫手起刀落。

    黑白长刀转瞬即逝。

    太上诛天刀阵！杀意过后，三个人头，齐齐滚落在地。

    余建白的双目保持着暴睁的样子，到最后仍然死不瞑目。

    而这个时候，钟离云天也已经把唐家剩下的两艘飞舟上的高手，全都解决干净了！这一片废墟当中，除了陈枫三人，便只剩下唐伟钧一人了！此时此刻，唐伟钧终于正式认识到了陈枫这人究竟有多可怕。

    局中局！计中计！环环相扣！所有人都被他玩弄于股掌之间！从陈枫的笑容中，唐伟钧几乎可以笃定，眼下这个局面，早在一开始，陈枫就设计好了！“所有人都解决了，现在，也该轮到你了。”

    陈枫朝着唐伟钧走过去。

    在这一瞬间，唐伟钧心中居然升起一股惧意！一个星魂武神境第八重楼的强者，居然对一个星魂武神境第三重楼的蝼蚁，心生惧意！太不可思议了！但就是这么发生了。

    陈枫上前，直接封住了唐伟钧。

    “大哥，不杀了他吗？”

    天残兽奴不解地问。

    陈枫摇了摇头。

    “此人留着还有用处。”

    余建白死后，横贯在阁楼之中的那柄巨大的青色大剑，便成了无主之物。

    陈枫带着唐伟钧，让钟离云天带上余建白的尸体。

    一行人重新进入青色大剑之内。

    余建白是被陈枫杀的，他的轮回玉牌自然也落到了陈枫手中。

    陈枫看了看，不禁有些失望。

    “看来，之前让余建白对付唐伟钧，还是太为难他了。”

    轮回玉牌里面，居然只剩下一些卷轴与丹药。

    “飞烟断空卷轴、疾空遁天丹……”全都是只能使用一次的消耗性法宝。

    陈枫不免有些失望。

    不过，看到这些东西，陈枫倒是破解开了余建白之前的瞬杀之术！余建白或许身法确实比较灵便，但要达到连第八重楼的强者都反应不过来的速度，还是服用了疾空遁天丹。

    同时，他在完成瞬杀之后，又取出了飞烟断空卷轴，可以直接穿梭空间。

    “不对。”

    看完这些法宝，陈枫的眉头却蹙起。

    旁边，天残兽奴看了过来。

    “大哥，怎么不对了？”

    陈枫回忆起来，在他们刚进入青色大剑的时候，余建白和他的两个手下的气息是完全隐匿不见的。

    那定然也是某种法宝、丹药才能做到。

    不然，绝对无法隐瞒过陈枫的神识。

    陈枫直接来到余建白的尸体前。

    他蹲下身去，在余建白的身上搜罗了起来。

    忽然，他的注意力被余建白手中攥着的一个乌黑丹药吸引。

    这是余建白临死之前，最后取出来的东西。

    陈枫毫不客气，直接把那枚丹药从余建白掌心挖了过来。

    “这是什么？”

    旁边的钟离云天看了过来，顿时脸色一变。

    “这是九转龟息丹！”

    “九转龟息丹？”

    陈枫示意他说下去。

    “九转龟息丹，顾名思义，只要服用便可以隔绝气息。”

    

