    原本李家排档只有两个人，李岳跟莫妮卡，大家都是朋友，没有什么客人的时候，大家会聊聊天。

    但是客人多的时候，大家都是很自觉的，不会去打扰他们，除了点菜之外，就不会乱来了。

    现在多了一个，看上去莫妮卡轻松一些，实际上还是跟以前一样，大家都是很自觉，不会去打扰莫妮卡。

    只是很多时候，有些客人依旧是不死心，掏出手机，对着莫妮卡不好意思说道：”莫妮卡，每天上班多累啊，加个威信,以后偶尔我们一起出去玩呀。”

    莫妮卡现在也不是当初的傻姑娘了，多少也明白一点这样的事情，只是微笑说道：”这就算了吧，每天都要上班，没有空呀,威信就算了，我不怎么玩的。”

    这句话，算是实话吧，莫妮卡还真的不怎么玩威信，除了当做一个钱包用之外，里面也就是那么几个人，除了李岳之外，就剩下老李头跟陆子涵了，别人的威信都没有添加。

    现在李岳站在厨房里面忙活着，外面发生了什么自己心里面都很清楚。

    别人找莫妮卡要威信号,当然也是知道了。

    可惜李岳没有什么太大的想法，自己不去对莫妮卡有想法，当然也不会说不允许别人也对莫妮卡也没有想法。

    如果你有这个本事，让莫妮卡添加了你的威信,那是你的本事。不然，自己也没有什么好说的。

    虽然现在莫妮卡依旧是留在李家排档,只要一旦莫妮卡有了更好的出路。

    李岳会拦着吗?自然是不会，现在没有去给她找别的更好出路，只是因为她对于这个世界太陌生了，甚至可以说是不了解。

    莫妮卡现在看见的所有事情，都是因为李岳的存在展现在她眼前的美好。

    这些美好的背后，都是拥有一片片的黑暗,余诗蕾可能是最了解这样的事情。

    等到李岳觉得莫妮卡准备好了之后，那个时候的事情，可能就不会那么好说了，生活毕竟就像盒巧克力，谁也不知道，下一颗会是什么样的味道。

    这是李岳最喜欢的一句话，也是觉得说得很对的一句话，毕竟，生活就是那么不确定性。

    现在莫妮卡已经习惯了这些就很好，慢慢地，就可以了解一些别的事情了。

    “莫妮卡！上菜！”

    结束了这些想法之后，李岳就招呼莫妮卡过来上菜了。

    莫妮卡依旧是跟以往一样，笑吟吟走进来，然后灵活的端着菜肴走出去了。

    此时的她跟之前的样子已经有很大的不一样了，至少不会再是愁眉苦脸，脸上仿佛带着对一切的绝望。

    现在的她脸上天天都是带着开心，并且还有对于一切的希望。

    这样的她，李岳很喜欢。

    收摊之后，余诗蕾打了一声招呼，就准备离开了。

    就在这个时候，李岳忽然想起来了小黑上次说的事情。

    “小蕾，等一下！”

    余诗蕾听见老板喊自己，有点疑惑地回头看了一眼，问道：”怎么了?还有什么事情没有处理好吗，老板？”

    李岳摇头，指着正在旁边的小黑，笑道：”小黑晚上都喜欢出去玩，你不如带它一起去，等你到家之后，它自己会回来。”

    “啊?这样吗?合适吗?小黑自己能够回来吗?”余诗蕾有点不确定，这样真的好吗?

    “放心吧，没有问题的。”李岳笑了笑，点头说道：”你就放心吧，小黑不是一只普通的猫咪。能够自己回来的。”

    仔细想了一下，余诗蕾好像也明白李岳所说的不是一般的猫咪，带回去好像也不会那么孤单的样子。

    “行吧，老板你确定小黑自己能够回来?”余诗蕾最后不确定地问了一下，顺便从桌子上抓起了小黑，抱在了怀里。

    李岳正在算着今天一共多少钱，头也没有抬起来，点头说道：”你放心，上次不就它专门跑到医院去找你吗?小黑不一般，能够回家。”

    “那好吧。”

    于是乎，余诗蕾就抱着小黑离开了。

    莫妮卡看见这一幕，好奇问道：”老板，你是担心小蕾的安全吗?”

    “没错，上次看见上官云之后，我就确定了这一点，他是一个睚眦必报的人，万一知道了余诗蕾在我的店里面上班，绝对会怀疑上次那件事情跟我有关系。”李岳忘记了莫妮卡不知道上次发生了什么事情，就直接说出来了。

    果然，莫妮卡听见这话之后，脸上露出了一丝奇怪，问道：”什么事情?”

    李岳愣了一下，看了一圈，确定沈怀昭还在上面之后，才小声告诉了莫妮卡上次发生了什么事情。

    “居然会这样?”莫妮卡很明显是第一次听见这样的事情，小脸蛋都是不敢相信。

    李岳叹了一口气，缓缓说道：”这个世界上哪里全都是花好月圆，一样会有黑暗的事情。”

    听见这话之后，莫妮卡半晌才点点头，算是同意了这件事情。

    这段谈话很快就结束了，沈怀昭正好就下来了，看见李岳正在算账，问了一声：”怎么样，我再等等来练习吗?”

    “不了，现在开始吧，莫妮卡，你来算算今天营业额多少。”

    李岳也懒得去等了，就交给莫妮卡好了，她现在算这种普通的账目一点问题都没有。

    “好的，老板。”

    沈怀昭来到厨房开始准备，李岳也搬着椅子就走进来了。

    “今天依旧是继续练习，三次为一批，按照这个速度，你应该再来个两三天应该就能够成功了。”

    李岳回想了一下沈怀昭这段时间的联系结果，大概也就能够算清楚她到底什么时候能够联系好。

    “那我就继续努力了。”

    沈怀昭简单说了一声，就开始和面，然后就准备开始练习了。

    另一边，上官云这几天都有点心情不太好，想起上次被一只猫给欺负了，就很恼火。

    金英这几天都有一点着急，这位爷来了之后，似乎一点都不着急，完全没有想要继续对付李岳的想法，真是让他着急啊。

