    随后的一段时间，李墨给贝贝和青青炼制了不少丹药，然后又对他们的道法，进行了指点，全心在教两人。

    教了整整三月，李墨这才准备离去。

    虽然是答应了那算命前辈，将两个孩子带来，但经过这么久，他也将两个孩子看作了晚辈一样的，有了一些感情，所以，尽心指导三月后，这才离去。

    李墨与灰毛鸡走时，并未告诉任何人。

    反正邪灵一族也并不欢迎两人，李墨的离去，对于邪灵一族来讲，自然是一件好事，如果因为某个意外，李墨直接死在外面更好，这青铜古剑没有了李墨的控制，自然便更好脱离。

    青青和贝贝，站在山脉之中，看着李墨离去的身影，逐渐消失不见。

    两人都是眼中有泪，一直强忍着，直到看不见李墨后，眼泪汹涌下来。

    青青抱着自己的弟弟，大哭起来。

    李墨与灰毛鸡，很快便来到了城池上方，然后一掠而过，又朝着迷雾森林外飞去。

    十日过去了，穿过了几个宇宙后，终于再次来到了三千道地的外围。

    此刻，已经快到三千道地招收弟子的时候了。

    在外围的四个方向的星辰之上，皆是设立了一些招收点，让一众年轻天才来这里报名。

    李墨直接便来到了一个招收点，然后便开始测试。

    主要是测试一下年纪，还有修为，符合标准的便算是通过了第一层的选拔。

    李墨自然是没有任何问题的。

    随后，便让李墨等待了起来，等待最后一日的到来，到时候，所有人一起朝着三千道地的外地走去。

    虽然只有短短三月的等待时间，但李墨却觉得似乎过的很慢。

    他心中迫切的想要见到洛水，两人相隔很近，但此刻却没有办法见到。

    便觉得时间，似乎过的也慢了起来。

    三月的时间，终于到了。

    李墨灰毛鸡，走了出去，来到了那处巨大的大殿之中，这里，此刻已经有着不少的年轻人。

    还有一些极为年轻的，修为只有道天，或者不到道天的。

    三千道地自然也是招收的，只要达到了这个年纪所应该修行到的修为标准，自然便会招收。

    有很多人，都是在很小的时候，就进入三千道地之中修行，这样会比在外面修行更快。

    像李墨这样，成为道君了，才进入三千道地中的也有，但更多的还是那些年纪更小的，毕竟越早进入越好。

    大殿之中，数千年轻天才，能够达到三千道地的标准的，可都算得上是整个下宇宙的天才了。

    所有人的脸上，皆是露出骄傲自信之色。

    议论声，也是不绝于耳。

    “听闻什么星辰又有什么天骄？”

    “听说我们这一批之中，有进入内地之姿的也没有几个，内地就如此难进吗？”

    “外地的标准，便已经很严格了，令绝大多数修士触及不到，而内地就更难了。”

    片刻之后，便有一老者到来，这老者到来后，所有人皆是闭上了嘴巴。

    “跟我走！”

    老者大手一挥，直接纵身而起，所有弟子，皆是跟随着老者，直接飞到了虚空之中。

    与此同时，从其他三个方向，也皆是有三千道地的修士，带领着这一次准备入三千道地的修士们，朝着一颗星辰集合。

    这颗星辰，便是进入外地的入口。

    平时，这颗星辰上是没有任何人的，也只有在招收弟子时，才会将所有弟子，都带到这里来。

    一会儿时间，便有近万人，来到了这里，全部集合起来。

    “天才真多！”

    李墨感叹了一声，“不过这可是整个下宇宙的天才，便也不足为奇了，毕竟有太多的宇宙，天才自然是很多的，有不少距离这里远的宇宙，都是由他们宇宙之中的强者，将这些天才亲自送了过来，这样一来，数量自然是很多。”

    “嗯，每隔百年招收一次，百年内，也可以涌现不少好苗子了！”

    灰毛鸡亦是道。

    “诸位安静！”

    一位老者，缓缓开口，声音平静而威严，传入到每一位修士的耳中。

    “老夫乃是外地桂天浩，负责这一次的百年招收，你们一共有近万人，通过了除此的选拔，距离进入外地也只差一步了！”

    “三千道地，向来都是下宇宙中，无数天骄趋之若鹜的地方，我们这里，最不缺少的便是天骄，所以，收起你们每一个人的骄傲，因为这里所有人，都是他们各自宇宙之中的顶级天才，没有一个比你差。”

    “你们能够来到这里，便说明以你们的年纪，修行到了如今的地步，算是天才，但这还不够，我三千道地，可不仅仅是招收天才的，真正招收的乃是天才中的天才！”

    “如果，没有越级对战的能力，又怎么能够称作天骄？”

    “所以，进入外地的标准，便是在你们各自的年纪中，修为超过百分之九十九的人，而且，还要具备越级对战的能力，这样的人，才有资格进入外地之中！”

    老者一番话讲完，众天才皆是感觉热血沸腾。

    他们乃是天才，各自宇宙之中的天才，自然是非常的强，越级对战的话，大部分都没有问题。

    但是，越级对战，才是外地的资格，那么进入内地呢？

    该有多么恐怖？

    “现在，你等依照修为，从低往高，从做到右排列起来，然后接受考核！”

    这老者说道，伸手一点。

    在虚空之中，有着诸多的境界，而每个人，根据各自的修为境界，站在各自的位置上。

    “对了，提醒一句，不要以为与你们对战的对手，是你们宇宙之中那些普通的修士，它们同样很强。”

    老者桂天浩再次说道，然后挥挥手。

    之后，他身旁的那些三千道地，负责考核的修士们，便开始走到了一个个修士面前。

    此刻的修士，已经形成了许多阵营，根据各自的修为站立着。

    每个三千道地的修士们，站在每个阵营的前方，然后一拍储物袋，赫然是拿出了十具傀儡来。

    

