    接下来几天，夏龙过的十分充实。

    用镜牌制造出分身，帮助外事科完成案件，将帝骑的名声传播的更加响亮。

    一边让傻妞收集这个世界的资料，掌握更多的讯息。

    十天时间转瞬就过，很快就到了约定的日子。

    “夏龙桑，真的不考虑留在外事科吗？你才刚熟悉环境，大家都很喜欢你哎！”佐仓警官看着夏龙正在收拾东西，立刻上前发出挽留。

    “我也很喜欢大家，不过松井长官实在……”夏龙摇了摇头，没有继续说下去。

    “哎，我懂你！”

    佐仓警官一听顿时露出理解的表情。

    松井长官是个三十几的妇人，风韵犹存，离异过一次。

    之前佐仓带夏龙办手续的时候，松井长官看见夏龙后顿时惊为天人，之后就有意无意来找夏龙了。

    导致外事科一时间八卦之风盛行。

    明明协助破案后就没夏龙什么事了，但松井长官每次都会叫夏龙去她的办公室。

    谈话间，老牛想吃嫩草的暗示有点明显。

    夏龙胃口很硬，就连石头都能面不改色的嚼碎了咽下去。

    因此他觉得这碗软饭，还是交给更有前途的年轻人吧！

    要多给年轻人机会嘛！

    “那行吧，我也不强求了，反正也只是驻外指导，有问题还是要麻烦你的。”佐仓长官说完，也帮夏龙抱了个箱子下楼。

    夏龙跟在后面，一路收了不少礼物，原本有些空的纸箱子很快就撞了个满满当当。

    没办法，太有人气了。

    随后，佐仓长官就开车载着夏龙前往伊吉斯。

    夏龙坐在后座，单手撑着下巴看着车窗外一路倒退的景色，双眼满是期待。

    优幸，泰迦，我来啦！

    ————

    此时，伊吉斯正在执行一项护送任务。

    委托人是外星生物保护协会的河津先生。

    他双手紧紧抱着一个银色箱子，里面不知道装的是什么。

    这项任务报酬很丰厚，而且还是先付款的

    因此佐佐木可奈社长很爽快就答应了，直接派阿誉和优幸两人护送。

    优幸坐在驾驶位上，握着方向盘模样悠闲。

    车窗外阳光正好，来往车辆十分有序，没有半点突发情况。

    但在这时，一个年轻的男音陡然在优幸脑海里响起。

    “喂，优幸，你们被盯上了！”

    “哎？”优幸愣了下，还以为是阿誉前辈在说话。

    他转过头朝副驾驶位看去，就看见阿誉紧闭着嘴巴，双眼一眨不眨注视着前方。

    优幸又看了眼后视镜。

    河津先生坐在后排双手紧紧抱着那个两个足球大的银箱子。

    车内明明开了空调，但他却额头流汗，并且不时低头看手腕上的表确认时间，显得非常的紧张。

    优幸收回目光，歪了下脑袋。一脸疑惑，我幻听了？

    “谁啊？”

    就在此时，那个声音再度响起。

    “小心前面！”

    “哎？”优幸本能将目光投去，就看见一颗蓝色能量陡然袭来。

    幸好得到那个神秘声音的提醒，优幸立刻调转方向盘多了开来。

    “轰！”

    光弹在车辆之前所在的方位炸开。

    瞬间在地面上开了个大洞，窜起七八米高的火焰与滚滚黑烟。

    然后又是一枚光弹袭来，优幸发出一声惊呼，赶紧猛打方向盘避开。

    车身剧烈摇晃，坐在后座的河津先生见状顿时叹了口气。

    “暴露了吗？”

    坐在副驾驶山的阿誉听见了河津先生的低语，瞬间侧过头来，用眼睛上下打量着他。

    难道说河津先生有什么事在隐瞒着他们么？

    还没等他想明白，优幸的声音就将他的思绪拉了回来。

    “那是？”

    阿誉立刻抬头往前看，就看见道路前方站着两个带着墨镜的黑衣人。

    他们齐齐抬起右手，将手中手炮似的枪械对准了他们车辆，枪口冒出令人不安的蓝色电火花。

    下一秒，两枚光弹直接朝他们激射而来。

    幸好优幸经过专业的训练，反应力不错，赶紧打方向盘避开了。

    光弹落空，在道路上炸开巨大的豁口。

    这种威力，要是被命中的话就完蛋了！

    ……

    民间警备组织伊吉斯，办公室内。

    社长佐佐木可奈陡然抬起头，将目光从桌面上的液晶显示屏上移开，柳叶似的眉头微蹙。

    “我怎么有种不祥的预感？”

    她摇了摇头，将这种没来由的念头给抛开，正准备继续工作房间中央的巨型液晶屏就响起了提示声。

    “果然来了。”

    佐佐木可奈立刻起身站起来，一旁的美利花也转过头看来。

    “我是阿誉，我们遇到了袭击。”

    紧接着响起的就是优幸无奈的声音。

    “之前不是说就是个简单的护送任务吗？”

    佐佐木社长立刻双手合十放在身前祈祷，用一种卑微的语气请求道：“拜托你们可一定要顺利逃脱啊，那辆车可是我刚贷款买的。”

    “美利花，找出一条逃跑路线。”阿誉立刻说道。

    “好。”美利花点了点头，纤长的十指立刻在键盘上舞动起来。

    就在此时，一个声音陡然从门口传来。

    “可奈酱，你似乎遇到一点麻烦了呀？”

    佐佐木可奈听到声音，立刻回首望去，就看见老熟人佐仓警官带着个年轻人大步走了进来。

    那个年轻人看上去二十几岁，五官阳光俊朗，给人一种十分特别的感觉。

    “佐仓先生？你怎么来了？”佐佐木可奈脸上立刻推出个笑容。

    “我今天是来给你推荐个人才来的。”佐仓警官微微歪着头，眼神略带几分挑逗的轻声说道。

    “人才？”

    “就是这位了，夏龙桑，你来个做个自我介绍吧！”佐仓警官立刻让开个身位说道。

    于是佐佐木可奈就见那个年轻人大步走了过来。

    个子很高，大约有185公分，走路十分沉稳，看上去似乎久经锻炼。

    还未开口，就给人一种猛狮行来的感觉。

    “你好，佐佐木社长，我叫夏龙，目前在外事科担任特聘专员。”夏龙主动伸出手去，脸上浮现出个笑容。

    这位就是伊吉斯的女社长了。

    与奈绪美不同，这位看上去相当成熟可靠啊！

    “夏龙？这个名字好耳熟啊，等等难道你就是最近那个大名鼎鼎的假面骑士帝骑？”佐佐木愣了下随后立刻反应了过来，顿时一脸惊喜的握住了夏龙的手。

    “不敢不敢，只是大家稍微抬爱了那么一点点而已。”夏龙伸手比了个指缝，显得很谦逊。

    “夏龙桑还真是有趣，那么佐仓先生你刚刚说的推荐人才是怎么回事？”佐佐木可奈笑了笑，随后转头看向佐仓警官递了几个眼神。

    “瞧我这记性，来之前我忘记给你发邮件说明了。”佐仓警官一拍脑袋叹了口气，随后笑着解释。

    “是这样的，夏龙桑不喜欢受到太多拘束，所以想要找个稍微自由点的工作，我这不立刻就想到可奈酱你这边了嘛！”

    佐仓警官朝社长挑了挑眉：“只要可奈酱你点头答应，那么将从今天起，夏龙将担任伊吉斯的特聘指导，专门负责处理宇宙人相关事宜，当然工资福利待遇这些都是我们外事科发放。”

    “真的？佐仓先生，你不会是在骗我吧？”佐佐木可奈顿时瞪大眼睛，一脸被幸福砸中的表情。

    这不相当于白捡个得力助手？

    “我骗谁都不可能骗你呀！”佐仓警官说着将她拉到一旁，小声说出了真实原因。

    听闻夏龙是为了躲避女上司的骚扰，这才来伊吉斯的时候，佐佐木可奈捂着嘴差点没笑出声。

    难怪让她捡了这么个便宜。

    有帝骑加入，这下他们伊吉斯赚大发了！

