众人抬头看去，只见一道身影持剑冲击而下，而这道身影不是别人，赫然是那个很少说话的蒙面人。

　　"天！好强的炁场！这至少是个先天境小成的修士！用的还是中品神兵，果然身份显赫！"字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　有修士忍不住惊呼！

　　要知道，打造一把中品神兵，价格得在六百万灵石左右，售价能达到一千万到一千两百万之间，而且有钱都未必买得到。

　　所以，一般修士是用不起中品神兵的。

　　只有那些宗门的顶级精英弟子，以及极少部份财力雄厚的修士，才有资格弄到这样的神兵。

　　像陈河这样的顶级富少。用的都是下品神兵和法宝，中品的是陈河的长辈才有，而且还不是所有长辈都有。

　　由此不难看出，这位神秘人的来头有多大。

　　同时也侧面反应出。那位神秘爷的身份更加高贵！

　　"就凭你，给我提鞋都不配，没资格跟我领教。"

　　叶辰是风轻云淡，完全不把蒙面人放眼里。甚至看都懒得去看他一眼。

　　区区一个先天境修士，他岂会去在意？

　　可在万名看客听来，这话简直太刺耳了。

　　因为他们当中，就没有修为比这个蒙面人高的，甚至有部分人连修士都不是。

　　这不意味着，他们给叶辰舔鞋的资格都没了？

　　"这么装逼，一定会遭雷劈的！"

　　有修士非常不爽的吐槽。

　　蒙面人更是气急败坏道："小子，你竟敢说我给你提鞋都不配，看我不将你大卸八块！"

　　话落，他凌空狠狠挥出一剑。

　　刺啦！

　　剑气如镰刀，撕裂空气，朝叶辰激射而去。

　　"好厉害的剑法！"

　　有修士忍不住惊呼。

　　"果然不愧是天河剑仙唯一的男弟子，厉害！太厉害了！"陈河不禁脱口而出。

　　结果话一出口，他才意识到自己一时激动，暴露了一位神秘人的身份了！

　　但是，话已经出口，已经是覆水难收，彷如投下重磅炸弹，瞬间引爆全场！

　　"我的妈！原来是天河剑仙的高徒啊！"

　　"怪不得剑术这么强，是天河剑仙的高徒就解释的通了！"

　　"牛逼啊！这不意味这，那位神秘爷身份更加尊贵了？"

　　"叶公子完了，他得罪的人来头太大了！"

　　司徒易更是直接瘫坐在凳子上，脸色一片惨白。

　　他本来还在想，要不要提醒一下叶辰，事情闹到收拾不了的地步，就声明自己认识天河剑仙，看看能不能挡一劫。

　　现在看来已经没有必要了提醒了。

　　把天河剑仙的弟子得罪了，说人家给他提鞋都不配。天河剑仙要是知道，都能一掌拍死叶辰，还怎么可能帮他？

　　"妈妈，你快帮帮叶公子。"柳如烟急道。

　　老鸨哭笑不得："如烟啊。没人能帮得了他，就是城主来了，也不敢去帮，何况我。"

　　柳如烟："......"

　　而这时，剑气已经临近叶辰。

　　所有人都屏住了呼吸。

　　仿佛下一秒，就能看到叶辰被斩首的场景。

　　"哼。"

　　就在这电光石火之间，只听叶辰冷哼一声，一袖子挥了出去。倾刻之间如秋风扫落叶，剑气比来时速度快十倍激射回去。

　　"不好！"

　　蒙面人神色猛地一变，就要闪避，但已经来不及了。

　　唰！

　　剑气斩在他的腰间，鲜血溅射而出，只见蒙面人的腰间，被划拉出一道十公分长的血口。

　　"啊！"

　　蒙面人惨叫一声落在地上，下意识用手捂住腰间。鲜血迅速从他指缝中溢出，给他疼的面目都扭曲了。

　　震慑全场！

　　所有人呆若木鸡！

　　叶公子竟然，一招重创剑仙高徒？

　　天！他也太厉害了吧？

　　那位神秘爷也是不禁身躯一震，很显然是被吓到了。

　　"好厉害啊！"

　　就连陈河都忍不住发出一声惊叹。

　　这时候蒙面人剑指叶辰。怒不可遏的道："你竟敢伤我？没听到我是天河剑仙的弟子吗！"

　　"哼！"叶辰哼了一声，将手往背后一背，冷声道："若不是我给你师父面子，你现在已经是一具冰凉的尸体了。"

　　在他被核爆攻击后。天河剑仙救过他的老婆孩子和家人，这份恩情他记在心里，否则剑气就不是斩在蒙面人腰间，而是斩在他的脖子上，能瞬间将他毙命。

　　"放你娘的狗屁！"

　　蒙面人咆哮道："你这是在给我师父面子吗？你这分明是在打我师父的脸，我师父要是知道，定杀你！"

　　"那你就去问你师父，我给他面子，他敢不敢要！我站在这给他杀，他敢不敢杀！"叶辰掷地有声的崩出这句话。

　　话落！

　　惊倒全场！

　　所有人都惊呆了！

　　"天！这也太装逼了吧！"

　　"天河剑仙位列神君榜第三十六，会不敢杀他？"

　　"说的好像他很牛逼似得，我怎么就不信呢？"

　　"......"

　　一片嘀咕声响起。

　　"哈哈哈！！！"

　　这个时候，那位神秘爷仿佛听到最可笑的话，仰头放声大笑。

　　旋即，他猛地撕开面具。

　　一张俊到能让女人倒贴的脸，浮现在所有人面前。

　　"看！神秘爷摘下面具了。好像是被叶公子装逼装的受不了，想透气了！"有人惊呼出来。

　　众人看去，果然是摘下面具了。

　　他要自爆身份了吗？

　　所有人都期待的竖起耳朵。

　　只见神秘爷面色突然冷冽，怒视叶辰喝道："就算是我，也不敢说这么装逼的话，你他妈算怎么东西，天河剑仙凭什么不敢要你的面子，凭什么不敢杀你！"

　　"就凭我比你牛逼。"叶辰说道。

　　噗哧！

　　神秘爷、少城主、陈河、四名神秘人的护卫全笑喷了。

　　就连天河剑仙的弟子，腰间伤口的血明明已经止了，结果忍不住笑喷一下，伤口崩裂，再次血崩。给他疼的一阵狠吸凉气。

　　"比我牛逼？"神秘爷怒极反笑："你他妈知道我是谁吗？不知道是吧？没关系，竖起耳朵听好了傻逼！"

　　"我乃是玄天宗宗主次子欧阳庆，还敢说你比我牛逼吗傻逼？"

　　"什么！"

　　得知神秘爷的身份，全场震慑。

　　下一秒！

　　万人齐刷刷跪伏在地。

　　"拜见宗主之子！"

　　无比恭敬，无比虔诚，就像在膜拜神明。

　　宗主，就相当于皇帝，宗主之子，就好似皇子，管辖地的子民见了都得行跪拜礼，哪怕是其他宗门管辖地的人，来到玄天宗的地盘，见了宗主和宗主之子也得跪拜，这是规矩。

　　唯有叶辰一枝独秀，傲立全场，脸上满是不屑之色。

　　"你为何向我跪拜！"欧阳庆不爽问道，仿佛自己至高无上的权威受到了挑衅。

　　"你算个几把啊，我为什么要跪拜，你有那个资格吗你？"叶辰只觉莫名其妙。

　　一个小小的破宗主之子，也敢让他下跪，当他曾经名动宇宙的北冥仙帝是牛马了？

　　以至于他很不爽的补充了一句："是你下来给我下跪才对，否则我敲碎你的骨头！"

　　"狂！太狂了！"

　　所有人都被惊的脑袋嗡嗡的。

　　他到底哪来的底气，敢在玄天宗的地盘，对玄天宗宗主之子说这样的大话？

　　"竖子！你太狂妄无礼了！"

　　这个时候，少城主见自家主子气的说不出话，当即喝道："天虎！把这小子撕成碎片！给主子出口恶气！"

　　"明白！"

　　络腮胡男子领命，当即踏着虚空悬浮在叶辰上方，俯视着他如视蝼蚁，冷声说道："小小年纪，连剑仙高徒都打的过，本来可以前途不可限量，可你却不知道好歹，狂妄无边，敢一而二再而三的冒犯我家主子，那我邢天虎，只能将你踏碎，给我家主子出口恶气了！"

　　话落，他祭出九丈法身，如太古巨人降临，震怖全场！