    第296章第296：把自己的美貌藏起来

    短发女生笑着压低声音说：“窈姐她说是吃太撑了，裙子有点紧。”

    其他人：“………”

    大家愣了足足五秒，然后一个个控制不住地憋笑起来。

    “窈姐太可爱了吧！”

    “初窈老师真的不负吃货盛名。”

    “哈哈哈笑死我了，别的女明星都是假吃，我们窈姐是吃撑！”

    “嘘，小声点，给初窈老师留点面子。”

    吃撑了？

    江宴离看向初窈的方向，抬手推了一下眼镜框，沉吟道：“那叫她过来，让化妆师给她补个妆，先拍照。”

    她站在那里，其他人都坐着，感觉似乎有点奇怪。

    “好。”短发女生又跑过去叫初窈。

    初窈听田哥说有拍照这个环节，便提着裙摆走过来。

    江宴离见状，微微皱起眉头：“不是吃撑了吗？不要走这么快。”

    “啊这。”

    初窈没想到她吃撑的事这么快就被大家知道了，一时间不知道该尴尬还是假笑。

    “初窈老师。”化妆师拿着化妆包和一张凳子来到她跟前。

    凳子本来是打算给初窈坐的，但是江宴离突然出声道：“你站到凳子上给她补妆吧，她吃撑了坐不了。”

    初窈：“………”

    她应该谢谢导演考虑得周到，还是谢谢他快人快语？

    化妆师个头不高，初窈穿上高跟鞋有一米七多，她站在凳子上刚刚好可以给初窈补妆。

    只是这样拿化妆品就不方便了。

    于是江宴离走过去将化妆包拿在手上。

    这个位置的补光灯光线很强，初窈一偏头，便能透过男人的黑色眼镜框看见他纤长的睫毛。

    “导演，你睫毛好长啊。”初窈发出了感慨，“你这个睫毛精。”

    江宴离稍稍一愣。

    睫毛精？

    化妆师也扭头看了导演一眼，赞同地点点头：“是啊，才发现江导的睫毛很长！江导应该长得很帅！”

    “你没看过吗？”初窈好奇地问化妆师。

    化妆师摇摇头：“没有，江导神秘得很，每次看见他都戴口罩。”

    “哦~”初窈朝江宴离挑了挑眉，“怎么还要把自己的美貌藏起来呢？”

    美貌……

    刚才睫毛精那个词有点难懂，但美貌这个词江宴离就很懂了，脸颊似乎有点儿烫。

    初窈应该觉得他长得很好看。

    这样一来，江宴离就有点压力了。

    如果哪天他摘下口罩，会不会让她失望？

    不对。

    他怎么会考虑这种问题？

    正想着，身后忽然传来一道娇滴滴的声音，“是要准备开始拍照了吗？”

    江宴离抽回思绪，扭头看见孙思宁。

    她穿得太清凉了，他抬手抚了下眼镜框，将帽檐往下压了压，“嗯，先给初窈拍，她吃撑了，你们可以再吃一会儿。”

    初窈：“………”

    早知道她就不要说出真相。

    这短短几分钟，她已经听见导演说了三次。

    “这样啊。”孙思宁点点头，看向初窈，似是好心般说了一句，“没把裙子撑裂开吧？”

    女明星吃撑本来就挺可笑，要是把礼服撑破，那肯定会沦为大笑柄！

    初窈朝她展颜一笑，不紧不慢道：“孙小姐还是多担心担心自己拍合照的时候会不会沦为背景板吧。”

    (本章完)

