    欧阳朔注意到了飘零幻和雄霸之间的小动作，跟他们同处一个包厢的春申君，自然也注意到了，眉头不禁微微一皱。

    “咱们内部之间，用得着这样自相残杀吗？”春申君不经意地看了飘零幻一眼，目光却是转向雄霸。

    飘零幻只是小家族出身，此次限时兑换，必定是无法有所作为的。能有如此雄厚的资金，定是雄霸在背后支持。

    就是飘零幻组织联军，攻打张楚，背后也有雄霸的影子。

    春申君对此，是心知肚明，是以直接越过飘零幻，找上雄霸。

    飘零幻见此，脸上微不可查地抽搐了一下。这种被彻底无视的感觉，搁谁身上，怕是都不好受。

    “是不用。”雄霸点头。

    春申君闻言，脸色一喜，以为雄霸要就此妥协。虽然有些意外，春申君也觉得理所当然。毕竟，在春申君看来，雄霸断不会因飘零幻，彻底跟他决裂。

    没想到，雄霸接下来的话，却将春申君拖入谷底，“既然你如此高风亮节，那我就提前谢过了！”

    雄霸看了春申君一眼，似笑非笑，满是揶揄，等若将了春申君一军。

    春申君的脸色，瞬间变得难看起来。

    “那就一较高下吧！”春申君生冷地说道。

    这一刻起，两人在联盟内的矛盾，怕是已经不可调和。

    帝尘坐在一侧，沉默不语，眼中的神情，也是异常的复杂。

    【炎黄盟】虽然有再次崛起的迹象，内部的割裂，却是在进一步加剧。整个联盟，到底能维持多久，谁心里也没有底。

    借着这次限时兑换，春申君势必要在联盟中，再次强势崛起。

    偏偏，无论是帝尘，还是雄霸，都是不甘为人下的主。

    这三位的存在，足以将联盟，拖向一切不可知的境地。强人之间的合作，就是如此，必须要有人学会妥协的艺术。

    否则的话，就会碰的头破血流。

    在这一方面，年轻的世家公子，相较他们的父辈，还相去甚远。

    各大世家，又何尝不是在借此机会，淬炼他们的下一代。

    更重要的是，要维系联盟的稳定，必须要确立一位老大。

    偏偏，自帝尘折戟之后，【炎黄盟】长久以来，已是群龙无。

    天子第二号包厢的气氛，一下变得诡异起来。

    拍卖，却还是在继续。

    “五十五万金币！”

    春申君直接报出了一个，让人绝望的价格。

    撒豆成兵符再如何神奇，五十五万金币，也是绰绰有余了。

    “五十六万金币！”

    飘零幻，或者说雄霸，应战了，没有怯场。

    “五十八万金币！”春申君没有一丝的迟疑。

    “五十九万金币！”

    “六十万金币！”

    终于，春申君将价格，再次推向一个新的高峰。整个拍卖会现场的气氛，都要凝固起来，见证着【炎黄盟】两位大佬的斗法。

    眼见飘零幻想再次张口报价，坐在包厢中，一直没有说话的战狼，却是突然声：“雄霸兄，就此打住吧，没必要如此。”

    这个时候，能够阻止【炎黄盟】内部相残的，唯有一直保持中立的战狼了。至于帝尘，他跟春申君和雄霸都是积怨已久，此时没有任何说话的立场。

    果然，雄霸见战狼声，神情也不得不郑重起来。

    剿灭黄巢起义军一役，雄霸和战狼之间，有过一段亲密无间的合作。两家的领地毗邻，未来合作的机会，怕是还有很多。

    因此，对战狼的提议，雄霸自然需要认真斟酌一番。再加上春申君的报价，却是已经接近他的底线。

    雄霸见此，对飘零幻点了点头。他不愧是枭雄，拿得起，放得下。

    战狼见此，也是满意地笑了笑。

    显然，雄霸很给他面子，让战狼也是倍感荣幸。

    这一场内部相争的好戏，就此戛然而止。

    其中最失落的，怕就是一直没有声的帝尘了。

    ************

    时间有限，第三件拍品，很快也被揭开面纱，却是一册书籍。

    “《易筋经》，最顶级的皇级内功心法，具有易筋洗髓之神奇功效，底价5oooo金币，不设一口价，请出价。”拍卖师介绍道。

    但凡是中国区玩家，少有不知道《易筋经》大名的。

    无需赘言，无论是冒险类玩家，还是领主玩家，都是一副跃跃欲试的表情。像这样顶级的皇级内功心法，是可遇而不可求。

    能得一部，此生足矣。

    尤其是对玩家而言，这种能够直接作用到现实的真品内功心法，就更是如此。早一日修习，就早领先一步。

    欧阳朔获得《黄帝内经》，可谓邀天之幸。仅仅凭借修习此功法，他的个人权限，就足足提升了两个等级。

    说出去，怕是要嫉妒死一大批人。

    可以说，没有谁，能够抵挡的住《易筋经》的诱惑。

    天字第一号包厢之内，林靖最是雀跃。

    自从获得神兵七星龙渊之后，林靖就一直在为一套顶级的功法而努力。其中的剑法，已是有一部王级剑法，暂且用着。

    现在，林靖就缺这样一套顶级的内功心法。

    去年春节，冰儿抽到《无垢心经》，最羡慕嫉妒的，就是她这位小姨了。

    因此，林靖此时，倒是有些势在必得的意味。

    毕竟，论财力，【殇雪玫瑰】就算是在大行会中，也算是数一数二的。

    就连刚刚拍下泰阿剑的剑气雷音，也是满脸的动容。

    她的想法，跟林靖，倒是有些如出一辙。

    除此之外，明月照大江、机影狐以及梦云吞顶三位行会大佬，也是跃跃欲试。倒是同样作为行会脑的情丝扣，有些无动于衷。

    至于白桦、寻龙点穴、攻城狮等这些领主，却是有心无力。

    他们跟欧阳朔一样，只有眼馋的份。此番参加拍卖大会，也是注定了一轮游了，难有作为。

    失去家族支持的凤囚凰，同样如此。

    可以说，第三次系统拍卖会，注定了是大行会和大家族的对决。其他的任何人，包括欧阳朔，都只能沦为看客。