
　　这一戏剧性变化，就连夏微微都看得目瞪口呆。

　　此次宴会，明明是各大势力暗中串通，想要对抗凌云。

　　现在倒好。

　　一切都变了。

　　此次宴会的性质，竟变成各大势力齐声请求凌云来统治古月洞天。

　　夏微微脸上控制自己，不让自己笑出声，心中却已是狂笑。

　　想不到，掌门罗真也是个反应奇快的机智鬼。

　　“诸位的好意，凌某心领，古月洞主之位，我便不担任了。”

　　凌云平静道。

　　听到这话，其他人都惊慌不已。

　　没等他们再说什么，凌云就摆手道：“我虽不担任古月洞主之位，但以后有机会，会与大家一起，选出一名新的洞主。

　　往后这古月洞天，也要多靠诸位一同扶持和发展。”

　　众人纷纷放下心来。

　　凌云这样说，那无疑就代表着，对方不会与他们秋后算账。

　　“那么，我就不耽搁诸位继续举办宴会，先行告辞了。”

　　说罢，凌云便笑了笑，没有丝毫拖泥带水，直接离开这宴会大厅。

　　在他走的过程中，四周众人不约而同给他恭敬让路。

　　那些先前得罪过凌云的人，则恨不得把脑袋埋进脖子里，避免被凌云发现。

　　不过他们明显多虑了。

　　凌云压根就没在意他们。

　　夏微微眼珠微转，拉着杜如月，便跟随凌云一起离开。

　　等到凌云的背影完全消失，这大厅内凝固的气氛，才仿佛寒冰融化，快速活跃起来。

　　“凌灵师真的是太可怕，太强大了，即便离他近百米，我都感觉到窒息。”

　　“不愧是一人单挑整个古月山的存在，我们之前还想与他作对，真的是昏了头。”

　　“幸好计划还没开始，原本我以为他年纪轻，实力强大肯定没什么城府，现在亲身接触，才知道他的城府和手段，比实力都更可怕。”

　　“不错，赵世光其实并不平庸，在年轻一辈中绝对是佼佼者，但在凌云面前，完全是分寸大失，这才让人看起来觉得他可笑。”

　　人群中爆发出的议论声，如同沸腾的开水。

　　“别说我们，剑神山二长老赵秋山，还不是怕了凌灵师。”

　　有人道：“侄儿加第一真传都被凌灵师斩杀，他却屁都不敢放一个，只能灰溜溜的离去，哎，剑神山的威名，看来也不过如此。”

　　这话一出，周围很多人表情猛变。

　　“慎言。”

　　“别找死，剑神山再怎么样，那也不是我们能招惹的。“

　　“就是，你以为自己是凌灵师吗？得罪了剑神山，怎么死的都不知道。”

　　在场众人都无比警惕。

　　谁都不敢保证，这大厅里有没有剑神山的人。

　　剑神山今天再怎么跌面子，底蕴在那。

　　他们很有自知之明，即便剑神山对付不了凌云，但要对付他们这些人，绝对绰绰有余的。

　　同一时刻。

　　赵秋山等人并未离开古月洞天。

　　剑神山在古月洞天，自然也有自己的秘密基地。

　　此刻，他们就在一座庄园中。

　　庄园内。

　　赵秋山等人的脸色，都无比阴寒。

　　在他们中央，赵世光的尸体已被装入棺材。

　　这对他们来说，无疑是个巨大嘲讽。

　　“二长老，这口气我忍不下去。”

　　“是啊，凌云这恶贼简直是欺人太甚。”

　　“此事不能就这样算了，我觉得我们一定要反击，否则我剑神山的威名都要受损。”

　　一众剑神山弟子纷纷道。

　　赵秋山眼神冰寒，却没有任何冲动。

　　他的视线，缓缓扫过这些弟子，然后道：“听你们这意思，是想报复凌云？”

　　“不错。”

　　“赵师兄乃我剑神第一真传，凌云却肆无忌惮，直接在大庭广之下斩杀，此仇焉能不报。”

　　众弟子皆义愤填膺。

　　赵秋山点点头：“你们这个想法很不错，我看这样，谁想报复，就直接去找凌云，怎么样？”

　　这话一出，在场众弟子话语都一滞。

　　让他们去报复凌云？

　　别看他们嘴上叫得欢，真让他们面对凌云，他们双腿能不哆嗦就算不错了。

　　这时，一名高壮弟子还没察觉到异常，精神一振道：“二长老，想要报复凌云，弟子觉得要好好计划，我们可以设置陷阱伏击他。”

　　“不错不错。”

　　赵秋山称赞道：“你很有计划，那么这次计划，就交给你负责了。”

　　这高壮弟子前一刻还很高兴，等听到后面，顿时就呆住：“交……交给我负责？”

　　“当然，你不是已经计划得很好，还要去伏击他吗？”

　　赵秋山道。

　　这高壮弟子当即哭丧着脸：“二长老，弟子只是一个小小的窥虚武者，哪有能力伏击凌云这种凶贼……”

　　啪！

　　话没说完，赵秋山就一个耳光扇出。

　　这高壮弟子被扇的当场懵掉。

　　“混账玩意，知道自己没能力，还在这瞎扯什么。”

　　赵秋山怒道：“那凌云何等实力，破虚强者都能斩杀，你我拿什么去伏击他，拿命去填吗？”

　　高壮弟子委屈得很：“我们没这个实力，但剑神山拥有比肩破虚的底牌，只要好好布局，未必不能斩杀此贼。”

　　“蠢货！”

　　赵秋山忍无可忍，又是一巴掌，将这高壮弟子扇飞。

　　然后赵秋山便无比恼火道：“还斩杀此贼？

　　你当凌云是什么人，是和你一样的废材，想杀就能杀死的吗？

　　就算我们最终真的可以击杀他，但我剑神山难道就凌云一个敌人？

　　若我们与凌云拼个你死我活，两败俱伤，其他敌人乘势出来坐收渔利，岂不是成了天下笑柄。”

　　高壮弟子浑身一哆嗦，再也说不出话来。

　　“何况，你这蠢货知不知道，我剑神山在古月洞天内，也是有着庞大产业的。”

　　赵秋山怒道：“这些产业的总价值足有数千万灵晶，真与凌云撕破脸，把你卖一千次也不够弥补这损失。”

　　高壮弟子彻底无言。天籁小说网

　　现在他才明白，为何凌云如此欺人太甚，赵秋山却只能忍。

　　赵秋山身为二长老，考虑的东西，果然比他们深远得多。

　　“不过……”

　　赵秋山又话锋一转，森冷道：“这笔账，我剑神山记下了，人无百日好，他凌云不可能一直顺风顺水，我们总有机会报复他的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1033章 欺人太甚免费阅读。https://xs.23sk.com 