    周天听他的说辞，有些困惑，不知自己体内的噬魂之气到底为何物？

    他将目光看向夫子，夫子用余光瞥了一眼周天，语调平缓的说道：“你不用管他在说什么，守好自己的本心就好。”

    “本心？笑话，当初你们所谓的正宗，将我们浩天阁排挤到什么境地？难道他们不清楚，夫子还不清楚？”

    黑袍人听夫子这么说有些激动，话语间有些颤抖。

    周天两眼注视着此人，双拳紧握，他不想听他说什么，心中只想为娘和父亲报仇，他向前迈一步怒视此人，厉声说道：“我不管什么人炉还是炼气，我的父亲是不是被你们害得？还有我娘是不是你们所逼的，我堂堂玄天宗的传人，而现如今玄天宗分崩离析，究其原因还不是因为你们在背后捣鬼？”

    夫子并没有管周天在说什么，而是一直盯着黑袍人的一举一动。

    “你爹娘的死？这些事情我并不清楚，至于到底为何，到时候有缘分浩天老祖会亲自跟你讲明，至于今天，我的目的已经达到，你体内的噬魂之气最好看管好，不到数日，浩天老祖便会亲自来找你，到那时，就算夫子出面，整个书院加上皇城都无法阻止浩天老祖的步伐。”

    夫子听他说的如此张狂，只是微微一笑，始终一句话未说。

    黑袍人的脸上一团黑雾，不停的攒动，根本不知道他此时此刻的神态，夫子看了他许久，也听了许久，随后缓慢的来到他身前，两人距离不到一尺。

    “我知道你是谁？我也知道浩天老祖真正的目的，今日你来了就不要想着要走，擅闯皇城对于你们来说已是死罪，如今又擅闯宫殿，想必今日你必须要留下了，至于你口中所说的浩天老祖过几日会来，我们书院恭候便是。”

    夫子的话沉稳而又充满震慑，虽然看不出黑袍人的神色，但很明显能感觉到他内心的波动，他将头稍微转向了一边，随后笑道：“夫子还真是喜欢故弄玄虚，我本无形，就算你今日杀的了我，他日我也会再次出现你们眼前，这又何必？”

    黑袍人说的话，让周天有些惊讶，此人说自己无形，难道他真的不是人？

    正当他们三人互相争执的时候，宫殿门外突然被无数守卫围了起来。

    殇帝慢慢地从门外走了进来，并抬头挺胸的对黑袍说道：“寡人也知道你是谁，早在多年前浩天老祖就和寡人打过照面，你不就是浩天阁的死雾？浩天阁的左右阁使！”

    黑袍人并没有觉得什么，从容的笑了笑：“殇帝果然是殇帝，其他人不知道的事，对于你来说却一目了然，我的确是死雾，这世间知道我的很少，既然你知道也不足为奇，怎么？你就想靠着外面的那些守卫拦住我？恐怕有些难啊！”

    死雾根本看不上殇帝和他身后的那些守卫，不管有多少人，在他眼里只是灰飞烟灭的蝼蚁。

    夫子看见是殇帝，立即躬身行礼，并转身对死雾说道：“陛下的守卫根本用不上，我说了，今日你来了就别想走！”

    周天也走向前，将身后峦锋渐渐拔出，目光犀利的看着死雾。

    这时，突然一声巨响，引起了夫子的注意，他后脊突然发凉，转头看向身后的宫殿外，不远的上空突然出现一片烟花。

    “书院？”

    夫子一惊，从来未有过的惊恐之意突显在他的脸上，周天想起夫子和他临走之时交代给师兄们的话，心中一怔后撤一步向宫殿外走去。

    等到夫子再一转身，那黑袍早已人去楼空，不见了踪迹。

    “陛下！死雾已经消失不见，短时间内他不会再来叨扰，请允许我马上回书院，书院内恐遭不测！”

    夫子急忙躬身行礼，想马上动身。

    殇帝看他如此惊慌，摆了摆手说道：“既然夫子有急事，先走便是！”

    “多谢陛下！”

    随后，他走出宫殿外，对周天说道：“十三，你用白风迅速回书院，我就不带着你了！”

    说罢，一阵飓风刮过，带有星点雷电，夫子不见了踪影。

    周天眨了眨眼，对殇帝躬身行礼后，踏上白风，头也不回的朝着书院而去。

    此时在皇城内的一家客栈中，被苏星河暗自藏起来的玄祀，仍然在床榻上躺着，浑身酸痛加上筋骨断裂的他这段时间很是难捱，苏星河因为走的急，并没有给他找大夫，此时此刻的他无法动身。

    可在他脑海中，儿子的惨死加上刚刚的失利，让他生不如死，满脸悔恨的他一直在咬牙切齿。

    咚咚！

    急促的敲门声，可玄祀根本无法起身，所以大叫了一声：“什么人？进来便是！”

    只见房门被推开后，一个裙摆映入眼帘，玄祀在床上仔细看了一眼并不认识。

    “敢为这位姑娘是何人？找我何事？”

    此人一袭白色褶裙，穿着一副白色短靴，轻盈的走到了他的床边。

    “你就是玄天宗的玄祀长老？”

    玄祀闭上眼睛晃了晃头脑袋，再一睁开，仔细端量了一番：“你？你是？”

    似曾相识的感觉，让玄祀一时间却无法叫出名字来。

    “想不起来便不用多想，我来是为了让您老人家解脱的。”

    此女子说话的声音温柔而又甜涩，听上去虽然没什么，但眼神却很肃杀。

    玄祀貌似知道了什么，嘴角渐渐扬起笑着说道：“我早死晚死都一样，与其等会被拷问，不如现在就死了算了，姑娘既然是来成全我的，那我反倒要谢谢你了。”

    玄祀的双眼慢慢闭上，呼吸也逐渐平稳了起来，当一个人面对死亡时是何等的折磨，可对于玄祀来说，他如今身心俱灭，心中所想就是早日脱离这番痛苦。

    那女子听他如此说，到也省了不少事，于是将腰间挂着的剑拔出，朝着玄祀的脖颈处刺去！

    “好一个毁尸灭迹！没想到来杀他的是个女子！”

    该女子刚要得逞，房间外突然出现一个人。

    “你是何人？”

    女子说话的腔调突然转变，刚刚那份温存荡然全无。

    “书院关七七！”

    原来书院的二师兄关七七自从将殇帝送到皇宫内，就一直在这家客栈中，苏星河在将玄祀安放在这家客栈的同时，关七七就一直暗中观察，他也很想知道关于十三师弟的一些事，没曾想却撞到了现在这个场面。

    女子不紧不慢的左右移动着，嘴中念叨着：“又是书院的人？你们书院的人还真是难缠。”

    关七七看她是女子，并没有着急动手，而是依靠在门框上仔细上下端量了起来。

    “看你是女子，我可以让你十招，按照你的修为，我一招便可至于你死地，我要是换做是你，现在我早就趁着十招之内的世间跑掉了！”

    关七七一边说着，一边嘲笑着。

    “你刚才也说了，你一招就可将我杀了，那我再跑又有何用？为何不在这十招之内的时间里，我好好歇歇。”

    于是，就一屁股坐在了玄祀的床上。

    关七七和他大师兄一样，或许书院的人都是如此，对女子而言，他们完全不知道该如何去沟通。

    他迈进屋内，目光有些波动的看着床上的玄祀，又看了看他身边坐着的女子，近距离一瞧，还算冰清玉洁，可却如此歹毒。

    “既然你这么说，就莫怪我不客气了！”

    说罢，举手就要向女子打去，女子不躲不闪愣是一动不动的闭眼挺着，突然玄祀好像想到了什么：“你？你是叶幽幽？玄天宗叶文生的女儿？”

    关七七听见这个名字有些熟悉，顿时将手收起，还好及时，不然这一下去，非死即伤。

    “叶幽幽？你说她是叶幽幽！”

    玄祀不停地点着头，原来叶幽幽这个名字他从夫子和大师兄张慢慢的口中听说过，而且此女子应该和十三有些瓜葛。

    女子眼神突然变的空洞，起身奇怪的看着玄祀：“你怎么知道我的名字？玄天宗是什么地方？叶文生又是何人？”

    此女子虽然是叶幽幽， 但似乎对自己以往的身世并不记得。

    关七七也很疑惑，猛然看见她身后散发着几缕黑色气体，转念一想，上前一掌劈在了叶幽幽的脖颈后侧，随之晕了过去。

    玄祀一脸蒙的看着他们二人，皱着眉头问道：“你们书院的人到底为何救我？”

    关七七将女子搀扶起，对玄祀说道：“你可知道玄天宗的周天？”

    玄祀表情顿时变得异常严肃起来：“周黎廷之子周天，玄天宗的人谁不知道？”

    关七七慢慢将晕过去的叶幽幽放在了身边的桌子上，随后对玄祀接着说道：“周天你也看到了，他现在是我们书院的人，他自从离开北陌天堑镇后，对玄天宗的事情很挂念，他爹的死，玄天宗的败落，他很想知道原因，这次宗门比武知道玄天宗的人会出现，他已经等候多时。”

    “直到你出现，他就是想问你，玄天宗到底发生了什么？你又为何突然出现在宗门比武的擂台上，等等…还有很多事，需要问你的，所以….”

    玄祀听他这么一说，一切便都了然了，他笑道：“白灵儿杀了我儿子，她既然来了，我当然要在世人面前为我儿子报仇！”

    “有人提剑来杀人，自然有人沐血来问道，这是自古不变的道理！”

