    商宝蓝坠楼了。

    案发地点：荣星半岛。

    商宝蓝和何婉林已经撕破了脸，荣星半岛的房子是商宝蓝的私产。

    荣星半岛是高档小区，因为一些原因，入住率很低，现场没有多少围观的路人，警方拉了隔离带，法医和痕迹检验科的人都来了。

    方路深跨过隔离带，走到尸体旁边。

    郑法医已经初步验完了：“死者高空坠落，后脑着地，初步判定是头骨碎裂导致的失血而亡，还要回去再验一下。”

    “死亡时间呢？”

    “昨晚九点到十点之间。”

    “尸体有没有搬运过的痕迹？”

    “没有。”

    方路明抬头往上看，这里就是第一案发现场。

    商宝蓝住八楼。

    方路深上了楼。

    “方队。”老蒋递给他鞋套。

    他口袋里有橡胶手套，戴上鞋套和手套之后，走进现场，痕检的同事在里面采证。

    “什么情况？”

    老蒋说：“阳台的护栏上有手指划痕，应该就是从那里掉下去的。房间里没有打斗的痕迹，也没有钱财丢失，但商宝蓝的手机没找到。桌上还有喝到一半的红酒，”老蒋推测，“凶手有可能是认识的人。”

    自杀不可能，商宝蓝那种人绝不会自杀，也没有理由自杀，她是被人推下去的。

    方路深看完现场：“老蒋，你带几个人去走访一下小区。”

    “好。”

    “小林，去调一下监控。”

    *****

    下午四点，重案组开案件会议。

    “死因是高空坠落导致了头骨碎裂。死者面部有一处红肿，而且有指痕，应该是生前与人发生了争执，红痕是掴掌所致。另外，在死者的指甲缝里发现了蚕丝纤维，这种纤维也被称为纤维皇后，常见于高档服饰。”郑法医迅速过了一下后面的照片，“其他没什么特别的。”

    痕迹检验科的老徐补充：“地板特殊，没提取到脚印，现场有两个人的指纹，其中一个是死者商宝蓝的，另一个不在我们的指纹库里。”

    方路深问老蒋：“你那边呢？”

    “荣星半岛的入住率很低，我查了一下，小区施工的时候工地上死过人，当时还上过新闻，又因为是高档小区，价格很高，购买率一直上不去。商宝蓝所居住的那一栋只住有四户人家，应该是隔音太好了，他们连声音都没听到。不过监控倒是拍到了点东西。”

    小林帮忙打开电脑里的监控视频，投影到幕布上。

    放到一处时，小林点了暂停。

    画面有点糊，老张戴上眼镜：“这是？”

    “商宝蓝的母亲，何婉林。”小林把监控视频拉到下一个时间点，“另外还拍到了一个可疑的人。”

    那人包得严严实实，看身形是女性。何婉林在前，那位神秘女性在后。

    这是六月二十七号的监控，也就是商宝蓝遇害当天。从监控视频里，无法断定商宝蓝手指里的纤维来自谁的服饰。

    方路深盖上笔帽：“把何婉林请来。”

    从目前的证据看来，何婉林嫌疑很大。

    *****

    何婉林很悲痛，秘书搀扶着她来的。

    小林做笔记，方路深来审。

    他审人的风格一贯都是语气斯文，眼神强势：“昨晚九点到十点，你去了哪里？做了什么？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *****

    猜猜凶手是谁

