
　　“我相信！”章丽点头说道。

　　“你相信？”叶青有些诧异的瞥了章丽一眼。

　　“当然，在康王胡同一号谁不知道筑城叶青身边的红颜知己个个美若天仙啊？”章丽笑着说道。

　　“你虽然是康王胡同一号的人，但你长期潜伏在龙城，也知道我？”叶青有些疑惑的问道。

　　“康王胡同一号的一个家伙告诉我的呗！他不仅告诉我这些，还告诉我，一旦遇到你，最好离你远一点，他还说你这个人太有魅力了，没几个女人能抵抗得了。”章丽笑着说道。

　　“谁这么说我的？”叶青眯着眼睛问道。

　　“郎海强！”章丽耸着肩说道。

　　“郎海强？”叶青愣了愣，疑惑的问道：“你和他什么关系？”

　　“你猜！”章丽眨着眼睛说道。

　　“从你的表情上看，你和他不仅是战友，还有更深一层的关系吧？我猜的话，你和他真是真正的情侣。”叶青眯着眼睛说道。

　　“呃！好吧，你猜对了。”章丽耸了耸肩，说道：“难怪海强一直说你聪明得像妖孽，现在看来，这还真不假啊！”

　　“没想到你是他的女朋友，难怪我给他介绍女朋友，都将人带给他看了，那姑娘长得也不差，然而，他却无动于衷，原来是有了女朋友啊！”叶青笑着说道。

　　“你给他介绍的是你老婆的秘书吧？”章丽笑着问道。

　　“呃……他连这事都告诉你了？”叶青苦笑着问道。

　　“当然，他可不敢向我隐瞒。”章丽扬着眉头说道，看得出来，她将郎海强捏得很死啊！

　　当然，对于郎海强一直说自己没有女朋友，叶青是能理解的，也不会责备他。

　　毕竟在以前，章丽的身份是不能公开的，而且她还和许刚假扮情侣，如果他再跳出来表明自己是章丽真正的男朋友，那章丽在龙城可就危险了。

　　所以说两人的真实身份是必须保密的。

　　叶青笑了笑，说道：“现在我们假扮情侣，你说那家伙知道后，会不会提着砍刀来找我啊？”

　　“他敢？”章丽撇了撇嘴，不屑的说道：“他要是敢那么做，我保证将来让他将我家的洗衣板给跪穿。”

　　“哈哈！”叶青大笑起来，郎海强啊郎海强，没想到你也有今天啊！ŴŴŴ.23sk.com

　　回头遇到那家伙，非得好好的拿他开涮一翻不可。

　　“对，管男人，就得有气势。”叶青笑着说道。

　　“那当然！”章丽扬着眉头说道。

　　随即，她又摆了摆手，说道：“行了，别扯那家伙了，我们还是去演戏给郝家的眼线看吧！”

　　“嗯！”叶青点了点头后，和章丽上了车，然后先去了一趟商场，在商场中叶青给章丽买了不少衣服，毕竟是假扮情侣嘛，当然得他来付钱。

　　叶青也不觉得这有问题，毕竟章丽也算是他的兄弟媳妇，让她花点钱也是理所当然的。

　　更何况，他付账的卡还是郝兴富给的，那就更没有压力了。

　　当然，等回到筑城后，他还是会完整的将一百万给福利院的，有些钱是不能乱花的，这是他的底线。

　　说到福利院，叶青几乎没有过问，肖莹忆也没有跟他说起福利院的情况。

　　出现这种情况也只有一个可能，那就是肖盈盈做得不错，没有出现问题，所以叶青也懒得问，给予自家小姨子足够的信任。

　　事实上，建设福利院是由肖莹忆在操心，建好后，肖盈盈要做的就是对孩子们，对孤寡老人们爱就足够了，福利院运营的经费真的不需要她操心。

　　嗯……每年光是青杰集团、瑞青丽集团和肖氏集团赞助的资金都足够让福利院的每一个人生活得很好了。

　　孩子们有宽敞明亮的教室，有崭新的书本，有优秀的老师教导，老人们也不再为生病不钱医治而担心了，在福利院中，还有丰富的文艺活动，丰富他们的精神世界。

　　福利院的一切都挺好的。

　　说到医疗问题，也不得不提一下，自从叶青将原来的筑城医院改建成为筑青会的总部后，新的筑城医院也在几个月的时间内建立起来，就坐落在福利院的旁边，比原来的筑城医院大了好几倍，医疗器材除了原来的外，叶青还赞助了不少先进的设备。

　　医疗团队也以原筑城医院的医护人员为主，当然，叶青还高薪聘请了不少著名的专家加入。

　　可以说现在的筑城医院软硬件都已经上去了。

　　当然，唯一不同的是以前的筑城医院是公立的，而现在筑城医院是合营的，由叶青占了百分之六十的股份，筑城市府占了百分之四十。

　　管理团队也由原来的政府委派官员到现在由叶青专门组建了专业的管理团队。

　　所以现在的筑城医院中不会在出现什么医生收红包之类的事情了。

　　当然，让筑城人民高兴的是新筑城医院收费可比原来的便宜多了。

　　事实上，筑城医院根本不赚钱，收取的费用几乎只是成本价，收费比成本高一点也是为了维持筑城医院的运营而已。

　　不过就算如此，现在筑城人看病也比以前便宜了百分之三十到五十。

　　在这种情况下，虽然说筑城有数家医院，但筑城人民都愿意到筑城医院来就医，这让其它几家医院都快没生意了，他们也不得不降低医约费来吸引民众前去就诊。

　　好在这些医院大多少数是公立医院，市府最重要的几个大佬又都是叶青的人，所以也不在乎从医疗方面增加财政收入了，有叶青这个幕后老板在，有青杰集团和瑞青丽集团这样的世界五百强企业在筑城投资，他们也不用担心财政收入会出问题。

　　总体来说，现在筑城人民在医疗方面都享受到了叶青带来的福利。

　　所以大多数对叶青还是感恩戴德的，当然，也有一小部分人是例外，毕竟这个世界上中是有几个不懂得感的人，不是吗？

　　回归龙城，叶青和章丽两人一直逛到中午，吃了午饭后，又装模作样的跑去看了一场电影之后，两人这才开着车前往郝梅两家举办婚礼的现场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1204章 管男人，就得有气势免费阅读。https://xs.23sk.com 