    【使徒的气息】（蓝）

    物品介绍：材料

    物品详解：一团来自异世界使徒的微弱气息，使用后可提升宠物的成长限制；成长性未知，请谨慎使用。

    …

    【平凡的冒险家灵魂】（蓝）

    物品介绍：材料

    物品详解：一个平凡冒险家的灵魂，制作玩偶所需材料；可用于提升宠物、傀儡……智力；切记，冒险家最好不要尝试。

    物品售价：130金币

    ……

    两个材料，陈枭决定一次性给猩猿服用。

    前者能够再度提升猩猿潜力，后者可以提升猩猿智慧。

    要是最终猩猿能够跟正常人类一样可以说话，那就完美了。

    猩猿随手一挥，一股飓风随即卷起两团东西送入嘴中。

    好家伙，御风术？

    陈枭羡慕了。

    不过紧接着奇异的事情发生了。

    只见猩猿浑身气息再次变换，原本爆裂的气息似乎转换成了一种霸道。

    气息内敛！

    陈枭瞬间明白，眼前的大家伙能够勉强控制自己的身体了。

    “吼…要！”

    突然，一道浑厚的声音从猩猿口中传出。

    见此，陈枭没有犹豫，赶忙再次将“平凡的冒险家灵魂”丢给猩猿。

    这次他一次性直接购买了100个，应该够猩猿成长了。

    猩猿一口将其全部吃掉，紧接着猩猿的气势再次减弱。

    眼中的暴戾也慢慢退散，不一会儿，猩猿的身体也开始逐渐缩小，最终缩小到四米左右。

    【裂地猩猿成功进阶】

    还未待陈枭反应过来，便看到系统再次提示。

    不过这次的提升并没有上次那种暴戾，似乎很平常，仿佛只是等级提升一般。

    “呼~”

    长舒口气，只听猩猿嗓音低沉，语气平静道“多谢主人！”

    陈枭眉头一挑，猩猿刚才说话很流畅，似乎就跟正常人类一样。

    看来是成功了！

    “不错，既然你已经有了人类的智慧，那我应该给你取一个名字。”

    思索一会，陈枭接着道“就叫你撼天吧！希望你以己之力，撼动天地。”

    “多谢主人赐名！”裂地猩猿再次拜谢，脸上也露出开心的神情。

    陈枭点点头，表情也有些亢奋。

    完美级宠物，妥妥的排行榜第一！

    想着，陈枭再次打开了撼天的信息。

    【使徒：幽冥神猿】（粉）

    等级：1

    生命值：14000

    魔法值：4000

    力量：250

    精神：80

    体力：280

    敏捷：150

    物理攻击：1250

    魔法攻击：400

    角色防御：560

    移动速度：300

    自由属性值：5

    ……

    技能：撼地LV1、冲撞LV1、汲取LV1、扭曲立场LV1、狂暴LV1……

    “妈的，这就是完美级宠物吗！”

    当看到撼天的角色数据，饶是陈枭也忍不住叹为观止。

    这是除他以外，第一个攻击力超过1200的冒险者。

    这还是1级的数据，要是之后等级提上来了，那绝对比陈枭还恐怖。

    撼天并不是魅影那种上个时代遗留下来的冒险家，而是实打实诞生在这个时代。

    “咦，你每次升级也有5点自由属性吗？”

    陈枭忽然看到撼天的属性点改变了，不由好奇询问。

    撼天点点头“没错，我的自由属性在提升至完美那一刻，系统提示我额外多出两点。”

    陈枭摸摸下巴，难道宠物完美级是一道坎吗？

    通过撼天提升的情况，陈枭猜测，宠物要想达到完美级，就必须拥有成熟的思想。

    不然就会跟以外那群怪物一样，哪怕自身等级很高，但也只是遵循战斗本能来进行战斗。

    “主人，我饿了……”撼天摸了摸肚子，脸色发苦。

    “你要吃什么？肉块吗？”

    撼天摇摇头“我要吃那个鳞片，还有那个血液，还有那个心脏……”

    看着掰着手指头慢慢细数的撼天，陈枭嘴角微微抽动。

    这家伙是除了最先的泰坦之血，其他的全都要啊！

    不过好在这些材料都是过期版本的，就算大量购买也不是太贵。

    想着反正也是要购买材料，趁着这个机会，直接将魔化值再次扩充下。

    也顺便测试下撼天的伤害。

    ……

    与此同时，刚预热完毕的世界频道再次炸锅。

    鬣狗（狗头人）：“又提升一个品阶了……”

    万豪（人族）：“还是陈枭大佬牛批啊，要么不出手，一出手就是王炸。”

    星巴（矮人族）：“好想知道完美级宠物的面板数据啊！”

    张国胜（人族）：“唉，老子也想看啊……可惜，陈枭大佬似乎都不看世界频道。”

    正躺在一处池塘悠闲钓鱼的张国胜语气带着惋惜，他是一个纯休闲玩家，没事就喜欢钓钓鱼，顺便在世界频道注注水。

    “完美级宠物啊……”

    说着偏头看了眼身旁正在熟睡的二哈，抬腿就是一脚，将它踹进池塘中。

    骂骂咧咧道“你说你除了睡还能干啥？让你带我升个级都不行。”

    “旺旺~”

    钻出水面的二哈有些疑惑的看向张国胜，不理解眼前这人刚才还好好地，怎么突然就变脸了？

    ……

    世界频道的交流还在继续，不过各种族说话的味道却开始变了。

    撒魁拉（魔族）：“哼，不就一个完美级宠物吗，等我王库滋得到了魔龙之血，必将夺回第一宝座！”

    张凡（人族）：“我想笑，上面的，你的王现在已经掉到第三名了，连赛尔拓都超不了，还在这叫？”

    莫妮尔（魔族）：“哼，一群低贱的人类，一个月后我王库滋必将登顶神子之位。”

    安宇飞（人族）：“啊对对对，你们的魔王牛批，不过还是赶紧让他快点提升等级吧，不然再过几天恐怕连等级榜都保不住了。”

    张军（人族）：“人族顶级公会招人，会长陈枭，内有大佬，想要了解的可以加我好友。”

    陈婷（人族）：“10天后，暴风城将举办首次拍卖会，届时将有30级稀有装备、强力回复药剂等拍卖，希望各位大佬能够到场。”说着陈婷在后方随便摆出了几件武器装备。

    张国立（人族）：“卧槽，紫武！我们人族啥时候有这中极品装备了？”

    万豪（人族）：“30级拳套！妈的我这就去准备晶石，希望传送费用别太贵……”

    当看到各种紫武，整个世界都开始沸腾了。

    30级，这是个坎，目前大多数顶尖冒险家都已经达到25级左右，这要是提前搞到一把30级的装备，那绝对能超越一大批人。

