    “幸子，幸子，快来，你要看的节目开始了。”母亲的声音传来，蒲池幸子急匆匆跑出房间，来到客厅，妹妹和母亲正坐在电视机前，看着刚刚开始的直播节目。

    节目里，目前只有一个主持人在那里介绍着记者招待会的情况，真正的主角还没有出现。

    “姐姐，你上次去过木村酱的粉丝见面会，他是个什么样的人，他的歌真的是找别人代写的吗？”妹妹很是担忧的问道，自从上次见到木村宏的容颜，她就有些迷住了，成为了他不算狂热的粉丝。

    这么问，蒲池幸子也不知道怎么回答，毕竟他们只是在台上唱了一首歌，而且那个小子貌似有些花心，但是他的歌到底是自己写的还是别人写的，她是真的不清楚。

    于是她只能回答道“应该不会吧，他是个很有才华的人，不会做那种事情的。”

    她这话很敷衍，可是妹妹听得很开心，脸上露出了笑容，转过头看电视神情都轻松了许多。

    富士，东京，FBS三大电视台同时直播这场记者发布会，可以说是给足了木村宏牌面，观看这场记者招待会的人更是数不胜数，他们都在等着看木村宏怎么应对现在的局面。

    九点钟，记者招待会准时召开，不过首先出来的并不是木村宏，而是社长花见赫，这是霓虹艺能圈的传统，要是某个事务所的当红艺人出了事情，那么社长都会率先出面说明一下情况。

    镁光灯闪烁，电视台的摄像机也对准了花见赫，就等着看他准备说什么。

    “感谢各位到来，针对前段时间的时间给大家带来了很大的麻烦，我在这里给大家道歉了。”说完花见赫起身致歉，这也是传统，有事没事，先鞠个躬再说。

    他这一开口，底下的记者们就有些焦躁，有人就忍不住开口提问了。

    “花见社长，请问木村桑代写事件是真的吗，那位代写的大家又是谁？”

    “花见社长，木村桑会出面吗？”

    ……

    各种问题扑面而来，花见赫相当淡然，任何回答都没有，他重新坐下，等到大家都停下来，他才开口“我在这里回应一下，研音没有找任何大家给木村桑代写，但是我想这么说，大家是不会相信的，那么接下来请木村桑来回答，另外有请井上阳水先生来做个见证。”

    他这一说完，木村宏和井上阳水就从后面走了出来，顿时整个会场一片喧哗，大家都在猜测，难道给木村宏代写的是这位井上先生，他可是摇滚和民谣大家。

    穿着正装西服的木村宏坐了下来，并且让井上阳水坐在花见赫的另一侧，他这一出现，记者们可算是抓住了，立刻无数的问题涌向他。

    “木村桑，周刊文春的报道是真实的吗？你真的没有学习过歌曲创作？”

    “木村桑，给你代写的是这位井上阳水先生吗？”

    “木村桑，闹出这么大的丑闻，你是打算隐退吗？”

    坐在那里的木村宏面对这些充满恶意的问题，并没有着急回答，而是端坐在那里，一脸的轻松，这让在场的记者更加的不满，这小子，你现在闹出这么大的丑闻居然还这么拽，不应该诚惶诚恐么？

    等到大家都问的差不多了，木村宏伸手示意他们不要说了，等到记者们安静下来，木村宏才对着话筒开口说道“各位的问题太多了，我没法都回答，那么我先回答最重点的问题，那就是这些歌都是我自己写的，没有任何人代写。”

    呼啦，否认了，喧哗声一片，但也有人知道他会否认，这个时候铃木三郎站了起来，说道“木村桑，你否认了，难道你说我们的调查报道是假的吗？”

    他底气十足，这份调查，他可一点都没有做假，根本不怕对峙。

    木村宏也点点头，表示认同“你的调查报道没有任何问题，是真的，或者说挑选出来的真相吧，我在老家琦玉的时候确实只学习过唱歌，并没有学习过创作。”

    又承认了，这下喧哗声没有了，大家都摸不着头脑，这小子是什么意思，逗大家玩呢，一会否认，一会承认。

    “那木村桑是什么意思？一个没有学习过创作的人能够写出让资深创作者都惊叹的歌曲，这未免太可笑了吧。”铃木三郎愣了一下，诘问道。

    扭了扭身体，让自己坐的舒服一点，木村宏笑着说道“我说歌曲创作我是自学的，大家相信吗？”

    “你在把大家当傻子耍吗，木村桑？”

    “就是，木村桑，你这么做未免太过分了，我们不想在这里和你逗笑。”

    在场的记者怒了，这小子真的是打算破罐子破摔，在这里逗大家玩呢？

    “我可没有逗你们玩，好吧，其实这次的事件只有一个核心的问题，那就是我不会创作歌曲，在老家没有学过，来东京才大半年不可能学会，对吗？”木村宏直接将核心问题给提了出来。

    这确实是核心，在场的人以及电视机前看到木村宏的人都不会否认，那就是木村宏没有学习创作的时间，怎么可能会创作。

    看到大家没有异议，木村宏接着说道“既然这样的话，那么我就现场创作一首新的歌曲吧，你们觉得怎么样，要是我写不出来的话，那就是我代写，要是我写出来了，那些说我坏话的给我道个歉。”

    哗然，木村宏这是在挑衅媒体，从来没有哪个艺人能有这么大的胆子，还现场创作，你有那个能力吗？

    “现场创作，难道木村桑准备让我们等在这里几天吗？抱歉，我们没有那个时间。”

    “就是，我们没有那么多的时间耗费在这里。”

    作为娱乐记者，他们知道歌曲创作的困难，原本他们还以为木村宏会拿出什么证据来证明自己，没想到他居然想现场创作，这实在是太滑稽了，一首歌至少需要几天的时间，他们哪来那么多的时间耗。

    “几天？不需要，既然我说我能够自学创作，那么写一首歌就不需要几天的时间，我只需要一个小时，不对，还有四十五分钟，给我四十五分钟，我就能写出一首歌。”盛气凌人，自信的气息从木村宏的身上散发。

    在场的女粉丝看他这样，顿时尖叫声不断，她们好喜欢这样的木村宏，简直就是霸气侧漏。

    “呵，四十五分钟，木村桑还真的是自信啊，远超常人，你不会是提前让人写好的，再拿过来糊弄我们的吧？”铃木三郎质疑道。

    在场的记者都是这么认为，他们觉得这种操作存在的可能性太大了。

    助理美惠子这个时候过来送空白的五线谱，木村宏拿到手里，才回答道“你们说得对，既然如此的话，那么创作歌曲的主题就有铃木先生和那些质疑我的摇滚圈的朋友来确定吧。

    给你们三分钟，讨论出一个主题给我，我就在这些空白的线谱上创作，对了，你们可能怀疑这线谱上已经创作好了，那么你们先检查一下线谱。”

    将线谱交给下面的记者检查，木村宏接着说道“出题吧，要是我写不出来，我自愿隐退，从此不会再踏足艺能圈，也让我心服口服，让所有人心服口服，怎么样？”

    话都说到这个份上了，要是不接，那岂不是显得他们很无理，铃木三郎点头说道“那好，那就让你心服口服，诸位，我们商讨一下，给他一个创作的主题，我不信他如此天才，大半年就能自学会创作歌曲。”

    五线谱也很快检查完了，上面没有任何的东西，确实是空白的，电视台的摄像机还给了特写，让所有在看电视的观众都看到。

    而铃木三郎和在场摇滚圈的人商量的主题也很快出来了，铃木三郎开口说道“既然木村桑要现场创作的话，那就写一首给母亲的歌吧，水准至少要和你上一首单曲差不多，而且不允许有摇滚元素。”

    顿时，现场的喧哗声达到了顶峰，不过这一次不是针对木村宏，而是对铃木三郎，因为他的要求实在是太过分了。

