    “姐，这婚约是背着你定下的，你有权利，将其毁掉。”

    阴尘子说完，把婚约递了过去。

    女帝接过，手上指诀随即一动，掌心之中，掠起一团火焰，把这所谓的婚约，一把烧成了灰烬。

    其上，命理之气，也已散尽。

    阴尘子再看向阴氏一脉的人，说。

    “这鬼帝真人是假的，我以焚身之剑，斩他头颅，留下的只是一块面具。他的真是，只是面具而已。”

    阴氏一脉的人，面对阴尘子的解释，只敢暗中议论着什么。

    却是没有一人，敢多说。

    阴尘子说什么就是什么，没人敢反驳。

    虽然说，鬼帝真身是个面具，这让他们感觉，匪夷所思，但是，地上剩下的，的确只是一个面具而已。

    “姐，我早些年见过王方平，他们身上的气，不一样。”

    “不过，这鬼帝的确从嶓冢山而来，而且，只是嶓冢山上那假鬼帝的木灵分身之一，嶓冢山很可能已经出了大事。”

    “王真人当年大战，受了重伤，他的真身，可能已经被控制了起来。”

    女帝微微点头。

    “我回来，正是为了阴间之事。”

    “不过，在去嶓冢山之前，当年，我们父母被杀的事情，也该在今天做个了断。”

    “五个凶手，其中之一，三十二长老，阴决明已死，剩下的，还有四位。他们四位，一定就在这些人当中！”

    女帝和阴尘子，本是亲姐弟。

    当年父母被杀之时，阴尘子还小，但是，当年触目惊心的一幕，一直都深深地刻在他的心中。

    “姐，我早在等这一刻！”

    阴尘子说着，紧紧地攥住了拳头。

    他周身的气势一起，平都山上，人人自危。

    原来阴尘子便是女帝那个失踪的弟弟，得知此事，六长老狠得牙痒痒，刚才他甚至在求女帝的亲弟弟办事。

    山上。

    风越来越大。

    女帝的发髻散开，长发飞舞，与那墨龙袍一般，霸气飞扬。在这一刻，女帝甚至不记得，他在半个月之前，还是个林家的女孩子。

    立于阴家众人之前，她再道。

    “当年害死我父母之人，站出来！”

    这霸气愤怒的言语，在平都山的山顶回荡着，震得在场的人，一阵颤抖，没有人敢说话，那些凶手，更不敢自己站出来。

    女帝为复仇而来。

    站出来，只有死路一条。

    女帝展开左右手，她的手中，出现了两打纸人，这纸人在她指诀变动之中，在她身后的高空之中，演化成了千军万马。

    单单只是刚才的几位鬼将，平都山就顶不住。

    更何况，此时的千军万马？

    六长老的身前，有很多手下，都拿着剑，保护着他。

    原本，他们还想着，从平都山后山撤退，可现在，女帝的千军万马，被平都山围得水泄不通。

    他们已经退无可退。

    “怎么回事，九长老还没带过来吗？”

    六长老暗中询问自己的手下，他有些焦急，在他看来，这是他在现在这种情况下，能够翻盘的唯一底牌。

    正在这时。

    山下传来一个声音。

    “都闪开！”

    女帝看向那边。

    十几个青面阴司，带着一个被青铜锁链捆遍全身老人，从台阶上走来。

    前边，则是一个眉目发青的中年人，这个人，是阴氏一脉的七长老，在前十位长老之中，他最年轻。

    他的实力，除了前五位元老级的长老之外，在其余长老之中，虽不是地位最高的，但却是实力最强的。

    这人，是六长老的仰仗。

    那被捆起来的老人，就是九长老。

    他浑身伤痕，步履蹒跚。

    “九叔！”

    女帝和阴尘子，几乎在同时喊了出来。

    听到这话，看到女帝和阴尘子的表情，那边的六长老，压抑了一阵子的情绪，终于开始爆发。

    他笑了起来。

    “女帝，阴尘子，你们没有想到吧？你们敬爱的九叔，现在在我手里，没错，我可以承认，我便是杀害你们父母的凶手之一，怎么，现在是不是很想动手，杀了我，为自己的父母报仇啊？”

    <!--over-->

