    第26章26：一般一般，天下第三

    席长洲颔首，刚才那通电话说的就是这个。

    “毒枭被重伤，他们抓程东颢去做手术。”

    程东颢外号：外科神刀。这次被人盯上也不稀奇。不过对方只知道他是医生，还不清楚他背后有没有人顶。

    祁连城有些烦躁的抓了把头发，“那不行啊！赶紧下单找白狐帮忙定位啊！”他倒是担心程东颢到时候的处境，毒枭没好之前绝对不会动他，但好了之后就不一定了。

    席长洲慢条斯理的卷了一下袖子，看了他一眼：“你觉得白狐还能接单么？”

    祁连城顿时语塞，眼神有些烦躁，“靠！”一拳打在沙发上。

    “不急，现在没有性命之忧，把消息传给云队，他一直盯着毒枭，找机会谈合作。”

    被席长洲这么说他才放下心来。

    “好我这就去！”

    -

    星期三，江城的春天有些燥热起来，树上枝头总会瞧见几只小鸟在鸣叫。

    生物课代表收试卷的时候在宋甜面前停顿了一下，只见她的试卷上写得满满当当的，顿时眼睛给瞪直了。

    “宋甜，你咋写了这么多？”他盯着答案看起来，还有条有理的样子，有几处一看都能让他茅塞顿开。

    宋甜正写着物理作业，因为下课时间太吵她就戴上了粉红外套的帽子，似乎听到有人叫她才茫然的抬起头来“啊？”

    “我说你怎么这么会写啊！”生物课代表继续道。

    宋甜睨了眼试卷，顿时笑了：“一般一般，天下第三。”

    生物是她最好的科目，所以当初她学了医学。

    生物课代表顿时叹息，这是不是学渣一努力起来都不差啊？直接觉醒了都！

    江梦南戳了戳宋甜，“甜甜，这道题怎么写啊？”

    不知道为何这两周下来宋甜太过努力了，很多她不会的题她都能给你迎刃而解，所以也就养成了一不会就直接戳她。

    宋甜撇过头去给她讲解题目。

    而孟晚这边正用她的手机给人发信息。

    【不急，你先盯着保证他的安全。】

    负重前行：【行，我正和另一帮人谈合作，有他们在这次活抓毒枭绝对没有问题。】

    孟晚垂眸，没想到程东颢被人给抓了，这个毒枭还真是难对付。

    但上一次元气大伤这次只能固本培元了。

    沈云熙：【我让火凤给你送快递了，估计今晚就能到。】

    孟晚回他：【好，钱已转。】

    沈云熙：【这段时间我要留在京城，你什么时候来见一面啊。】

    【再说。】

    关了手机后，才慢悠悠地拿起笔继续写作业。

    她答应孟星这一次考个第一给他看的，不能食言。

    与此同时，江城警局。

    小警员正给坐在沙发上气质神态十分强大的两位男人斟茶，好奇又不敢多看。

    “两位先生请慢用，我们云队正在来的路上。”

    祁连城用杯盖拨弄了两下青色的茶水，脸上带笑：“好。”

    喝了一口茶后才沉下心来，安静的等候，不过这茶味道蛮香的嘛。

    “席爷，这云队背后是不是有高人啊，这么快就探出了地址。”祁连城看向席长洲一脸惊叹的问道。

    才没几天直接将老巢给找出来，这云队不愧是立过一等功的人，身边藏龙卧虎，效率极高。

    (本章完)

