    小萝莉米饭竟然叫秦明少爷杀了以后可能会完全控制不住自己的她？

    黄依依呆住了，她感觉自己是不是听错了。

    她家秦明少爷也才比她早觉醒超凡几天，怎么可能杀得了随手一斩就能毁掉一座城市的小萝莉米饭。

    到时候小萝莉米饭真的不分敌我乱砍人，她的秦明少爷估计只有逃命的份……

    这不是黄依依看不起秦明，相反她比谁都要尊重她的少爷。

    只是双方实力差距过大，黄依依可不想她家秦明少爷去送死。

    秦明也是有些意外小萝莉米饭会说出这种话。

    盯着小萝莉米饭那认真的小表情看了会儿，他才确信她不是跟他说着玩的。

    “如果那时候我能做到，我一定想办法会阻止你。”

    他没有打包票，加了个条件限制。

    要是到时候他还没成长到压制小萝莉米饭的等级，他肯定不会找死。

    得到他的承诺，小萝莉米饭的精神似乎又有点不太正常了。

    清澈的大眼睛冒着诡异红光，小萝莉米饭痴痴地笑道：“大哥哥……嘿嘿嘿……诡异事件解决了……是不是可以去你家一起吃早饭？”

    黄依依下意识后退一步，秦明摆手示意她别紧张，随后答应了小萝莉米饭。

    “没问题。”

    ……

    夜晚，诡异事件频发的高峰期。

    秦明今晚本想进原初混沌殿堂观察张风和黄依依这两个信徒，却是在关窗前注意到无人的深夜街道有些异常。

    站在卧室的窗前向下眺望，两个穿着统一绿色服饰的男子鬼鬼祟祟地在他家院子外边晃荡。

    此时大部分人都已经入睡，这两个男子鬼鬼祟祟的行为让秦明不禁皱起眉头。

    “不会又是哪个邪神教会的人吧？”

    喃喃低语了一句，秦明瞬息消失在了二楼的卧室。

    等他再次现身，已经附身在其中一名绿衣男子的影子里。

    获取了两名绿衣男子的资料，秦明也是确认他们的真实身份。

    他们都是隶属于绿火教会的邪神信徒，两人都是二阶超凡者，比秦明这个新手高一级。

    虽然高一级，但曾经附身过最高七阶魔物影子的秦明并不担心他会被发现。

    “你今天收获如何？”

    “没有，倒霉死了，一点绿火都没收集到！”

    “没事，伟大且仁慈的主上并不会介意我们没收集到新的绿火，我们还是快回到祂的身边吧！”

    两个绿衣男子低声交谈着，说到后面，两人的神色顿时变得病态且扭曲，对他们口中的祂充满了扭曲的崇敬之情。

    身处影子中的秦明听到他们说要回到祂的身边，他心里咯噔一跳。

    绿火教会信仰的邪神已经以人间体的形态降临在这个世界了？

    如果是真的，他觉得他最好不要跟着这两个绿衣男子乱跑，以免被发现。

    【触发新事件：绿火！】

    【宿主可以选择跟随绿火教会成员前往他们的秘密基地，以开启本次事件！】

    【是】|【否】？

    秦明本来是打算离开，但看到系统触发了新事件，他的好奇心一下子就上来了。

    经过一番思考，秦明还是选择了是。

    【您选择了开启本次绿火事件，祝您旅途愉快，宿主！】

    秦明想好了，如果半途发现有超乎他能力范畴的事情要发生，他可以随时中途退出。

    两个绿衣男子在交流完过后，来到了秦明家街道上的一处井盖位置。

    四处打量了许久，确认没有人发现后，两个绿衣男子开始围着那个井盖舞蹈起来，嘴里喃喃着祷告词。

    “伟大的绿色魔焰，您是真理的化身，请指引您虔诚的信徒穿越群星，回归到您的身边吧！”

    “我们愿与您一起聆听，那混沌初开就存在的神圣歌声，我们是您的仆从，也是那万古如一的伟大存在的仆从！”

    随着两名绿衣男子的舞蹈和祈祷，中心的井盖渐渐颤动了起来，似是有什么东西要从中喷涌而出。

    身处影子中的秦明看到这一幕，不由倒吸一口凉气。

    不会真有什么诡异神祗从井盖下方的下水道里冲出来吧？

    这出场方式似乎有点过于……过于恶臭了！

    在秦明的注视下，那颤动频率越来越高的井盖很快就被一道扭曲的绿色火焰冲开。

    望着这道扭曲的绿色火焰，两名绿衣男子也是停止了舞蹈和祈祷，但他们的神态却是与那扭曲的绿色火焰一样病态。

    明明直视这道扭曲的火焰会让他们理智下降，但他们却是为这道火焰发狂，沉醉在这病态的愉悦情感当中。

    身处影子中的秦明并没有受到任何影响，在他看来这就是一道丑陋的扭曲之火，没什么特别之处。

    同时，他心里也很困惑一件事。

    那就是会让其他人受到心智影响的邪神污染，似乎并不会影响到他。

    是因为他有系统和原初混沌殿堂吗？

    暂时想不明白这个问题，秦明继续观察这两个理智狂降的绿衣男子。

    他严重怀疑，他们的理智要是继续下降，很可能会死在他们信仰的绿火之下。

    好在扭曲的绿色火焰只持续喷涌了一分钟左右，便熄灭了。

    两名绿衣男子在绿色火焰熄灭后并没有立刻清醒，而是沉醉了许久才缓过神来。

    他们抹了抹脸上的血泪，随后便跳进了井盖下方的世界。

    影子中的秦明有些无语，他们还真往下水道里跳啊！

    一股下水道才有的恶臭味扑面而来，秦明身处影子里都能闻到。

    他下意识地捏着鼻子吐槽了一句：“好臭！”

    “刚才是你在说话？”

    “什么我说话？我什么话也没说啊，你产生幻觉了吧？”

    秦明的话语被其中一名绿衣男子听到，但马上就被另一名绿衣男子解释为幻觉。

    通过他们的对话，秦明也是意识到自己一不小心差点暴露了。

    尽管这下水道恶臭无比，但他还是忍受着恶臭之味继续潜伏在影子之中。

    身处影子中的他也是观察着这恶臭的下水道。

    每隔一段距离，就会有一盏绿火之灯。

    在他发现绿火之灯的同时，他的系统也是响起了收集提示。

    【尊敬的宿主，您现在可以在本次事件中收集绿火了！】

    【当您收集齐九千九百九十九道绿火，绿火将会融合成全新的邪神道具，用以创造三大专属邪神之外的邪神！】

    

