    第100章

    此时，距离人市最近的三卫队和一卫队均已派卫士赶到，三卫队从人市的正门攻入，直取元霖。元霖丝毫不惧，长剑舞开，各种五行遁法连绵不绝，见招拆招，数百人竟然无法靠近其方圆十步范围内。

    而一卫队此时从后门杀入，直奔元涛。元涛开始还想用叠翠来个群攻，但是一卫队乃是整个利有国的精锐，当先一人明显是个将军，只见他张手就是一个落火，从天而降的大小火球顷刻间将树叶烧了个干干净净。

    “哎呦！”元涛心说：“他妈的，跟老子来硬的！”他从怀中掏出五行珏，朝半空中一扔，双手一掐指决，口中默诵咒语。只见五行珏在空中飞速旋转，元涛伸手一指，五行珏立时分成两半，犹如张开了一张嘴，从里面飞出了三昧真火。他这是取巧之术，珏中之火正是当年甄玉楼喷出来对付元浪的，他今天拿来对付利有国的一卫队也算是物尽其用。

    为首的将军识得厉害，大喊一声：“三昧真火！结阵，倒转五行。”一般布置五行阵法，不管什么类型，都是火在前，水在后。刚才元霖对付的五行风雷阵就是火之力在前。此刻一见三昧真火，这个将军立刻倒转五行，足见其深知韬略。只见从一卫队中分离出来四十四人，连带为首的将军恰是四十五人。接着九人一组，三三站位，分居东南西北中五方。直面三昧真火的一组中，其他八人同时举起手中的兵刃分八个不同的方向刺入正居中一人的身体。但听得中间那人一声大吼，嘴中喷出银白色、亮晶晶的液体直扑三昧真火，瞬间将元涛放出的火种全部覆盖，不见一点火星。“我操，”元涛大惊失色：“原来真水还能这么放？真他妈的没人性。”他一边大骂，一边身形飞退，君子报仇十年不晚，这个战斗的不二法则元涛烂熟于心。一见不是对手，他便直奔元霖，打算拉上大师姐赶紧扯呼。

    元霖此时也有一些力竭。三卫队虽然不像一卫队那般全是国中精锐，但也都是万里挑一的狠角色，况且人数远超一卫队。元霖刚刚干掉了人市里的一群“魔渣”，又单抗了数百人这么久，此时已经感到有些神思涣散了。元涛飞过来也觉察到了师姐的疲惫，看到满地的尸体，更是心疼元霖。他立刻大喊一声：“师姐，听我的。”言罢，一甩身上的长衫，“障服”罩住元霖，挡住周遭的攻击，然后抛出五行珏，也是一通降火，先将敌人挡在外面。紧接着，掐诀咒语：“我思澄澈，天地同色，急急如律令，疾！”顿时，整个贪养城大雾弥漫，不辨东西。元涛抱起元霖就要跑，却听到一声断喝：“地网天罗，五行灭神阵，水之力。”只见天空中骤然降下一股大水，犹如天河露底，又像千丈瀑布从天而降，一瞬间将人市范围内的雾气驱的一干二净，露出了元涛孤零零抱着元霖站在一众卫队的中间。

    一卫队为首的将军喊道：“兀那小贼，现在束手就擒还能留个转世的机会。否则，神魂俱灭，永世不得翻身。”此时，元涛也已力竭，连斗两场，都是大招叠出，是个人总有神思枯竭的时候，何况敌众我寡，上来就是杀招，岂容深思。但是，元涛并无颓势，却是连连冷笑说道：“束手就擒？你那只眼看到爷爷像个怂货啦？”正说着话，却见元霖解开了障服，从长袍中走出，看着元涛道：“好弟弟，是咱天一道的爷们儿。”说着，从身后抽出长剑，眼望群魔，朗声道：“今日一战，有死而已。力杀群魔，快哉快哉。元涛，用不着跟他们废话了。”元涛一听，伸手招出星河，站在元霖身后低声道：“师姐，我还能用一回八卦封印。但是需要一些时间。”元霖点头，沉声道：“放心，师姐不会让你失望的。”

    话未说完，就听一卫队的将军喊道：“拿下。不论死活，具有封赏。”话音未落，一、三卫队的卫士们便开始各自结阵，人数不一、有大有小。元霖明白，等他们都结好阵，自己恐怕一刻也坚持不下来。于是纵身跳到半空，拼尽自己的全部神思，默念真言，左手一指身前，右手长剑在空中划了一个弧，然后从半空落下一指群魔，大喝一声：“花开顷刻！”只见天空之中落下无数的七彩桃花瓣，散发着迷人的香气和炫目的光芒，犹如无数彩蝶在空中飞舞，缓缓的飘向群魔。魔界除了山林就是戈壁，连草都少见，更不用提花了。因此，群魔望着这色彩艳丽的花瓣，都露出了痴迷的神色。而一瞬间浓郁的花香更是让他们仿佛置身天国，只想安静享受一刻温柔。

    花瓣落在他们的身上，没入他们的皮肤。群魔感到自己的精、气、神全都向花瓣落下的地方集中，内心感觉无比的畅快、温暖。在这种难以言传的享受的之中，他们的皮肤裂开，身上盛开出一朵朵七彩的桃花，而整个身体就像被抽干了水分的干尸一样干瘪倒地。随着一阵微风吹来，干尸灰飞烟灭不留一丝痕迹，只剩下一朵朵七彩挑花落在地上娇艳欲滴。

    “啊！”一卫队的将军最先醒悟过来，朝着三卫队的将军大吼一声：“陆威，五行风雷，顶住，要不全得死。”名叫陆威的将军也醒悟了过来，嘶吼着让没受伤的卫士再次结阵，他站在阵眼的位置，使尽全身之力，发出五行风雷，震散了元霖的花开顷刻。但就是这么一会儿的功夫，他们的卫队已经成片的倒下，化为了齑粉。此时，一卫队的国家精锐也已经再次结阵完毕。那位将军见到死伤如此严重，不禁勃然大怒，嘶吼一声：“五行雷火遁，劈死这个魔女。”同时，命令三卫队道：“陆威，五行地芒刺，扎死那个男人。”一瞬间，人市上空彤云密布、雷声隐隐，众人脚下大地颤动、芒刺凸起。

    元霖看了一眼半空中盘膝而坐，正在凝聚神思的元涛，脸上露出淡然的一笑，低声自语道：“好样的，阿涛。师姐绝不会让他们伤害你分毫，一会儿记得给师姐报仇。”说罢，解下腰间悬挂的铜铃，甩到了元涛的脚下，同时脱下外面的长袍向空中一抛。只见地上的突刺猛地冲破地面，每一根都有成人胳膊粗细，前端锋利如枪，上百根同时向着元涛扎去。只听得一阵悦耳的铜铃声响起，仿佛编织了一道音律的大网，将那些突刺全都困于半空。紧接着，铃声由悦耳转为刺耳，高音迭起，好像能刺破所有人的耳鼓一般。行至高处，铜铃猛地一停，众人全都喘了一口气。可是，铜铃又是猛地一晃，发出一个没有尾音、却让所有人的心脏都停止跳动一瞬间的高音。与此同时，困在网中的突刺也一起炸裂，石块溅的四处都是。

    天上带火的雷还是下来了。元霖脸上依然挂着淡然的笑容。她不指望最后那一下软弱无力的障服能挡住火雷，但足够她看到元涛暂时无恙。自己能做的只有这些了，她相信元涛一定能封印了这些该死的“魔”。雷已经到了头顶，元霖下意识的侧了一下身，虽然她知道没什么用处，但多年的修为还是帮她侧了一下身。原来被雷劈了是这种感觉，不是很疼吗？在完全陷入黑暗前，她自嘲的想到。好像听到有人在喊她的名字，元霖想扭头看一下，但却一下陷入了黑暗中。算了，她对自己说，太累了，这样歇了也不错。

    ?  ?一百章。整数留念一下下。看到这儿的朋友们多支持。

    ?      这个故事我想了很久，但是一直无从动笔。一旦开始，哪知到了一百章还没把我想说的故事讲出来。慢慢讲吧，故事吗，总要有头有尾才齐整。

    ?  

    ????  

    (本章完)

