
　　天才的想法，一般有别于常人。

　　而天才中的妖孽。

　　想法就更是寻常天才也难以想象。

　　武正罡，是天才中的妖孽。

　　罗修也是。

　　所以从某种程度上来说。

　　即使是还没有见过面，只是听说一个大概，罗修就隐约间猜测到了武正罡的一些想法。

　　正常人被追杀，打不过怎么办？

　　那肯定是逃命，逃到一个安全的地方。

　　武正罡看起来是这样做的，对他来说，寂灭海的确像是一个安全的地方。

　　但这个地方，又是一个危险的地方，因为寂灭海距离五维世界区域太远了！

　　所以。

　　他的思维从一开始，就超出了正常人的范畴。

　　他不是逃命。

　　他是要将追杀他的那些家伙，全给干掉！

　　一锅端？

　　就在罗修念想的时候。

　　距离他不远处的地面浮现出一个漩涡，漩涡中，有一个身影升起。

　　“阁下是谁？你的气息我看不透，来自哪一个维度？”

　　对方询问了一下。

　　罗修看了一眼，没有理会，要不是因为从对方的身上并没有感受到敌意，他早就直接动手了。

　　既然没有敌意。

　　罗修也没打算在这里四处树敌，不理会就是了。

　　至于对方无从判断他的来历。

　　也是因为罗修隐匿了自己真实的气息，并且身边有道则的光芒弥漫，整个身影看起来在光芒中很模糊。

　　紧接着。

　　罗修继续赶路。

　　片刻之后，他皱眉停下，转身看向后方，“不要继续跟着我了，否则休怪我不客气了。”

　　罗修冷漠的开口。

　　“阁下深藏不露，我想和你联手。”地面的漩涡中，再次升起那身影出来。

　　罗修看的出来，这是一种对空间力量的运用技巧，并且这个生灵对空间力量的驾驭，可以说是毫无瑕疵，就像是天生就掌握空间奥义的本质一样。

　　“你是空源生灵，本就很强，单独行动就可以，为何找我？”

　　罗修皱着眉头说道。

　　不过转念一想，罗修又问：“你去寂灭海，也是去杀武正罡的？”

　　所谓的空源生灵，指的是来自空源维度的生灵，这一维度，号称是诸天维度中空间之力的起源所在，这一维度所对应的大道，也是空间之力中最完整的大道了。

　　“不是。”

　　那空源生灵摇头道：“武正罡的实力还是很强的，我没有把握去杀他，我只是来凑凑热闹，看看有没有机会干掉其他人，来吞噬一些本源，壮大自身。”

　　“阁下应该和我的想法差不多吧？”

　　面对这个问题。

　　罗修却不由得笑了，“我和你可不一样，我去寂灭海，是去杀祖魔生灵的！”

　　此言一出。

　　那空源生灵，整个人都愣住了。

　　呆愣了片刻，他这才有些好奇的问道：“阁下为何要去杀祖魔生灵呢？”

　　“要杀，自然就杀强者，杀了强者吞噬的本源才多，获得的修炼效果才更好！”罗修如此说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　没毛病！

　　空源生灵无语至极，谁都知道杀强者的好处最多。

　　但问题是，祖魔生灵是那么好杀的？

　　真要那么容易杀。

　　祖魔维度的生灵，早就特么被杀绝种了！

　　而罗修也是故意这样说的，就是想让这个空源生灵打消掉和他一起联手的想法，不要继续跟着他。

　　罗修也想过要不要出手干掉这个空源生灵，毕竟空源维度的生灵，还是很强大的。

　　不过罗修并没有这个把握，因为空源生灵擅长空间之力，对方一旦遁逃，他也没把握拦下，也就没必要为此而树敌。

　　结果。

　　让罗修蛋疼的是。

　　这个空源生灵并没有因此就选择离开，而是继续跟着，并且说道：“阁下给我的感觉很不一般，若真要以祖魔生灵作为猎杀目标的话，带我一个可否？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4701章 带我一个行不免费阅读。https://xs.23sk.com 