    被王逸拒绝之后，陆民放很郁闷。

    当然，更多的是恼火。

    在他看来，他亲自讲和，王逸应该感到荣幸，然后识相一点，大家继续合作。

    没想到，王逸居然无比头铁，不但拒绝了他，还把他和猛牛狠狠地奚落了一顿。

    实在是太不给面子了。

    “妈的，不要以为我就真的怕了你，你要斗那我们就继续斗下去，我倒是要看看，谁能够笑到最后。”

    陆民放好歹也是这么大一家企业的老板，如果王逸识相点，讲和了，他借坡下驴，大家相安无事。现在王逸不给他面子，他如果主动认怂，那以后集团里的人怎么看他？外面的人怎么看猛牛。

    现在的陆民放，就是被架在火上烤的那个，虽然火烧屁股，但是也骑虎难下。

    这件事情，不知道怎么的，就被爆到了网络上。

    得知猛牛居然主动向王氏集团求和的时候，大家都惊掉了下巴。

    好家伙，王逸虽然在互联网上面可以算得上是当红炸子鸡，王氏集团的估值也已经破千亿，但是毕竟也只是粤省的一个小企业罢了。毕竟粤省上万亿市值的企业都有很多。

    而猛牛，市值一千七百多亿。

    这可是市值，是被所有人认可的。

    至于王氏集团的估值，水分有多大，那就只有天知道了，毕竟现在王氏集团的A股市值才六百多亿，还不到猛牛的零头。

    就是这样两家体量不在同一个水平的企业，猛牛居然会主动认怂？

    简直难以想象啊。

    而更加难以想象的事情是，王逸居然拒绝了猛牛的求和！

    猛牛拉下面子，认怂求和，王氏集团这哥时候借坡下驴，谁也不会说什么。毕竟在商言商，赚钱嘛，不寒碜。

    但是，王氏集团拒绝了。

    这就好比是什么呢？

    好比是一个拳王跟一个拳坛新秀说，我们不打了，算平局。然后拳坛新秀直接拒绝了。

    就离谱！

    王逸硬刚猛牛，还把猛牛给干赢了这事儿，瞬间又上了热搜。

    毕竟，猛牛集团可是乳制品行业的龙头企业。

    而且，曾经的毒奶粉事件，让国人对这类企业都有很强的抵触心理，毕竟乳制品跟下一代挂钩，他们觉得标准定得越高越好，王逸给食为天定的标准就非常符合他们的期待，结果猛牛没达到标准，那这个在大家看来，就是猛牛垃圾，猛牛害人。

    可以说，舆论是始终站在王逸这一边的。

    现在王逸直接把猛牛给刚赢了，自然是一片叫好。

    评论区里让猛牛倒闭的声音此起彼伏，然后顺便称赞食为天是最有良心的平台企业，为了用户尽心尽力，尽职尽责之类的。

    王逸都惊呆了，这都是什么鬼，都快把自己说得要立地成圣了，我什么时候变得这么高尚了？我咋不知道？

    既然这件事情都已经告一段落，王逸也就没有再继续关注了。

    食为天也已经重新恢复到了往日繁忙的状态，许许多多食品企业都把自己的产品送过来，想上架食为天。

    王逸倒是来者不拒，只要是符合标准的，全部都允许上架，食为天上面的零食品类进一步丰富。

    过了几天，朱古力突然之间给王逸打电话，十分亢奋地说道：“王总，好消息啊。”

    王逸问道：“什么好消息？”

    朱古力说：“电视台说要来灵龙科技采访，还说让你也过来呢。”

    灵龙科技出现到现在，业务一直很单一，所以十分低调。即便是现在多了一个食为天，也仅仅是一支不到一百人的小团队。

    而灵龙科技的创始团队，都是在原来的公司被老板PUA的对象，急切地想要体现自己的价值，如今电视台的采访，就被他们看作是外界对他们工作的肯定和赞许。

    但是，王逸对这些采访，那是一点兴趣都没有，当即说道：“采访我就不去了，你们自己应付就好了。”

    朱古力一听，顿时就慌了。虽然他很渴望自己的工作被认可，但是作为技术宅，出门和人说句话都哆嗦，想想要还接受采访，他就忍不住小腿肚子抽筋。

    在经历过一番思考之后，朱古力想到了一个好办法。

    王总会甩锅，难道我就不会？

    办公室里，姜龙军正在一边吃甜辣味豆腐干，一边追剧。突然之间，朱古力一脸凝重地走了过来，拉了一张凳子在姜龙军旁边坐下，对姜龙军说：“老姜，你觉得我平日里对待你怎么样？”

    姜龙军一听，顿时吓坏了，手忙脚乱地收拾着自己的办公区，X掉网页，扭过头来对朱古力说：“哥，你别这样，我害怕。”

    一般来说，上司跟你说这话的时候，大概率你就是被裁掉的那一个。

    朱古力轻咳一声，说道：“你不要紧张，我有一个很重要的任务要交给你。”

    这话不说还好，一说姜龙军感觉更慌了，嘴巴里的豆腐干都不香了。

    朱古力有些疑惑，问道：“你额头怎么在冒汗？”

    姜龙军结结巴巴地说：“没什么，这豆干有点辣。”

    朱古力也没有多想，说道：“是这样的，现在食为天APP的入驻商家又开始激增，得专门设立一个部门进行维护，我很看好你，我打算交给你来负责。”

    姜龙军一听，顿时长舒了一口气，拍着胸口说道：“好家伙，你这是要给我升职加薪啊，吓我一跳，我还以为我被开了呢。”

    好家伙，成部门主管了，这是升职加薪走上人生巅峰了啊。

    以后岂不是有吃不完的零食了？

    然而，还没等姜龙军畅想完以后，朱古力便接着说道：“开什么玩笑，你又没犯错，我为什么要开除你？对了，电视台要到公司来采访，我决定让你代替公司接受采访，你好好准备一下，千万别给公司丢脸，更不能给王总丢脸。”

    姜龙军一听，比之前朱古力还要慌：“朱总，力哥，你又不是不知道，我这个人有社交恐惧症，你又不是不知道。你让我去接受采访，这不是逼良为娼吗？”

    朱古力一巴掌拍过来：“你语文老师教你这么用成语的？废话少说，就你了，加油奥里给。对了，据说是直播哦。”

    姜龙军：“我现在辞职还来得及吗？”

