    金翅雷鹰王眼中露出嘲讽讥笑之意：“哟哟哟，还真是情深难解呀，看得我都有点儿感动了！”

    “你们快瞧瞧，快瞧瞧，我眼圈是不是都红了？”他装模作样的说道。

    “可惜呀！”她忽然声音陡然变得高亢狰狞起来：“你们两个，一个现在就要死在这里，头颅被我斩下，拿去当做证据。”

    “而另外一个，则是会被我送到那位狼类妖王朋友面前，被活活吞噬掉血脉。想必，我那朋友为了保持血脉的完整，会直接一口将你吞掉！”

    “啧啧啧，那情景，想象一下都觉得不忍心看呐！”

    血风忽然发出大吼：“你闭嘴！”

    他用仇恨无比的目光盯着金翅雷鹰王，声音里面充满了恨意：“记住我，记住我的眼神，告诉你，我一定会杀了你的！”

    说着，血风仿佛是做了什么决定一样，眼中闪过一抹决绝。

    然后只见，他身体之中，一道一道血红色的力量从中剥离出来，这股血红色的力量，庞大浩然，非常的强横，而且非常的正宗醇厚，竟是浓浓的血气！

    他体内的血气，像是硬生生被她给逼出来一样，很快就在空中出现了无数股血气。

    然后，凝结成一个巨大的圆球。

    这血气圆球，不断变大，里面是醇厚无比的血之力量。

    而随着血气的越来越多，越来越浓，血风自己，则是变得极度虚弱，他的身形也不断缩小。

    甚至，体表的橙色毛发，都已经变成了白色！

    陈枫有一种不祥的预感，惊声吼道：“血风，你干什么？你快住手！”

    血风却是充耳不闻，很快，那巨大的血色光球形成了，持续变大。

    金翅雷鹰王，向着血风逼去。

    陈枫一声怒吼，用出自己所有手段，向着金翅雷鹰王轰去。

    金翅雷鹰王不屑的冷哼一声，随便还击着，将陈枫一切攻势轻松粉碎！

    武魂击出，直接被轰成虚影，瞬间消失！

    金龙铁链击出，直接被挡开，瞬间沉寂！

    魂者之力用出，稍微延迟了金翅雷鹰王片刻，被他一声清脆鸣叫，直接震得烟消云散！

    陈枫痛恨自己的无力，在金翅雷鹰王那绝对强大的力量面前，什么都没用！

    他的武魂，他的屠龙刀上金龙铁链，他的魂者手段，都没有任何作用！

    陈枫身、神、魂，俱是残破无力！

    陈枫咬着牙，他已经决定，动用他的内丹！

    而此时，血色光球已经变大到了极致！

    血风已经缩小到了只有一尺长短，如同一只可爱的小狼崽一样，就好像是陈枫刚刚发现他的时候。

    他的体表毛发，则是都已经变成了银白之色，

    然后，他向陈枫看了一眼，那目光之中充满了无边的眷念。

    接着，他一声大吼，那血色光球直接落于陈枫身体之上，唰的一下，直接就渗了进去。

    而陈枫的所有伤势，一瞬间，全部恢复，直接达到了巅峰。

    与此同时，还有一道橙色光芒，同时进入了陈枫的身体，于是这一瞬间，陈枫就感觉，自己的身体充满了一种异样的明悟！

    他突然明白，自己现在已经拥有了一种天赋，一种强大无比的天赋能力。

    而这种天赋能力，本应该是血风的，现在却归于自己之身。

    在陈枫脑海之中，血风那稚嫩而坚定的声音响起：“老大，你还记得吗？之前我跟你说过，我晋升橙色巨狼之后，拥有的一项特殊能力。”

    “这种特殊能力，名为致命一击，这股特殊能力，一个月才能动用一次。只要是我使用这种天赋，泼洒在你的身上，只要你用屠龙刀接连展出十刀，就可以触发致命一击。现在，我将我的天赋剥离出来，注入你的体内！”

    “这致命一击的威力，相当于你屠龙刀斩出的十倍，而且一定能够让对方身受重伤！”

    “但可惜，你的力量根本做不到接连斩出十刀！所以，我将我体内九成九的血气都剥离出来，都注入你的身上。”

    “这样，你可以让你斩出致命一击！”

    “但可惜，随着这一刀斩出，我的天赋、血气，都会消失。”

    “老大，我很想你……”

    这是血风最后一句话。

    声音袅袅，骤然消逝。

    血风呜咽了几声，气息变得极为微弱，而他在昏迷之前，眼睛看着陈枫，满满的都是眷恋。

    陈枫睁开眼睛，此时他的整个人冰冷无比，如同一块万载寒冰，而他的眼中，则是血色光芒氤氲，如同血海翻腾。

    他的表情极度冷酷，忽然，目光转向金翅雷鹰王，眼中充满了杀意，坚定无比！

    他的声音平静而冰冷：“你害死了血风，所以，你要为他偿命！”

    强横无比的气势从陈枫体内涌来，金翅雷鹰王顿时感觉到了一股浓浓的不安。

    他感觉，面前这个弱小的人类，似乎能够对他造成威胁。

    他立刻恼羞成怒，愤怒自己为什么会有这样的想法。

    他一声暴吼，仿佛要掩饰自己心中的不安：“小崽子，我倒要看看，你要怎么杀掉我！”

    陈枫举起屠龙刀，感觉自己体内，血气充盈，充满了强横无比的力量。

    这一瞬间，屠龙刀在他手中，如同羽毛一般轻盈。

    这还是屠龙刀完全体铸造成功之后，陈枫第一次有这样的感觉。

    这甚至比小金刚之力全胜之时，还要强大无数倍！

    然后，陈枫举刀、跨步、跃起、屠龙刀向前疯狂斩击而出！

    这一瞬间，强大无比的力量涌出的。㊣:㊣\\、//㊣

    感受到这股庞大的气势，金翅雷鹰王顿时发出一声惊怒吼叫：“什么？怎么可能？你竟然拥有如此庞大的气势？”

    “这股气势，我能感觉得出来，非常强大，竟然能够威胁到我！”

    他脸上露出不敢置信之色，没想到这个在他面前如同蝼蚁一般弱小的人类，竟然会突然迸发出如此巨大的力量。

    陈枫发出疯狂的吼叫：“死吧！”

    屠龙刀疯狂闪动，一瞬之间，竟是斩出十刀！

    金翅雷鹰王发出一声冷笑：“你就算实力再高又能如何？依旧不是我的对手！”

