    楚尧这话说的清清淡淡，却有一种无形的压迫感。

    那冰冷的语气仿佛如破冰一样尖锐的戳在场每个人的心上。

    就在罗刹眯了眯眼睛，要动手的时候。

    就被苏幂拦住了。

    苏幂说：“罗特助，既然刚刚他们针对的都是我，那就让我动手吧，说实话，我忍这些人已经很久了，今天就一起了结了吧。”

    苏幂说完就走到了彭深深两人面前，在她们面前蹲下，从塑料袋里面拿出了一把青菜。

    对俩姐妹说：”特别看不起这些东西是吗？来，就把你们的嘴巴当作是垃圾袋，把它们全收了吧！”

    说着就拿起一把青菜就往彭深深嘴里塞，塞完彭深深，再往彭浅浅嘴塞。

    两个人嘴巴被塞了一嘴的青菜，刚想吐出来。

    苏幂伸手指着她们警告道：“敢吐出来试试！”

    她的气场全开，整个人如同黑飒厉鬼，周身都染着一股令人恐惧的戾气。

    彭深深和彭浅浅含着泪，将那些什么青菜给咽了下去。

    苏幂再次起身，目光如炬般看向人群中的人：“所以你们也需要我一个一个喂你们，是吗？”

    那些被点名出来的人，看见彭深深和彭浅浅的惨样，哪里敢让她喂。

    他们立刻蜂拥而上，几乎是抢着塑料袋里面的青菜往自己嘴巴里塞。

    其他没有被点名的人更加大气都不敢吭一声。

    他们都在心里清醒，苏幂没有针对他们是因为他们刚才没有乱说话。

    他们站在原地怔怔地看着那些人艰难地吞咽着，那些洗都没有洗过的青菜。

    他们本以为苏幂只是想表面上惩罚一下彭深深那些人。

    没有想到整整一个小时，他们就站在那里，看着彭深深那些人把所有的青菜都艰难的吃完。

    楚少爷也是是耐心的陪在她身边，任由着她做她想做的事情。

    所以，楚少爷何止是惯着她，那简直就是宠的无法无天了。

    而这个苏幂也不像他们想象中的那么软弱无能。

    看着她将彭深深等人折磨成这副样子。

    众人都对苏幂产生了一种恐惧……

    得罪谁也不要得罪女人啊！

    苏幂简直就是女魔头啊！

    就在他们好不容易过完一小时，所有人将青菜都生吞完了之后，本以为已经结束了……

    连女魔头苏幂都对楚少爷说：“楚尧哥哥，那就先暂时到此为止吧。”

    彭深深两姐妹一听，正要从地上站起来。

    就听见楚尧说：“让她们继续跪，跪到第二天再起来吧。”

    楚尧说完，就带着苏幂走了。

    原本还想站起来的彭深深和彭浅浅，顿时双腿更粘在地上一样，根本就不敢起来。

    罗刹看着，不禁心想，这些人怎么就这么没有眼色，也不知道苏小姐是楚少爷心里的宝？

    居然敢趁楚少不在的时候针对苏小姐。

    真是不知天高地厚！

    一场生日宴，闹成了这副样子。

    楚劲也没什么心情吃饭了。

    疲倦道：“都散了，散了吧。”

    面对他这个小外孙，他是无能为力了。

    毕竟这么多年，他都没有再管过他。

    楚家现在一切都掌握在他手里。

    这个孙子对他这个老爷子算是很尊敬了，

    他今天之所以做到如此程度，也是想要告诉老爷子。

    任何事情他都可以妥协，唯独不能碰他的小姑娘。

    他的小姑娘是他的底线。

