    南周商人来的很快。

    “传闻南周皇帝宠溺这位公主到了极致，如今一见，果然。”

    今日听闻此事，所有人都一致赞同来看热闹，其中怡娘最为积极。

    源源不断的车队开进长安城，那些衣着华丽的南周商人矜持的看着长安城，眼中闪烁着光芒。

    “土包子。”老贼不屑的道。

    “不是土包子。”曹颖说道：“他们在琢磨如何从在长安城中挣钱。”

    商人重利。

    南周商人奉命来到长安，当然不可能只是为了照拂那位南周珍宝。

    “女人啊！”怡娘的眼眸中多了一层叫做羡慕的雾气。

    曹颖干咳一声，“都多大岁数了，还羡慕少女呢？”

    怡娘冷笑，“看看你，多大岁数了，还跟着那些年轻人学傅粉。”

    老贼一听就来劲了，走到曹颖身前，“哪里哪里？这大把年纪了还想勾搭小姑娘，老曹，你上次不是说早就用不了了吗？”

    曹颖不自在的挡住脸，“脸上起了个包，这才傅粉遮挡一番。”

    “小心有毒。”杨玄记得那些粉里掺和了什么铅。

    车队浩荡，让大唐百姓见识了一番南周商人的遮奢。

    梁靖就像是一只勤劳的小蜜蜂，飞也似的在东市和杨家穿梭着。

    “买下来了，不过想填平耗费不小。”梁靖一脸纠结。

    杨玄只是笑了笑。

    “哎！南周商人来了，也没见什么动静啊！”

    “他们需要打探。”

    “好吧，打探。”

    梁靖此次花费不小，心中没底，于是每日往杨家跑。

    “那位皇后如今越发的端着架子了，昨日令人去贵妃那里，说是身体不适，请贵妃去商议事情。贵妃不傻，浩浩荡荡带了一群人过去……”

    梁靖一脸唏嘘。

    “后来呢？”杨玄想到了自己看的那些宫斗小说，什么皇后给女主下毒，皇后陷害女主，皇后挤兑女主，皇后……

    穿越小说里，皇后就是狼外婆。

    梁靖讥诮的道：“皇后明里暗里说什么要端庄，要规劝陛下保重身体……”

    杨玄纳闷，“就没下药，没陷害？”

    梁靖诧异的看着他，伸手摸摸他的额头，“不热啊！”

    “没烧。”

    “这是宫中，就算是要陷害也会隔着远远的。皇后若是敢当着面陷害贵妃，无需证据，陛下就能收拾他，保证杨氏没脸见人。”

    呃！

    杨玄觉得自己落伍了。

    不，是后世人落伍了。

    原来当面陷害是不可能的啊！

    “那为何带一群人去？”

    “当然是为了气势。”

    “哦！”

    宫斗小白换了个话题，“那块地如何了？”

    梁靖抚须，“正在填平。”

    等他走后，怡娘给杨玄普及了一番宫斗常识。

    “除非皇后比皇帝还厉害，否则这等拙劣的陷害必然是皇帝的指使。”

    “问题是皇后比皇帝还厉害，她还做什么皇后？直接改朝换代了。”

    老贼蹲在那里吃肉干。

    “嗯！”怡娘一眼扫过去，厉声道：“规矩！”

    老贼赶紧跪坐下去。

    王老二举手，“吃完了。”

    “吃吃吃！就知道吃！”怡娘一边嘀咕，一边去弄吃的。

    吃完饭，杨玄带着人去巡街。

    身为法曹尉，他不但要管刑法，还得管治安。

    身后带着一溜不良人和小吏，杨玄进了东市。

    “看，南周商人。”老贼指指前方。

    几个南周商人正在店铺里和老板说话。

    杨玄特地去了那块地皮看了一眼。

    “抓紧了。”

    梁靖这厮竟然也在。

    “摸鱼！”朱雀不屑的道。

    “子泰。”梁靖现在越发的亲热了，一开口就是杨玄的字。

    “这是……发了？”杨玄挑眉。

    梁靖矜持的道：“就在先前，几个南周商人来打探，想买地皮。”

    “梁兄没卖吧？”

    “为兄是大唐官员，怎能和南周商人做生意？丢娘娘的脸。”

    “若是对方出价高呢？”

    “不装了。”梁靖丢开面具，“若是他们出高价能否卖了？”

    “梁兄是想要能下蛋的母鸡，还是一刀剁了，只能吃肉的公鸡？”

    “当然是母鸡。”梁靖笑的有些松垮垮的暧昧，“为兄不喜男风。”

    这个老蛇皮！

    “出租不好吗？”

    啪！

    梁靖拍了额头一巴掌，真拍，额头都红了。

    “妙啊！”

    长安城中的店铺价格只会不断上涨，这一点杨玄深信不疑。

    拉面馆在改造中，杨玄偶尔去视察，指出一些问题。

    韩莹很尽职，每日早早来到现场，甚至跟着抬东西。

    “这女人疯魔了。”老贼摇头。

    “郎君。”韩莹看到了他们，过来说道：“价钱怕是要增一些。”

    “为何？”杨玄不解。在改造之前他就做过预算，不该啊！

    “铁器涨价了，咱们要买不少铁器。”

    铁器的压力连梁靖都感受到了。

    “淳于氏这是要疯了吗？”

    淳于氏的作坊被一把火烧掉了不少，但他家的库存就足以弥补产量的缺失。这次涨价就显得格外的不合时宜。

    “不是淳于氏。”老贼去打探了消息，“是王氏的矿石少了。”

    王氏矿石少的蹊跷。

    杨玄不好直接打听，就去了国子监。

    “说是王氏的矿山出了问题。”

    钟会对这个不感兴趣，“对了，你最近修炼的如何？”

    “大有长进。”杨玄修炼从不懈怠，所以很是自信。

    “来，和老夫试试。”

    “没问题。”

    晚些，杨玄去见周宁。

    “这是伤了？”周宁用纤长的手指往上扶扶玳瑁眼镜。

    “没事。”杨玄摸摸青肿的嘴角，不自然的笑了笑，“我来国子监有事，顺带来看看助教。”

    “蠢货，女孩子要哄的，你该说自己来国子监看她，顺带办事。次序不同，感受也不同。”朱雀恨铁不成钢。

    周宁看了他的嘴角一眼，“刚受的伤。”

    “刚撞到了柱子。”杨玄想到先前钟会及时收手，拳风擦过自己嘴角的事儿。

    “心神不宁？”医者的本能在周宁的身上彰显的淋漓尽致。

    这妹纸以后会不会把我看透了？杨玄看了她一眼，“不知怎地，脑子里总是有些恍惚，觉得身体有问题。”

    “什么问题？”周宁拿出针灸匣子。

    “脑子里总是想着……想着助教给我诊疗的场景，觉着怕是伤势还没好。”杨玄正在想词，没注意。

    “躺案几上，解衣！”

    “小玄子，闭眼！”绿灯狂闪。

    杨玄躺在案几上，突然觉得自己就是待宰羔羊。

    “闭眼！”

    闭上眼睛。

    她想作甚？

    银针高举。

    嗖！

    “什么感觉。”

    “哎！酸，涨，麻。麻了，麻了……”

    一番诊治，杨玄起身，“多谢助教。”

    周宁收了银针，“去吧。”

    杨玄走后，周宁跪坐在那里，脸色有些变化。

    “心思多！”周宁冷哼一声。

    “助教！”

    一个学生被人扶着来求助。

    “腿刚才瘸了。”

    “躺着。躺席子上，谁让你躺案几？”

    “嗷！”

    “好了，只是脱臼罢了。”

    “助教真凶。”

    周宁轻轻扶了一下玳瑁眼镜，神色平静中带着些圣洁之意。

    ……

    宫中。

    “陛下。”

    皇帝下朝后，神色平和的来到了后宫之中。

    “鸿雁今日看着气色颇好。”皇帝的话换来了贵妃的娇羞。

    “南方的果子刚到，陛下吃几颗吧。”

    就着贵妃的玉手吃了几颗果子后，皇帝面色微沉，贵妃要了帕子擦擦手，问道：“可是朝中有事烦心吗？”

    “若是旁人这般问，朕定然要治她一个窥探朝政之罪。”皇帝笑了笑，“王氏的矿出了事，矿石产出大减，淳于氏那边拿不到铁矿，自然无法产出……长安铁贵，朕就怕天下铁贵。”

    贵妃一怔，“铁器能用许久呢！”

    “天下人多。”皇帝莞尔，“你的好，他的坏。加之打造兵器，各等农具器具，每年耗费的铁不尽其数。一旦没了铁矿，难道用木头去杀敌？”

    贵妃赧然，然后劝道：“既然如此，那便恢复了便是。”

    “难。”皇帝摇摇头，“说是疫病横行，加之矿洞垮塌，无人敢下去。”

    贵妃悚然而惊，“那可不得了，二郎，臣妾记得当年老人说疫情之事，十室九空啊！”

    皇帝点头，“此事凶险，朕在想派何人去妥当。要悍不畏死，还得机警灵动。”

    一个人的名字在贵妃的脑海中转动，她脱口而出，“陛下，杨玄。”

    皇帝一怔，“杨玄？”

    韩石头看了一眼贵妃。

    焦丽说道：“陛下，就是上次救了贵妃的那人，如今好像是在万年县为县尉。”

    “哦！朕记起来了，上次他还阻拦了北辽使者，有趣的一个年轻人。”

    贵妃笑道：“臣妾想来想去，就这么一个熟悉的官吏了。”

    皇帝伸手，轻轻拍了一下她的肩头。

    “韩石头。”

    韩石头上前一步，“奴婢在。”

    皇帝说道：“如此，令那杨玄去处置此事。”

    “是。”

    韩石头一路去了前面，吩咐人把此事走三省的程序。

    他站在宫殿外，目光幽幽。

    身后，有内侍说道：“那可是疫病啊！这位杨少府此去可能回来？”

    韩石头负手看着前方。

    “他定然能回来！”

