    女帝大婚，京都轰动。

    数不尽的百姓涌入街头巷尾，几乎将尚书府前往皇宫的道路都堵塞得难以通过。

    风星澜在礼官的提醒下出门上马，在看到拥挤的人群时心中一紧。

    这些百姓毕竟是为了亲眼一睹王夫和女帝的风采，也为这喜庆的日子增添了几分热闹与祝福，强行驱赶显然不妥当。

    只希望许统领带领的京城巡防营能够维持住秩序，暗处的星落阁人手才能及时察觉异常。

    为了避免出现人群踩踏，风星澜的车队行进的速度相当缓慢。

    到达皇宫的时候，楚八荒早已梳妆完毕，静静立在大殿前等待他的迎接了。

    文武百官皆着礼服，站在楚八荒的下首，见证着本朝第一位女帝的大婚之礼。

    风星澜看着高台之上身着大红长袍，头戴凤冠身披霞帔的女子，在见到自己的时候，明艳的面庞上露出一个灿然欢喜的笑容来。

    他心中的滚烫几乎要从喉咙之中漫出来，侧立两旁的百官高声祝祷也没能让他的眼神移开分毫。

    在那漫长的，毫无希望的岁月中，他从未幻想过自己也能拥有这样明媚的阳光。

    可如今，那轮莹润生辉的皎皎明月从千里之外，朝他奔来了。

    她将灼热的烈阳用自己的柔软化为清辉，只为他一人明亮着。

    风星澜的眼角发红，一步一步朝着楚八荒走去。

    在这漫天的鲜红之中，楚八荒罕见地恍惚了片刻。

    眼前的红色长毯似乎扭曲着，变成了一盏红烛。

    在很久很久以前，她像往常一样，推开破落瓦房的门，映入眼帘的却是灼灼燃烧着红烛，和贴在土黄色墙壁上的囍字。

    屋内的男人面容模糊，立在红烛之前，向她伸出手来。

    “阿荒，天地为媒，日月为聘，你可愿嫁我为妻？”

    她怔愣地望向那红烛，在男人逐渐冰寒下来的目光中，艰难开口。

    “我……对不起，我不能……”

    红烛爆裂的声音在她耳边炸响，将楚八荒从那遥远的记忆之中拉了回来。

    风星澜已经走到她面前，朝他伸出莹润修长的手来，等待她的回应。

    楚八荒深深吸了一口气，将柔嫩的手掌放在他的掌中，努力展开笑颜。

    风星澜并没有察觉到她这一瞬间的走神和瞬间冷然下来的情绪，牵着她朝御驾走去。

    二人共同上了御辇，从正阳门出发，将会绕帝都一周，最终进入风星澜的尚书府。

    楚八荒短暂的低落情绪很快就被街上热闹的欢呼声冲淡了。

    街上的百姓们面容都带着热烈的欢喜和诚心的祝福，这种真诚的喜悦令得风星澜的眉眼也柔和了下来。

    楚八荒端坐着，低声对风星澜道：“瞧见了吗，朕的百姓对朕的真心爱戴，都是朕日夜操劳勤勉持政的结果。”

    此言一出，不仅风星澜的唇边扬起一抹笑意，就连好大儿都忍不住了，发出了一串系统模拟的作呕声。

    “哕——小八你好不要脸！你的殿里就算没有镜子也有尿壶吧？好好照一照，认清一点你自己好不好！”

    楚·明君·荒对它的嘲讽充耳不闻，挺起小胸膛理直气壮地望向风星澜意味深长的目光。

    “怎么了！我说错了吗！你连人都是我的了，你处理的朝政怎么就不能算是我的劳动成果！”

    就算公司总裁也不会亲自熬夜做PPT啊，那公司盈利不照样是老板的收入！

    更何况她还给风星澜股份！人家哪个公司老板会在公司上市以后给员工分一半股份的？她把老板做到这个份上已经很良心了好不啦！

    风星澜心中的不安的直觉愈发强烈了，面上却一点都不显露，语气颇为无奈地承认了小楚的歪理邪说。

    “陛下说得对，是微臣造次了。”

    也正是在这个时候，异变突生。

    远处的一座阁楼上蹿起一道灰色青烟，风星澜的余光瞥见后，身体顿时紧绷起来。

    那时星落阁的信号！

    几乎就在信号发出的同时，从围观的百姓之中猛地腾空跃起数十名衣着面容都再普通不过的人来，齐齐朝着二人的御辇扑来。

    他们的手中发出数十种暗器，袭击的目标都是御辇之上的风星澜。

    一早就被风星澜提前嘱咐过的落白等人一直未曾远离过御辇太远，此时也反应过来，纷纷从四周现身，和袭击者缠斗起来。

    巡防营和禁卫军当即疏散百姓，并试图阻拦这些身份不明的刺客，但奈何对方身手远在他们之上，很快就受伤落败，只有十几名身手奇绝的副统领还能牵制住一些敌人。

    风星澜看清了这些刺客的身法，瞳眸之中浮起森冷的寒意。

    这些人的确都出自星落阁。

    眼见着他们的目标是自己，御辇内出手不便，为了避免牵连到楚八荒，他登时朝赶来的落白等人沉声吩咐。

    “你们几个护好陛下，她若受伤，提头来见！”

    话音未落便飞身跃出了御辇，朝着前来袭击的人迎面撞上，悍然出手。

    楚八荒坐在御辇之中，神色并未慌乱。

    她伸手将头上的凤冠拽下来，又将大红的喜裙脱掉。

    好在今日是喜礼，宫中规矩森严，她身上里里外外穿了许多层的礼服，脱掉最外面的一层大红喜裙后，里面是一层黑色绣暗金的窄袖长裙。

    她朝落白急声道：“这些人既然出手一定不会善罢甘休，你们护送我回宫去，再过来帮星澜！”

    红色嫁衣和金灿灿的凤冠太过显眼，此时虽披头散发，但混在慌乱的人群之中，好歹不再那么扎眼了。

    落白等人显然也想到了对方可能会挟持楚八荒逼风星澜就范的可能，当即就同意了楚八荒的计划。

    对方不知道究竟来了多少人，若是一群人围在一起更加显眼，因此楚八荒也不通知禁卫军，只低着头和落白等人匆匆混入人群之中。

    前来袭杀的人目标明确，招式狠辣，招招都奔着风星澜的要害处而去。

    风星澜的手下此时也尽数从京都各处赶来，分担了他不小的压力。

    风星澜眼眸愈发凛冽，将落败的敌人尽数抹断了脖子，丝毫不留活口。

