    第235章 咸鱼曾（第四更！）

    “那你的意思是，我喜欢这样咯？”

    林晨也瞪着曾小贤。

    “不是，我的意思不是……”

    曾小贤苦着脸想要继续解释，但是又不知道该怎么解释。

    胡一菲见他们瞎扯，突然间说道：

    “亲爱的，我已经安排了那群学生进行魔鬼训练。我相信，在我的训练下, 这会成为他们人生的转折点。”

    “魔鬼训练？他们扛得住嘛？”

    林晨可是知道胡一菲的魔鬼训练的，他之前就被训练过。

    胡一菲觉得林晨一天到晚在家不锻炼，于是有一个月拉着林晨去进行所谓的魔鬼训练。

    那一个月，尽管经过系统强化身体后的林晨，都有一些吃不消。

    太累了……

    不过，效果还是有的。

    至少, 那个月林晨瘦了好几斤。

    “扛不住也得扛，练跆拳道可以增加他们的竞争意识。”

    胡一菲十分霸气的说道。

    曾小贤出来反驳了：

    “不是, 一菲，你为什么非要改变别人的人生轨迹？他们有自己的路，不是每个人都必须上杆子去竞争！更何况这种肉体竞争！”

    众人吃惊的看着曾小贤，没想到曾小贤居然这么勇，居然怼胡一菲。

    吕子乔拍了拍曾小贤的肩膀，道：

    “曾老师，我赞成你的看法。不是每个人都要去竞争，有些人一出生，不用去竞争，都能领先别人。”

    胡一菲不屑的说道：

    “他们也只是领先一部分人，有竞争才有动力，有动力才能向上爬。你看看曾小贤，就是因为他那种咸鱼的思想，所以深夜十二点的主持人宝座，无可撼动！”

    曾小贤也来了脾气，反问道：

    “那么请问胡一菲小姐, 你有什么完美的计划啊？”

    “我当然有计划，教育界管这叫——胜利刺激法！”

    胡一菲自信的说道。

    “胜利刺激法？那是什么？”

    众人都不是教育界的，没有明白胡一菲所说的意思。

    “就是通过参加比赛，获取胜利，从而使得他们充满信心！我已经替他们报名了大学生跆拳道联赛，等周末比赛的时候我将带领他们，取得胜利！”

    胡一菲激动的说道。

    “当我告诉他们比赛的事情，你是不知道他们有多兴奋，全部都激动的跑回家做准备去了。”

    曾小贤和吕子乔哈哈大笑起来。

    “哈哈哈……兴奋，兴奋到撞墙！你难道看不出来，他们是被你吓跑的吗？灭绝师太？”

    胡一菲并不这样认为：

    “吓跑？不可能！我每次遇到这样的比赛，兴奋还来不及呢！亲爱的，你觉得呢？”

    喝着茶，听他们激烈斗嘴的林晨一下子被胡一菲叫到名字。

    他挤出一个微笑，道：

    “亲爱的，比赛安排在周末，是不是太赶了？他们并没有系统性的学习过跆拳道，你突然让他们参加，他们能行吗？”

    吕子乔接话道：

    “就是！他们根本不是兴奋，兴奋的只有一菲。他们什么都不会，参加比赛肯定是被你吓跑的。”

    胡一菲想了想, 道：

    “我也是人啊！”

    “不, 你不是人。你很强悍, 那也是你。他们又不是你，你也应该考虑一下他们的感受才行。”

    曾小贤道。

    胡一菲无论是大脑，还是身体，都不是一般人可以比的。

    她可以做到年纪轻轻考到博士后，但是大多数人都没办法做到。

    她可以一个人打十几个壮汉，但是大多数人还是做不到。

    她可以一个人从小到大进行魔鬼训练，但是大多数人都扛不住。

    “我也是为他们好，这样才能提升他们。要知道，落后是要挨打的！你们两个就继续在这平庸的道路上走下去吧！我的学员一定不会让我失望的，他们会用一场酣畅淋漓的胜利，来践踏你们猥琐的人生观的！”

    胡一菲丢下一句话，转身回了卧室。

    她一走，秦羽墨开口道：

    “林晨，刚刚一菲在这里有些话，我不好说。但是，如果一菲真的带领她的学员参加那个比赛的话。肯定会输的。”

    “是啊，不是每个人都是一菲。她能做到的事情，不是每个人也能做到。”

    唐悠悠也跟着劝道。

    林晨轻轻的点了点头，笑着说道：

    “你们说的我都懂，一菲就是太过于强势了，还没有吃过亏。等她失败后，她才会明白的。她要去就让她去吧，等失败后她就明白了。”

    他知道胡一菲性格，你越是说不行的事情，她非要去证明出来给你看。

    这也是他为什么刚刚不反驳胡一菲的原因。

    深夜，天上的星星躲在云后面低语。

    月亮也拉过一片云，躲在后面，偷偷的听着星星们的说话。

    林晨和胡一菲的卧室里，胡一菲抬头看着他们。

    美丽的脸蛋上露出一抹微笑，或许是因为它们之间的样子，而感到搞笑。

    林晨走到她旁边，轻轻的搂着胡一菲的肩膀，道：

    “真的不改变主意了？”

    “不改变，曾小贤和吕子乔这么看不起我，我非要证明给他们两个咸鱼看看！”

    胡一菲傲娇的说道。

    “行！不过，我们先说好，到时候如果比赛输了，可不能哭鼻子。”

    “怎么可能！再说了，你也认为我会输吗？”

    “那倒不是，你做什么我都支持你，永远都会站在你这一边。”

    胡一菲满心欢喜，转身搂住林晨的腰，头靠在林晨的胸口。

    “那周末比赛，你会来看吗？”

    “当然，有我老婆参加的比赛，我怎么可能错过！”

    林晨揉着她的头笑着说道。

    “就你会哄我开心！放心吧，到时候我一定会赢的！一定会的！”

    胡一菲像是在跟林晨保证，又像是在给自己加油鼓励一般。

    时间很快，一下子来到了周末。

    “关谷，我要去看一菲的比赛，你要跟我一起去吗？”

    林晨收拾一番，对坐在沙发上的关谷神奇问道。

    “老板去哪，我就去哪！”

    关谷神奇立马站起身说道。

    “那行，我们去吧！你来开车！”

    林晨把车钥匙扔给了关谷神奇，然后带着他去往了胡一菲的比赛现场。

    ?  ?今天的更新完毕！四更！希望大家多多支持，谢谢！

    ?  

    ????  

    (本章完)

