
　　莫友震十分不解的看着王晖。

　　他不明白为什么刚刚王晖还十分在意灵魂之神，但现在却又一脸鄙夷的样子。

　　王晖也没跟莫友震解释，只是在心中叹息自己还是太谨慎了。

　　玩家们的实力现在已经提升上来了。

　　三个阵营之中，龙傲天率领的弑神派是平均等级最高的。

　　因为他们人数最少，战斗的次数也最多。

　　在龙傲天以战养战的战术命令下，他们的平均等级达到了39级，距离40级一步之遥！

　　而且因为他们杀死了不少神明，抢夺了他们无数年来的收藏。

　　所以弑神派玩家们的装备都极其精良！

　　如果计算战力的话，普通的45级npc侍神都不是他们的对手。

　　相反，数量最多的机械派阵营，平均等级却是最低的。

　　因为他们一开始都聚集在破碎之地，根本没地方练级。

　　只有一些运气好的，分配到了前线，跟时不时来骚扰的神明派玩家打过几架，提升了自己的等级和实力。

　　当然，如果龙琮率领的机械派就只有这点战力的话，他们早就被汤姆猫的神明派干掉了。

　　在龙琮的引导下，机械派的玩家手头大多有那么一两件实力极其强大的机械武器。

　　比如各种射程好几千米，作用范围好几十米的狙击炮。

　　一炮就能打死一个40级的侍神！

　　但由于机械派玩家们手里的材料还是比较少，所以能够拥有防具的机械派玩家还是占少数。

　　大多数机械派玩家都属于那种攻击爆高，防御极低的刺客型英雄。

　　所以机械派玩家的打法也大多是一击不中远遁千里的那种。

　　当然由于机械派玩家人数实在是太多了，现下已经超过了两百万！

　　所以他们联合起来，战斗力是绝对不弱于其他两个阵营的。

　　更何况还有龙琮发明的各种超强武器和机械巨人、大中小型机甲，可以说机械派玩家们的战力正在以其他两个阵营玩家看不懂的速度飙升。

　　王晖也很欣慰龙琮的确按照自己的想法将科技的力量应用了起来。

　　科学技术是第一生产力，有的时候真的不仅仅只是说说而已。

　　反正现在若是汤姆猫带着神明派玩家们去围攻人类新城，龙琮肯定会给他一个惊喜的。

　　再说到汤姆猫，如果要论个人实力的话，他绝对是这个世界当之无愧的第一玩家。

　　但由于这个世界的npc神明们都不咋待见人类，所以神明派玩家们在游戏初期其实是发展的比较困难的。

　　所幸他们有汤姆猫，给他们开辟了一个新时代。

　　在汤姆猫的带领之下，不少神明派玩家已经发现了另外一条变得更加强大的道路。

　　那就是在这个世界内点燃神火，觉醒神性，成为除了那原有的一百九十二个神明之外的新神！23sk.Com

　　只不过当下还没有人能做到这一点，但这样的尝试不管最后的结局怎样都是值得鼓励的。

　　王晖这次也很看好汤姆，毕竟当下他已经联合了整个中心城市萨尔塔几乎所有的上位神。

　　只要将下面的中位神和下位神再召唤回来，神明派就将拥有三个阵营中最强大的上层战力！

　　而且要知道这个世界可不仅仅只有人类一个种族。

　　在魔法之神维多利亚麾下，还有数千万实力强大的npc精灵，杀戮之神缪加麾下也有一支将近千万的魔鬼大军。

　　即便是看上去没个人形的元素之神帕米尔，也拥有自己的子民元素生灵。

　　这些npc都代表着战斗力，如果真的到了大决战的那一天，他们必然不会只站在战场外边围观。

　　所以龙琮和龙傲天真的想要推翻这个世界神明们粗暴的统治的话，还是需要更多更强大的力量。

　　只是王晖没有想到，自己只是吐槽了两句，就让身旁的莫友震想歪了。

　　就在三秒钟之前，莫友震听到了王晖对灵魂之神的嗤之以鼻。

　　而后他的脑海中就冒出了各种各样的念头，瞬间充斥着他的大脑。

　　“吾神对灵魂之神感兴趣？要不要让撒多斯那家伙将神格老老实实的贡奉上来？”

　　“吾神应该不会喜欢这种唾手可得的东西，那该怎么办呢？”

　　“对了！吾神的子民还在这个世界历练，要不然让撒多斯那家伙把神格送给吾神的子民们？”

　　“但要送给谁呢？吾神的子民们分成了三个阵营，互相敌对又有各种博弈。”

　　“这一颗神格很有可能引起局势的剧变！到时候吾神要是生气可就糟糕了……”

　　王晖没有读心术，但看到莫友震紧皱的眉头，王晖就明白他这会让恐怕又在想那些他自己并不擅长的事情了。

　　“啪”

　　“想什么呢？”

　　王晖打了个响指，让莫友震回魂。

　　莫友震突然被王晖叫醒，诚惶诚恐的跪伏下来，朝着王晖行了个大礼。

　　“不知吾神所求，属下罪该万死！”

　　王晖翻了个白眼，当即挥出一道恶魔能量将莫友震扶了起来。

　　“这个世界我想要的东西，还有我拿不到的吗？”

　　王晖对着莫友震微微一笑，却是让莫友震突然明白过来。

　　“对啊……好像是这个道理……”

　　明白过来的莫友震一张方脸涨的通红，很明显是为自己刚刚的思前想后不敢开口而感到羞愧。

　　王晖并不在意这些，只是摆了摆手示意莫友震不必再说。

　　“行了，我知道你想做什么。”

　　“但现在你只需要扮演好你的主神，作为这个世界的最终boss就行了。”

　　“等下面打的差不多了，等他们拥有了挑战你的实力，你差不多就可以解放了。”

　　王晖笑着拍了拍莫友震的肩膀，给了他一个希望。

　　他知道莫友震是非常想去深渊感受一下真正的恶魔能量和深渊气息的。

　　但现在还不是时候，他还得在这个世界继续当他的最终boss。

　　“属下明白。”

　　莫友震被王晖安慰了两句，也就不再想那么多，只想着要完成王晖布置下来的任务。

　　只是他心中还有一个疑问。

　　“吾神，那如果您的子民们有了挑战属下的实力，属下到底是该赢呢还是该输呢？”

　　王晖听到这话，叹气声音都大了三分。

　　“算了……”

　　“你开心就好。”

　　王晖的声音还留在这宫殿之中，但人影却已经消失不见。

　　他怂了！

　　他感觉自己要是再跟莫友震待上一会儿，立马就会抑郁的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第一千一百四十二章 你开心就好免费阅读。https://xs.23sk.com 