    第3240章  夺回月儿   

    说着，他已经狠狠伸开五指，做出一个要攻击的姿势。

    

    “月儿是本王的妻子，既然她回到本王身边，那谁也别想夺走！”

    楚玄辰幽冷出声，他将云若月扣在怀里，眼中也杀意阵阵，气势慑人。

    

    众人这才发现，他这浑身的气势，根本不输龙弑天。

    

    龙千澈见状，也捏紧拳头，阴沉道：“楚玄辰，国师府里里外外都是我们的人，我早已经布下天罗地网，你以为你逃得掉？

    我警告你，赶紧把圣女还回来！”

    

    “呵……”楚玄辰冷笑，“我不还又怎么样？”

    

    说着，他突然扣住云若月的头，霸道地吻上了她的唇。

    

    众人看到这一幕，纷纷瞳孔大睁，惊得下巴都掉了下来。

    

    只见楚玄辰强势地吻着云若月，像在宣誓他的主权似的。

    

    面对这突如其来的吻，云若月也瞪大眼睛，吓得快要痉挛。

    

    “楚玄辰！你竟敢……你找死？”

    龙千澈看到这一幕，气得一把夺过侍卫手中的剑，就朝楚玄辰刺了过去。

    

    楚玄辰立即将云若月环在怀里，扣着她极速地朝外面飞了出去。

    

    “你放开我……”   

    “跟我走！”

    云若月刚想反抗，头已经被楚玄辰塞进了他怀里。

    

    “保护王爷！”

    陌离等人见状，纷纷拿起武器，挡住了龙千澈的去路。

    

    “想逃？

    所有人，还不快追！”

    看到楚玄辰飞走，龙弑天将牙齿咬得咯咯作响。

    

    他一声令下，国师府里的侍卫已经朝楚玄辰追了出去。

    

    陌离他们一边与龙千澈对打，一边往外面退去。

    

    就在这时，那四面八方突然闪出来很多蒙面黑衣人。

    

    他们一闪出来，便挡住了侍卫们的去路，并且和国师府的侍卫激烈地打斗了起来。

    

    看到这一批突然闪出来的黑衣人，龙弑天阴鸷地眯起眼睛。

    

    他明明已经将国师府守得刀枪不入，犹如铜墙铁壁。

    

    这些黑衣人和楚玄辰都是怎么进来的？

    

    就在这时，他突然发现，人群中有些守卫，竟然突然反水，与另外一些守卫打了起来。

    

    此时，陌离他们已经逃离，龙千澈终于突围出来。

    

    才冲出来，他也看到了这混乱的一幕。

    

    他立即紧张地望向龙弑天，“怎么回事？

    父亲，这些守卫怎么叛变了？”

    

    龙弑天看着那些反叛的守卫，瞳孔都差点爆裂，“难道守卫里出现了叛徒？

    该死的！这究竟是怎么回事？”

    

    看到龙弑天郁闷的样子，雪非夜嘴角勾起一缕冷笑。

    

    这些，当然全是她的人。

    

    她在雪月国忍辱负重那么多年，如果不暗中培植一点自己的势力，恐怕早就被龙弑天啃得骨头都不剩了！   

    又怎么会安然活到现在？

    

    “不好，大人，楚玄辰已经跑了！”

    这时，龙七盯着飞远的楚玄辰，是一脸的焦急。

    

    “什么？

    若月！”

    龙千澈见状，已经拿起武器，奋力地追了出去。

    

    龙弑天也怒喝道：“来人，速度去追，一定要给本座抓住他们！”

    

    “是。”

    他一声令下，有更多的侍卫朝外面追了过去。

    

    同时，也有更多的黑衣人前来阻拦，像是非要和他们作对似的，不让他们抓住楚玄辰。

    

    这下，龙弑天气得脸都绿了！   

    他突然看向雪非夜，发现她正一脸冷傲地坐在那里，好像事不关己似的。

    

    他冷声道：“女王，圣女被坏人掳走了，难道你不着急？”

    

    雪非夜站起身，倨傲地挑着眉梢，“璃王是圣女的丈夫，他们本就是夫妻，夫妻团聚，天经地义，朕着什么急？”

    

    “你！你这分明是跟本座作对？

    你好大的胆子！”

    龙弑天恼羞成怒，眼里布满了杀意。

    

    谁知雪非夜根本不把他放在眼里，她怒声道：“朕是雪月国的女帝！怎么，国师，你想当着文武百官的面，对朕做什么？”

    

    “国师，你该不会是想弑君吧？”

    雪无瑕和薇儿走进来，也是一脸的冷傲。

    

    百官们听到这话，纷纷怀疑地盯着龙弑天。

    

    面前的龙弑天看起来好可怕，真像个想弑君的逆臣似的。

    

    龙七见状，生怕会出大事，忙调和道：“大人，现在不是争执的时候，要赶紧抓住楚玄辰，救回圣女要紧。”

    

    有龙七这句话，龙弑天顿时找到了台阶下。

    

    他阴毒地瞪了雪非夜一眼，咬牙道：“好，这一次本座暂时不和你计较，等抓到贼人再说。”

    

    “你不跟朕计较？

    朕还没有计较你们篡改圣女记忆的事情！这件事，你必须给朕一个交代！”

    雪非夜冷声道。

    

    见雪非夜这样说，龙弑天不敢置信地眯起眼睛。

    

    他都没和她计较了，她竟然敢这样说。

    

    看来，她的胆子是越来越大了！   

    是不是有了楚玄辰，所以她才如此嚣张？

    

    他冷哼一声，“女王，别以为有楚玄辰，你就可以高枕无忧。

    本座告诉你，你会后悔的！”

    

    “国师，朕才要警告你，你别妄想可以只手遮天，谁后悔还不一定！无瑕，我们走！”

    雪非夜说完后，冷地拂袖，霸气地走了出去。

    

    雪无瑕和薇儿等人也赶紧跟上。

    

    看到他们这拽得像二五八万的样子，龙弑天狠狠捏紧拳头，一张脸已经黑成了锅底。

    

    真是气死他了！   

    女王竟然开始不受他控制！   

    看到龙弑天的脸色很难看，龙七忙道：“大人，您请息怒，现在救圣女要紧。”

    

    龙弑天点头，“嗯，千澈已经去追了！龙七，你速度带一队人去帮千澈，一定要把圣女带回来。”

    

    “是，属下遵命。”

    龙七说完，已经冷冷挥手，带着一队红衫客追出了国师府。

    

    龙弑天抬眸，看向那些正在与侍卫打斗的黑衣人，阴鸷地眯起眼睛。

    

    这些突然出现的黑衣人，到底是谁派来的？

    

    谁有这么大的能耐，能培植那么多人，还能在他的地盘上安插人手？

    

    难道……   

    这时，白樱落朝龙弑天走过去，小心翼翼地道：“义父，您别生气了，公子一定能把圣女救回来的。”

    

    “本座知道！行了，本座还有事，本座先回书房！”

    龙弑天不悦地说着，已经急速地朝书房走去。

    

    

    

