
　　何瑞被她看得头皮绷紧，“偶像，你别这么看着我，我害怕。”

　　是真的怕。

　　虽然脸上挂着浅浅的笑容，就是莫名惨得慌。

　　“我听说沐垣生在天境城待的时候并不长，你怎么会对他这么了解？还是说，只是无脑吹？”

　　刚才何瑞说的话，根本就不像一个跟沐垣生不熟的人说出来的。

　　而且，更像是在替沐垣生说话。

　　符遇看了一眼何瑞。

　　何瑞心里有些慌，他几次想笑都没有笑出来。

　　“那个……沐九爷的大名，谁都知道啊。”

　　完了完了。

　　他一不小心，露陷了。

　　心里慌得一匹。

　　小眼神看向符遇，符遇收到了他的求助。

　　最终还是开了口，“你要是想知道王婧是不是你说的那个，我可以找人去查一下。”

　　“可以。”

　　无风不起浪。

　　就看是谁起的风了。

　　孟盈吃着榴莲，曲湘香打来电话。

　　火急火燎的。

　　“你在哪里？有没有看新闻？”曲湘香说：“沐垣生被告了。”

　　孟盈嘴里的榴莲不香了。

　　挂了电话，打开新闻网。

　　果不其然。

　　“沐垣生XX某会所女服务生，虚伪面目如此可憎”

　　“家有娇美妻，玩转会所女”

　　“曾经的少城主，原来是人面兽心”

　　各种抹黑沐垣生的标题十分显眼。

　　还有照片。

　　是床照。

　　照片虽然有些模糊，还是看得出来那个男人就是沐垣生。

　　跟他在一起的女人正是刚才见过的王婧。

　　又弹出一条新闻了。

　　被沐垣生XX的女服务生口述起始经过。

　　她家里的弟弟生病了，需要一大笔治疗费，因为没有钱，心里又焦又难过，过马路的时候不小心撞到了车，车主没有要求她赔偿，还让她上车，送她回家。

　　她觉得这个世上还是有好人，坐在车里就浑浑噩噩的睡了过去。等她醒过来，发现自己被人糟蹋了。

　　而那个人，就是天境城最有权力的少城主，沐垣生。

　　看到这套说辞，孟盈冷笑一声。ŴŴŴ.23sk.com

　　符遇和何瑞也看到了。

　　以为她会生气，没想到她却是笑了。

　　“偶像，这肯定有诈。”

　　何瑞急了。

　　符遇也说：“我去找王婧。”

　　孟盈没有拦他。

　　符遇一出去，就没有回来。

　　何瑞给他打电话，符遇说王婧从包厢里出去后，就离开了会所。

　　现在，他开车去了她的住所。

　　孟盈很淡定，“不会找到她了。”

　　“偶像，你是不是知道什么了？”何瑞心里都急得很，但是孟盈好像没有一点反应。

　　有这么淡定吗？

　　她起身，“我走了。”

　　“你去哪？我送你。”何瑞赶紧跟上。

　　孟盈走出会所，阿大已经站在车旁等她。

　　她上车，“回去。”

　　阿大没敢停留，赶紧开车。

　　她给沐垣生打电话，电话响了两声就接听了。

　　“你在哪？”

　　“在家里。”

　　“……”他倒是稳得住。

　　“你看到新闻了？”沐垣生的声音很低。

　　孟盈看着手上的戒指，“这么多媒体大肆报道，想看不到都难。”

　　“我没有。”

　　“我知道。”

　　她说完这句话，就听到手机那里的人仿佛深深地松了一口气。

　　“我马上就回来了。”

　　“嗯。”

　　挂了电话，阿大也提了车速。

　　忽然，旁边有一辆车撞了过来。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，657、沐垣生的祸事免费阅读。https://xs.23sk.com 