    叶凡踹熊婆婆那几脚，让宋红颜烦恼暂时缓解，宋母没搬来强大武力前不会再骚扰她。

    只是叶凡也因此得罪了宋母，留下轻狂跋扈的印象。

    不过叶凡毫不在乎，只要宋红颜开心就行。

    当晚他留在公寓照顾宋红颜，直到第二天早上才离去，期间两人很纯洁的搂着睡了一宿。

    “真是家家有本难念的经。”

    回金芝林的路上，叶凡望着窗外苦笑一声。

    一个晚上下来，他对宋家多少了解，也知道宋家现在面临的危机。

    三十年前，宋万三开发十万大山，不下心跟一寨土著发生了冲突。

    不少人流离失所，远走他乡。

    身为寨主的苗妇也是家破人亡，公公婆婆丈夫横死，三岁儿子也被炸伤昏迷，她变成孤家寡人。

    这三十年，苗妇竭尽全力救治儿子，硬生生把他从鬼门关拉回来。

    今年，苗妇更是让儿子苏醒过来，疗养一番后，她就给宋万三放话血债血偿。

    宋万三知道那女人厉害，特别是蛊术无双，杀人无形。

    三十年前，放开手脚的她就能毒杀了十五支工程队，硬生生逼停了价值二十亿的大项目。

    现在三十年过去，苗妇救醒儿子，再无牵挂，一旦前来南陵，宋万三担心宋家会被残酷报复。

    所以宋家上下寝食不安。

    郑家愿意站出来摆平此事，除了宋家股份之外，还有就是要宋红颜嫁给郑家三少。

    宋红颜对郑三少没好感，所以跟母亲他们冲突起来。

    在叶凡感慨着宋家跟苗妇恩怨时，刘富贵也把车子开入了金芝林。

    还没下车，叶凡就看到医馆的忙碌景象。

    父亲在擦拭柜子，母亲在熬凉茶，黄天娇扫地，黄三重清点钱财，孙不凡翻阅着医书……

    叶凡微微恍惚：这才是自己想要的日子……

    “呜——”

    就在这时，听到外面传来一阵汽车轰鸣声，很快，一辆加长林肯车就开到金芝林门口。

    车门打开，钻出雍容华贵的霍紫烟。

    只是她脸上再也没有高傲和冷艳，只有说不出的绝望和惶恐。

    霍紫烟踉跄着向金芝林扑来：“叶凡，叶凡，不，叶神医……”

    “你来这里干什么？”

    黄天娇对这女人没半点好感，伸手一挡直接推开了她：“还想要捣乱不成？”

    黄三重也把玩着两根金条哼道：“连你爹都滚蛋了，你还有什么筹码？”

    “不，不，我不是来捣乱。”

    霍紫烟闻言忙摆摆手，随后扑通一声跪地哀求：

    “我是来求叶神医救我爹的。”

    “叶神医，我们对不起你，不该打压你，不该封杀金芝林，不该为了面子恼羞成怒。”

    “我们错了，我们真的错了，要打要杀，我们绝无怨言。”

    “只希望你看在我爹是病人份上，出手救他一次吧。”

    “只要能治好他，我做牛做马都愿意啊。”

    霍紫烟痛哭流涕，还直接给了自己十几个耳光，再也不复昔日的意气风发。

    她情感上是不愿回来求叶凡的，那是连最后一丝尊严都没有了，可父亲命悬一线，她又不能不低头。

    霍商隐昨天脑溢血送去医院，足足抢救了半天才脱离危险，还耗费了好几支价值过亿的保命针。

    虽然霍商隐最终活过来，还有了意识，但这一次几近全身瘫痪，就剩下眼睛、嘴巴和一只手能动了。

    饶是如此，医生也下了病危通知，告知霍商隐病情严重，随时可能复发死去。

    “做牛做马？谁稀罕你做牛做马？”

    黄天娇丝毫不给霍紫烟面子：

    “你们对凡哥和金芝林做了多少事，心里没点数吗？”

    “如非凡哥有点道行，只怕早被你们弄死，你们还好意思求医？”

    “滚蛋吧，凡哥最近不想见血，不然我早把你打得满地找牙了。”

    她不耐烦把霍紫烟扔在门口：“要哭外面哭，别进来玷污了医馆，我刚拖完地呢。”

    “叶神医，求求你，救救我爹吧。”

    霍紫烟直挺挺跪着，对着叶凡死死哀求：

    “你可是医生啊，你不能见死不救。”

    她已经没有退路了，不成功则成仁，父亲不活过来，她在霍家的好日子也到头了。

    霍家子侄不会听她解释，也不想知道真相，只会认定是她害死了霍商隐。

    到时不仅失去继承人位置，还可能被囚禁起来老死一生。

    霍紫烟不想这种暗无天日的下场，所以她一定要请叶凡回去，无论付出多大代价她都愿意。

    看霍紫烟哭的可怜，还把自己脸打肿，沈碧琴想要帮忙求情，结果却被叶无九扯扯衣袖制止。

    “悬壶济世，确实不能不救人。”

    叶凡挥手制止黄天娇出声，伸手擦一擦金芝林牌匾：

    “不然对不起这块牌匾，也对不起自己良心。”

    黄三重他们一愣。

    霍紫烟也是一愣，随后欣喜若狂：“你愿意救我爹？”

    “虽然你爹对我不择手段打压，还想着把我踩入万丈深渊，但我身为医生不能跟他斤斤计较。”

    叶凡声音不急不缓：“我情感上厌恶你们，理智上鄙视你们，但使命让我负起责任。”

    “毕竟医者仁心。”

    黄三重感觉凡哥头上冒金芒了，啥时候这么高大上了？

    霍紫烟眼皮直跳：“谢谢叶神医，谢谢叶神医，我们以后一定不再冒犯，一定对你毕恭毕敬。”

    “我话还没有说完……”

    叶凡缓缓走到霍紫烟面前：“救你爹可以，但报酬要用你爹的标准，在商言商。”

    霍紫烟心里微微一颤：“什么意思？”

    “三个条件。”

    “第一，我治好霍商隐后，他以后不要在我面前晃荡，看到我有多远滚多远。”

    叶凡从容道出条件：“第二，诊金，霍商隐一半家财。”

    “什么？”

    霍紫烟俏脸巨变：“一半家财？”

    霍商隐去年净资产四百亿美元，掌控的六大旗舰公司也市值八千亿，叶凡这何止是狮子开大口啊。

    “这钱很多吗？”

    “难道霍商隐的命不值这个钱？”

    叶凡淡淡一笑：“他如果没这么多现金，也可以拿股份来相抵，我不介意做霍氏集团大股东。”

    “别觉得我狮子开大口，我已经很善良了，我没有要霍家一半资产，只是要霍商隐的身家。”

    他摆出一副恩怨分明的态势。

    霍紫烟神情很是挣扎，也非常抗拒。

    虽然他指明只是惩罚霍商隐，也只要霍商隐身家，可霍商隐钱财等于霍家七成。

    叶凡拿走一大半，霍家子侄以后继承就少了。

    叶凡这不仅是喝血吃肉，还是剥皮抽筋。

    “第三，霍商隐要退下来，让你做接班人，掌控霍氏这一艘大船。”

    叶凡话锋一转：“三个条件答应了，我随时可以救他，不过也要快，他时间不多了。”

    “什么？我？接班人？”

    原本痛苦挣扎的霍紫烟听到这话，瞬间难于置信看着叶凡。

    她没听错吧？叶凡要她做接班人？

    这是扶持她啊，这是要她上位啊。

    叶凡点点头：“没错，你做接班人。”

    “虽然你脾气不好，还狗眼看人低，但能力还是不错，你来掌舵霍氏，我这个股东能放心。”

    一直旁观的黄三重和黄天娇目瞪口呆看，叶凡这打一巴掌给一个枣的策略，未免也太高超了。

    “叶……叶……神医……”

    一直站在叶凡对立面的霍紫烟，心态瞬间扭转跟叶凡一条心：

    “谢谢你的信任，谢谢你的信任……”

    她还谦虚一句：“我能力还是有点欠缺……”

    “我觉得你够，你就够。”

    叶凡一拍她肩膀：“我对你有信心。”

    “回去吧，全力说服你爹。”

    叶凡没有让霍紫烟说下去，大手一挥让她离开：

    “他好，我好，你也好。”

    霍紫烟也没有废话，站起来微微鞠躬：“一定不让叶神医失望。”她很干脆利落的转身离开……

