    天草之主的要求，有些出乎白木俊的意料。

    要进行一场赌上四魂的麻将？

    “不过，我不需要你的四魂。”小正太补充道。

    “我，只要我女儿的！”

    “这样，总可以了吧？”

    天草之主目光灼灼的看向白木俊。

    白木俊摇头道。

    “不行。”

    毕竟四魂无论是对于妖怪，还是对于人类而言，都是一样的重要。

    像这种没有百分百把握获胜的对局，白木俊并不打算答应。

    “白木桑，我觉得可以试一试。”

    “如果是麻将的话，我还是有点信心的。”

    九重玲奈忽然侧过脸，与白木俊讲道。

    “九重同学，难道对麻将很擅长吗？”白木俊有些疑惑道。

    “嗯，我以前曾在国中的全国大赛里拿过优胜......”九重玲奈略有羞涩的回应道。

    全国大赛的优胜？

    没看出来，九重同学还是位雀神？

    尽管有些惊讶，但白木俊依旧没有松口。

    认真道。

    “九重同学，所谓的四魂，是对你而言非常重要的东西，并不能随便当作赌注，如果落到别有用心的人手中，会造成非常严重的后果......”

    “喂，说谁呢！”小正太立刻不满的嚷嚷道。

    “我才不会对我女儿的四魂动手，只是稍微修改一下而已！”

    九重玲奈听了眨眨眼，向天草之主询问道。

    “那个，你要那个东西，有什么用处吗？”

    “当然有用！”

    小正太气鼓鼓道。

    “如果不修改四魂的话，你肯定不愿意将名字改成天草玲奈的！”

    白木俊听到，微微一愣。

    只是为了让九重同学改个名字而已，费这么大周折？

    他叹了口气说道。

    “阁下未免太偏激了。”

    “对于人类而言，姓氏可是很重要的东西。”

    “能不能改动，完全要看九重同学自己的意愿。”

    “没错吧，九重同学？”

    白木俊转过头，微笑着询问道。

    听到这个问题，九重玲奈忽然感觉脸庞有些滚烫。

    微不可闻的应道。

    “嗯。”

    “不行，只有这点，我绝不退步！”天草之主倔强道。

    他停顿几秒，看着九重玲奈，咬了咬牙道。

    “这样，我换个条件。”

    “如果我和早人赢了的话，你也可以继续留在这个神社里。”

    “但姓氏，必须改回天草！”

    听到这个要求，九重玲奈思考了一会，随即点头道：“好? 我明白了。”

    她转过身? 请求道。

    “白木桑，请答应它吧。”

    “我会把神社的土地赢回来的。”

    白木俊看着九重玲奈满是认真之色的双眸? 终于点了点头。

    “既然如此? 那我来说一下规则。”看到白木俊松口，天草之主连忙道。

    “基本规则? 就和平常的麻将一样。”

    “但不同的是，我们四个人? 要分成两方。”

    “我和早人一方? 你们两个一方。”

    小正太随即伸手，指向九重玲奈。

    “其中，我和你，是大将。”

    “他们两人? 是副将。”

    “赛制就选用东风场? 四局后，整个对局结束。”

    “又或者，当中途有人点数扣完被飞出牌桌，那时对局也会结束。”

    “对局结束后，大将的全部点数? 加上副将点数的一半，就是最后的总点数? 由总点数高的一方获胜。”

    “规则就是这样，没有异议的话? 就可以开始了。”天草之主说完后，看向白木俊。

    白木俊也没磨叽? 立刻取出了神道器。

    一张云雾缭绕的古朴方桌? 出现在众人身前。

    在出现的一瞬间? 方桌的外形便开始发生变化。

    四周，出现了四把靠背椅。

    而且台面之上，浓郁的云雾缓缓消散，出现了一张张云白色的麻将牌。

    如同一张标准的麻将桌。

    几人依次入座。

    东、南、西、北四方依次是天草之主、九重玲奈、须贺早人以及白木俊。

    入座的一瞬间，一层飘渺的云雾，将四人与外界隔开。

    自动切好的麻将牌，出现在几人面前。

    同时，也出现了各式各样的点数棒。

    霓虹的麻将，称为立直麻将。

    开局时，每个人都有25000点。

    点数扣光，则对局结束。

    这种麻将如果想和牌，就必须需要有“役”。

    也就是特殊的牌型。

    因此，多了一条立直的规则。

    如果无役时，可以通过“立直”，以支付一千点的方式来和牌。

    和牌之后，则根据不同的牌型，得到番数以及符数，然后算出最后得到的点数。

    不过五番以上，就不再计算符数。

    称作“满贯”。

    胡出满贯的话，闲家能得8000点，庄家能得12000点。

    满贯之上，还有跳满、倍满、三倍满。

    以及最大的役满。

    像是某些特殊的牌型，比如国士无双、九莲宝灯等，都是役满。

    闲家役满的话，是32000点。

    庄家役满的话，再乘一点五倍，48000点。

    桌上，几人都在专心的摸牌与切牌。

    三巡过后。

    九重玲奈伸手，从牌堆之上摸牌。

    九万。

    心中一喜，看着手上的牌型。

    她的牌运相当不错。

    现在，算上这张九万的进张，她手上已经有了六对，并且有一张红宝牌。

    这个牌型，肯定是听七对子了。

    如果能和，那就是三番，25符，3200点。

    再加上立直的一番的话，那就是6400点。

    不过她目前听的三条，外面已经打出去两张了，最好等下一轮换一张听。

    她悄悄看向下家的须贺早人。

    注意到，他从一开始，就不断的将刚摸进来的牌打出去。

    似乎对麻将一窍不通。

    这样的话，如果他摸到自己听的牌的话，一定会打出来的。

    而对家的白木桑，则只是在专心做牌。

    看来，还是要靠自己主攻......

    那这里保险起见，还是摸听，下一轮再立直，将这6400点拿到手。

    这么想着，九重玲奈打出另一张五万。

    “这张牌，我和了。”

    她身旁，天草之主忽然开口道。

    九重玲奈微微一愣，惊讶的看过去。

    第四巡就和牌？

    这速度，未免也太快了！

    她随即看着天草之主推倒身前的麻将牌。

    “断幺九，一番，1500点。”

    听到这个牌型，九重玲奈不免有点惊讶。

    所谓的断幺九，是立直麻将里最基础的牌型之一。

    要求是只要在和牌的时候，手里没有幺九牌，那么就可以和牌。

    但是弊端也是显而易见的。

    那就是番数只有一番，是立直麻将中最小的役之一。

    闲家1000点，庄家1500点。

    九重玲奈没想到，天草之主竟然会选择做这种小牌。

    这种单纯的断幺九，如果没有别的番型叠加，造成的威胁，几乎可以忽略不记。

    想到这里，她不禁有些庆幸。

    如果天草之主和的是清一色或者什么其它的大牌，搞不好自己就危险了......

    “是。”她点头，随即取出一千五百点的点数棒，交给天草之主。

    “你是不是在想，这样的小牌没什么威胁？”接过点数棒的时候，小正太忽然眯起眼，直勾勾的盯着九重玲奈。

    “呵，不要小看断幺九啊！”

    “和，断幺九，一番，1800点。”

    “和，断幺九，一番，2100点。”

    “和，断幺九，一番，2400点。”

    “和，断幺九，一番，2700点。”

    ......

    下一瞬，重新洗好的麻将，再度出现在九重玲奈身前。

    九重玲奈已经彻底懵了。

    在全国大赛上积累下的经验，完全无用。

    天草之主打麻将......

    简直是个神仙！

    短短几分钟之内，她被天草之主接连和了五次。

    每次都是在第四巡，准时和牌。

    尽管都是最小的断幺九，但和牌的分数加上连庄，也已经从开始的1500分，涨到了2700分。

    而九重玲奈25000分的点数，在几场之间，已经只剩下了14500分。

    东一局，五连庄！

    “你看啊，轻视断幺九，就是容易落得这样的下场。”和牌和了个尽兴的小正太，可爱的笑道。

    “不过，其实断幺九要变大，也很简单。”

    小正太悠闲的划出四张牌，咔哒一声撞在桌角。

    “杠。”

    九重玲奈双眸一缩。

    这四张......

    都是宝牌！

    四番，甩在了桌子上。

    可这才第三巡！

    就连安全张是什么都不知道！

    怎么防？

    九重玲奈犹豫着，白嫩的手指在麻将上划来划去。

    最后，尝试着打出去一张三筒。

    就听到耳边，小正太无比冷酷道。

    “和。”

    “断幺九，四宝牌。五番。”

    “满贯，13500点。”

    霎时间，九重玲奈脑海顿时一片空白。

    面前的点数棒，已经寥寥无几。

    她的点数，只剩下了最后的1000点。

    只够立直的点数了。

    再输一场，就要被飞了！

    这样，神社的土地就......

    九重玲奈心中忽然有些慌乱。

    小正太忽然凑过脸来说道，笑嘻嘻道。

    “如果害怕我的断幺九的话，我可以给你个建议。”

    “你，只要打幺九牌就好了！”

    “这样，我就和不了断幺九了！”

    它说话的时候，洗好的麻将再度出现。

    听着小正太的话，九重玲奈心中一颤。

    只打幺九牌......

    的确可以封锁断幺九。

    不，不行，不要受到它的干扰！

    她深吸了一口气，双手握拳敲了敲脑袋，努力将小正太的干扰排除脑海。

    自己现在只剩最后的一千点。

    再点一个断幺九，就会出局。

    只打幺九牌，是赢不了的！

    就算是这种情况，也肯定存在可以翻盘的办法......

    为了神社，为了白木桑，她不能放弃！

    要想办法，在四巡前和牌！

    而且，必须是大牌！

    她看了一眼自己的牌型。

    想要做大，并且听牌的话......

    下一张，一定要是白板！

    刹那间，九重玲奈仿佛察觉到有一股热流在自己指尖滚动。

    这种冲动，让她豁然伸手，在牌山中摸出属于自己的那张牌！

    白板！

    听牌！

    然后，还差剩下的那张白板......

    拜托，一定要在这巡打出来！

    她不停的祈祷着。

    天草之主愣愣的看着九重玲奈，有些惊讶的瞪大了眼睛。

    眼神中，忽然多了一丝喜悦。

    下一秒。

    须贺早人，打出一张白板。

    就是这个！

    九重玲奈眼前倏然一亮。

    她推倒麻将牌，毫不犹豫道。

    “和！”

    “役牌白、役牌中、三暗刻、小三元、宝牌二！”

    “八番，19800点！”

    点炮的须贺早人只是尴尬一笑，完全不清楚发生了什么。

    九重玲奈摸着胸口，长长的出了一口气。

    现在她的点数，回到了20800点。

    而且，还破了天草之主的庄家！

    接下来，轮到自己坐庄了！

    乘胜追击！

    九重玲奈忽然明白了取得这场麻将胜利的关键。

    比起想从一开始，就一直在疯狂和牌的天草之主那里赢得点数......

    把似乎完全不了解麻将的须贺早人飞出局，显然更加轻松！

    而且现在须贺早人的点数，只剩下5200点。

    只要稍微和大一点的牌，就能把他带走！

    这样，可以赢！

    新的麻将牌，出现在几人身前。

    九重玲奈一看牌，顿时心中一喜。

    起手就有两张红宝牌，而且只要再进两张，就能听牌......

    须贺早人摸完牌，正要打出去。

    “等等。”天草之主忽然制止道。

    “早人，和牌。”

    “你自摸了。”

    霎时间，九重玲奈有些怀疑自己的耳朵。

    怎么会？

    开局第一巡自摸？

    这是......地和！

    是役满的牌型，32000点！

    如果按照立直麻将的计算，地胡的概率，是......

    六万分之一！

    而且这个地和，偏偏炸了她的庄家？

    她撞上了六万分之一的概率？

    不可能......

    天草之主笑盈盈的看着九重玲奈。

    “地和，役满。”

    “庄家16000点，闲家8000点。”

    现在须贺早人的分数，瞬间回到了37200点。

    而她作为庄家，则眼睁睁的看着分数从刚刚的20800点，跌到了4800点。

    只要一个不慎，就有可能被飞出局。

    想到这，九重玲奈的手，忽然有些颤抖。

    她捏着手中的麻将牌。

    下意识的，又打出了一张幺九牌。

    哪怕是弃和，也不能再点炮了......

    看到这一幕，天草之主的小脸变得灿烂无比。

    “和。”

    “三番，3900点。”

    不过，这次和牌的并不是天草之主。

    而是白木俊。

    九重玲奈整个人，更加懵了。

    按照这个游戏的规则，应该是由副将负责送分给大将才对。

    而像白木俊这样的副将，却去和大将的牌......

    点数，只会越来越少。

    为什么？

    她有些不理解的看向白木俊。

    看着明显被打懵了的九重玲奈，白木俊只能尽量温和的劝说道：“九重同学，请冷静一点。”

    “对局，还没有结束。”

    九重玲奈身旁，小正太忽然撇了撇嘴。

    “切，被截胡了吗？”

    有些不乐意的推倒身前的麻将牌。

    九重玲奈无比惊讶的看着。

    天草之主这次得牌型，竟然不是断幺九。

    而是国士无双！

    而且是国士无双十三面！

    这种牌型，每一张幺九牌，都会点炮！

    竟然只差一张就听牌了。

    国士无双十三面，可是双倍役满的牌型，64000点！

    如果白木桑没有提前和牌的话......

    下一巡，她可能就要直接被飞出局了！

    九重玲奈心头猛地一惊。

    “神官，牌打的不错。”天草之主眯了眯眼，毫不吝啬的夸奖道。

    “过奖。”白木俊谦虚的点了点头。

    “不过，这个先暂且不提。”

    他语调一转，认真的望着天草之主，一字一句道。

    “阁下，作弊了吧？”

