 林松的脚步一滞，脸色顿变：“你……你是苍龙一族的王兆言!

”“多目蛟龙的小鬼还是蛮有眼光的嘛!

没错，老子就是你王大爷!

嘿嘿，既然你知道王大爷的名头，还不快滚?”王兆言大刺刺的抱着胳膊，带人来到土包前挡住林松的去路。

林松面若死灰，可又不甘退走，硬着头皮死死站定。

从数十米外赶来的林雨晴迅速将林松拉到身后，对着王兆言微微欠身，“原来是王兄，好久不见。”

“哟嘿，是晴儿妹子啊!

”王兆言一愣，哈哈笑了起来，“咱们有缘千里来相会，不过百毒花你们一棵也不能拿。”

“王兄，见者有份，况且这些百毒花是我们先发现的。

不如我们打个交易怎么样，三七分如何?你们三，我们七。”

林雨晴淡淡一笑，建议道。

她看似甜美，其实深知进退。

虽然林家人数上占优，可是王家那伙人全是半步神君的高手。

更何况王兆言如今已经突破了神君境，跟林梦、林寒的实力相当，自己这边除了自己，根本没有一人能与他抗衡。

王兆言连连摆手，“不行不行，老子不答应，就算你主动嫁给老子也没得商量!

”王家其他几个青年纷纷发出一阵哄笑，“林家阴盛阳衰，四个貌美如花的小妞儿，就一个傻小子。

喂，这么多美眷你吃得消么?”“要不就跟王哥说的一样，咱们各抓一个小妞走，到时候路上解解闷儿也好啊!

”“嘿嘿，你小子的脑瓜很灵活嘛!

”面对王家的污言秽语，林家的女孩们早已经秀脸不忿，娇喝骂了回去。

双方在土包前僵持了一会儿，林松忽然眼睛一突，指着土包那头大喝。

“林天，叶凡，我们在这里都要开打了，你一人跑去钻空子，好阴险啊你!

”王家众人扭过头去，只见两个人已经蹲在岩石上开始摘花了，纷纷大怒，随即齐齐取出各自的兵器，朝叶凡和四眼蛟龙快速掠去。

此时叶凡和四眼蛟龙不过摘了三四十朵，听到林松的喝声，心里连骂白痴。

两人非常果断，起身往外一跃，朝着另外一个方向逃开。

王家六人大怒不止，王兆言吼了几声，一拳砸在岩石上，轰碎了好大一块。

他略一翻手，一根闪着墨光的狼牙棒便扛在肩上。

“小六，你们几个去摘百毒花，这里老子看着!

”王兆言持着狼牙棒来到土包前，往地上一划，沉声喝道：“林家的听好了，现在小土包归老子了，谁敢靠前一步，别怪老子不讲北疆妖山五族的旧情!

”都怪林松这个白痴!

林雨晴等人脸色难看之极，可是却无计可施。

王家几人应了一声，狠狠瞪了一眼在远处持枪而立的叶凡和扛着巨剑的四眼蛟龙，冷笑着围了上去。

就在这时候，土包上的那块灰色岩石忽然颤抖起来，一条尖长开叉的鞭子从岩石中飞速甩了出来，一下子缚住上边王家两个青年!

还不等众人反应，岩石上方裂开一道两米长的大口子，王家的两个青年被硬生生的拉近了那道大口子之中。

紧接着，那道大口子一张一合，鲜血伴随着两个青年的惨叫声喷涌而出!

“啊……”“什么东西?!

”王兆言惊呼一声，待得看清楚那块岩石的真面目，连忙大喝：“快退!

”在岩石上傻眼的三个青年身体登时一颤，发疯一般的跳开了，直掠出数十米才回过头来。

“这……这是什么怪物?!

”在场众人目瞪口呆，刚才那块灰色岩石，居然转眼就变成了一只巨大的嗜血毒蜥!

它的身体足足有十余米长，肥硕的脑袋咧着血盆大口，带着献血的唾沫缓缓的滴落在地面。

尖锐的牙齿从嘴里翻出，一双青色的大眼睛仿佛两个灯笼，看上去狰狞骇人!

这只一直浑身散发粘稠青液的大怪物，气息非常强大，足有神君境中期以上！此时它还保持着咀嚼的动作，嘴里发出一阵“嘎嘣”脆响，令人毛骨悚然。

当它彻底吞咽下王家两个青年的尸首之后，忽然仰起头，脖子一阵蠕动。

它张嘴一吐，两柄残破不堪的铁剑光华尽失落在地上，发出一阵“叮叮当当”的脆响。

紧接着，它把目光转移到其他地方。

那条青色的开叉长舌不停的吐出，在空气中寻找着猎物的气味。

“言哥，这只……是神君境的嗜血毒蜥！怎么办，小六……小六哥死了!

我们怎么……怎么办?”王家的青年呆立在王兆言身边，喉咙里带着颤音，小声问道。

王兆言额头上满是冷汗，深深的吁了一口气：“大家千万别轻举妄动。

这里蕴气能隔绝所有的气味和热源，只要我们不动，那怪物无法探查我们的位置。”

王家一下子挂掉两个人，王兆言心里又惊又怒，可是他十分清楚，那两柄中品的御武灵兵被吞进肚子都伤不了它分毫，反而还给腐蚀殆尽吐出来。

可见这只妖兽不仅境界惊人，而且实力也非常强横。

要是这时候有人脑热冲上去，恐怕所有人都难逃一死。

林家的小女生们还没见过这么狰狞的凶兽，一个个吓得小脸煞白。

林雨晴眉黛皱紧，冲她们嘘声，示意谁都别说话。

所有人都十分有默契的定格住，再没有发出丝毫响动。

那只嗜血毒蜥甩着脑袋在小土包周围爬来爬去，想要寻找到猎物，可是在附近兜了一圈，触碰到的只有碎石和泥土，那些可口的血肉之躯跑到哪里去了?!

“吼吼吼……”嗜血毒蜥恼怒的仰头嚎叫起来，随便寻了个方向猛冲过去。

“妈的!

”王兆言脸色苍白，因为那只嗜血毒蜥正是对着他们而来。

顿时，王家青年站不住了，眼见就要逃开。

王兆言连忙握起拳头在身后晃了晃，眼见狠狠瞪了那人一眼，那人冷汗淋漓，迫于王兆言的威胁没有动弹。

嗜血毒蜥跑了二三十米，慢慢停下步伐，恼怒的在地上狂拍一阵。

此时它离王兆言等人只有十米不到，他们齐齐吁了一口气，看来这大蜥蜴在蕴气中果真没有视觉和嗅觉。

谁知就在这个时候，王兆言身后一人忽然奔溃的大嚎起来，转身就逃。

大蜥蜴猛然回头，猩红的长舌伸到空气里，两眼骤然大量，四肢往后一蹬，再度追杀过来。

“靠，是哪个脑残!

”王兆言挥起狼牙棒，怒喝一声：“你们先走，这里我挡着!

金鬃狂猿，战兽附体!

”话音一落，他便被浓郁的妖劲包裹，整个人好似充气了一般顿时变大。

一双胳膊宛若柱子般粗壮，身躯迅速长出一层浓厚的金色鳞片。

他的面部并没有改变太多，不过额头突出一小排尖锐的角，两颗长达三寸的獠牙翻出嘴角，显得凶煞霸气。

“吼!

”万兆言发出一阵龙鸣，挥起狼牙棒高高跃起，在空中兜转了一个身子，卯足力道对着嗜血毒蜥的脑袋狠狠砸去。

“苍龙震地!

”这只大毒蜥狂奔之下防备不足，被王兆言一击即中。

对方强大的力量缓解了嗜血毒蜥的冲势，它硬生生的后退了一步，甩着脑袋愤怒的嘶吼起来。

王兆言一击给了其他人退却的机会，不过并没有逃开太远。

王家剩余的三人惊喜异常，纷纷叫好。

林雨晴等人也借着王兆言创造出来的空隙避开了数十米，与大蜥蜴拉开了距离。

不过她们的脸色都非常不好，因为刚才那一声吼叫就是她们身边的林松发出来的!

“晴儿姐，快逃啊!

有王家的人在前面挡着，我们快走!

”林松一边逃命，还在大叫道。

王兆言与嗜血毒蜥对峙着，听了这话怒火交加：“林雨晴，看你们多目蛟龙一族的傻鸟干的好事!

特么的老子跟你们没完……”还不等他说完，那只嗜血毒蜥仰天咆哮，周围百米内忽然又有几颗巨石颤抖起来。

随即，周围的巨石一一撑出四爪，伸展开蜷曲的身子，血盆大口之中吐出长边一般的舌头!

赫然又是八只嗜血毒蜥!

只不过它们的个头明显要比那一只小许多，大部分都在七八米的长度。

可饶是如此，也让在场众人神色大变。

“不好，快逃!

”“咱们被包围了，怎么逃?!

”果真，那八只嗜血毒蜥呈包围阵势把众人围住，没有留一点逃跑的空间，将他们又给逼了回来。

没一会儿，林、王两族的族人就被围困在小土包边缘，圈子越来越小。

“晴儿姐，救命啊……”忽然，逃到远处的林松嚎叫起来，急身往回跑。

林雨晴看去，只见在他后边跟着一只巨大的嗜血毒蜥，露出一嘴獠牙紧紧追杀。

“妈的，你们林家人是煞笔吗?!

”王兆言带着三个族人退到林雨晴身边，怒气冲冲的吼着：“还看什么看，用全力?!

”“蛟龙真身！”

林雨晴更不答话，立马显露出自己的真身来。

瞬间，她的背后变化出一对翅膀，两脚变为强劲有力的九指利爪，美丽的脸庞长出大片的彩色鳞片，振臂一挥，便飞起两三米的高度。

其余人见状，也连忙显露蛟龙真身。

一时之间小土包上华光四射，所有人都化为半人半兽形态，手里紧紧的握着灵兵。

 