    “两天200镑，目标名叫夏洛克·莫里亚蒂，只需要暗中监控他的的行踪就行，最好是有隐藏能力的非凡者。”

    男子伸出两只手指，“不需要你参与到刺杀的过程中，有任何危险都可以放弃任务，报酬照付。”

    夏洛克·莫里亚蒂！这熟悉的名字, 如果艾格里没想错的话。

    这就是克莱恩·莫雷蒂！

    看来……他才来贝克兰德不久就摊上事了。

    刺杀？想必是去给克莱恩送“经验”的。

    斯玛德还未开口，艾格里就举起了一只手。

    “这位先生，这个委托交给我吧。”

    200镑，相信在座的各位都看不上，这个委托基本上在送钱给他，转而一想, 事情肯定没有那么简单。

    在刺杀之前提前叫炮灰去试探？

    “那么，就请‘工匠’先生为这件委托做见证吧。”男子起身对着艾格里和“工匠”老先生微微鞠躬。

    “没问题。”“工匠”微微点头。

    最后眼看聚会即将结束, 艾格里还是没有等到自己需要的物品, 主动开口问道：

    “‘工匠’先生，请问您有什么神奇物品吗？”

    根据他的观察，斯玛德和这位“工匠”老先生肯定有许多收藏的物品，而且两人应该很熟悉。

    “工匠”先生看着艾格里笑了笑，“我这里倒是有几件不错的神奇物品，不知道你想要些什么样的？”

    艾格里准备先了解有哪些物品，然后再从其中挑选自己喜欢的，但是对方进行了反问，他只能先随口回答道：

    “我希望能够拥有很好的伪装能力。”

    这样就不用每天麻烦女神给自己染发了。

    “哦，真巧，我这里正好有这样的物品。”“工匠”继续和蔼可亲地说道：

    “它的名称叫‘影子’是我亲手制作的、并且最成功的一件神奇物品。”

    听起来不错，艾格里渐渐有了兴趣。

    “工匠”老先生继续语速不快不慢地说：

    “‘变化’是由序列6「无面人」的非凡特性制作而出，倾注了我大量的心血，将其制作成为了一枚戒指，最大程度的做出了隐藏。”

    “并且很好的保留了「无面人」的‘变化’能力，可以做到外貌气质上的改变, 和一定操控火焰的能力, 不过操控火焰范围极限为10米，方圆10米内能够做到‘火焰跳跃’。”

    “副作用：变化之后，‘影子’会让你逐渐忘记原来的自己，包括容貌、习惯甚至记忆也会有影响。”

    “同时无论你怎么变化，这枚戒指都存在，可能会成为暴露身份的一个隐患。”

    “如果不使用它的能力，戴在手上和普通的饰品没什么不同，这就是它的成功之处，副作用影响很小。”

    “克服的方法也很简单，如果是记忆力特别好的非凡者，可以克服大部分副作用，但还是可能会忘记变回原来的自己。”

    “这需要一些心理暗示或者依靠别人的提醒，如果变化时间较长，还需要时常回忆之前的记忆，牢记原来的容貌特征。”

    “因为你很可能忘记原来的样子，而无法再变回去。”

    自己作为「机器」，可以很好的避免这些问题。

    艾格里呼出一口气，好吧，这就是自己需要的物品。

    但是这样一件序列6的神奇物品, 而且副作用危害并不大, 肯定价格高昂。

    这时艾格里打趣道：“‘工匠’现在如此重要的物品, 你就这样告诉大家了吗？不害怕被抢走吗？”

    塔克尔笑了一声：“‘工匠’先生已经不是第一次提到这件收藏品了。”

    “工匠”并没有因为艾格里的玩笑而生气，反而笑道：“你怎么知道我不是故意说的，故意等待贪婪的人动手？”

    接着他又拍了拍沙发叹息道：“作为应该收藏爱好者，无法向别人炫耀收藏品是非常痛苦的事情。”

    “同时我也不会错过任何一个有价值成为收藏品的物品，如果有什么非凡特性可以交给我来制作成神奇物品，如果效果不错我可能会高价收购。”

    最后他望向艾格里：

    “但是抱歉，我不会卖‘影子’，它是我最好的收藏品，单单序列6「无面人」的非凡特性都价值5000镑，成功制作成神奇物品后，视具体的作用和隐患而定，它的价值最低为8000镑。”

    “同时几乎灌注了毕生的心血，因为身体原因我无法再寻求晋升，制作手艺也有所下降，而‘影子’正是我的巅峰之作，是我‘工匠’的证明。”

    那你说这么多做什么？艾格里忍住了嘴角抽动的冲动。

    同时不禁叹息，身为序列6的“工匠”先生，能够成功制作同为序列6的神奇物品，并且没有那么强的副作用，已经很厉害了。

    “工匠”老先生似乎察觉到了艾格里的反应，最后说道：

    “我这里拥有变化伪装能力的神奇物品，就只有这一件了。”

    “感谢‘工匠’先生的介绍，真是一件杰出的作品，想必他对你来说有特殊的意义。”艾格里起身微微鞠躬。

    聚会也在这个时候结束了，斯玛德提醒道：

    “各位每隔三分钟离开一位，‘工匠’先生可以先行离开。”

    “工匠”起身时，艾格里能够看到他的左手手指上，带着一枚通体漆黑略微透明的戒指。

    那应该就是“工匠”先生所说的‘影子’。

    同时他的身上可能还不止有一件神奇物品，光靠自身即使花费大半生的时光，也不太可能收集到好几件相对强力的神奇物品。

    艾格里猜测“工匠”先生的背景肯定不简单，同时非常有钱。

    组织这么多场聚会，发现有收藏价值的神奇物品也会毫不心疼的拿下，就算身在西区，艾格里还是无法理解有钱人的生活啊。

    但是那件“影子”，他是真的想要，就是8000金镑……这些钱就单纯的领工资，自己大概要凑几十年。

    聚会到结束所有人离开地下客厅，也就持续了半个多小时，并不会影响酒吧的生意。

    最后地底就只剩下斯玛德、艾格里和那个发布委托的人。

    他们还需要进一步的交谈，同时需要目标的情报。

    “夏洛克·莫里亚蒂，居住在乔伍德区，明斯克街15号。”

    “单独击杀过一名序列8，你确定要接下这个委托？”那名男子和斯玛德同时望向艾格里。

    “当然，先生。”艾格里没有暴露自己是序列8的身份，可能过不了多久就是序列7了。

    “这是目标的画像，收集来的情报直接交给‘鉴定师’先生，报酬也是通过他转交给你。”男子递给艾格里一副黑白画像。

    “只需要稍微麻烦你两天的时间，之后就能够领取到200镑的报酬。”

    虽然画的略有偏差，但是艾格里确定这就是克莱恩，没想到在贝克兰德第一次见面，是以这种方式。

    不过我在暗你在明，艾格里现在还不想暴露直接的身份，在克莱恩眼中，直接已经是英勇牺牲的队友了，现在还不能破坏这种状态。

    知道男子离开地底，斯玛德才取下面具掀开兜帽。

    “看来你很有底气啊。”

    斯玛德并不像艾格里一样拥有高超的感知能力，而且艾格里还做出了隐藏。

    所以在他的眼中，艾格里和塔克尔他们一样，是一名序列9的非凡者。

    “就是单纯的跟踪监视，我曾经学习过这些技巧。”

    斯玛德先生放心吧，我可是官方出身的非凡者。

    艾格里在和斯玛德行走在地底通道的途中，忍不住问道：

    “斯玛德先生，你认识‘工匠’先生吗？”

    “当然，不过你现在别想从我这里知道他的真实身份。”

    “你肯定还对那件‘影子’耿耿于怀吧，那确实算是一件杰作，我曾经出价1万镑他都不买。”

    艾格里略感失落，真的有没有办法得到那件神奇物品吗？

    斯玛德注意到了艾格里的表情，接着说道：“不过……如果能有打动‘工匠’先生的神奇物品，他可能会用此来交换。”

    “又或者……你知道的，我们「鉴定师」不仅会鉴定物品，看人的眼光也很准。”

    “‘工匠’先生在收藏物品的同时，也酷爱投资，不管是投资项目还是投资人……他喜欢投资获得收获的感觉，这也是我所追求的。”

    “也许哪天他又突然转变心意了也说不定，我可太了解他了。”

    艾格里略感惊讶地看了看斯玛德，他在隐约透露“工匠”先生也和他是一个途径的？

    「通识者」途径序列6，难道就叫「工匠」吗？

    可能也有另外的名称，不过能力肯定和制作物品有关。

    听到斯玛德的话，艾格里有感觉到了一些希望，不过前提是自己得有8000金镑。

    “看来，现在急需一些暴利的任务委托。”艾格里在那些默念，不过这得等自己晋升序列7之后。

    ……

    夜晚回答家中，艾格里提前给斯玛德先生请了两天的假，因为每天他要去几条街区之外的明斯克街监视克莱恩。

    这时，他的耳边响起“正义”小姐的声音，眼前浮现被灰雾笼罩的奥黛丽，正面对祭台祈祷道：

    “不属于这个时代的愚者。”

    “您是灰雾之上的神秘主宰。”

    “您是执掌好运的黄黑之王。”

    “您忠实的仆人祈求您的注视。”

    “祈求您收下他的奉献。”

    “祈求您打开国度的大门。”

    ……

    艾格里一喜，我的序列7「幸运者」的材料到了！

    转而耳边又响起克莱恩的声音，他高坐在灰雾之上。

    “仪式流程和我之前描述的一样，只需要将祈祷语中的‘奉献’改为‘赐予’。”

    “另外，用二元仪式法。”

    他当即在房间内布置好祭台，构建出封闭的灵性环境。

    准备好“愚者”的象征符号，在祭台两边摆放着两只蜡烛，就像是一扇小门。

    他重复克莱恩说过的仪式，将最后的祈祷语改为了：

    “您忠实的仆人祈求您的注视。”

    “祈求您打开国度的大门。”

    “祈求您赐予力量。”

    ……

    呜！

    房间内凭空刮起冷风，分别染上了银白和深黑两种颜色。

    在不断的碰撞融合中，祭台上膨胀撕扯出一扇正常大小的虚幻之门。

    哐当！

    那扇虚幻的大门渐渐敞开，门后的灰雾中还隐约透出星光，充满梦幻。

    紧接着，艾格里看到祭台是多出了几件事物，那是两枚淡粉色如同桃子的果实，和一只处理好的兔脚。

    “迅影兔的兔脚和两枚好运果！”

    “‘正义’小姐还真是迅速啊，明天去监视克莱恩的时候，自己就是序列7「幸运者」了。”

    紧接着，他戒备的拉开窗帘看了看窗外，确认好情况安全后收拾好祭台。

    然后来到火炉前，他准备就在现在调制序列7「幸运者」的魔药！

    主材料：迅影兔的兔脚，好运果两枚。

    辅助材料：四叶草三株，纯水100毫升。

    艾格里看着这些材料，突然感觉到一些踌躇满志。

    在当代，序列7就是中序列的门槛。

    这意味着，非凡者终于告别了在某些方面比普通人强一些的状态，将会有相对丰富的超凡能力！

    不过这是其他途径的大致情况，但是另类的「怪物」可不好说，可能……就算晋升序列7也不会有什么花里胡哨的超凡能力。

    就像「占卜家」途径的序列7「魔术师」一样。

    艾格里当即开始了调配魔药，现在的他已经显得有些轻车熟路了。

    直到将所有的材料按照顺序放入锅中。

    滋！

    两枚好运果加入其中，它当即融化在了锅中，极其了一阵浅白色的迷雾，其中居然还带有果香。

    等到一切平静了下来，艾格里将里面的液体一点不剩地倒入透明玻璃瓶。

    这略带浅粉色的浓郁液体，看上去就像是……

    浓度很高的果汁。

    这就是「幸运者」的魔药！

    不需要占卜艾格里就能够感觉到这杯魔药充满了幸运，尽管喝下魔药后会有一定的风险，但是对于艾格里来说危险不大。

    此时，天色以深，房间内的煤气灯暂未点亮，四周一片漆黑，只有窗外传来的一点微光。

    艾格里回到沙发的位置，用冥想的方式平复内心的波动，进入「机器」的状态让所有的情绪短暂的消失。

    调整到最好的状态，他拿起玻璃瓶，脖子一仰一口饮尽。

    令他惊讶的是，这杯魔药连味道都和果汁没什么区别，只是更加粘稠。

    甘甜过后，艾格里感觉到舌尖泛起苦涩，紧接着脑中像是有庞大的信息涌入。

    即使之前是「机器」的他，也感觉到脑袋似乎快要被撑破了。

    很快他就适应了这种感觉，耳边再次响起呓语，这一次出现的不再是“阿佩斯齐”，而是一段尊名：

    “幸运的化身……预知未来的怪物……传播厄难的灾祸……贝克兰德所有命运的见证者……混乱与疯狂的看守。”

    紧接着眼前浮现出一个十岁左右的小孩，用积木摆放出一个回环，然后对着艾格里一笑。

    威尔·昂塞汀！

    这时艾格里感觉到了手臂的异动，连忙挽起衣袖，手臂上再次浮现出水银色的符号，然后形成一个轮环。

    符号逐渐浮现，像是一枚枚鳞片。

    这是刚刚服下魔药的残余影响，艾格里坐在黑暗的角落，默默地适应身体的变化，灵感与灵性的飙升。

    他能够听到街上行人路过的声音，下水道老鼠爬过的声音。

    而这一切，都和艾格里无关，他依旧紧闭双眼。

    要是在这种时候，有人来拉动门铃打扰这片刻的宁静，后果可能不堪设想。

    艾格里彻底消化了「机器」的魔药晋升都有这样严重的残余影响，那些靠时间打磨的非凡者想要度过这一难关，肯定相当困难。

    平静了五六分钟，银色的竖瞳出现在黑暗中。

    艾格里再度睁开眼，竖瞳浮现，紧接着就化为原本的模样。

    又过了十几秒，他才咧嘴一笑。

    此时此刻，他已经是「幸运者」了。

