    “别动！动我就一枪打死你！”

    这种结果是秦铭万万没有想到的，他怎么也没有想到刚才还在为自己解决被跟踪的问题。可是转眼间，便用枪指着自己。

    女人真是一个善变的动物！

    “凯文·爱丽丝小姐，看来经过先前的事情，你的胆子越来越大了。令我更没有想到的是，你现在都会使枪了。”

    对于秦铭的冷嘲热讽，凯文·爱丽丝似乎并没有放在心上。

    “不许动，告诉我，怎样才可以离开这个该死的岛屿。”

    “凯文·爱丽丝小姐，我真怀疑你的智商，你难道是一个罕见的智障儿吗？我知道的，我全部告诉你了，我不知道的，我也不会编故事的去骗你。”

    秦铭一边说着，一边慢慢转过身形。

    “而且我告诉你，如果靠你一个人的话，你绝对活不过一个小时，前不久的两名天使团武装人员，之后又是那条成年的森蚺，不管他们是谁，你认为以你自己的实力，能摆脱他们吗？或者说，保证自己最起码的安全。”

    “秦先生，谢谢你的提醒，但是在我看来，你这是在向我邀功，利用我对你的感恩，放下手中的枪。不过我要告诉你的是，先前你虽然救了我两次，但是我已经用我的知识，为你摆脱了被跟踪的困扰。所以我们已经扯平了。不管你怎么样介绍，终归一点，我不认识你。你到底是不是什么参赛选手，这跟我一点关系都没有。我现在要做的就是离开这里，也就是说，现在我只相信一个人，那就是我自己。”凯文·爱丽丝说到这里，伸出大拇指打开保险。

    秦铭心里清楚，保险一旦被打开，那么自己随时都可以被它命中，死在她的手里。

    不要看这个女人刚刚学会打开保险，也许远距离射击，她一枪都打不中，完全是白白浪费子弹。

    可是自己现在离她太近了，枪口距离自己的心脏只有五十厘米的距离，就算再不会使枪，这么近的距离，也会一枪命中。

    “我再说一遍，告诉我如何离开这里。”在凯文·爱丽丝心里，眼前这个年轻人竟然在岛屿上过了这么长时间，一定会知道一条或者是两条以上通往外界的道路。

    正常来说，没有一个人愿意生活在这个岛上，随时面临别人的围杀。

    “凯文·爱丽丝小姐，我现在郑重地告诉你，你所谓的安全通道，这里并不存在。而且我还要告诉你，这个岛距离海岸线，大概有一百多公里的距离。那些该死的家伙，来往这里全部靠的是直升飞机。不管是我还是你，都是如此。你相信也好，不相信也罢。情况就是如此，如果你不相信的话，随你的便。”

    秦铭如此的回答，凯文·爱丽丝不禁一阵冷笑。

    “你以为我不会打死你吗？”

    “可能会！不过我要劝你，最好放下你手中的枪，杀了我，对你一点好处都没有。”

    “难道你认为我会相信你这些鬼话吗？我再问你一遍，离开这里的方法到底是什么？”

    “不好意思，凯文·爱丽丝小姐，我现在没有时间跟你啰唆，你要么现在开枪打死我，要么乖乖放下你的枪，坐下来好好休息，尽快让自己恢复正常。因为接下来谁也不敢保证会发生什么。”

    秦铭见凯文·爱丽丝迟迟不肯放下手中的枪，不禁再一次开口。

    “而且我再告诉你一点，在这二十四个小时之内，我的任务是保证你的安全。只要我活着，就不会让那些杂碎伤害到你……”

    不等秦铭把话说完，凯文·爱丽丝再一次冷笑。

    “那是为了你自己，跟我没有任何的关系。”

    “不错！我承认是为了我自己，但是最起码，在这段时间里，你是安全的。当然，如果我死了的话，那只能看你的造化了。”

    “那过了二十四个小时，之后我怎么办？难道你就不管我了吗？”

    对于凯文·爱丽丝的这个问题，秦铭曾经也想过，包括现在他也一直在思考这个问题。

    不管怎么说？这个女孩之所以来到这里，与自己有着一定的关系。

    而且她的身份，与先前那些参赛选手不同。那些都是犯了罪的死刑犯。

    他们本就应该为自己的所作所为付出生命的代价。

    可是眼前这个女孩不同，根据这短短几个小时的接触，今天发现他并不是那些十恶不赦的人。

    她应该是一个受过高等教育的人，虽然有时候脑子有些不好使，总会做出一些令人讨厌的事情。

    包括现在用枪指着的自己，但是有一点秦铭可以肯定。

    她的心地并不坏，从先前面对那两名天使团武装人员的时候，就能看出来。

    如果她真是那种泯灭人性的家伙，她根本不需要自己用刀子去逼着她杀人。

    也许这只是一个偶然，也许她只是在跟自己演戏。

    可就算是她在演戏，也不可能演得那么淋漓尽致。

    谎言终究是谎言，不可能没有丝毫的破绽。可是经过这么长时间的观察，自己并没有发现什么异常。

    那么，她竟然与那些歹徒不一样，难道真的等到过了二十四个小时之后，将她交给那些畜生吗？

    “不好意思，凯文·爱丽丝小姐，你问的这个问题，我现在还没有头绪。不过你可以放心，我会为你想办法的。”

    听到秦铭这个答复，凯文·爱丽丝手上的枪，慢慢放了下来。“谢谢！也许刚才我的举动是错的，但是我希望，我的决定是对的。”

    凯文·爱丽丝的言外之意，无非就是她现在选择了相信秦铭。

    而秦铭最好不要辜负她的信任。

    “我现在可以确切地告诉你，你的选择是对的。在这里你除了可以相信自己，还有相信我。”

    “但愿你不会让我失望！”

    正在两人谈论之际，一架直升飞机，停落在岛屿之上。

    由于距离秦铭这里非常远，所以两个人并没有发现。

    直升飞机刚刚降落，白人男子带着另外五名天使小队的武装人员，跳下了飞机。

    “嗨！伙计们，这里的风景不错嘛。如果在这里盖一栋别墅的话，再带上几个漂亮的婊子，绝对是一种不错的选择。”

    白人男子下了飞机，嘴上一边说着，眼睛一边打量四周的环境。

    他这并不是在观光，也不是在欣赏美景，他这是在查探敌情。

    虽然根据内部消息，在这座岛屿中只有两个猎物。一个是那名胜利者，另一个则是被绑架来暂时充当角色的娘们。

    但是除了他们，谁还敢保证，在这片岛屿上不会有其他的敌人出现。

    在来的路上，白人男子一直在思考这个问题，黑鬼的能力，他是最清楚的，两个人也曾经交过手。

    以黑鬼的能力，根本不会在短时间内便丧失了三名伙伴。

    也许他们这是疏忽大意所造成的，但也有可能在这片岛屿上存在着其他的对手。

    只是自己这一方不知道罢了，或者说那些天使团高层根本没有将真正的信息告知自己的人。

    所以不管怎么说，不管是黑鬼疏忽大意，还是岛上存在其他的对手。

    自己都必须要小心谨慎，否则自己将会死得非常凄惨。

    而站在他身后的那五名武装人员，似乎并没有他这么紧张，一个个抱着自己的武器，东瞧瞧西看看，根本没有感觉到一丝一毫的危险。

    观察了半天，白人男子在四周并没有发现什么异常。

    随即带着这五名武装人员，送走了直升飞机，转身进入丛林。

    “好了，现在已经是中午了，我们先在这里休息一下，吃点东西。顺便联系一下，我们先前到达这里的伙伴。看看他们现在在什么位置，之后我们再去与他们会合。做下一步的计划。”

    白人男子交代清楚，伸手拿出背包里的对讲机，开始呼叫黑鬼。

    由于事先，黑鬼在向自己的好朋友帕斯·丹尼尔汇报情况的时候，帕斯·丹尼尔曾经表示，他会尽快派来一支增援小队。人员虽然不多，但绝对都是高手。

    并且答应黑鬼，在这支增援小队中，他会为黑鬼安排一名优秀的狙击手。

    所以对于这一点，黑鬼心里早有准备。

    所以等白人男子利用对讲机寻找他的时候。很快，便得到了答复。

    “老伙计！真没有想到，帕斯·丹尼尔竟然把你给派来了。”

    得知前来增援的竟然有白人男子，这令黑鬼心中有一种说不出的感觉。

    两个人虽然都是天使小队领头的人员，但是两个人并不和谐。

    在很多方面都存在分歧，表面上大家都过得去，可是暗地里都在与对方叫板。换句话说，谁也不服谁！

    真想不明白，帕斯·丹尼尔是怎么想的，怎么会将他派来。

    他的到来，到底是为着帮助自己，还是来看自己的笑话。

    不过现在事情已经到了这个地步，自己也不好再说些什么，只能见机行事。

    而对于这一点，白人男子心里也是清清楚楚。不管怎么说，自己都不可能听从黑鬼的命令。

    黑鬼也不可能听从自己的安排，正所谓一山不容二虎。

