    体内的黑色力量渐渐消退，莫得理智的夏风，做出了此刻最理智的选择，他放弃了反抗。

    其实不是他不想反抗，而是无法反抗，塔露拉的剑刃只是一瞬间就陷入了他的咽喉，如果对方愿意的话，他已经身首异处。

    当然，这和他并没有预料到塔露拉会出手的这么果断有关，他根本没有想到，在察觉到自己的杀机后，塔露拉会毫不犹豫的将他牢牢锁住。

    气管受到创伤，除了咽喉处的疼痛外，呼吸有些不顺畅，这直接导致夏风的声音有些颤抖。

    “我.....我并不想与你为敌。”

    塔露拉的眼神无比深邃，仿佛可以看穿一切。

    “是吗。”

    被剑刃抵住，夏风一动不敢动，只能老实的回道。

    “好吧，我承认刚才自己出现了愚蠢的判断，抱歉，我不会与你为敌，能不能......不要杀我。”

    这是夏风自穿越到泰拉世界以来第二次主动求饶，上一次，他还是在切尔诺伯格向打算杀他灭口的维娜求饶，只不过那时他是个弱鸡。

    时过境迁，夏风本以为自己不可能再会卑微的求饶，特别是在黑白双生接近临界的这几天内，然而现实还是打了他的脸。

    但是，看着这张近在咫尺的冷漠面容，他觉得这个饶求的不亏，因为这个人是塔露拉，说实话，塔露拉的实力完全超过了他的想像，即便此刻是切城暴城的三年前。

    “唰！”

    剑刃划过空气，带起一道血线，长剑已经被塔露拉收回了腰间。

    夏风捂住脖子上的伤口，鲜血顺着指缝流出，虽然看起来有些凄惨，但至少他还活着。

    “谢....谢谢。”

    塔露拉平静的声音传来。

    “我不会杀你。”

    “为什么。”

    “因为你是感染者，和我一样。”

    塔露拉正视着夏风。

    “我很欣赏你拥有的力量，或许你现在还无法运用自如，但这种强度还是令我惊讶，感染者应该积极获取强大的力量，同时，我们也要为这个身份感到骄傲，感染者并不低人一等，如果世界无法用公正的眼神看待我们，那我们就应该让世界无法忽视感染者的力量。”

    这是夏风第一次亲眼见到塔露拉，但她表现出的思想却和印象中的基本一致。

    “你叫什么名字？”

    “我叫夏风。”

    塔露拉漠然的脸上露出一抹浅笑，下一刻，她向夏风缓缓伸出了手。

    “夏风，成为我的同伴吧，我的名字，叫做塔露拉。”

    塔露拉竟然在邀请他!

    夏风愣愣的看着塔露拉向他伸出的纤纤玉手，这只手纤细白皙，仿佛可以将绝望中的人拉向光明，但是对于夏风来说，这只手的意义却差之千里。

    如果把他经历的一切比做一款冒险游戏，那此刻出现在他面前的无疑是足以影响结局的两个选项，如果他握住这只手，历史的河流将会完全改道，引向连他都无法掌控的未知。

    和塔露拉相比他还是太稚嫩了，这个世界在塔露拉面前就是一个棋盘，为了完成她早已在心中精密计划的结局，她正在获取需要的棋子，这就是差距。

    夏风现在的棋局是走一步看一步，在羽翼未丰满之时，他已经走出了十几步。

    而三年前的塔露拉并没有移动分毫，当她在内心中把精密的棋局构建完成后，只要迈出第一步，便已是绝杀。

    ...........

    天灾区域的最深处，二人的这次相遇无疑具有历史意义，只不过相交的直线，永远不可能并排前行。

    夏风的声音已经不再颤抖，这一句话他说的十分坚定。

    “抱歉，我有自己要走的路。”

    听到他的回答，塔露拉自信的浅笑消失了。

    “你自己的路是什么？”

    “我很难解释。”

    “哦？”

    “但你总有一天会明白，塔露拉，不久的将来，我们彼此的道路必会再次相交。”

    塔露拉收回手掌。

    “是吗，我很期待。”

    莱茵生命的15只实验体基本都已经解决，只剩下那只被斩断尾巴的S级源石兽，塔露拉那一剑对它造成的伤害非常大，从湖中再次站起的它明显有些重心不稳。

    然而在夏风和塔露拉的眼中这只怪兽根本构不成威胁，只有那群维多利亚士兵如临大敌的紧张了起来。

    现在是1093年，能在这里遇到塔露拉，这对夏风来说并不算是一件坏事，这是他未来必定要面对的人，在此刻，他不能放过获取情报的机会。

    “塔露拉，你刚才是打算让我加入你的组织吗？”

    塔露拉的神态稳如泰山。

    “组织？我并没有什么组织，我只有一个人而已，为什么会这么问？”

    “哦，没什么，我只是觉得像你这么厉害的人一定会领导着某个组织。”

    塔露拉若有所思的扬起嘴角。

    “成为领袖么。”

    看到她的样子，旁边的夏风马上吓了一跳，连忙说道。

    “不不不，还是别成为领袖了，那是一件很麻烦的事，你看俗话说的好，粉丝惹事偶像买单，如果手下太多，那整天会有一堆麻烦事要你来处理。”

    “是吗，可我这个人并不怕麻烦，如果无法有效的统领一个群体，那将他们彻底整合便是。”

    “咳咳。”

    夏风并不是很想进行这个话题。

    “那个，塔露拉，你为什么会出现在卡西米尔？”

    “我只是路过，碰巧发现了天灾区域。”

    “你......是从哪来的？”

    “东方。”

    “龙门？还是炎国？”

    塔露拉没有回答这个问题，不知道这是不是触犯到了她的禁区，夏风马上岔开话题。

    “那个....在这之后你打算去哪？”

    塔露拉将目光看向北方。

    “我要去乌萨斯。”

    “乌萨斯？为什么？”

    塔露拉突然抽出长剑，表情露出了一丝神秘的玩味。

    “你好像很关心我的想法，既然这么好奇，那为什么不跟我同行呢。”

    夏风有些尴尬的摆了摆手。

    “没....我就是随便问问。”

    “好吧，我可以告诉你，我要去乌萨斯，因为那里有很多的感染者，乌萨斯是一个冰冷的国家，就像那里的天气一样，白雪无法掩盖自私和罪恶，乌萨斯需要解放，我很难理解为什么那里的无数感染者没有做到这一点，但是不要紧，他们做不到的，就让我来带领他们做吧。”

    说罢，塔露拉将手中的长剑高高举起，剑锋直指正上方的天空，下一秒，剑身上发出强烈的红光，方圆百米内的空气流动被静止了。

    塔露拉身上的黑色裙摆无风自动，银色的发丝下，深邃的眼眸看着夏风。

    “这个回答，你满意吗？”

