
　　天魔宗身为万年大派，门中典籍自然也是传承有序的。

　　陆云风这段时间花费心思在这些古籍之上，自然是冲着这些典籍上的前人批注去的。

　　一应玉简古籍之上，但凡留下批注，自然会有所留者的法力印记。

　　这些印记对于外人来说，除了可以缅怀一下前辈修士的气魄外，再无它用。

　　但对陆云风来说，却是一个很好的模拟对象。

　　他连活人的法力都能模仿的一般无二，连其主人都分不出来，这些已故修士的法力烙印，自然更加不再话下了。

　　唯一值得顾虑的是，那些前辈古修留在秘魔令里面的烙印，其具体形状内容，陆云风暂时还不清楚。

　　修士的法力烙印，便如同普通人的签名一样，且比签名更容易代表一个修士。

　　因为每个修士的法力都是独一无二的，即便是修炼同一种功法的修士，其法力也会有细致的差别。

　　所以很多时候让修士留下法力烙印，便足以证明其身份。

　　同样的，和签名一样，法力烙印也可以千奇百怪，便是你花一朵花在那，也可以作为法力烙印。

　　故此，陆云风想要仿制出一块秘魔令来，所要考虑的地方还有很多。

　　而在陆云风忙碌造假之时，林银萍同样没有闲着。

　　她如今得了七情首肯，可以自行招募天魔宗的长老前往天澜草原助战。

　　只是这段时间她东奔西走，陪尽笑脸，说的口干舌燥，也才找到两个闲散长老愿意随她同去。

　　其余修士，不是婉言谢绝，便是狮子大开口，让其可谓苦不堪言。

　　这倒也不怪，毕竟现在大晋这些宗派，全都在盯着昆吾山的事情，你这边请人过去，那是要和人生死相搏，最后所得也大抵能看的清楚。

　　可是另一边却是大晋传说中的神山，里面埋藏的宝物灵药之类的，可绝对不容小觑。

　　不说其它，单就这么多年没有出世，里面生长的那些灵草灵药，便是一笔巨大的财富了。

　　天魔宗身为魔道第一门派，如今却因为七妙身受众创，在几次议事里面，都吃了一个不大不小的亏。

　　现在正是十大派相争的关键时刻，你却要拨出长老远去天澜草原帮助外族作战，天魔宗内这些长老可不是什么良善之辈，没有这么好的心肠。

　　能得七情允其自行说服长老前去，已经是看在这么多年，天澜草原一直在给天魔宗上缴供奉的面子上，不然连这个条件也没有。

　　常言道人走茶凉，可是现在，突兀人还没走呢，茶便已经凉了，可见修仙者之间的淡漠。

　　最终无奈之下，林银萍也只能重新找到七情，提出不必一定得是元婴长老，金丹长老筑基高徒同样亦可，若是可以，突兀人还愿意斥巨资从天魔宗购买大量战争法器，但也需要天魔宗提供一定量的修士助其使用这些物品。

　　七情考虑的一会后，便就同意了此事。

　　一来是十大派相争，如今还是在上层修士里面，不涉及底下那些金丹筑基修士，调动他们并不会影响多少。

　　二来如今大晋局势越发混乱，天魔宗自然也要提前做出准备，每一个精英修士，都不是在温室里面培养就能培养的出来的，不经过战争的洗礼，总也不能真正的成长。

　　七情便是有意借此练一练门中那些弟子，从中挑选出那些值得培养的出来，故此才会同意林银萍的要求。

　　当然，七情心中还有另一重考量，如今大晋在几位老祖离开之后，许多曾经的规矩，都开始松动起来。

　　以往，那是绝对不可能出现十大派派出弟子去参与外战争战的情况。

　　也就现在，几位老祖不在，各派心思都开始活泛起来，才有了现在种种乱象。

　　若是没有昆吾山这档子事的话，天澜草原敢来上门求助，他天魔宗就敢直接将草原做成自家别府。

　　突兀族和天魔宗两个天南地北的势力之间能有交情，可不是天魔宗大度或者突兀人有意相交，而是天魔宗早就对天澜草原上的资源有所觊觎，只是突兀族一直没有给天魔宗合适的借口罢了。

　　林银萍也是没有办法，若是不能从大晋带回足够的援兵，只怕自家抵不过慕兰和天南的两族联军。

　　现在双方还能相持，只是因为对面尚有不和，可以为几方利用，但是一旦对方真的动真格的，到时候可就不会像现在这样轻松了。

　　只是就在整个天魔宗弟子收到掌教谕令，准备远赴天澜相助之时，林银萍却是独自一人来到了烟云谷，求见陆云风。

　　林银萍此来自然不是请陆云风的，她已经知道陆云风如今身负要职，自己便是相请也请不走。

　　故此她此来，其实是冲着当初见过一面的七忘来的，这段时间她也算把天魔宗里面这些长老拜访了个遍，但是最后却是未曾见到这位。

　　想及当日见到此人时的感觉，觉得若是能请到对方，也算一个强力援手。

　　只是当林银萍来到烟云谷时，却是找了一圈都未能找到有人，心中不由叹息，正要转身离开，却见一道遁光自远处飞来，落下后，显露出七忘的身影来。

　　林银萍见之脸上不由一喜，连忙上前道：“七忘道兄怎会来此？”

　　七忘四顾一眼，随后道：“老夫本欲再来此处找陆道友手谈几局，只是现在看来来的却是不巧。”

　　林银萍笑道：“七忘道兄既然喜欢弈棋，何不与小女子切磋一二。”

　　七忘哈哈一笑，“未曾想林道友你也是此道中人，行，今日便借陆兄宝地，和道友手谈几局。”

　　林银萍自然求之不得，两人随即来到石桌前，开始下棋起来。

　　而此时，陆云风确实不在谷内，他正在天魔宗的地火室内着手祭炼秘魔令。

　　在收集好材料与历代天魔宗太上长老的法力烙印之后，陆云风便来到此地准备祭炼令牌。

　　有着当日七情上人的指教，对于炼制这一方面，陆云风却是并无为难，只有法力烙印这一关，并不容易通过。

　　只是后来，陆云风想到如今天魔宗内能够证实令牌真伪的太上长老，还在天南不得脱身，自己便是真的造的一模一样，也不一定能得到天魔宗上下认可，但是反过来也一样，只要没有切实证据证明此物是假的，天魔宗也没法不承认七忘的身份。

　　如此，既然外物之上已经筹集好了，那么内里的法力烙印也不用真的和原版一般无二。

　　管他曾经那些太上长老留下的法力烙印是什么内容，现在我用同样的法力留下烙印了，哪怕内容是老子是坨屎，这些后人难道就会觉得这烙印是假的吗？

　　因此陆云风才立刻开始着手炼制起来，毕竟自己也不是真的想要绑死在天魔宗上，弄出这块仿造令牌，也只是为了行事方便而已。

　　现在他也没有多少时间浪费在这些事情上了，后面还有其他事情等着自己去做，浪费太多时间在仿造之事上，反倒是舍本逐末了。

　　时光流逝，不知不觉间七忘便和林银萍下了数局，两人到也是棋逢对手，即便都未拿出真实实力，但也下的难解难分。

　　林银萍对面前这位七忘长老兴趣也是越发浓厚，棋风亦可见人品，先前七忘和陆云风那局，林银萍见对面这位下棋大开大合，气势磅礴，还以为对方乃是那种以势凌人之辈，如今亲自下场，才发现对面这位棋风诡谲，变化多端，莫衷一是。

　　如此心中越发确定对方魔道身份的同时，也越发想请对方前往天澜相助。

　　故此有心想让，好让对方下得尽兴。

　　七忘这边则是为了断绝分身和本体之间的联系，所以才会故意显露出其它棋路，不以真本事示人。

　　陆云风的棋路，更类似于阿尔法狗那样的算尽一切，平日里也不常使用，唯有天人合一，自我对弈之时，才会让自家一人分饰两角，各依天人路数相对。

　　如今数局终了，自然是时候谈论正事了。

　　七忘也就略显满意道：“不想林仙子还有如此棋艺，实在佩服，仙子若是有何要事，现在便请明言吧，不然老夫可下不去这后面的棋了。”

　　“七忘道兄谬赞了，不过小女子确实有要事相请，其实道兄也能猜的出来，其实便是想请道兄你去天澜相助本族一二，一应报仇福利道兄尽管开口，小女子无一不从。”

　　七忘摇头笑道：“便知是此事，也罢，难为仙子你在此陪老夫下了这么长时间的棋，老夫若是不给个确切的答复，也实在说不过去。天籁小说网

　　这样吧，老夫现在身上还有几桩要事，一时脱不开身，待老夫事成之后，再去天澜一行，林仙子你看如何？”

　　林银萍稍一沉吟，随后道：“七忘道兄能答应此事，小女子已是感激还来不及，又岂会不同意，只是不知道友之事可需小女子相助？”

　　七忘笑而不答，林银萍歉意一声道：“是小女子唐突了，妄自打听这些，实在不该。不过既然七忘道兄你已经同意了，于情于理这份报酬道兄也该收下，虽然不重，但也是我族的一片心意。”

　　七忘接过林银萍递来的储物袋，稍一探查随后道：“贵族还真是下的起手笔啊，若非现在大晋正值多事之秋，只凭这份情谊，贵族也不至于无功而返。”

　　林银萍苦笑不已，自然不会说其实这份礼是她自己又多久了一些进去了，毕竟先前那么多次无功而返，现在林银萍也只能再加重些筹码以求能有人心动了。

　　她这样做可不是没有代价的，若是哪个心术不正的见宝起意，起了杀人夺宝之心，这从天魔宗返回天澜草原的路可就不好走了呀。

　　七忘却是没有此念，收了礼之后，自然便告辞离开，他现在还在等着陆云风炼成秘魔令，如此才好随意行走，不然之后也不好和玲珑那边打配合。

　　当日陆云风自家前往十大派议事，最后加入了天魔宗，成为一名客卿长老，而玲珑和墨灵他们也被他安排了任务。

　　如今几小都在万妖谷左近，只等陆云风一声令下，便会投入万妖谷内。

　　现在的万妖谷由那位万年尸熊坐镇，虽非化神修士，但谷内常年有那杆万妖幡在，也没哪个不开眼的人族修士敢进去找死。

　　只是玲珑和墨灵自是不同，他们一个是当年的玲珑妖妃分魂之一，一个是连玲珑也要赞佩的妖灵族类，到了万妖谷内，只会成为座上宾。

　　只是玲珑身份特殊，现在冒然暴露自身，难免不妙，毕竟自从车老妖和白鹿以及冰凤三位去了天南之后，万妖谷内这些妖族便一直龟缩不出，既是避祸，也是不想掺和到现在的大晋纷乱里面。

　　陆云风炼制秘魔令，一是为了七忘有了这个身份后，可以借此掺和到大晋的乱局里面，作为明面上的靶子。

　　二是可以和玲珑配合，与万妖谷势力里应外合，在昆吾山的大局里面，起到奇效。

　　同时自己本体不露面，许多事也要方便许多。

　　至于天澜草原一行，七忘虽然会去，但是却不是现在，而是突兀族大败亏输之后才会去。

　　倒不是陆云风已经看透了天澜草原上的战局，而是在知道韩立也出现在天南，且修为晋升到元婴之后，他便清楚，只要韩老魔愿意，这场大战早就结束了。

　　别的不说，光韩老魔手里那十来万的噬金虫，只要愿意放出去，不分男女老幼修为高低，一通乱啃，吃它个三天三夜，别说天澜草原上的修士了，连凡人还能剩几个都未必确定。

　　虽然那噬金虫现在还没有成熟，依然有着弱点，且突兀人也知道这些虫子的弱点，但是只要天南不傻，这边派人引开对方主力，那边让韩立四处放虫，不去找那些修为高的麻烦，只找修为低的，坏了突兀族的根基，便是对方还能支持一时，也不过是苟延残喘罢了。

　　毕竟像噬金虫这样的灵虫，能让人闻风丧胆，且还有硕大威名，可从不是因为其他人见过那什么噬金仙的威力才传出来的，而是这些虫子本就是灭族的大杀器，一个人的修为再高，只要不是当世无敌，就总还有着顾忌，但是这些虫子可不会有什么因果业力的烦恼，凡人修士在其面前也是别无二致。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，23.筹备齐免费阅读。https://xs.23sk.com 