    清静无为，那是懒散者给自己找的借口。

    事实上，任何一个修行者，都应该是充满了旺盛的好奇心，充满了探索未知的勇气，否则又怎么可能在探求大道的修行路上前进？！

    雁千惠在记牢了那功法之后，系统自行开始优化推演……她也抓着规律了，系统在很多时候，对一些很难有进步空间或者不值得优化的神通功法都是不理不睬的，但遇到可以优化或者融合的功法神通，那也是相当给力的。

    雁千惠略为思索之后，凝聚出一具水傀儡给李静香报信——用身价符牌当然更快一些，但就像电话可以窃听一样，天晓得身份符牌有没有这个BUG，反正不是太远。

    不过，雁千惠没留下来等李静香，她很好奇继续探索下来还会有什么惊喜。

    穿过这片石笋林后，有一条非常宽敞的通道，从通道的形成上来看，应该是自然形成，但水渠一定是人工挖凿的。

    通道之中非常的湿润，地面甚至有些湿滑，前方可以看到黑黝黝的洞口……嗯，因为是晚上，所以阳光什么的根本没有。

    这种情况，雁千惠照例凝聚了两具水傀儡先行，在确认洞外没有情况之后，雁千惠才小心翼翼地走了出来。

    眼前豁然开阔，一个位置山崖怀抱之中的山谷出现在雁千惠面前。

    虽然这座山谷可能是若干年没有打理了，但并不显得如何杂乱，只是灵草有些长野了，大约有四十来株灵果树，枝头挂满了沉甸甸的红色果实，散发着缕缕甜香。

    而在距离灵果树稍远的地方，有一片药圃，一片灵光将药圃笼罩其中，显然是树这药圃非常的重视，特地布下了禁制来保护里面的药。

    雁千惠粗略地扫了一眼，药圃里面种植了大约百余种药材，其中十几株颇为稀少，具体情况怎么样，那还得要破了禁制才会知道。

    就在她准备有所动作的时候，心中忽然一动，抬头看向空中……这山谷的空中也有禁制，虽然不知道从外面往里看是什么景象，但从里往外看，就跟平时没有什么区别。

    夜色中，一个穿着黑衣的身影正站在山谷的上方，看情形是要破除禁制。

    “有意思了，是什么人呢？”

    雁千惠微微眯起了眼睛……基本上可以排除的是蓬莱仙宗，因为到目前为止，她们和高剑达这一队是距离前线最近的两支队伍。而且现在所在的位置……就她心中的估算，已经离那个矿坑有一段距离了，高剑达他们不可能跑到这里。至于说会不会是六宗的其他弟子……呵呵，这跟她就无关了。

    “有错放的，没有错杀的。”

    雁千惠一咬牙，有些发狠，探手从储物戒指里将刚刚得到的震天弓和玉箭取了出来。

    这个时候当然还谈不上箭技……嗯，也不能这么说，她的箭术还是相当不错的，但【惊神箭技】太炫了一些，一时半刻之间，她根本掌握不了，最多是一段修炼口诀罢了。

    山谷之外，半空之中，娄明经过一番检查，山谷周围的情况跟师父当年离开的时候一样，甚至连那些做标志的面硬的摆放都没有错——这是师父摆出来的一个障眼法，除非是近前仔细探查，否则根本难以察觉。现在连障眼法都安然无恙，那山谷里的宝贝自然没有问题，只要用师父给的破禁符破了这层禁制，下面的宝物自然是予取予求——娄明做梦也没有想到，有人会另辟蹊径，挖出一条通道来，更不知道下面已经有人用一张大弓和一支玉箭瞄准他了。

    虽然娄明看不到雁千惠，但筑基期修士已经修炼出来了神识，他敏锐地意识到有些不安……或许是因为这一带多半是六宗的势力范围，自己感到紧张也是正常现象。

    破禁宜早不宜晚，娄明不知道这一带会出现哪一宗的修士，居说那批近二百人的九派修士就是险些在这一带全军覆没的，刚才的紧张未必就是虚惊，而且还越来越严重了。

    想到这里，他取出师父交给他的一张破禁符……就在这个时候，他的脸色蓦然一变，下意识地就要飞离原地，然而，现在他做什么都已经晚了，一道炽白色的光芒蓦然自下方禁制中飞射。

    噗！

    一朵血花自半空中绽放，娄明的身体几乎被近一米长的玉箭完全撕碎了，身体不受控制的由空中跌落。

    呼～

    就在即将落在了禁制上的时候，一只水蓝色的巨掌蓦然从禁制中探出，抓住娄明的尸体和那支长箭一起缩回了禁制之中。

    “这是谁？”

    就在雁千惠将那具尸体和玉箭一起抓回来的时候，李静香也已经来到了近前，有些惊讶地看着那具尸体，然后目光又落在了震天弓上：“这就是那个‘神弓震天’，喔噢，看上去倒是真够有气势的，我来上上手。”

    “那你小心些，非常沉。”雁千惠将弓拄在地上，让李静香自己试。

    “有那么悬乎吗？”

    李静香不服气，上前先是扶住了宝弓，伸手拉弦……堪堪拉开四分之一，太阳穴已经是青筋凸起，当真连吃奶的力气都使用出来了。

    “我还就不信了……”她咬牙说道，手上真气迸发，弓弦再次拉开。

    饶是如此，在拉到二分之一之后，李静香就再也拉不动分毫，汗落如雨：“这张弓也太强了吧？”

    说着话，她微微将弓倾斜了一下……“哇～千惠救我！”李静香全身都倚上去了，差点儿没失手将弓扔掉。

    “别急。”

    一直在旁边守着的雁千惠上前一步，像拿根灯芯草似的，一手就将宝弓抓在了手里。

    “炼体修士的力量果然不是法修能够企及的，也只有你这样的力量，才能够施展这张宝弓的威力。”李静香有些感慨，倒也不羡慕，震天弓再好，她用不了。

    “所以我就不跟你客气了，现在我们分配一下吧。”雁千惠将那具尸体手上的储物戒指和身份符牌取下来。

