
　　错字修改中，大大们稍等在看。

　　张岳与星光小蛇巴卡聊了宇宙之海的事情，让张岳惊叹，原来诸天世界以外还有如此广阔的世界。

　　“你现在给我这个刚要晋级中阶的渣渣的说这个，貌似没啥用。”张岳说道，那些宇宙之海的事情，至少等到主神之后才可以接触到。天籁小说网

　　“小子，你就庆幸吧，有我在，你最废也得是个主神。”星光小蛇巴卡说道，自己在宇宙之海无尽的岁月中，得到无数提升实力秘法，那怕把一个毫无修炼天赋的人怼上主神都可以。

　　“哈哈，最好不要这样，要不然谁给你弄宇宙之心。”张岳笑着说道，无赖无数年之后的事情，谁说的清楚。

　　张岳说完便开始修炼。

　　盘坐在地上，双手掐出一个周星环绕的手势，精神沉浸精神空间那庞大的星图中。

　　张岳周身方圆10公里上空，全部被一星图虚影笼罩，浓郁的星光力量在星界中散发。

　　星图虚影中，虚无的中间区域，中心出现一颗恒星，如果仔细看的话，那颗恒星周围有八颗行行围绕着旋转。

　　这是张岳深思熟虑之后才定下的星图，以太阳系为中心，在向四周罗列。

　　人族祖地的太阳，便是张岳要观想的第一课星辰。

　　此时，张岳上空那庞大的星图虚影中，中间那以太阳系为中心的虚无区域，开始慢慢变的凝实。

　　星光小蛇看着上空那庞大的星图虚影，喃喃说道：“没想到这小子对星空法则的感悟天赋，居然这么高。”

　　“那岂不是，以后进入星域后，这小子会更加的如鱼得水。”

　　“这起点，可比我那时候高多了。”

　　星光小蛇巴卡突然想到什么似的，对着张岳传音道：“小子，忘了告诉你，修炼的时候把星石拿出来。”

　　“这样对你晋级中阶有帮助。”

　　话刚一说完，张岳上空的星图虚影消失，慢慢睁开眼睛看着的星光小蛇，仿佛在看一个坑货。

　　张岳拿出星石，对着的星光消失巴卡说道：“这玩意怎么用。”

　　“放在身边就行，他会自动溢出星光能量，足够你晋级高阶。”星光小蛇说道。

　　“明白，还有什么需要我拿出来的。”张岳问道，生怕一会又让拿出一个什么东西。

　　“嗯，你那个，星河之水精华液，修炼前喝一瓶。”

　　“我这有一个晋级中阶的辅助秘法，配合着万星镇宇决可以提高灵魂纯度。”

　　“还有一阵法图，你用你那个盾山晶体排列，可以让你跨阶。”

　　“还有”

　　“停。”张岳及时打住。

　　“关于晋级中阶需要的秘法，你知道多少种。”张岳问道。

　　星光小蛇巴卡，愣了一下，特别认真的想了一下，最后缓缓说道：“30647种。都是我在宇宙之海接受到的无聊知识。”

　　打死他都不会说是他吞噬了一个大型宇宙得到的秘法。

　　“能不能，挑几个比较厉害的辅助秘法。”张岳说道。

　　“你别说，我这还真有一套秘法。”

　　“顶级种族，幻灵一族晋级秘法。”

　　“是一套，生命、灵魂、精神三重秘法，不需要什么太高的条件，主要是考验意志。”

　　“比较疼，你应该能挺住。”

　　星光小蛇巴卡说着，把那一套三重秘法给张岳串了过去。

　　张岳感觉到自己脑海中多出了不少东西，精神查看一番后，感叹道：“你这是比较疼，硬开精神灵魂空间？”

　　“那就算了。”

　　“别，我能挺过去。”

　　张岳重新盘坐在地上，开始在自己精神空间中刻画晋升所用的秘法。

　　一天后，张岳从沙滩上疲惫的站了起来。

　　“妈的，一天的时间，终于弄完了，卡巴，你不要让我失望。”张岳说道。

　　“我一个活了不知多少纪元的强者，怎么会骗你。”星光小蛇说道。

　　“希望如此。”

　　十天后，天空中一副直径有30公里长的虚拟星图在张岳上空，慢慢凝聚。

　　星图中心部位，一颗恒星慢慢的越来越亮，越来越凝实。

　　就在马上要完成的最后一颗，张岳脑海中的秘法启动，一瞬间，张岳整个人开始燃烧起来，而张岳上空的星图中心那一颗星辰，也越来越亮，慢慢的有种精神体要具现的趋势。

　　一种无边的痛觉从张岳脑海中传了出来，逐渐向身体其他地方转移。

　　那感觉，犹如在烈火中被凌时处死，比张岳接受万星镇宇决时还要痛上几分。

　　张岳此时有种想要立马晕过去，这样就不用承受痛楚。

　　“坚持，不要沉沦，要不然一切都完了。”

　　就在张岳马上要坚持不住的时候，星光小蛇巴卡的声音初入到张岳耳中。

　　“这他妈是人经历的事吗，太疼了。”

　　马上要晕过去的张岳，恢复了神智。

　　此时，三种火焰已经张岳团团包围，淬炼着他的体质、精神和灵魂。

　　手掌中的星石，此时光芒大作，无尽的星光能量向着张岳传输，最后又传递到张岳上空星图虚影。

　　星图中心位置的星辰，此时犹如太阳一般一般闪耀，并且开始慢慢具现现实中。

　　“张岳，你在坚持10分钟，马上就要成功了。”星光小蛇看着马上要具现成功地星辰说道。

　　“我一分钟，都坚持不了。”

　　三色火焰中的张岳，面部狰狞的说道，此时的他已经不成人形，周身的血肉全被三色火焰炼化，精神和灵魂都承受着巨大的看样，而且头顶星图还要运转下去。

　　“那你说话的力气哪里来的。”星光小蛇说道，笨小子，生命潜能到现在还没有爆发，也是够了。

　　“小子，不惜一切代价挺过去，强者那个不是经过无数次涅槃，无数次生死境地闯出来的。”

　　“相比于以后所要面对的，现在这点痛楚算个屁啊。”

　　“记住，坚守本心，不要沉沦。”

　　张岳别的没有听进去，但最后一句不要沉沦传到了他耳中。

　　肉体已经燃烧殆尽、开始燃烧骨架。

　　精神也只剩下一丝。

　　灵魂也只剩下的最核心部位。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第三百零九章 辅助晋级秘法免费阅读。https://xs.23sk.com 