    第136章

    谢蔚然垂眸，羞得不能看他，只含糊道：“徐怿年。”

    “不是。”男人凑近她，黑眸深不见底，他另一只手摩挲着她纤细的腰肢，眉目带着欲**色，“我的表字,璟和。”

    表字或是小字是亲近的人才能唤得。

    他唤她粲粲使得，可要她唤他璟和，她便不能张了嘴，支支吾吾，心下害羞不已。

    可男人却是误会了去，以为她不肯唤他。

    他眉目黯淡了几分,也不缠着她了，拿出手帕来,仔细将她的手指擦干净，而后抱着她，将下巴搁在她的颈窝里，闭上眼，不语。

    谢蔚然察觉到了他的情绪变化，心中有几分了然，她抿了抿唇瓣，下巴搁着男人雄厚的肩膀上，不安分的动来动去。

    不管是上一世还是这一世，她都没有那样亲密的唤过他，如夫君、璟和，都没有过。

    她总是连名带姓的唤他，或嗔或娇，或羞恼，或欢喜。

    晓得现下他心中失落，她自然也是不好受的，她本就是别扭的性子,若是她不自觉便唤了璟和二字也就罢了，可如今，在他眼睁睁瞧着下，唤他璟和，多少有些令人难为情了。

    但如今......

    徐怿年闭着眼，鼻尖萦绕着她身上的甜香，这份香，这天底下，只得她有，旁人是一概没有的。

    怀中是她娇软的身子，是他贪心了，罢，不该逼她，也不该使她为难，当下已是极好了，他该满足了。

    甫一他想通了，怀中娇娇动了动，下一刻，一道温热自他耳边扑来。

    “璟和哥哥。”

    少女带着羞意的声音在他耳边响起,她软软的唇瓣从他耳边擦过,带来丝丝酥麻。

    他一愣，耳边酥软，心中有什么爆炸开来，脑中什么都没有，只有她方才那句甜腻的话语。

    谢蔚然见他没有反应，正纳闷儿呢。

    她坐直了身子，疑惑看他：“你怎么了？”

    男人抬眼看她，面色平静，可他黑眸中翻涌的晦暗却是令谢蔚然一惊，她心道不好，刚想转身离开，腰身就被男人遏制住，她转头想说什么，可什么都来不及说，那些想要说出口的话，统统都被男人吃了进去，一个字儿都不留。

    不知是过了多久，徐怿年总算是将她放开了。

    谢蔚然直接趴在他的肩头，唇瓣殷红肿胀，凤眸雾气萦绕，湿漉漉的。

    “粲粲。”男人轻轻抚着她披在身后的青丝，轻声道：“抱歉，我今日失控了。”

    少女嘟起嘴来，埋怨道：“混球。”

    “嗯，我是混球。”徐怿年抱着她，蹭着她的发丝，眉目愉悦，“是我不好。”

    “郡主......”珠珠的声音在外边儿响起。

    谢蔚然一愣，她坐直了身子，看着男人：“你快放我下去，珠珠在唤我，想来是有什么事儿找我。”

    徐怿年依言将她放下，灼灼黑眸瞧着她，不肯眨一下，只固执的盯着她看。

    少女理了理仪容，见他这幅呆样，便笑道：“徐怿年，你这样真的很呆，没想到威风凛凛的大将军，居然还会有这一面。”

    (本章完)

