
　　张恒不知道是不是自己的错觉，他从长椅上站起来，正打算过去确认下，不过这时候早濑飞鸟和那个男生去从鬼屋里跑了出来。

　　女孩儿拍着自己的胸脯心有余悸道，“吓死我了，我走的好好的过道里突然探出来一张脸，还冲我吐舌头，之后我就扎着头一直往外冲，果然一开始就不该进去的，还是你最明智啊。”

　　张恒看了眼后面那个日语专业的男生，后者耸了耸肩，神色有点苦涩。

　　本来逛鬼屋是个挺好的机会，女生在受惊状态下会下意识的去依靠身边的男生，但早濑飞鸟却完全不按常理出牌，被吓就撒开脚丫往外跑，他在后面追了一路，什么浪漫的事情都没发生。

　　张恒被两人这一打断知道自己就算过去也找不到人了，不过他也没纠结这件事情，这世界上是会有些人长的相近的人的，只是一眼并不能说明什么，于是张恒问女孩儿，“接下来玩什么？”

　　“我选吗？”早濑飞鸟指着不远处窗口一只超大号公仔熊道，“那我能要那个吗？”

　　那是游乐园里自营的游戏厅，里面有各种各样的小游戏，三人走过去问了一下穿着圣诞服的工作人员，后者说公仔熊是小游戏的奖品。

　　于是日语专业的男生开口道，“我来试试吧。”

　　他还是挺想在早濑飞鸟面前证明自己的，转头看了一圈最后目光落在了射击游戏上。

　　男生嘛，大都在网上玩过一些FPS游戏，多少还算有点经验，看别人玩过一轮了解规则后他就投了游戏币，拿起一旁的激光枪。

　　深吸一口气，之后拍下了面前的开始按钮。

　　游戏本身很简单，就是击中屏幕上的气球就行，不同颜色的气球代表不同的积分，两分钟的游戏时间，看最终的积分有多少。

　　一开始还是挺轻松的，日语专业的男生不断命中最有价值的彩色气球，还能抽出空来收割一波第二值钱的红色气球和第三值钱的黄色气球，他的积分上涨的很快，照这么下去也许用不了两分钟他就能拿到大奖了。

　　但随着时间的推移，气球升起的速度越来越快，还有黑色扣分气球混杂在里面，日语专业的男生也开始变得越来越吃力，他的积分上涨的速度慢了下来，眼看就要没时间了，这时他也慌张了起来，在最后的时候还不小心击中了一只黑色气球，最终只拿到最后一档的安慰奖——一张圣诞贴纸。

　　这结果让他的脸上有点挂不住，于是他又果断开启了第二轮游戏，但不知道是因为心态失衡还是太想表现他这一次的得分还不如上一次，竟然一共击中了四次黑色气球，惹得身后传来一阵哄笑。

　　看那伙人的样子应该也是学生，不过可能是附近体校的，身材看起来都很壮硕，日语专业的男生听到笑声虽然有些不爽，但也没说什么。

　　真正挑起争端的是其中一人随后脱口而出的弱鸡两个字，那家伙的声音不大，但是恰好能让周围的人听清，于是那伙人中又传出一阵哄笑。

　　早濑飞鸟虽然听不懂那些家伙说什么，但也能感觉到气氛有点不太对，主动提议说不要公仔熊了，去玩点别的。

　　张恒对此没有异议，日语专业的男生看对面人高马大，己方这边只有三人，其中早濑飞鸟还是女生，他本身不是什么运动型的男生，张恒的块儿头看起来也很一般，估计真要发生什么冲突会很吃亏，所以也只能暂时吞下这口气。

　　于是三人转到隔壁去玩起了飞镖，而那伙人则接过激光枪玩起了射击。

　　早濑飞鸟今晚的运气爆棚，她没有经过任何专业训练，但是竟然一连扔出了三个十环，虽然最后一只飞镖拖靶，可也成功混出了一个四等奖。

　　拿到工作人员递过来的一只马克杯，她的心情明显也好了起来，不过日语专业的男生却显得有点心不在焉，他的注意力大部分都还放在隔壁那伙人的身上，看到他们玩儿完两轮也只拿了个安慰奖，忍不住开口嘲讽了一句，“还以为有多厉害。”

　　这话被其中一看上去像是打篮球的家伙听到了，那人转过脸来，嘴角挑起一抹狭促的笑容，“哟，是你们啊，还没走，怎么，想来玩儿一把吗？”

　　日语专业的男生没想到自己小声的一句嘀咕竟然也被对方听到了，但是这时候他也不想表现的太怂，只能硬着头皮道，“玩什么？”

　　“既然大家互相瞧不起，那不如比一把看啊。”打篮球的家伙顿了顿，“哥几个也不为难你们，输了的一方在这儿大喊三声我是弱鸡就行。”

　　他又提到这茬日语专业的男生顿时也被激起了火气。

　　他看过对方屏幕上出现的分数，和他之前那两次相差并不大，觉得自己如果小心一点应该还是有不少赢面的，于是终于还是一个没忍住答应了下来，“行啊，来吧！”ŴŴŴ.23sk.com

　　看他接下邀战那边的人似乎也兴奋了起来，纷纷望向日语专业的男生，然而那眼神并不是在打量对手，而是在看一个不自量力的小丑，有人吹起口哨，轻笑道，“王斌你也太不地道了吧，欺负傻子呢？”

　　名为王斌的家伙，也是之前练篮球的男生摊了摊手道，“我有什么办法，人家嫌我们菜，想动手教训下我们在女朋友面前长长脸呢。”

　　说完他冲日语专业的男生努了努嘴，“你们先来还是我们先来？”

　　后者这时候也感觉到气氛有点不太对，面前这些家伙实在是太有恃无恐的一点，他们的水平明明也很一般，但是却完全是一副吃定他的样子。

　　心理战吗？日语专业的男生虽然这么想，但多少还是有点底气不太足，他已经有点后悔了，知道自己之前上了头，其实早濑飞鸟根本就听不懂弱鸡是什么意思，但是他自己觉得有点没面子，从某种意义上来说那个叫王斌的家伙倒也没说错，他的确想在早濑飞鸟面前表现自己。

　　索性把心一横，怕什么，大家都是两只手，水平上的差距又能有多大呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第八十六章 游戏厅免费阅读。https://xs.23sk.com 