    在众老怪面色不甘嫉妒的神情中，苏沐三人直接踏着台阶朝宫殿之中走去，只留下了三道背影给一众修士。

    “你是怎么做到的？”

    谷瑜在进入宫殿之后，顿时满是不解的朝着苏沐看去。

    “以你的能力怎么能下的赢？”

    苏沐闻言一笑，“且当这是我的秘密吧。”

    谷瑜一听这话，当即就不在发问了，按照修仙界的规矩，但凡是涉及到对方秘密的，那都是一概不会在追问的。

    两人说着话，也来到了大殿之中。

    “好浓郁的灵力！”

    长公主才刚刚踏入殿门，脸上闪过一抹讶异之色，“这里怕是有大型灵矿在下面吧？”

    如此浓郁的灵力，最少得需要大型灵矿做为根基，然后辅佐各种聚灵阵方才能够达到的浓度。

    苏沐还没有开始修炼，对于这里的灵力浓郁如何，一点也感觉不出来。

    倒是谷瑜极为赞成的点点头，“若有大型灵矿，能够挖走的话可就太好了。”

    长公主听着也有些垂涎，不过却也感觉不太可能，这宫殿的规模来说，绝对是一个大修士的手笔。

    灵矿那边肯定是布置下了重重阵法，想要把灵矿带走太难了。

    两人说着话，苏沐眼睛已经在四下扫视起来了。

    “这东西怎么样？是宝物么？”

    苏沐一指大殿里栽种的几颗树，开口便是问了一句。

    看这树那也应该也是存在了好久，怎么样也是有点价值的吧？

    两人闻声看去，看着虽说有些矮小，但却显得十分苍劲的老树，“勉强算的上宝物吧，被灵力蕴含了如此之久，这树里头都全部是灵力了，放在平常的地方都能够逸散出灵力来。”

    “这树叫做清灵之树，在上古的时候，最大的作用就是用来吸收恶浊之气的。”

    “恶浊之气？”

    苏沐听着有些奇怪，听着对方的意思，这树好像还有净化空气的作用？

    “上古有五浊之气，五清之气，吸收的便是这五浊之气，五清之气有些已然是传闻中的了，眼下还流传最为广泛的便是浩然正气。”

    苏沐听着只觉得大长见识。

    就是不知道，这树放到地球上，能不能净化一下空气？

    不过就这几颗树，华夏又那么大，好像几棵树也吸收不过来吧？

    苏沐琢磨了一下，也不多想了，直接把这几颗清灵之树收了起来。

    长公主二人看了都没有说什么。

    苏沐收完清灵之树，随后又打量起了面前的团蒲，正前方是巨大的道人石像，地上的是数十个团蒲。

    苏沐见状就要去拿。

    长公主两人见了顿时哭笑不得，“你能不能有点出息，正殿没有多少好东西，随我们到修士们的洞府里，好东西少不了你的！”

    长公主说着，玉手都是不由抚了一下额头，似乎是没眼去看苏沐的举动。

    苏沐闻言嘿嘿一笑，还是收了几个团蒲。

    他又不是长公主那种大修士，对于他这种普通人来说，修仙之人用过的东西可能都是宝物，怎么能够放过？

    按照他的想法，但凡是能够搬的动的，他都想要搬回去了在说。

    在长公主两人的催促下，苏沐也只能够依依不舍的巡视了一圈，然后连忙跟了上去。

    “看这宫殿的风格，想来这也是上古修士里的大门大派，像是这种地方里会专门有炼丹、练器、灵药种植、灵兽培育等等这些区域，我们且先去炼丹那瞧瞧，然后在去灵药种植园。”

    长公主还是做过研究的，这会儿说起来也是头头是道。

    苏沐听着没有意见，谷瑜听着也没有意见，立刻找寻起炼丹阁来。

    “那这种地方，会不会有什么宝库，专门把宝物集合存放的地方？”

    苏沐一边跟着，一边问了一句。

    要是有这样的地方，那肯定是属这个地方最有价值了吧？

    “自然是有，不过眼下且先等等，这样的地方绝对很难入内，若是耗费了半天的功夫入之不得，外头的修士却是进来了，那我们可就亏了。”

    长公主回了一句。

    苏沐觉得这话很有道理，也就没有反驳。

    根据长公主研究过的，在离火位上找到了炼丹阁。

    上古修士修建建筑，都是比较刻板，或者是说有属于自己的一套规矩，炼丹阁都会建在了离火位上。

    看着高高屹立而起的丹阁，苏沐都不由惊叹这巧夺天工的手法。

    接下来的事，就轮不到苏沐了。

    两人掏出了法宝，开始了最为原始的破解之法。

    绚丽的法宝不断砸向面前的阵法，爆出一阵阵的灵光，轰鸣声远远的传开来。

    也不知道大殿外的那些修士们能不能听到，倘若他们可以听到的话，估摸着会急的不行。

    苏沐看着这阵法好像是一时半会儿的破解不开，直接回到了地球上。

    要知道，他这会儿还在安全局里待着呢。

    等到苏沐睁开眼，立刻就看到了电脑上不断催促的话，这是在询问苏沐是否认输。

    若是按照电脑里的裁判来讲，苏沐已经是输了，但鉴于苏沐之前下棋的孔波能力，对方还是在不断询问苏沐。

    苏沐看了一眼之后，随意回了一句认输，嘴角忍不住翘了翘，阿尔法这个工具人属实不错。

    而大洋一边，收到苏沐的回复后，一群人开心的不行，噢耶噢耶的叫个不停。

    看的一旁的联络人脸色黑的不行，这家伙是不是忘记了，阿尔法连输了三局？

    “没事的话，我就先回去了。”

    苏沐打开房门，看着突然出现的好几个看起来面生的人，也没有在意。

    周建华闻言连连点头，“没问题，就是能不能留个手机号，大家以后也能够方便联系一下。”

    他其实已经有了苏沐的联系方式了，不过这会儿要上一个，也会显得礼貌一些，这也是细节。

    “你给我一个联系方式吧，至于我的联系你们应该有了。”

    苏沐拿出手机，准备存一个对方的联系方式，至于他的手机号就不用报了。

    他可不相信对方手上没有自己的号码。

    周建华闻言也不尴尬，礼貌到了就行。

    随后给苏沐留了个联系方式后，送着苏沐出了楼。

    见着苏沐离开，周建华脸上满是笑容，和苏沐的第一次交流算的上是圆满成功了。

