    第2384章白夫人求见

    毓姐儿接过，打开盒子一看，见里面是杏、李、梅、桑、楂等各种夏果做成的冰糖葫芦，没有串起来，就这样一个个放在盒子里，五颜六色的，好看极了：“谢谢秦婶娘！”

    小姑娘很高兴，把纪贞娘给看吃醋了：“顾小鱼，你怎么只做了一盒？我们的在哪里？”

    顾锦里给了她一个白眼：“你都要老了还跟一个孩子抢食吃，要不要脸？”

    纪贞娘气得都抖了：“顾小鱼，你说谁要老了？我还年轻着呢！”

    顾锦里把她上下打量了一番，说了一句让纪贞娘气炸的话：“没我年轻，我才十九，你都二十多了。”

    又道：“别生气，女人生气老得快，还会长法令纹。”

    纪贞娘：“……”

    “谢婶子别生气，给您吃，还有瑞弟弟的，多拿几个，盒子不小，有很多糖葫芦呢。”毓姐儿笑了，懂事的把盒子递到纪贞娘面前，让她拿。

    纪贞娘道：“婶子不吃，给你瑞弟弟拿一颗就成。”

    顾锦里提醒他：“你咬碎了再给瑞哥儿吃，别整颗喂，小心噎到。”

    “知道了。”纪贞娘拿了一颗，咬成四瓣后，给瑞哥儿吃了。

    瑞哥儿吃得笑眯了眼睛：“颠颠。”

    “是甜甜！”纪贞娘要气死了，教他：“来，跟娘说，甜甜。”

    瑞哥儿：“颠颠？”

    纪贞娘：“甜甜！”

    二狼还凑热闹，朝着纪贞娘喊：“呐呐，呐呐！”

    纪贞娘：“呐什么？你说得更不对，瑞哥儿来，跟娘学，甜甜。”

    顾锦里差点笑疯了，看着这一大群人，有老有小，哄孩子的，抱孩子的，再加上一个拉人吹牛的肖寡妇，热热闹闹的，感觉好极了……这才是正常日子！

    不过，要是秦小哥也在就更好了。

    一路吵吵闹闹，等把大家伙都安置好后，天也黑了。

    后院的园子里，点了很多石柱灯，还烧起了篝火，桌子摆在园子里，大家伙一块吃了一顿‘团圆饭’。

    小孩子们有吃有玩的，是闹了一个多时辰才被抓回去洗澡睡觉。

    顾锦里也给两个崽崽洗澡……这真是个耗费体力的活计，等给二狼洗完澡的时候，顾锦里也被他被泼湿了，只好让奶娘照顾他们，自己也去洗澡。

    等洗完后，已经回了前院的雷姑婆又回来了，拿了两个盒子过来：“是小五给两个孩子的见面礼。”

    顾锦里收下了，笑道：“等明天我让巴虎带两个孩子去谢过他们的小五爷爷。”

    桑诺虽然想通了，可他还是不出门，只一心做药，要是遇上医药难题了，请教闵东家的时候，也大多是用的书信。

    总之他还是怕见人，要见只能见熟悉的人，比如两个药童跟高雷氏。

    “明天就让两个孩子去见小五？”高雷氏想了想，道：“他们刚回来，再等半个月吧，等两个孩子适应新地方后，再去见小五。”

    “好吧。”顾锦里应下了。

    “娘~”天黑了，大狼看不见顾锦里，有些害怕，是在屋里喊着。

    “娘在呢，大狼不怕。”顾锦里转头冲着屋里喊了一声。

    高雷氏道：“回去吧，老身走了。”

    言罢，拄着拐杖走了。

    可两个崽崽还是出来送她了，高雷氏听见身后两个孩子的呦呦，呀呀声，满是皱纹的脸上，漫起笑容来。

    送走高雷氏后，大狼是朝顾锦里伸手，带着哭腔道：“娘~”

    “不哭不哭，娘在这里，不走了。”顾锦里抱过大狼，柔声安慰着，可大狼还是怕，是紧紧揪着她的衣服，趴在她怀里，连二狼过来抢也不让位置。

    “哇呜呜呜！”二狼是个急脾气，见哥哥不让自己，放声大哭。

    没法子，顾锦里只能道：“走走走，回屋回屋，躺床上，娘一起抱着你们睡。”

    “是。”林奶娘笑着，跟洪奶娘一块帮着顾锦里把两个孩子抱进里屋。

    顾锦里是躺床上，左右抱着一个崽，带着他们睡觉：“都抱了，这回不用争了。”

    “啪叽啪叽~”二狼嘟嘴要亲亲。

    “行，亲你。”顾锦里笑，低头亲了二狼一口，又赶忙去亲还在掉眼泪的大狼：“也亲亲我们大狼。”

    二狼见状，不干了，又要亲亲。

    顾锦里只能又去亲他。

    可大狼见了，眼泪又掉了。

    顾锦里一视同仁，只能又去亲大狼，结果二狼又闹着要亲亲。

    顾锦里：“……”

    在她累死前，总算是把两个崽崽哄睡了。

    可半夜，大狼的小身子是一抖，闭眼大哭：“呜呜呜……娘，娘~”

    这是心里还在害怕，给惊醒了。

    “娘在，娘在，大狼乖乖不怕啊。”顾锦里心疼得要命，赶忙抱紧大狼哄着。

    好在大狼听见她的声音后，很快就安稳下来，可小手还是紧紧抓着她的衣服不放，生怕她又不见了。

    “夫人，可要我们进去帮忙？”两位奶娘就住在外间，听到声音后，赶忙起身。

    顾锦里道：“不用，已经哄好了，你们睡吧。”

    “是。”两位奶娘应着，不过没有睡觉，是熬了半个时辰，没有听见孩子再哭后，才去睡觉。

    第二天一早，二狼就醒了，跟顾锦里闹了一会儿，把大狼也给闹醒了。

    还没睁开眼睛，就听见顾锦里的声音：“哈，大狼，娘的乖崽崽，你醒了，是娘哦，娘还在。”

    大狼听罢，睁开眼睛，果然就看见顾锦里……他的小嘴巴委屈的抖动着，一副要哭的样子，不过他忍住了，小身子又趴进顾锦里怀里，奶声奶气的喊着：“娘~”

    “诶。”顾锦里应着，亲了亲他的脑袋，抬手轻抚着他的背，温柔的道：“是娘，娘一直都在，大狼不用怕。”

    “还困吗？要是困，大狼就继续睡？”

    “渴不渴？要不要喝水？”

    顾锦里是一直跟大狼说话，大狼听后，越发安心了，小手不再紧紧抓着她的衣服，是慢慢松开了，抬头看着她，道：“嘘嘘~”

    顾锦里笑了，夸道：“大狼真聪明，尿急了会告诉娘了，成，娘抱你去尿尿啊。”

    “嘘嘘，嘘嘘！”二狼见顾锦里一直抱着哥哥说话，是生气了，扑过来抱着顾锦里的手臂，不让她走。

    顾锦里笑道：“不抢不抢，一个个的来，好不好？”

    不好！

    二狼就要抱着顾锦里，不让她起来。

    没办法，顾锦里只能把奶娘喊进来了，带着他们兄弟，一块去嘘嘘。

    又带着他们去洗小牙、洗脸、吃早饭。

    弄完后，顾锦里拿出纸笔，道：“咱们给你们爹爹写信吧，他很惦记你们。”

    (本章完)

