    第21章 开天

    雷无桀刚想说话，古韵就来到他的身边，青衣姑娘见古韵来到他们的身边对着古韵道：“前辈真的可以治好我吗？”

    古韵点了点头道：“还不是时候，但是迟早要治好的”别看他嘴上这么说但心里很清楚如果治好叶若依他可是要付出极多的真气去护住她的心脉

    ....

    晚上，古韵跟着几人喝着酒，嘴里笑着道：“爽，这酒真是好酒”

    唐莲见古韵夸赞他的酒，得意的道：“那是，这可是雪月城的家酿”

    雷无桀笑着跟古韵干着杯喝着酒

    古韵看着唐莲心事重重的就笑着问道：“唐莲怎么了？忧心忡忡是不好的”

    唐莲拎了一壶酒，跃到了屋檐之上：“我出生唐门本家，是唐门长老唐怜月的弟子，原本以为会生在唐门，死在唐门。却忽然被送至雪月城，拜天下闻名的酒仙百里东君为师。他们告诉我，要在这里等待一个人。可我已经等待了六年。”

    “你想唐门了？”萧瑟对齐道。

    “不。”唐莲摇头，“比起唐门，我更喜欢雪月城。只是，我想知道存在下去的理由。”

    萧瑟冷笑：“唐门的人总是这样。因为从出生之时就被赋予了太多的使命，所以活得一个比一个人累。百里东君的事你也要管，唐门的使命你也不能忘，可是世界上那么多的人，每天活着，也不过就是为了自己活着，哪有那么多需要想的？”

    古韵赶忙打住俩人道：“挨，行了行了喝酒吧，什么使命不使命的，到我这境界那所谓的使命都是浮云，我以只手韩乾坤，万山高歌人无阻”

    唐莲微微一笑道：“前辈说的事，那什么使命都丢一边去，咱们喝酒”

    今天谁先倒下谁就算输谁坚持到最后就算赢

    二个时辰后，古韵看着几人被罐的迷定大醉无奈一笑，心想自己用真气化解酒力挨，不算耍赖吧？

    古韵皱了一下眉头，发现下方也有几个黑影正在急速行动，他明白那些就是雪月城的蛛网，蛛网散布在下关城的各个角落，任何一个人进入下关城，什么人，什么来历，他们就掌握的清清楚楚。但大多数时候，他们只是看着，并不会出手，就如同上一次古韵闯登天阁，虽然行踪被掌握，但蛛网并没有现身。而这一次他们出动了，说明上方的这个人必定是位不速之客。虽然自己也曾经是个不速之客，但至少是大白天，光明磊落的来的，更何况自己已经是雪月城的门人了，此时理应出手。

    古韵看着那道人影行进的方向并不是雪月城，而是——苍山

    现在，在苍山上只有自己的老婆一个人，想到这卧槽，赶忙身影一闪堵在苍山的半山腰

    黑夜中，黑巾蒙面的男子停下了脚步，他的胸口纹着一只暗红色的蜘蛛，证明了他的身份——雪月城蛛网。

    另一个相同装束的男人掠到了他的身边，轻声说道：“需要和三城主禀告吗？”

    男子摇头：“不必了，他前往的是苍山。你没看见吗仙人已经到半山腰赌住那人了。”

    黑影看着前方的古韵，声音威严而厚重：“你是谁？”

    古韵被弄笑了冷声道：“你问我是谁，来我苍山，你问我是谁？”

    黑影淡淡的道：“苍山上不就只有雪月剑仙李寒衣一人吗？别挡我路快让开”

    古韵看着黑影冷声道：“滚开，我老婆在闭关你在，站在这里小心我杀了你”

    黑影微微一愣有些惊讶得道：“你老婆？，难道是李寒衣吗？”

    古韵点了点头也不跟黑影人废话直接道：“接我一剑我就让你过去”

    黑影恼怒道：“你在瞧不起我？”

    古韵哼了一声没等黑影答应，飞到空中嘴里淡淡的道：“竟敢打扰我老婆闭关，你死定了，我已经一剑开天地，一剑破进千万山”

    古韵左手已腰间毛笔为剑，一道磅礴的剑气斩出

    “开天”

    黑影人提起他的断剑一剑斩出赢上了古韵的一剑

    雪月城内落霞轩。

    一袭黑袍的司空长风遥遥望着远处时有寒光透出的苍山，缓缓道：“落霞，你见过仙人一怒的剑吗？”

    “都说仙人太上忘情，不喜不怒，不悲不哀，除了以霸剑为名的怒剑仙，似乎其他的每一个人都不会轻易动怒。”尹落霞走到司空长风身边，说道。

    “是的，因为轻易不怒，所以一怒拔剑的时候，却能毁天灭地。”司空长风幽幽地说，“这一次，古韵生气了呀”

    “因为什么？”尹落霞微微皱眉道

    “因为寒衣是他老婆呀，寒衣不是真的在闭关她是等宋燕回，但是好像是古韵想错了”司空长风淡淡的道

    伊落霞吃惊的道：“什么？李寒衣是他的老婆？什么时候的事？”

    司空长风叹了口气道：“落霞，你和宋燕回曾在沧澜江边有过一段渊源，他号称‘一剑断水’，而你则是‘一掌断江’，你去救他一次吧。”

    “不然，堂堂天下四城之一的无双城城主，今日就要死在雪月城了。”

    尹落霞点了点头，一个纵身往苍山跑去。只是她心中却也有疑问，以自己的这点修为，拦得住仙人一怒吗？

    苍山上的李寒衣微微一皱眉，心想坏了好像是自己老公砍出一道惊天的一剑

    赶忙下山，已经到了半山腰就看见两个人在拦截一道剑气

    古韵见伊落霞也来了，再次拿起手中毛笔刚要施展开天一剑，这时被李寒衣叫住：“为你在干什么？还不快御了你的剑气，不然天下四大城的天启城城主就陨落在雪月城了”

    古韵听见李寒衣的话顿时笑道：“挨，是知道了老婆”

    话落一掌将宋燕回拍出苍山，对着伊落霞道：“落霞仙子今日给你个面子，下次他再来就别怪我不客气了”

    (本章完)

