    说话之时，这疯子连连打量王林的神色，看到王林对这话没有半点反应后，挠了挠头，起身小心翼翼的靠近了几步，搓着双手，一脸坏笑道：“说说话也行，你叫啥子名？告诉本王，本王有赏哦！“

    回答他的，还是王林那一如既往的沉默与闭目吐纳。

    “不说话？你敢不说话！！当年小红被我抓住时，他就是不说话，结果被我把全身毛都拔了，你猜后来怎么样了？”这疯子喋喋中又靠近了几步，索性就坐在了王林对面，与王林攀谈起来。

    “你猜不到吧，本王那时候把小红给……，哈哈，哈蜘…………伽……，哈*……，“这疯子说着说着，自己就捧着肚子大笑起来，笑了许久之后，他这才停下，恶狠狠的盯着王林。

    “你为什么不笑，难道本王说的不好笑么！本王那时候说话，就连李家听到都要立刻笑起来，敢不笑，不笑者本王就去找我哥！*……，好像我还没说把小红怎么样了，那你就不问本王把小红给怎么样了？？哼，你不问，本王就偏要告诉你，那时……咦，忘了……”这疯子眉头一皱，狠狠地敲了敲脑袋，眼中露出迷茫。

    “奶奶的，怎么又忘了！”

    这疯子一旦絮叨起来，几乎是没完没了，一开口便是数日，没有半点停闲，不断地叨叨着，越说越是兴奋，他唯一的遗憾，就是王林只是在听，而没有配合回答，不过能有一个活物阵他说话，就已经很让他满足了，其话语嗡嗡，仿若无数蚊蝇在这天地内回荡，久久不散。

    王林半句也没听到耳中，他此刻身体内极为混乱，古神之体在外，元仙取代元神在内，更深处，则是那天逆珠子在缓缓地转动。

    若是按照凡人的时间，那么一整天的十二个时辰，这天逆珠子才会转动一圈。

    他体内的元力，已然彻知勺崩溃消失，取而代之的，赫然竟是其骨糙中造出的新血内，那蕴含了浓浓仙力！

    这股仙力，远远的超过了元力的层次，尽管数量上比之以前王林的元力要少了百倍千倍不止，若把以前他的元力比喻成大江大河，那么眼下，这仙力只是消消溪流而已。

    但虽说如此，可这消消仙力，却是足以让王林心神震动，他能感受到，这股仙力内蕴藏了一股极为可怕的惊天气息！

    元仙外的古神之体，因之前七星崩溃，引动了第二损劫，那损劫尚未完全爆发，便因天逆的原因被肉身吸收，如此一来，此刻他的肉身强度，比之之前，蕴含的道古之力要强悍数倍不止，其心脏每一次的跳动，似可引起天地轰轰，化作无形之音传遍八方！

    一股强大的感觉，在王林的身体内急速的暴增起来，他甚至有信心，即便是空涅后期大能在自己面前，也将没有了逃遁的资格！

    除非是比之空涅后期还要强大的空涅大圆满，或许方有与自己一战之力！

    因为此弈的他，是仙与神的结合，是这无数诸多星海内，罕见至极的变化！

    这种变化是好是坏，王林不知道，但眼下，他却是体内不断地传出剧烈的痛苦，肉身与元仙的排斥，尽管处于融合状态，可这排斥却是依然存在！

    就算是天逆，似也无法彻底去阻止与改变这种排斥，它只能强行让王林的仙与神融合，可却无法消散这在王林体内，剧痛的根源！

    这股排斥之力，若是无法彻底化解，那么王林将无法发挥出全部的实力，每一次运转仙力，都会引起身体剧痛的同时，被肉身道古之力阻止，能发挥出来的，只有不多的两成而已。

    但就是这两成，就足以让他轰杀空涅后期大能！若是全部爆发出来，到底会多强，王林不知晓，但他知道一点，那就是之前如南诏上人之流，在自己爆发出全部实力后，也不是他的敌手！

    同样的，其肉身之力也会在发挥时，被体内元仙阻止！

    若仅仅如此也就罢了，可最让王林担心的，则是这排斥隐隐越加剧烈起来，似随时都可以爆发到极致，轰碎自己的肉身，毁灭自己的元仙之体，更是会在这崩溃之中，他的灵魂，他的一切，全部都会彻底死，亡！

    这排斥之力就如同一把悬在头顶的死亡之刀，随时可以落下！

    王林盘膝中头脑急速转动，他想尽了一切方法想要去化解这排斥之力，但最终，还是没有半点思绪。

    他眉心那仙祖印记尽管看似崩溃，但实际上只有王林自己知晓，这印记，没有崩溃，而是如自己的身体与元仙一样，那印记融化，与七个古神星点融合，如此，才会让他的古神星点，出现了在古之一族内，从未有过的，金色古星！

    数日后，在那疯子的唾沫横飞中，在其疲惫可却依旧兴奋的神色下，王林睁开了双眼，在其双目开阖的瞬间，两道金光从其目中直接爆出，落在了那疯子眼中。

    被王林这金色的目光一瞪，那疯子话语嘎然而止，呆呆的望着王林的双眼，神色露出不解，挠着头，向看着自己的王林，傻咧咧的问道：“咦，你怎么会有我族的金目？不过还只是淡金，不行哦……你看本王的！”

    这疯子说着，立刻憋足了一口气，使得腮部鼓起老高，甚至就连其身子，也在这一刹那仿若被一股气流冲入体内，顿时就膨胀起来。

    在这鼓起中，其黯淡无神的双目，顿时就犀利起来，更是有两道金黄色光芒，直接就从其双眼爆发出来。

    在这金黄色的目光下，这疯子仿若换了一个人，充满子一股说不出的惊天威严！

    “怎么样，怎么样？本王厉害吧！”那疯子一开口，顿时那威严烟消云散。

    “你等着，本王还能再厉害一些！”疯子一脸得意，猛地吸了。气，身子更加膨胀起来，阵阵咔咔之声传出，其身体正在急速的增长，干瘦的身躯，立刻就有血肉蠕动，渐渐强壮的同时，隐隐再次显露出了一股威严！

    可就在这时，却是有噗的一声如雷鸣般轰隆隆而起，一股气流从这疯子臀部直接喷出，他的身体仿若是泄了气的皮球，直接就嘎了下来……双眼的金色，更是瞬间消散，变的再次无神起来。

    尴尬的挠了挠头，这疯子面色微红，搓着手嘿嘿笑道：“*……，意外，这是意外……”

    王林复杂的望着眼前这个疯子，在他的目光下，那疯子更是尴尬，右手握着臀部，连连后退几步。

    “意外啊，都说是意外了，你干嘛还这么看着我……奇怪，本王很少泄气的，莫非有人想念我了？“这疯子喃喃自语，右手在臀部摸了摸后放在鼻间下意识的吸了一口。

    王林暗叹一声，这疯子对他有造化之恩，但同样，这造化却险些将其杀死，实际上若没有那什么仙祖印，王林身体断然不会如此，尽管还是会有排斥之力，可却绝不会如眼下这般激烈。

    “罢了，与这疯子计较又有何用……“王林摇头，他现在最担心的，便是那排斥之力的增强，沉吟中他收回目光，右手抬起虚空一抓，立刻便有一道储物裂缝直接幻化而出，一抓之下，一股魔气轰然爆发出来。

    却见华从古墓内被他获得的古魔，直接就出现在了其前方。

    这古魔肉身原本石化，在王林获得道古传承时改变，眼下已然如真正的肉身一样，其右目内六个魔星隐隐闪烁旋转，只不过这古魔无神，依然还是一具尸体罢了。

    盯着那六星古魔，原本按照王林的想法，是要凝炼一个魔魂，从而使得这古魔成为分身，但眼下他体内排斥之力危机，却是改变了主意。

    目光一闪，王林右手抬起向前一指，顿时那古魔全身一震，竟剧烈的颤抖起来，在其颤抖中，其庞大的身子急速枯萎，迅速缩小，最终全身血肉等等一切，均都化作一股股魔气直奔右目魔星。

    仅仅是瞬息间，这古魔的肉身彻底消失，全部凝聚在了那六个魔星内，被王林右手一抓下，直奔王林右目疾驰而来。

    刹那中，这六个魔星就融入王林右目，烙印在了那金色闪电之下！

    在这魔星入体的瞬间，王林深吸口气，双手掐诀之下，立刻身子一震，却见其眉心那七个金色的古神星点，立刻便有一道道金光急速闪烁之下，似融入进了他右目内，与那六个魔星急速相融！

    那疯子退后中站在不远处，怔怔的看着这一幕，使劲揉了揉眼睛，喃喃自语道：“以古神为本，古魔为分，这是古国三大王姓中，道古一脉怀……，

    古国三大姓，极古以妖为本，始古以魔为和……，奇怪，他明明是我仙族之人，而且还有我皇族唯有我与我哥两个人拥有的不灭体，怎么会是古国之修？奇怪，好奇怪……哼哼，到底是谁这么大的胆子，敢给古国之修我仙族不灭体！此事要是让我哥知晓了，定然会愤怒至极！

    不行，本王一定要查出，到底是哪个王八羔子怎么胆大！”这疯子自语中，神色有了严肃。