    他们在狮子楼吃完宵夜，回到椰岛大酒店，两个人躺在床上，刘立杆想想还是有点后怕，他问郑炜：“你说，要是孙猴知道这事，会怎样？”

    　　“他会装不知道。”

    　　“为什么吗？”

    　　“钱已经出去了，追是追不回来了，他就是反对也没有用，同时，他也会和我一样，知道这事风险可控，要知道，我们可是一个师父教的。”

    　　“他就这样装傻？”

    　　“对呀，等到这事成了，取得了效益，那个时候，行长要是问起，他才会轻描淡写地说，这事我知道。”

    　　郑炜说着，就咯咯咯咯地笑了起来，刘立杆问：“你笑什么？”

    　　“我都能想象出这孙子那得意的劲。”郑炜说。

    　　郑炜转过身来问刘立杆：“怎么，你害怕了？”

    　　“不怕。”刘立杆摇了摇头，“我有什么好怕的，大不了就砸了，砸了就砸了，把你我的饭碗也一起砸了，那不正好，我们去五指山上养黑猪，一辈子就在一起了。”

    　　前半句说得太不像话，后半句让郑炜听得心里暖暖的，她转过头来，亲了亲刘立杆，骂道：“乌鸦嘴，什么砸了就砸了，告诉你，砸不了。”

    　　“对了，你现在可以告诉我，为什么这么急了吧？”刘立杆说。

    　　郑炜欲言又止，最后还是摇摇头，她说算了，反正你过几天就知道了，别问，乖。

    　　刘立杆在心里骂道，这他妈的，我都把你撩得这么感动了，你他妈的还和我这么见外。

    　　“来吧。”郑炜轻声说。

    　　“干嘛？”刘立杆问。

    　　郑炜的脸红了，吃吃地笑道：“是不是该干正事了？”

    　　“好，我们干正事庆祝一下，这是我们珠联璧合的结果，也是我们相亲相爱情投意合……”

    　　刘立杆还想说出一串的成语，但郑炜的嘴唇，已经把他的嘴唇封住了。

    　　……

    　　第二天很顺利，钱芳领着他们，真是一路畅通，果然一个上午就把土地和在建工程的质押手续办完了，郑炜打电话给林一燕，陈洁已经在这里等，接到电话，她也把一千四百万转给张总。

    　　回到公司，刘立杆和郑炜把公司里的人都召集起来开了个会，把事情和大家说了，大家听了都很兴奋。

    　　接下来，就要从各个部门抽调人，成立一个销售部，那时候的房产公司，还不会去现场建个售楼处，都是在公司里面卖房，现场最多是派一个人去，在那里守着，有买房的自己跑过去想看一看，就带他们看看，但这样会跑去现场的人很少。

    　　就像韩先生说的，当时的地方政府，连什么叫房地产都不知道，深圳和海南虽然算是起步比较早的地方，但也一样是一知半解，还在探索和总结经验阶段，根本谈不上什么有效的管理。

    　　最起码的，各地连房屋预售的相关规定都还没有，就是有，也停留在纸上，根本就没人会去认真执行。

    　　房子什么时候开卖，完全看房地产公司自己，很多房子还在图纸上，地基都没开挖，他们就已经开始在报纸上登广告开卖了。

    　　像张总这种已经建到了十七层的项目，刘立杆他们一接手过来，当然可以马上开卖。

    　　魏文芳自告奋勇，要求兼任这个销售部的经理，她和刘立杆、郑炜说，我每天就管管厕所和开水间，还有两个清洁工，两个前台，人都快长绿毛了，总要给我点实际的工作干干。

    　　刘立杆骂道：“你不是还要管吴朝晖吗？”

    　　“他？他我哪里管得到，你一打他扣机，他在床上都跳起来。”魏文芳说。

    　　“没坏你们好事吧？”

    　　刘立杆问，郑炜在会议桌下，踢了他一脚，魏文芳大咧咧地问：“什么好事？”

    　　走到门口才醒悟过来，脸红了，回过头来瞪了刘立杆一眼，骂道：“你怎么这么流氓？”

    　　刘立杆哈哈大笑。

    　　魏文芳出去，郑炜叹气道：“你呀你呀。”

    　　“我怎么了？”

    　　“为老不尊！”

    　　“我操，你这也太上纲上线了吧？”

    　　“本来就是。”郑炜压低了声音问，“你操什么操？大白天的思想也这么不干净。”

    　　“好好，我改造我改造，晚上再……魏文芳这人选怎么样？”刘立杆问。

    　　“我看可以。”

    　　“那好吧，就定她了。”刘立杆说，“对了，这房子什么时候开卖，我好把广告想好。”

    　　“等等。”郑炜说。

    　　“等什么？”

    　　“就是等等。”

    　　“等多久？”

    　　“短则一个星期，多则半个月，对了，你登广告，广告上总要写房价吧？”郑炜问。

    　　“那当然。”

    　　“那就等等，不然我怕你后悔。”

    　　“后悔什么？”

    　　“广告上写的房价太低啊，你临时再改房价怎么来得及？”

    　　刘立杆想了一下，他说：“我有办法？”

    　　“什么办法？”

    　　“我可以先设一个天花板，再降下来。”

    　　“什么意思？”

    　　“就是先设一个最高房价，比如一千五一平米，然后我们打七折开始销售，买的人多，就到八折，再多，就到九折，这样一点点上来。”

    　　“那要是一千五是地板价还下面呢？”郑炜笑道，“假如啊，我是说假如。”

    　　“你这是想得美。”

    　　“哼，不行啊？我就要想得美。”

    　　“做梦，还是白日梦。”

    　　“做梦你也管？”

    　　“那当然，你全身上下里里外外我都管。”

    　　两个人说着说着就不正经起来，眼看着外面没人注意，身子也靠到了一起，郑炜看到吴朝晖从会议室外走过，赶紧坐直身子，叫道：“小吴。”

    　　吴朝晖停下身，转过来。

    　　“过来。”郑炜叫道。

    　　吴朝晖走了进来，问道：“有什么吩咐，两位老大？”

    　　“我没叫你，她叫你。”刘立杆说。

    　　“你去这附近的书报亭看看，哪家有在卖《深圳特区报》。”郑炜说。

    　　“要买报纸？”吴朝晖问。

    　　“对，不过不是今天的，是后天的。”

    　　“后天的报纸现在到哪里去买？后天去吧。”

    　　“哎呀，我的意思是让你去订，和老板订十份后天的《深圳特区报》，记住，是后天的。”

    　　“好。”

    　　吴朝晖说着转身要走，回来回来，郑炜又叫住了他，郑炜和他说：

    　　“你就是订了，他也不一定会留给你，这样，你就十块钱一份，问他订十份。”

    　　不仅是吴朝晖，连刘立杆都吃了一惊，问道：“发什么神经，一百块可以买一百份了。”

    　　“你别管。”郑炜白了刘立杆一眼，继续和吴朝晖说：“这一百块钱，要是刘总不给你签字报销，我个人出，你回头问我要。”

    　　吴朝晖看了看刘立杆，刘立杆说：“去吧去吧。”

    　　吴朝晖走了出去。

    　　刘立杆看着郑炜问：“怎么回事？”

    　　郑炜笑笑：“好戏要开场了。”

    　　“什么好戏？”

    　　“老孟等的那个炸弹，要爆炸了，是核弹，威力惊人。”

    　　郑炜说着就站了起来，走出了会议室，她去通知魏文芳，这销售部经理，就是她了，让她把公司各部门抽调出来的人组织一下，进行房地产基础知识和房产销售的培训。

    　　魏文芳参加过韩先生的培训课，她也做了很详细的笔记，郑炜问她，你自己培训有没有问题？

    　　魏文芳说没有问题。

    　　“有问题的话，我们就把韩先生请来讲两天。”郑炜说。

    　　魏文芳马上说：“那还是把韩先生请来，我也可以再受受教育。”

    　　刘立杆一个人呆呆地坐在会议室里，他还在想着郑炜刚刚说的话，看样子自己猜得没错，郑炜还真的是有什么内幕消息，后天的《深圳特区报》，大概就和这个有关。

    　　不过，不对啊，刘立杆想，要是有什么重大消息，怎么会去看《深圳特区报》呢？不是应该去看《人民日报》和中央电视台的《新闻联播》吗？

    　　《深圳特区报》不过是一个特区的地方报，连省报都不是，它和《人民日报》差着好几级，有什么重要的消息，怎么轮得到它？

    　　刘立杆百思不得其解。

    　　郑炜走进会议室，和他说：“走吧。”

    　　“去哪里？”

    　　“去请韩先生，来给魏文芳他们销售部讲两天课，不能一点准备都没有吧？请韩先生，必须你亲自出马。”郑炜说。

    　　“好，我也正要向韩先生请教，这卖房子有没有什么诀窍，包括做房地产广告，里面有没有什么讲究。”

    　　刘立杆说着就站了起来。

