
　　在一颗普普通通的混沌星辰上，一袭白衣的纪宁盘膝坐在一块顽石上，他周围时间流达到百倍，正在参悟欲要破解一座神殿的阵法，那是帝石至尊用阵法困住的一座神殿！这些终究是祸害，尽早破除，也算解决掉威胁。

　　“嗯？”纪宁面色一变。

　　他遥遥感应到一股可怕的威胁出现在了遥远的一处方向，那危险让纪宁都感到心悸，威胁感不亚于‘毁灭之巢’。

　　“怎么回事？”纪宁疑惑不解，其他一些同样感应到可怕威胁的修行者领袖们也疑惑不解。

　　实际上在伊耶尔出手攻击貘谷时，混沌宇宙运转规则就已经锁定了伊耶尔，也是第一次真正锁定他，现了这个可怕的威胁存在。

　　虽然单论实力，伊耶尔没有‘毁灭之巢’的威胁直接。

　　可伊耶尔是一名境界极高的强者，他只要活着，他可以源源不断的制造麻烦，甚至以后再炼制出毁灭之巢出来，严格来说，他的威胁性其实要更高。

　　忽然——

　　纪宁感应到貘谷至尊传来的讯息：“我遭到一名西斯族强者的追杀，他仅仅一人，一对一追杀我……我布下的阵法禁制一点用都没有。甚至他侵入我的领域，我的心神都受到影响没有丝毫察觉……幸亏关键时刻醒觉，不过仅仅和他正面简单一交手我就已经重伤。他的实力太强了，比我们都要强，比北冥都要强上一大截，若是正面搏杀，怕是几个回合，我就得丢掉性命。”

　　“什么！”纪宁大惊。

　　同时得到消息的鸿然至尊、波林至尊等一个个都同样大惊。

　　一对一？

　　西斯族什么时候强成这样了？这么久以来。修行者文明的至尊们一对一的无敌，仿佛是铁律了。

　　“他用了什么宝物么？”纪宁连问道，不但是他，鸿然至尊等一个个也都问了同样的问题。

　　“没有，他没有使用任何宝物，连兵器都没用，仅仅一只手，就让我重伤。他说……他叫伊耶尔！”貘谷至尊说道。

　　“连兵器都没用一个照面就重伤了貘谷？”纪宁震惊，“如此可怕的强者现在才暴露。隐藏的真够深的，这一次暴露他肯定全力以赴……他不用兵器，恐怕兵器对他意义也已经不大了？又或者他的双手就是他的兵器？总之是靠的自身的实力！”

　　貘谷至尊传来的讯息让纪宁有了诸多想法。

　　“西斯族，被排斥，没法使用一丝道的威能！他都能这么强，如果能调用道的威能，得多可怕？”纪宁暗暗道，“他应该不是普通的至尊，也不是终极帝君！很可能是……终极之道成就的至尊！”

　　终极至尊！

　　如此强的实力，纪宁自然会想到终极至尊。

　　不单单是纪宁一个人。其他修行者领袖们也个个想到了这一点。

　　其实在最早先的预估中，对西斯族入侵势力的真正推断中……也怀疑是否有‘终极至尊’，可纪宁他们都认为。先那位西斯族的混沌宇宙掌控者已经到了无敌的地步，不至于冒险进入纪宁他们的混沌宇宙，毕竟一进来，就和自己的混沌宇宙断绝联系，且受到排斥，实力大大下降，就有了‘陨落之危’。

　　而在外面，那位掌控者却是无敌的。何必来冒险呢？

　　这个叫伊耶尔的西斯族，是西斯族除了掌控者外第二个终极至尊？

　　“这位叫伊耶尔的。”貘谷至尊传音道，“他的实力太强，我可以肯定，他就是终极至尊。我想不到其他任何可能！他的境界极高，他轻易就镇压时空，且在镇压时空上比我都要擅长。我的空间奥妙，在他面前仿佛笑话。根本无法影响他。他空间一道绝对是越我的！”

　　“终极至尊！”纪宁他们顿时肯定了。

　　境界上比至尊还强，貘谷是最擅长空间的，都不如对方。

　　肯定是终极至尊了！

　　“貘谷，小心。”纪宁传讯道，他们都没有任何办法。毕竟距离太过遥远，只能看貘谷至尊自己的了。

　　……

　　虚空中。

　　貘谷至尊正在迅逃窜。

　　“貘谷至尊！”在后面追着的伊耶尔陡然一声叱喝。23sk.Com

　　嗡！

　　一股无形波动瞬间侵袭进貘谷至尊体内。貘谷至尊感觉到眼前变幻，自己竟然在一座美丽的海洋上空，自己更是变成了一只海鸟在慢腾腾飞着。

　　“破。”貘谷至尊道心圆满，魂魄真灵强大，一声叱喝，强大的意志瞬间撕裂幻境。

　　这拽入幻境，和破掉幻境，也仅仅是刹那的事。

　　“你这幻境倒是比帝石还要难缠些，可也仅此而已。”貘谷至尊的声音回荡在虚空中。

　　“该死。”

　　在后面的伊耶尔见状皱眉。

　　进入其他的混沌宇宙，无法调用一丝道的威能，实力大减，可有一项实力几乎没什么影响——那就是幻术这一类手段！因为是直接针对魂魄真灵，幻术境界越高，威力自然越大。可惜，他伊耶尔虽然是终极至尊，可成就终极至尊的并非是幻术一类的。

　　就像纪宁，他若是将来成为终极至尊，乃是终极剑道！最擅长的是剑！

　　伊耶尔也一样，他最擅长的乃是‘光明’。

　　“你逃不掉的。”伊耶尔一咬牙，施展出了他的绝招之一。

　　在外面，什么招数都可以尽情施展。

　　可在这他的招数需要考虑消耗了多少力量，他这等境界，消耗太大，补充起来也很吃力。

　　“光，无所不在！”伊耶尔陡然全身大放光明。

　　亿万光芒，幅散四面八方。

　　一时间整个虚空都被照亮了，甚至都无比的刺眼，这些光线波及处，仿佛一切都在臣服，当照耀在正在逃窜的貘谷至尊身上时，貘谷至尊感觉到那些光线有着可怕的压迫力，在压迫自己跪伏。这种强大的压迫下，也令他度大大锐减。

　　这乃是伊耶尔成就终极至尊后，最强的领域招数，他的光芒照耀所在，谁都得臣服！

　　在外界，他这光芒之威都能镇杀寻常的至尊的。也就在这一混沌宇宙威力大减，才仅仅有束缚压迫罢了。

　　“怎么这么强的束缚，比我的领域威能都强的多。”貘谷至尊大惊，这种束缚力太强了，让他度都减了近一半。

　　呼。

　　伊耶尔全身放着无尽光芒，飞向了貘谷至尊，脸上却是悲天悯人：“貘谷至尊，何必再挣扎，你已经很累了。”

　　“真是好手段，伊耶尔，你应该就是西斯族的终极至尊吧，终极至尊不使用一丝道的威能都能这么强，我心服口服。”貘谷至尊露出冷笑，“可是这里是我们的家乡，你想要杀我？哼哼。”

　　话音一落。

　　轰。

　　貘谷至尊身前出现了一条长百万里的巨大的金色拱桥，拱桥边上有着一座雅致的三层塔楼，貘谷至尊就在三层塔楼门口，他冷笑看着远处的伊耶尔：“伊耶尔，你敢到我的桥上来。”

　　“这是？”伊耶尔脸色变了。

　　他能够清晰感觉到这座长百万里的巨大金色拱桥，正浩浩荡荡释放着可怕的威能，那是源自于混沌宇宙本源的威能。

　　“你们西斯族有一些杀招，你以为我们修行者就没有？我们修行者无尽岁月都在傻乎乎等死么？”貘谷至尊在金色拱桥上，在塔楼门口，“你们西斯族这应该是最后的决战疯狂了，原本想要等到最后时刻才暴露这‘自在金桥’的，谁想你出现逼得我陷入绝境，不得不先暴露了。”

　　“自在金桥？利用混沌宇宙本源的威能……”伊耶尔脸色难看。

　　“对，正是仿制的护道楼！”貘谷至尊冷笑道，“你们的护道楼我们得到了无尽岁月，一直琢磨，这‘自在金桥’虽然不及你们的护道楼精妙，却也已经能够利用些许混沌宇宙本源威能了。”

　　修行者文明的领袖们，一直知道灾难随时降临。

　　自然时时刻刻，殚精竭虑。

　　‘自在金桥’，有部分护道楼之效，身处自在金桥内，便几乎立于不败之地。这便是修行者文明应对这一场战争的底牌之一。

　　******(未完待续~^~)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第四十四卷 第十八章 自在金桥免费阅读。https://xs.23sk.com 