    第984章盛春第一人民医院41

    符思琪都被吓傻了，也不知道她什么时候从医务室偷来的手术刀，直接插在这人心脏。

    头一次杀人，她被吓傻了。

    好半天才反应过来逃跑，路上还遇到了刘晓。

    她被抓住了。

    两个大汉围着，这两人脱掉了上衣，露出后背大块的红斑。其中一个伸手脱掉了她的裤子，另一只手使劲地掐着她的脖子。

    刘晓从门缝中看到了她，眼中露出求救的信号。

    符思琪在门口纠结，想到刚才她对自己做的事情慢慢往后退。

    她一个人跑了！

    从住院部甩开这些人，回到宿舍楼中。

    她躲到柜子里，等着外面的车辆声重新响起，这才跌跌撞撞的跑回去。十几个医护人员都没了，她看到了刘晓被弯曲折断的尸体，下身一片斑驳，脸上是用刀滑出的血痕。陈蝶学姐也死了，她手里还握着手机，上面是未接通的电话。

    而她自己……

    符思琪挽起衣袖，看到手臂内测一个红色的斑。

    之前逃跑的时候，她碰上了红斑疮患者。感染的速度，是那么的快。

    所有人都死了。

    她也得了这种病。

    符思琪像没有了灵魂的躯壳，漫无目的的在医院内走动。直到她回到了自己的房间，看到放在桌上许久没有动的日记本。

    然后她解开口罩，露出口罩下普普通通的自己，然后翻开日记本在上面写下。

    【2021/4/14】

    医院的药物早不够了，外面的病人们闯了进来。刘晓和陈蝶学姐都死了，我认识的人都死了，我不知道自己继续留在这里是为了什么，还有什么意义……

    时间从从她写完最后一个字暂停。

    就好像一部电影一般，这些画面快速的闪过。

    病房又重新变回了符安安他们此刻的病房，现在到了早上七点。

    护士们还没有上班，除了他们之外，病人们也没有起床，地上躺着大量的尸体，医院安静到诡异。

    “老大……”

    杨杰刚开口说话，突然两旁关着的病人开始尖叫起来。

    先是一两个，逐渐一层楼，再逐渐一栋楼，最后扩大到一整个医院。

    伴随着尖叫声，一股寒气从楼下传来，四周的温度至少降低了两度。符安安预感危机的第六感让她非常的不安，心脏砰砰砰的猛跳。

    吱呀——

    所有的病房门在同一时间都被打开了。

    符安安往后退了一步，紧紧地盯着这些病房。

    等了至少半分钟。

    那尖锐的叫声消失了，里面却什么都没有，而温度还在降低。那阴寒仿佛是一种实体，正在一点一点的往上爬。

    杨杰紧紧抓住符安安的手臂，害怕到快要贴在她身上。

    就在前面的走廊内，传来急促的脚步声，是武城海三人。

    他们刚才也看到了那幻觉，还差点儿松手从五楼掉下去，连忙爬上来顺便看了看被打开了的其他病房门。在看到符安安后，立刻将自己发现的情况说出来，“病房里的人突然没了。”

    不仅仅是病房内，整个医院的NPC全部都突然消失了！

    感受着不断从脚下冒出的寒气，符安安突然想到了负一楼那里停放着的大量尸体！

    ?  ?抱歉啊小乖乖们。

    ?      久等了。

    ?      谁能想到俺又卡文又丢稿。

    ?      自从作家助手APP升级后，接二连三的丢稿，哎呀！

    ?      大家早点儿睡哈~晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

