    那里挂着一幅画像，画上的美人一套绿色凌波裙如九天玄女仙姿翩然，绝美的五官精致巧妙，多一分显得妖艳，少一分缺点韵味，一切都美的刚刚好，嘴角微微抿起，使得面容带着一丝说不出的愁怨，长睫下，那双眼眸清透灵敏，又带着疏离淡漠，仿佛能穿越画像，直透对方的心。

    容若呼吸一滞，好美的女人，而且她身上有种清幽独然的优雅高贵。

    忘记地板从皮肤传来的寒意，容若就这么看着发起了呆来。

    这个画像的女人是谁，这眼睛好像一个人，特别是这个女人的气质，如此独特，叫人见了画像都忍不住悸动。那如果是真人呢？

    容若的好奇心一向不是很浓厚，可是此刻，她却真想要见识一下这个女人的真人。

    突然间，脑海中闪过一个念头，慕北辰的院子里藏着一副美人画像，莫非这女人是他的爱人？

    思维一旦发散就很难收回来，容若甚至已经脑补出好几个狗血剧情，比如慕北辰和这女子是相爱不得，所以慕北辰日日以画像解相思之苦。再比如，这女子和慕北辰相爱之后，发现她居然是遗落在外的皇家女儿，爱人变成了兄妹，所以不能在一起……

    容若作为一个理科生，以前没有太多的不切实际的幻想，如今看来，她也有写作的天赋。

    “你在这里干什么？”

    男声冷漠清淡，比平常更冷了一个度，瞬间打破容若的呆滞。

    容若合上张了半天的嘴巴，咽了下口水，转头，对上一双黑沉深邃的眼眸。

    慕北辰回来时，发现这里的房间居然有灯火，进来就看见容若坐在地上，对着画像发呆。

    半天等不到回复，慕北辰面色阴冷，浑身散发出凌厉的冷意：“站起来，回答本王的话。”

    “呃……嘶——”容若扶着旁边的桌脚想要站起来，才发现脚有点麻，人一歪，半个身子扑在桌上，肚子又是另一种尖锐的疼。

    容若嘀咕一句：“一来漪兰苑就没好事，倒了八辈子霉！”

    慕北辰半眯眸，俊颜冷冽：“信不信本王让人把你扔出去。”

    “别啊！”容若弱弱的指外面：“外面下雨呢，王爷你舍得我一个弱女子……”

    没等容若说完，慕北辰毫不客气的接口：“舍得。”

    容若就着旁边的椅子坐下，眉毛耷拉下来：“王爷，我就是想去旁边那个杂物房里找把伞什么的。”

    “嗯？”尾音上翘，带着疏离的漫不经心，明显不相信这个解释。

    “真的，我对着月亮发四！”容若举起小手，为了确保说的是真话，抿着嘴角点了点头表示郑重。

    “所以，怎么出现在这里。”

    容若哀怨的垂下脑袋，对了对手指：“迷路了。”

    慕北辰勾了勾嘴角，划出一抹讽刺的笑容：“你觉得本王会相信？”

    说完，不管容若，走过去站在画像面前凝视。

    容若只看见他的背影，孤寒笔直，仿佛无形间拉开了一道令人无法逾越的鸿沟。大概灯火柔和，莫名的，容若感觉到此刻的慕北辰也散发出一种温情，是从未在他身上出现过的柔软。

    但是下一刻，容若又感受到空气变得冷寒，仿佛自地狱深处传达来的阴森，从她的脚底灌入，直达心口。

    容若情不自禁的抬手抚着心口，略带惊讶的抬头注视慕北辰，她几乎不用确认就知道，是这个男人强大的气场在影响着她。

    可是，一个人怎么能这么矛盾，明明刚才还都是温和的，一下子就又坠入严冬般的冰冷。

    在今晚这个下着雨的夜晚，容若的好奇心一遍遍被刷新着，都有关于眼前这个男人。

    这个时候，慕北辰转身时，容若捕捉到他眼中一闪而过的痛苦，虽然只有一瞬间，可是容若就是感觉到了。

    顿时，容若整个人呈现出面瘫的样子，她实在没有想到慕北辰这样的人会出现这种表情。

    不可能，容若甩甩头，想把这种可笑的想法甩掉。

    开玩笑，慕北辰是谁，他这种人从来都是上帝视觉，没有感情的！

    容若再抬眸看去，慕北辰坐在旁边桌案旁，气定神闲的倒了一杯茶水，修长干净的长指握着白瓷杯，好看的叫人心口砰砰乱跳。

    不管是哪方面，这个男人都是绝色！

    容若伸手盖住脸，无比惨痛的表情，完了完了，光看男人一只手都能犯花痴。

    “你知道这是谁的房间？”

    慕北辰冷眸放出凌厉的光芒，盯着烛台边女人一张异常清丽绝美的脸庞，不过上面表情太过丰富，使得原本该是脱俗绝伦的面容多了灵动的气息，成就另一番动人。

    容若呼两口气，只要不把心思多放在慕北辰身上，她语气还是镇定的：“不知道，王爷，我真是不小心走进来的。”

    外面乌漆嘛黑的，她哪儿分得清嘛，要怪就怪漪兰苑的灯火不够明亮！

    “你是怪本王的府邸太暗，让你迷路了？”

    容若吓一跳，不是吧，这个男人有读心术不成？

    “咳咳，当然不是，怪我，都怪我没看清楚路，呵呵呵呵……”容若堆起一脸假笑：“我不小心闯进王爷的房间，真不是故意的啊。”

    慕北辰眼角冷扫一眼：“这不是本王的房间。”

    “……”不过想想也是，之前伺候他脱衣服的时候，她是去过慕北辰的房间的。

    一想起脱衣服那香艳艳的场面，容若脸就烧红起来，一把捂住鼻子。

    “容若，你可知道，画像上的女人是谁？”慕北辰垂眸，淡淡道。

    容若摇头，她也想知道呢。

    慕北辰手握着茶盖推了推，轻慢中带着浑然天成的优雅，视线放到画像上，缓缓道：“她是本王最爱的人。”

    “……”容若这次受惊不小，慕北辰承认了！果然是他的爱人！

    激动之余，容若揉了揉心口，怎么有种酸酸的感觉，不对，一定是自己感觉错了，酸毛线，晚饭又没吃醋！

    容若清了清嗓子：“原来这是她的房间啊。”

    “嗯。”慕北辰将茶杯送到唇边，浅浅饮了一口。

    容若想起之所以进这扇门，都是因为房门破旧，让她误以为是杂物房。顿时撇撇嘴，慕北辰也忒小气，还说心爱的女人，就给这么一个破房间住，连个像样的门都没有。

    “所以，你想好怎么受罚了？”

    慕北辰清清淡淡的话，惊的容若后背脊梁发凉：“受受受罚？”凭神马！

    ‘咔哒~’瓷碗碰触桌面的声音不重，但是敲在容若的心上，使得原本就惴惴不安的心更加往下沉。

    她看着慕北辰被烛火照亮一半的侧脸，完美但是没有表情，永远令人捉摸不透里面的情绪，容若还是有些慌的。

    慕北辰已经站起来率先往外走，丢下一句：“过来。”

    容若抖了抖，握起拳头，咬了咬唇，一脸豁出去的表情——走就走！

    反正不管如何，慕北辰总不会杀了她！

    江南鸿运酒楼

    夜色浓重，空气是秋日的干燥，因而，女子脂粉气与男人身上酒醉的味道传的更远更鲜明。

    这一片酒楼林立，一条街都让两边的红色灯笼照亮，这会儿，陆陆续续的客人从不同的门里面出来，有回家的，也有转道去另一个地方继续下一个活动的。

    总之，这是江南，是热闹繁华并重，也是诱人迷醉的地方。

    不过，在这条街对面的小巷子里，呈现出另一种暗沉，黑的只能依稀辨别行人的轮廓。

    白天的巷子如果还常有人经过的话，晚上就显得格外的安静，安静到能清楚听见远处酒楼门口两个肥头大耳的男人谈笑吆喝。

    巷子口，突然探出一颗少女的脑袋，圆润的脸庞讨喜可爱，最特别是那双滴溜溜转动的乌黑大眼睛，充满灵性，如擅长打鬼主意的腹黑猫咪。

    少女盯着一个地方半天，当她看见一抹人影出现在眼底，挺俏的鼻子皱了皱，娇气的脸庞带出一份气愤，眼眸眯起一股火焰来。

    “花心大草包，混蛋，姑奶奶今天叫你脸和鼻子都扫地！”少女恨恨的说完，抬起右手在空中打了个响指。

    少女身边有了不一样的动静，她低下头，拍了拍身高只及她腰间的小孩头顶，笑的狡黠：“乖啊，现在去认爹吧。”

    说话间，少女已经抽出那支古怪的翠玉笛子，她轻轻吹了几个音符，小孩呆愣木然的脸转了个方向，用迟缓但是有节奏的步伐一步一步往前走。

    少女看着小孩走过去的方向，黑亮的眼睛里那抹笑容一点点扩散，终于大到笑弯了眉眼，似乎在期待接下来的好戏。

    抽空时，少女回头看了一眼，后面靠墙站着一男一女，与小孩五分相似的脸庞，说明是一家人。

    “借一下你们的女儿，过会儿还给你们。”少女对着两人说话，娇脆脆的嗓音，透着股娇憨的稚气。

    不过那两人和小孩一样的呆愣，眼睛直愣愣盯着对面的墙壁，一眨不眨，好像失去了意识。

