    宏亮宽敞的琉璃宫殿堂，紫楠长桌摆在宫廷中间。

    “尤里克的骑士们为什么要避开南方人的军队？难道白狼教会要向卡尔·弗兰茨妥协吗？我的教宗阁下！”鲍里斯·托德布林格快步走到了长桌尽头，那是身为选帝侯应有的位置，年过四十岁的传奇高阶战士语气郁闷道：“给我一个解释！埃米尔·瓦格尔阁下！”

    他将腰间佩剑，十二柄符文之牙之一的咬腿之刃，交给侍立身边的选帝侯私人掌旗官、白狼圣骑士冯·图根海姆。

    米登领选帝侯圣剑、剑格上篆刻了三枚矮人大师级符文，传承矮人大师级符文铁匠的符文, 所赋予使用者的巨大战斗增幅，它是米登领许多野兽和德拉科瓦尔德森林中，危险掠食者们的灾星。

    白狼选帝侯摘下花哨无比的头盔，放在紫楠木桌面：“卡隆堡附近已经集结了超过五万军队！大大小小的骑士团近三十多个，与瑞克领那条小狗对峙，我们的胜面非常大！”

    “为什么教会要暗中与瑞克领那帮家伙谈条件？我还是最后一个得到消息的！”

    鲍里斯·托德布林格享受到了被人背叛的滋味。

    尤里克教会和西格玛教会已经暗中达成协议, 互作赔偿后, 两座教会将同时撤走军队，而代表西格玛教会汇谈的沃克玛阁下，也传达了新任皇帝的条件。

    原本世俗对世俗，信仰对信仰的局面，发生了微妙的变化，尤里克教会的退出，使局面转变为米登领选帝侯一方，对峙西格玛教会和帝国皇帝势力。

    白狼教会教宗，“大尤里克”埃米尔·瓦格尔坐在白狼选帝侯正对位置，他是尤里克在凡世中教令化身，与选帝侯的世俗身份平级，从帝国法典而言，白狼教会教宗不需要向任何人行礼，即使是皇帝陛下。

    坐在他副手位置的，正是白狼骑士团大团长阿克塞尔·维森伯格，以及两位白狼骑士团内环骑士长。

    鲍里斯按捺住心底窝着的一团火，他深呼吸调整一下情绪，语气尽量温和道：“我的教宗大人，难道您不想看到统一的帝国诸省, 一齐信仰吾主尤里克的场景？就不想重现‘灭鼠者’曼瑞德皇帝所造就的白狼荣光吗？帝国各处上空飘荡白狼圣旗，那景象不正是吾主所想要的吗？”

    “选帝侯阁下，我想您是忘了，西格玛教会公开支持我们的新皇帝，一场完全可以避免的人类内战，不应该引起两个教会的信仰冲突。”白狼骑士团大团长阿克塞尔·维森伯格口气严肃，历经无数场战争的坚毅面庞使他的话语更让人信服：“教宗大人不希望看到信仰的战争，我想，西格玛教会的沃格玛教宗也是如此。”

    “西格玛教会，又是西格玛教会！我永远忘不了他们在帝国议会上的表现！三票投给了卡尔·弗兰茨，这群吝啬的家伙再次控制了皇帝！”

    白狼选帝侯的铁手套砸在紫楠木桌面：“我的曾曾祖父是‘虔诚者’马格努斯陛下的亲弟弟！西格玛教会那群狂妄自大的懦夫，南方人一点点好处就收买了他们。帝国皇帝的位置，本就应该属于我的曾曾祖父，属于米登领！”

    一位白狼骑士团内环骑士长出声提醒道：“您还有白狼教会的支持，我的选帝侯阁下。”

    “那么谁能给我解释一下，教宗阁下为什么要撤走白狼骑士团，和教会所属的全部军队？”鲍里斯·托德布林格皱起眉头，目光投向正对面的“大尤里克”，他再次问起这一问题。

    “大尤里克”埃米尔·瓦尔格面庞上满是伤痕, 雪白如银的胡须让群山的矮人都为之羡慕，圣域阶的实力，大大延长了他的寿命，年已百岁体型却比诺斯卡人更加壮硕。

    他穿戴白狼战神尤里克亲自祝福过的板甲，胸前狼神圣印熠熠生辉，狼绒布满全身。

    尤里克在凡世的代言人，北方狼神信仰的捍卫者，也是旧世界数得上的强者之一，毅如坚冰的狂热信仰支撑他早年挺过一场又一场血战，死在埃米尔·瓦尔格手上的混沌杂碎不知凡几。

    传说白狼教宗曾在血色山脊之战放逐了一头恐虐大魔，他持有的北方圣火战锤，硬生生将恶魔头颅敲碎。

    “鲍里斯，作为米登领的‘头狼’，一昧的冲动违背了吾主的教义。”大尤里克声音洪亮如钟，富有磁性的嗓音极具感染力。

    “我的教宗...”

    白狼选帝侯眼神一动，他知道这是大尤里克在向自己表达不满。

    虽然厌恶南方选帝侯们的宫廷密谋，但埃米尔·瓦尔格更不能容忍混沌异端，肆无忌惮的横行在信仰尤里克的土地上，白狼教宗不止一次提出北上协防诺德领，彻底清缴流窜的诺斯卡军队。

    事实上，教宗的选择是正确的，流窜的诺斯卡军队给米登领北方城镇带来巨大灾难，六座城镇被洗劫，数百座村庄被毁灭，白狼圣城——米登海姆也险些被包围。

    而米登领的主力军队却源源不断汇集瑞克河畔的卡隆堡，与新任皇帝无意义的对峙，鲍里斯·托德布林格一心争抢皇帝之位的行为，让埃米尔厌倦，白狼教宗自然有一些想法。

    “对峙结束了，鲍里斯，教会和米登领没有足够的力量支撑庞大开销，春耕即将来临，难道你要眼睁睁看着漫山遍野的农田颗粒无收的场景吗？”哪怕是尤里克教会领袖，也懂得最浅显的道理。

    鲍里斯·托德布林格在内政上的表现，和骑士王国的疯公爵如出一辙，也是强大战士们的通病，一昧的莽撞，缺少战略思考。

    相比之下，白狼教宗甚至觉得新选的帝国皇帝卡尔·弗兰茨更靠谱些，至少瑞克大亲王处理叛军一事雷厉风行，干脆利落。

    埃米尔·瓦尔格身为尤里克教会的掌舵人，第一时间知晓帝国议会结果时，却毫不犹豫选择支持白狼选帝侯。

    维护教会以及北方狼神信仰的利益同样是他的职责，对皇帝的欣赏和自身立场，二者并不冲突。

    “我...”鲍里斯哑口无言。

    从上个月开始，他手底的一帮庭臣整日愁眉苦脸，数万军队的后勤保障以及各类物资的供给问题，越来越棘手。

    为了这场对峙，他投入数万金币，几乎掏空了选帝侯家族的金库，调动米登领全部的常备军队以及大量征召兵。

    无数传奇部队汇聚琉璃宫，卡隆堡巨剑士、尤里克之剑、条顿守卫等。

    鲍里斯甚至一度想把那辆深藏于米登海姆的“皇帝盛怒号”开出来，幸好他的提议被米登海姆的工程大师协会一致否认....

    白狼教会的情况也好不到哪里去，庞大的粮食开销需要足够的支援，而与他们站在同一阵营的“盟友”们，情况一个比一个惨淡。

    诺德领刚遭受一场诺斯卡蛮族入侵的浩劫，诺德选帝侯忙于春耕事项，整个诺德领破败不堪，他甚至需要派遣私人军队维持治安，以弥补军队不足的颓势。

    潜藏在中部山脉黄铜要塞中的混沌教派有所异动，深入帝国高层的混沌信众趁着机会，在霍克领边境城市举行数场大规模献祭仪式，召唤的大量恶魔军队成功拖住了霍克领主力军队，霍克领选帝侯本人也疲于奔命，四处救火。

    身为公牛骑士团大导师的奥斯特领选帝侯瓦米尔·冯·茹科夫自顾不暇，哀痛山脉南方的巨魔国度冒出一支两万人诺斯卡军队，一路南下，于基斯里夫王国境内烧杀劫掠，逐渐逼近南方贸易港口巨城——厄伦格勒。

    厄伦格勒的熊神厄孙大祭司巴格拉季昂，向帝国请求援军，奥斯特领与基斯里夫远在“虔诚者”马格努斯陛下之前，就以签订了防御同盟条约，之后奥斯特领选帝侯亲率公牛骑士团和黑色守卫军团赶赴北境。

    白狼骑士团大团长阿克塞尔·维森伯从座位上站起，他摆了摆手，宫廷内所有侍者和条顿守卫们全部离开。

    鎏金大门紧闭，厅内只剩下几位地位崇高的掌权者。

    “米登海姆天文台的天堂法师发出警告，利爪海对岸的艾斯林盟会场，再度聚集了上万诺斯卡蛮族战士，选帝侯阁下，我们需要即刻返回米登领，随时准备北上应敌。”

    一位白狼骑士团骑士长冷肃说道：“诺德领军队在去年春季损失惨重，一年的时间，他们仅补充了五成常备军，大量土地荒废，换句话说，诺德领军队已经失去作战能力！”

    “从活着走出黑坑森林那一刻起，我就发誓一辈子不相信那些巫师的预言，除非我死了！”白狼选帝侯梗着脖子吼道，他远没有从背叛中平息怒火。

    下属不在场，他可以毫无保留地用情绪作为宣泄口。

    “吾主的神谕你也想违背吗？”

    白狼骑士团大团长冷冷说道：“黄铜要塞召唤出一支蠢蠢欲动的恐虐血军，正试图前往南部城市马里亚诺的神庙中，夺回一件恶魔法典，霍克领选帝侯也向我们发出联合作战意向！”

    “恶魔血军在哪里？在哪里？”

    鲍里斯冷笑着摊开手掌：“霍克领去年一年收纳了多少人口，赫拉尔德·法伦克麾下军队几乎翻了一倍，多少次恶魔军队都被他打退了？这一次反倒需要米登领支援。”

    “南方人究竟给予了你们什么？”

    “你！”另一位白狼骑士团骑士长拍案站起。

    软硬不吃的白狼选帝侯，总是像现在这样，让人无可奈何。

    厅内陷入短暂的沉默。

    良久后，白狼教宗埃米尔·瓦格尔取出一封带着白狼圣印的信封，递给了鲍里斯：“选帝侯阁下，这封信你会感兴趣的。”

    在场所有人目光全部看向白狼选帝侯。

    后者皱起眉头，接过信封，拆开封泥，一行一行地细细阅读。

    他仅剩的一只左眼，越睁越大。

    看完后，鲍里斯迅速将文书握成一团，紧紧篡在手里，他急切问向白狼骑士团大团长：“从哪里得到的消息？”

    阿克塞尔大团长神情严肃：“德拉科瓦尔德森林防线的德拉文伯爵莱夫·安洛先，他的亲弟弟也就是克里尔·安洛先男爵，他是白狼骑士团第十四连队的骑士长，消息准确无误。”

    “尤里克在上...尤里克在上...”

    白狼选帝侯激动地来回踱步，一时间无数想法冒出。

    “我们也接到情报，皇帝陛下也知晓他的存在，先后有三支瑞克骑士小队潜入米登领，不过都被猎豹骑士团骑士‘劝返’。”阿克塞尔补充一句。

    “皇帝也知道了？”鲍里斯·托德布林格神情一怔，追问道：“那....沃克玛冕下岂不是...？”

    坐在正对面的白狼教宗摇了摇头。

    白狼选帝侯眼神一动，他逐渐平静了心态：“教会的意思是？”

    “需要近一步确认他的身份，是否真的为西格玛神选者，第十四连队的骑士长难免会看走眼。”白狼教宗沉声道：“也许那名王国骑士身上带着某件强大的圣物，足以比肩翡翠狮鹫的圣物。”

    “从任何角度来看，他的存在，对米登领只有好处没有坏处。”

    鲍里斯重新坐下，皱眉问道：“怎么确认身份？派出麾下一队白狼骑士，直接把他抓去米登海姆不就行了？”

    “最好不要引起太多人的注意，一旦西格玛教会得知消息，沃克玛冕下一定会发动宗教远征，千里迢迢赶来米登海姆。”

    “真奇怪，尤里克教会要暗中保护西格玛神选者，放在两千年前，这家伙恐怕要绑在火刑架上吧！”鲍里斯粗犷地笑了几声。

    没人知道琉璃宫里之后发生了什么，仅在一天后，米登领选帝侯宣告返回米登海姆，并等待春耕日的祷告。

    白狼选帝侯将长达五个月的数万军队对峙，描述成一场“有趣”的军事演习。

    伴随“自然之眼”塔拉贝海姆，一场祭祀自然之神塔尔的仪式结束，整个旧世界都开始新一年的春耕。

    橡木村同样如此，四月中旬匆匆到来，莱伦的领地橡木村新增了一百五十人口。

    王国骑士将亲率军队，清扫领地周围的强盗据点！

    ...求票求订阅！

