
　　叶凡的随和，加上大汉刘阳的瞬间静止，令店铺内气氛有点诡异。

　　“公…公子！这店铺不…不能出售的，这是由灵音宗分配的。”

　　老头颤颤巍巍地回答，说话时，已然满脸大汗。

　　“哦！”

　　“还有这等好事！”

　　叶凡微微一愣。

　　没想到，竟是灵音宗的店铺，那事情就好办多了。

　　没错，刚刚升级了无敌范围，不加以震慑一波，如何吸引客户，贩卖出大量的丝袜。

　　“好办！公子说笑了。”

　　“店铺每年都需要缴纳大量店铺费，逾期就翻倍收费，给不起就要杀头的。”

　　白发老头满眼无奈，说道最后，一双眼睛充满绝望。

　　“废话真多！”

　　“本宗给你店铺，你不感恩戴德，还敢诋毁本宗。”

　　“死！”

　　此时，那身形略胖的青年，听不下去了，一巴掌拍在柜台上，浩瀚的灵气从体内涌了出来。

　　同时，青年扔出两柄飞刀，袭向老头子后背。

　　“咻咻…！”

　　飞刃在化实质的灵气加速下，纵然是渡劫后期修士，也很难反应过来。

　　因为，那略胖青年，修为是渡劫后期，即将成为大乘前期修士。

　　“一年需要交多少店铺费啊！”

　　叶凡装作没看见那飞刃，继续问道。

　　而那飞刃，在即将靠近白发老头时，突然卡壳了，“哐当”一声，飞刃落在了地上。

　　老头对于飞刃的突然袭击，没有一点感觉，就像是沉浸在叶凡的话音中。

　　他回答道：“一年需要缴纳一千万枚上品灵石。”

　　“可这种小店，一年的收入都没有一千万，根本就缴纳不起啊！”

　　“唉…！”

　　白发老头不得不将所有辛酸苦辣，化作一声长叹。

　　“一千万！的确有些强人所难了。”

　　“这样吧！这是一千万，你拿着回家吧！”

　　“这店铺我接手了。”

　　叶凡丢出一枚储存戒指，颇为满意地点了点头。

　　这老头才化神后期，实力还算可以，但修行年岁大了，再不突破下一境界，估计也活不了多久了。

　　而叶凡出手，则是看不惯灵音宗的胡作非为。

　　当然，一千万枚上品灵石购买这间店铺是不够的，但购买所剩的衣袍，还是绰绰有余。

　　毕竟，店铺是灵音宗的。

　　“小白脸，你是什么人！”

　　“本座劝你别多管闲事，不然，你会死的很惨。”

　　段毅脸色一沉，咬牙切齿道。

　　这个小白脸，根本不把他当回事，还跟张老头谈起生意来了。天籁小说网

　　“段兄，我看此人有些诡异，我们还是先去叫人吧！”

　　刘阳此时有些慌了，走到段毅身旁，小声提醒。

　　刚才的两道飞刃，莫名其妙的坠落，以及叶凡的一脸淡然，让他意识到事情不简单。

　　“怕什么，这里是灵音宗地盘，难道他还能翻天不成。”

　　“给我上，弄死他们。”

　　段毅却一脸傲然，对着刘阳吩咐道。

　　刘阳虽一脸不情愿，可在段毅凌厉的目光下，他一咬牙，再次发起进攻。

　　“我tm就不信了，今天还能撞鬼不成。”

　　刘阳一边化成一道残影，一边碎嘴道。

　　此时，他灵气涌动，渡劫前期实力展露出来，浓郁的杀气，充斥着整个小店铺。

　　大刀上，覆盖着一层化实质的灵气，闪烁寒光。

　　“这…这位公子，这怎么好意思！”

　　白发老头在叶凡的控制下，根本感受不到杀气和灵气波动，反而略带尴尬道。

　　“行了，我还有事情要处理，你该去哪去哪吧！”

　　叶凡一挥手，眼前的白发老人，瞬间从店铺消失。

　　再次出现，已经站在店铺外的大街上了。

　　而刘阳再次扑了一个空，看着好端端的老头，突然消失了，令他一脸懵逼。

　　段毅也意识到事情的严重性了，可能遇见强者了。

　　“两位，灵音宗的弟子？”

　　叶凡身子缓缓坐了下去，一柄躺椅自然地出现，以及一个具有标志性的茶壶，出现在他手中。

　　“这…这位朋友！”

　　“不知来自何方，师承何处。”

　　段毅绕过柜台，脸色微微苍白，拱了拱手问道。

　　说话间，他不自觉地往店门处靠去，大有一言不合，就拔腿开溜。

　　“我问你话，还是你问我啊！”叶凡一脸漫不经心。

　　“您问我话，我是灵音宗宗主之子，名叫段毅。”

　　“这位是我灵音宗弟子，名叫刘阳。”

　　“不知这位朋友，您是？”

　　此时，段毅有一种不好的感觉，刚才他还一脸傲然，现在却满头大汗。

　　“我是谁不重要！”

　　“重要的是，刚才谁说要杀了我来着。”

　　“既然都是灵音宗的，那就叫段景天给老子出来。”

　　叶凡声音越来越凌厉，说道最后，一股浩瀚的威压，以他为中心，铺天盖地地朝四周蔓延出去。

　　不止是店铺，整条街道，都有一种压抑感。

　　“这位朋……”

　　“谁跟你是朋友！”

　　段毅刚想开口，叶凡就直接打断了。

　　“段景天，给老子出来。”

　　叶凡以灵气包裹所以，传出店铺。

　　而这道声音，如同雷鸣一般，响彻整个灵音宗地盘，无论身处任何角落，都能听见这道声音。

　　灵音宗一栋阁楼中。

　　段景天本来还在修炼，却听见这一道怒吼之声，吓得他差点魂飞魄散了。

　　“我的乖乖，这是天神下凡了吗？”

　　“这……这是哪位大佬，小的不知如何得知您老人家了！”

　　段景天赶紧从修炼中退出来，同样以灵气传音，响彻整个灵音宗地盘。

　　刚才那道声音，他根本无法判断来者身处何方。

　　像是远在天边，却又响彻耳畔。

　　而灵音宗的一群长老，也被这道声音吓一跳，纷纷腾空而起，在夜空中四处张望。

　　“不用找了，都给老子过来吧！”

　　叶凡躺在万年紫檀摇椅上，淡淡说道。

　　话音一落，段景天只觉得身子不受控制，被一道无形的力量，带着瞬移。

　　而灵音宗长老，也一同被叶凡拘了过来。

　　“咻咻咻！”

　　一下子，店铺中站满了一群还在懵逼中的修士。

　　其中，段景天站在最前方，他身穿一件青色长袍，面色惨白，双眸失神。

　　而那些懵逼的长老，当看见叶凡这张面孔时，惊得话都说不出来了。

　　一时间，整间店铺，噤若寒蝉。

　　“段景天，这小子是你儿子吧！”

　　“他说要杀了我！”

　　“你看此事如何处理啊！”

　　叶凡手一挥，将身形略微发胖的青年，拉到众人身前，然后一股威压，散了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的震惊！开局卖假货给圣女更新，第一百一十九章:震慑灵音宗免费阅读。https://xs.23sk.com 