    当佐助赶到鸣人和药师兜大战的地方时，此处的地形已经完全被改变了。

    大地上到处是巨大的深坑，火焰灼烧，洪水冲击，飓风席卷等等，几乎是所有的自然灾害都在这里来了一遍。

    “可恶，这家伙查克拉难道是无穷无尽的么！”药师兜一边腾转挪移，一边说道。

    自来也同样很惊奇，鸣人的仙人模式已经维持了十分钟以上，这也是超越了常理的。

    按道理来说，仙人模式开启没多久之后，施术者就会因为自然能量的不足从而退出仙人模式。

    从来没有人敢肆无忌惮的吸取自然能量，否则的话就等着变成石头吧。

    “虎符咒的力量还真是强大，能够完美调节外来的力量，让我持续地作战！”鸣人心道。

    能跟两位秽土之躯的忍者大战十数分钟，而他体内的查克拉量还是看不出一点不足的迹象，这靠的就是虎符咒。

    但是打成这样的僵持战也不是鸣人所希望的。

    尤其是，另一边以一己之力拖住秽土风影的自来也打的是越来越艰难了。

    秽土忍者无限的查克拉蓝量导致他们根本不怕施展各种大威力忍术的消耗。

    而木叶的两位影则是战斗意识太强，鸣人总是只能抓到他们的分身而不是本体。

    这时候，鸣人终于发现白眼为什么能和写轮眼相提并论了。

    在战斗中，能够侦查敌方的眼睛真是很大的助力。

    日向家的开眼忍者，就是行走的人形雷达，能够轻松侦测到敌人的踪迹。

    “佐助，你来的正好！”看到佐助到来，在侦查方面的短板顿时就被补齐了。

    鸣人示意脚下的九尾把身子伏低，九尾虽然不满意地嚎叫一声，但最终还是伏低了身子。

    他们两个经过刚才战斗的磨合，总算是有了点配合意识。

    佐助登上了九尾的脑袋，跟着鸣人站在了同一块地方。

    在他们的对面，立着一尊巨大的木人，柱间，扉间两兄弟也是站在木人的头顶。

    “哦，是宇智波家的小鬼？”扉间看到佐助的穿着，立刻就认出他的身份，也马上明白了鸣人的打算。

    “想要靠写轮眼来看破我们的本体所在？”扉间倒不怀疑写轮眼有没有这种能力。

    只是，除非是万花筒级别的写轮眼，否则的话，是没法捕捉到两位影级强者踪迹的。

    “宇智波的后人啊，不知道如今的他们在木叶过得怎么样？”柱间想起了斑。

    “木叶？如今的木叶，宇智波一族早灭亡了！”佐助恨恨出声，他也一瞬间进入了阴阳鱼仙人模式，伴随着鸣人阿修罗查克拉的注入，淡紫色的无勾玉轮回眼，开启了！

    看着佐助那双轮回眼，自来也的动作当即就是一滞：“那是...长门的眼睛，不可能，救世主只有一个才对！”

    一旁的鸣人和佐助没空注意到自来也的异样。他们的目光，都放在了木叶的两位影身上！

    在佐助开眼的一瞬间，药师兜的心里就升起一股极度危险的感觉来。

    他几乎是立刻就命令两位影快退。

    “在那！”开启了轮回眼的佐助借助轮回眼的强大瞳力，一下就找到了柱间和扉间的真身。

    这对于鸣人来说，已经足够了！

    兔符咒的极速之力被催动到他可承受的极限，以超越十六倍音速的速度奖励到了两位影级强者身后！

    猴符咒的光线从指尖射出，终于是击中了他们秽土之躯的本体！

    “可恶啊！”药师兜再想操纵着两位影，已经是不可能了。

    看着地上那两条活蹦乱跳的鲤鱼，药师兜不得不承认，他彻底失败了。

    “可恶，这种术，也未免太不讲道理了！”

    药师兜觉得鸣人的‘术’太不讲道理，反过来，鸣人也是这么想的。

    火影的冥界就和一个筛子一样，但凡是个人物都可以被秽土转生出来，还会拥有近乎无限的查克拉。

    这就导致了有些人死后比死前更强这种诡异情况出现。

    ‘秽土转生之术’由二代目开发，大蛇丸继承并将其发扬光大。而药师兜在继承了大蛇丸的衣钵后，更是青出于蓝而胜于蓝，最后帮助带土制造了‘秽土大军’。

    在生物科技上，药师兜是数一数二的强。

    所以药师兜本以为自己会被杀死，没想到却是被鸣人一掌打在后背，在强劲的力道下昏迷了过去。

    打败了药师兜以后，还剩下一个秽土四代目风影，在鸣人，佐助和自来也三人的联手下，很快就被打败。

    这一切都结束后，自来也神色复杂的看向鸣佐两人。这两人一个是水门的儿子，另一个则是有着和长门一样的眼睛，都让自来也不知道该如何对待。

    打破这种僵局的还是鸣人：“自来也大人，砂隐勾结音忍，练手入侵木叶，我们必须赶快回去，解救村民才行。”

    自来也比较惊讶：“你知道我的名字？”

    “您可是传说中的三忍，我当然知道。”因为打定主意不和自来也有什么牵扯的缘故，鸣人表现得相当有礼貌。这种礼貌只是表面上的客气，实则是一种疏远的态度。

    “要想对付守鹤，恐怕要九尾出手了。”自来也看向那头身形庞大的妖狐，心中倒是佩服。鸣人这状态，看上去就像是云隐的完美人柱力一样。

    话音刚落，九尾就伴随着‘砰’的一声，身形化为白烟消散不见。

    “恐怕没办法。我和九尾有约定，它愿意为我作战的时间是有限制的。”鸣人满脸歉意地看着自来也：“我想，我得花些时间跟它沟通沟通才行。”

    “既然这样的话，你赶快和九尾‘谈判’吧。在此之前，也只能由我先出手了。”自来也俯下身子：“文太，真是麻烦你了。”

    “我知道了啦。”蛤蟆文太哼了一声，一个跳跃，就带着自来也赶去了守鹤所在的战场。

    看到自来也的身影远远离开后，佐助才开口问道：“刚才那头妖狐，是你的通灵兽？”

    “它不是妖狐，它是尾兽。”鸣人回答道。他之前那番话是为了应付自来也而随口胡诌的。

    眼下，木叶村陷入了一片混乱之中。对于鸣人来说，这种混乱是有利的，正适合他做些布局。

    他伸出手来，静候片刻，就见到远处的森林中飞出来一只乌鸦。乌鸦乖巧的停留在鸣人伸出的手臂上，一只眼睛露出来，正是止水的万花筒写轮眼！

