    第300章我们做点有意义的事

    她空间中的物资那么多，一定不会让唐瓒出事的，连带着唐瓒手底下的这些人，她都是可以帮助一二的。

    她这话一出口，赵将军便点头同意了。除了裴姝儿，也没有其他能用的人了。

    唐瓒的眼眸中的光明明灭灭，见裴姝儿实在是坚持,他不得不妥协。

    “也好，其实将你放在荒山，我也有些担忧。”

    这话说完，裴姝儿勾唇一笑，眼眸中的笑意柔柔的。

    “你是担心我？还是担心三皇子啊？”

    唐瓒都被裴姝儿气笑了。

    “都担心。”

    他夫人这么好看，这三皇子对她也不是没有半点感情。

    他不管他们之前遇到了什么事情,可是这一次,他不能将裴姝儿拱手让人。

    他若是离开了，其实他也不放心将裴姝儿交给任何人照顾。

    还是带在自己身边最好。

    而且,这次是坐船去，古兰流域这么大，十艘船其实也不是特别明显。

    并且，他们走的水路恰好可以避开那些鞑子军营。

    即便有危险，其实也没有留在军营中危险大，要知道，此刻的鞑子军营，似乎随时都准备来攻打古兰军营了。

    那些造船的人，也跟着去了一批，江百户正在其中，就是为了防止船中途出了什么事情。

    荒山中准备了许多的东西，这是裴姝儿之前就派士兵去传话的，甚至还有许多的压缩饼干。

    是唐沛忠乔装打扮送到军营边的。

    唐沛忠看到唐瓒和裴姝儿站在一起的时候，眼眸中带上了一点笑意与温柔。

    “你们去吧，荒山有我,不会出什么大乱子的。”

    之前那一次，是因为他伤势未愈，在隐蔽的地方养伤。现在他伤势已经痊愈,若是有宵小想要犯事，那也得掂量掂量。

    裴姝儿将一封信交到了唐沛忠的手上。

    “表叔，这里有荒山之后事宜的一些安排。现在天气晴了，那土地也该养养了，这样来年的收成只会更好。你们也可以派人来军营中找赵将军，教军营中的人养一下土地。”

    “还有毛线和那些毛手套，也继续让荒山的女子弄着，谁编了几双，品质如何都记下来，等我回来了，我会按照品质给大家发钱的。”

    “务必让大家多织一些，这活也是可以包出去让人做的，每个人做的，都用包裹装起来，我会来评定的。”

    唐瓒对着唐沛忠道：“保重，照顾好我的家人，也照顾好你自己。”

    此刻，唐沛忠的身份不是战王了，在没人的时候，他们是可以喊父亲或者爹的，但是在人这么多的情况下，他们不能喊。

    唐沛忠的眼眶有些红。

    现在唐瓒只带了一千人就敢去鞑子境内，还是有这么多的船，鞑子又有投石车，其实危险也不小。

    好在最近这两天天气变暖，冰面融化，不然这船都没有办法开。

    可是，这古兰山脉的天气，本就是严寒居多。

    若是下次，他们又遇到了下雪天气，到时候水面又一次结冰可如何是好？

    这一去，说是困难重重也不为过。

    其他人纷纷登船，裴姝儿和唐瓒也进入了船舱中。

    这里有货舱，还有客舱，客舱中其实就只有一张床，别的什么都放不下，可是好歹是将各个房间隔开了。

    而此刻，钱统领悄悄的塞了一封信在江百户手中，江百户一愣，连忙将信塞在了怀中，随即脸上涌现出狂喜。

    他这是搭上了钱统领和三皇子的这条大船了？

    江百户上了船后，回到了自己的房间，这才敢将信打开。

    钱统领让他做三件事。

    第一件，找裴姝儿套出提高亩产量的化肥方子。

    第二件事，要得到这船的图纸，还有详细的制作方法，还有各个部位的数据。

    第三件，就是将裴姝儿弄死。

    这第三件，是钱统领擅作主张的。

    江百户是胆子小的，可他又是心动的，他也想让裴姝儿去死。

    要是没有了裴姝儿，全部掌握了这项造船技术的人，就只有自己了。

    裴姝儿上船之后，就去船舱中睡觉去了，唐瓒也正好轮休，也和裴姝儿回了房间。

    床十分小，就只是适合一个人睡，两个人睡十分拥挤。

    唐瓒将裴姝儿抱在了怀中，两个人侧躺着，严丝合缝的睡在了一起。

    两个人睡的十分熟，实在是太困了。

    一直到饭菜香味在船舱中传开，裴姝儿这才起身打算去吃饭了。

    唐瓒却搂紧了裴姝儿的腰肢。

    “再睡会。”

    裴姝儿也不饿，再加上实在是缺觉缺的厉害，便也和唐瓒又睡了过去。

    等到睡醒后，唐瓒却没有那么老实了。

    裴姝儿正睡得迷迷糊糊的时候，就感觉到有一双大手在自己身上游离，她惊喘一声，连忙伸手扶住了唐瓒的手。

    “你......你做什么。”

    唐瓒那啥戳了戳她，他凑在裴姝儿耳边低声开口。

    “反正现在没事，我们来做点有意义的事情。”

    裴姝儿脸颊绯红，被唐瓒这磁性的嗓音撩的浑身都酥了。

    “这里隔音太差了，你也不想不尽兴吧？”

    唐瓒抱住了裴姝儿，蹭了蹭她的脖颈，深深地吸了一口裴姝儿身上好闻的体香，这才将脑袋埋下去。

    看得出来，他忍的十分辛苦。

    可是正如裴姝儿所说，这里的隔音实在是太差了，别说是他们要那啥，就是翻个身，隔壁都能听得清清楚楚。

    裴姝儿将唐瓒拉了起来。

    “走吧，去吃点东西去，不然我们继续待着，你只会更辛苦。”

    就这样平缓的行了一段路，他们经过的地方也越来越暖和。

    没有在古兰山脉附近那么冷了。

    而且，这水面也没有任何结冰的迹象。

    这一片，就只有古兰军营附近最冷。

    他们的船一路上还是吸引了不少鞑子百姓的目光，也有鞑子让他们停下来的。

    但是都没有听，于是，发现了这几条船的人越来越多了。

    裴姝儿有了一种不好的预感。

    “这些人，会不会将去禀报给鞑子军营的人啊。”

    唐瓒皱眉：“这个事情，早在我们来之前，就已经考虑过了。”

    “若是遇到了危险，我们可以发信号，古兰军营的人出兵援助。”

    裴姝儿点头，既然唐瓒已经安排好，那她自然是相信他的。

    (本章完)

