    深明医院。

    周宪从病房出来，见到等在门口的人。

    “她刚刚睡着。”

    方路深靠着一堵墙，姿态挺悠闲：“我们找你。”

    方路深带着小丁一道来的。

    周宪上午也去了警局，他以何婉林身体不适为由，报完警后又陪同何婉林回了医院，笔录还没有做。

    “楼下有个咖啡厅，去那里说吧。”

    到了咖啡厅，周宪点了一杯热美式。

    “你们有什么想问的？”

    方路深要了杯冰水：“可以录音吗？”

    周宪十分配合：“请便。”

    方路深打开手机的录音功能，放在桌上：“何婉林说是你救了她。你在哪里救了她，怎么救的她，把整个过程叙述一遍，越具体越好。”

    回答之前，周宪拿出一条项链：“这是我送给何婉林的项链，她不知道里面有定位，不过现在知道了。”

    这就解释了为什么他能找到何婉林。

    方路深把项链装进证物袋：“什么时候送的？为什么送这样一条项链？”

    “具体哪一天送的我忘了，是很久之前的事，至于为什么，”周宪神情坦然，“何婉林有钱，未婚，我想看紧点也很正常。”

    这个答案听着很合理，至少很符合富婆的小情人这个身份。

    “既然有定位，为什么一开始不告诉警方？”

    “一开始是因为太慌张，没记起来这件事，等我记起来的时候，你们已经和绑匪联系上了，一来我不想搅乱你们交赎金的计划，免得打草惊蛇，二来我不信任你们，想多留一条退路，所以私下找了几个人，帮我暗中救人，这样的话，就算你们那边失败，我这边也还有一次机会。”他非常淡定，甚至有点张狂，“事实证明，我的顾虑是对的。”

    方路深喝了一口水，咬碎冰块。

    周宪继续：“我是十六号早上八点出发的，绑匪中途更换了两次窝藏人质的地址，第一次是西海公园的集装箱，之后又转到了桥头湾的一个废弃厂房里。十点左右，绑匪外出，至于是出去请医生还是安排拿赎金我不知道，我进去的时候，地上全是血，何婉林已经不省人事了，我当时急疯了，根本顾不上你们那边，直接把人送去了最近的医院。何婉林进抢救室之前，跟我说是宝蓝指使绑匪干的，抢救的时候我故意没通知任何人，就是想看宝蓝会不会露出马脚。”

    听上去没什么漏洞，叙述也很清楚。

    不慌不乱，有勇有谋，他不是一般的小情人。

    方路深食指敲了下桌子：“继续。”

    “我还专门让人守在桥头湾，但绑匪没有再回来，厂房里有台电脑，绑匪开了监视镜头。今天凌晨，何婉林才脱险，天一亮我就把她转到了大医院，然后报了警。”周宪喝了口咖啡，润润嗓，“这就是整个过程。”

    方路深提问：“你找了几个人跟你一起去救人？”

    “四个。”

    方路深把纸和笔推过去：“把他们的联系方式写下来。”

    “我只知道其中一个人的。”

    周宪把号码写下来。

    方路深捡起本子看了眼：“你开车去的？”

    “是。”

    “行车记录仪开了吧？”

    周宪回答：“开了。”

    “麻烦把储存卡取下来，我要带回警局。”

    “没问题，你稍等一会儿，我去拿。”

    周宪起身，去取行车记录仪的储存卡。

    方路深把录音关掉。

    “有行车记录仪，还有四个证人。”小丁推测，“他撒谎的可能性不高。”

    小丁办案经验有限，没听出什么猫腻来。

    “岑永青在厂房里开了电脑监控，也就是说拿赎金之前他已经知道人被周宪救走了，当时是十点左右。十一点商宝蓝去送赎金。”方路深仰了仰下巴，问小丁，“如果你是绑匪，你会怎么想？怎么做？”

    小丁立马代入，把自己想成是绑匪。

    “人都被救走了，还来送赎金，要么就是想用钱把我引出来，要么就是商宝蓝和周宪各干各的，不知道人质不在我手里。”

    岑永青选择了继续交易。

    “岑永青是个要钱不要命的赌徒，他会赌一把很正常。”方路深一句话拨开云雾，“不正常的是他去偷了个尸体，假装撕票。”

    “对啊，为什么？”小丁更懵了，看着自家队长，等着他解惑。

    “只有一种可能，岑永青猜到周宪是单独行动，商宝蓝并不知情，所以干脆做一场撕票的戏给商宝蓝看。”

    “为什么要做戏？”

    方路深有九成把握：“因为只有撕票了，才能拿到钱。”

    小丁这下捋明白了：“如果是这样的话，那周宪也很可疑，救出了人质却不说出来，就感觉像故意坑商宝蓝。”

    还不算太笨。

    方路深没接着往下说：“你去帮我点杯咖啡。”

    “哦。”

    小丁去点咖啡了。

    方路深划到一个号码，拨过去：“我在外面，身边没其他人，你可以放心说话。”不以刑警的身份，他用朋友、同窗、兄弟的身份问，“下一步是不是岑永青落网，指认商宝蓝？”

    景召说：“你问错人了。”

    朋友、同窗、兄弟都比不上女朋友是吧。

    方路深不太爽：“哦，老子打错电话了。”他挂断了。

    方路深见过的罪犯没有一千也有八百了，眼睛毒得很。

    是有人运筹帷幄没错，但说到底还是商宝蓝心术不正，才会让下棋的人有机可乘。

    景召以前说过一段话，方路深印象很深：最不好对付的和最好对付的都是不择手段的那一类人，不好对付是因为他们通常手段很多，好对付是因为他们没有底线，所以很容易被抓到致命的把柄，只要扔出诱饵，然后等他们犯错。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    你们捋清楚了吗？晚安。

