
　　“他有没有说什么时候回来？”祁雪纯问。

　　“听说是急事，我估计得晚上回来吧。”管家回答。

　　一小时后，祁雪纯提着保温饭盒到了司俊风的公司。

　　她没碰上任何阻拦，顺利到达他的办公室。

　　公司里的人都知道她的身份了。

　　“司总正和供应商谈判。”她在电梯里碰上了另一个女秘书。

　　对公司的事，女秘书比程申儿更清楚。

　　“其实我到现在都还不知道，公司的主要业务是什么。”祁雪纯说道。

　　“之前公司是做代收的，”女秘书推了推眼镜框，“司总来公司后，公司转型做实业了，对了，您父亲是公司最大的合作商啊。”

　　祁雪纯微微一笑，“我对生意上的事情不太了解。”

　　“简单来说，司总拿到了能源供应项目，您父亲的公司负责架设管道。”女秘书回答。

　　祁雪纯心想，能源项目，跟医药研究完全不沾边啊。

　　她来到总裁办公室前，只见门是敞开的，里面传出司俊风的说话声。

　　“……聚会我会过来，但我不是每个同学都还记得，到时候场面尴尬你别怪我……每个人都带家属？有这个必要？”

　　他在打电话。

　　供应商应该刚走，没随手关门。

　　祁雪纯心头一动，这什么聚会，不知道是他哪个阶段的同学，但如果能去，侧面了解一下他的过去也是好的。

　　等他打完电话，她才敲门走了进去。

　　司俊风看了一眼她手中的饭盒，“你无聊到要当贤妻良母了？”

　　“不然怎么样，让我在家面对程申儿？”她毫不客气的反问，将饭盒往桌上一放。

　　司俊风打开保温袋，里面一共6个小盒子，荤素齐全，还有补汤。

　　“别看我，这是保姆罗婶的手艺。”

　　“我没认为是你做的。”司俊风勾唇，“昨晚上我就尝出来了，那些菜都是点的外卖。”

　　买食材回家是做给管家看的。

　　今天来送餐是做给公司员工看的。

　　她的举动似乎在全方位的占领他的生活……

　　祁雪纯被他审视的目光看得有些心虚，她刻意的瞪回去：“点外卖怎么了，我不会做饭，还不能让我想办法？”

　　她很少流露这种大小姐不讲理的做派，司俊风觉得别有一番风味……比起她冷静理智分析案情的时候，他发现自己反而更喜欢此刻的她。

　　以她的性格，只有在心里都觉得亲切的人面前，才会流露出这种姿态吧。

　　“贤妻良母，给我倒一杯水过来。”他瞟了一眼饮水机。

　　祁雪纯双眼瞪得更大，但她得留下来，给他机会让他主动提起同学聚会的事。

　　把气氛闹得太僵，对她留下来不利。

　　她只能给他倒来一杯温水，送到他手边。

　　“哎！”他忽然抓着她手腕一拉，瞬间她整个人坐入了他怀中。

　　他双臂圈住她：“一起吃。”

　　祁雪纯眸光一转，也没挣扎，索性斜倚在了他怀中，与他目光对视：“司俊风，程申儿不在这儿，你这样做给谁看？”

　　司俊风勾唇：“现在是练习时间。”

　　祁雪纯无语。

　　他已将饭盒拉到两人面前，“今天练习你喂我，还是我喂你？”

　　喂它个大头鬼！

　　她伸出手指封住他的嘴，“司俊风，别来这些虚的，你想让程申儿知难而退，多的是办法。”

　　“比如？”他将食物放进自己嘴里。

　　“你要让更多的人知道谁是司太太，程申儿知道自己无机可乘，不就好了？”

　　他沉眸没说话。

　　祁雪纯有些着急，她就差没直接说出，让他带她去参加同学聚会了。ŴŴŴ.23sk.com

　　但他没开口，她才不会讨要。

　　她从他怀中站起来，“你慢慢想吧，我先回去面对程申儿了。”

　　直到她离开，他都没有提出同学聚会的事情。

　　但去了一趟公司，她更加坚定了将程申儿从他身边赶走的想法。

　　至少程申儿不能再待在公司，否则她行动起来会缚手缚脚。

　　“太太，您回来了。”她走进家门，腾管家即上前接了她的大衣，又向她汇报：“程小姐已经起来了，十分钟之前在花园里溜达。”

　　祁雪纯淡淡“嗯”了一声，不想在人前给程申儿太多关注。

　　她走进的卧室想换衣服，却见程申儿竟站在她的梳妆台前。

　　她不悦的蹙眉：“谁准你进来的！”

　　程申儿没动，幽幽问道：“你和他睡过了？”

　　“请你出去！”祁雪纯低声怒喝，“严妍拜托我留你住下，请你不要让她为难。”

　　程申儿轻哼，不以为然：“如果不是司俊风需要祁家帮他做事，你以为这里会属于你？”

　　忽地她转过头，亮出了她的右手。

　　她的右手无名指上，戴着司俊风给祁雪纯买的戒指。

　　祁雪纯嫌它太张扬所以没戴，竟然被她翻出来了。

　　“你看，”她还问道：“我戴这枚戒指是不是比你好看多了？”

　　又说：“我戴着这枚戒指跟着司俊风去参加他的同学聚会，别人都会认为我才是司太太吧。”

　　祁雪纯一愣，同学聚会！

　　她怎么知道的？

　　难道司俊风给她打了电话，准备带她一起过去？

　　程申儿得意一笑：“知道他为什么不带你去聚会吗，被迫娶的老婆，谁会喜欢呢？”

　　说完她迈步往外。

　　祁雪纯脚步一动，将她拦住，“戒指脱下来。”

　　程申儿不屑的挑起秀眉：“你有什么资格命令我！”

　　“凭我合法的司太太的身份！”祁雪纯瞪着她，目光锐利。

　　程申儿不禁目光瑟缩，那是罪犯都害怕的眼神，何况程申儿一个纤弱的女人。

　　忽然，程申儿抬起右手往自己的脸上一拍，“啪”声特别响亮。

　　祁雪纯微愣，不明白她为什么这样。

　　她却满眼含泪的往门口看去，一张俏脸楚楚可怜，“司俊风……她打我！”

　　司俊风走了进来。

　　祁雪纯明白了，程申儿听到司俊风的脚步声，故意在这儿给她设套呢。

　　司俊风抬眸：“为什么？”

　　“她不服气……”程申儿眼里含着泪，“她不服气我跟你去同学聚会……”

　　祁雪纯眸光一闪，等了老半天他没说出来的话，被程申儿说出来了。

　　司俊风淡淡“哦”了一声，“去同学聚会，也不是什么大不了的事情……”

　　祁雪纯咬唇，他这是当面给她难堪？

　　“不过……”听他接着说：“你这里伤了，去不了了。”

　　程申儿微愣。

　　祁雪纯这时也才看到，程申儿的右脸下颚边缘，有一道细血痕……

　　她戴着戒指打自己，不慎被戒指划到……祁雪纯的清白不辩自得。

　　程申儿涨红了脸，转身就要走。

　　“等等，”祁雪纯将她喝住，“戒指还给我。”

　　程申儿使劲撸下戒指往祁雪纯身上一扔，夺门而出。

　　祁雪纯稳稳当当将戒指拿在手里，转身将它放回首饰盒子里。

　　“你能让你的小女朋友检点一点吗，偷窃罪最高能判几年，你知道吗？”她警告司俊风。

　　司俊风略微沉眸：“我的同学聚会，你准备一下。”

　　祁雪纯轻哼：“我从来不当替补。”

　　“如果有解释呢？”他来到她身边。

　　有解释，也就是先低头了。

　　祁雪纯挑起唇角：“先听听解释是不是合理。”

　　“公司办公室的秘书都被她收买了。”

　　祁雪纯服气，程申儿的功夫下得很足。

　　收买了女秘书，对司俊风的行程还不了如指掌。

　　“你现在也看到了，她在挑拨离间，”祁雪纯耸肩，“人不犯我我不犯人，到时候我还击她，你可别心疼。”

　　“同学聚会不用穿得太正式。”司俊风抬步离去。

　　他不直面这个问题，不过就是包庇程申儿。

　　明明心里装着另一个女人，还要跟她像夫妻一样相处，他也不嫌弃累得慌。

　　祁雪纯又打开首饰盒，将刚才那枚钻戒拿出来戴上。

　　明天的同学聚会，也许能得到一些信息。

　　**

　　司俊风转入后花园，来到池塘边。

　　池塘不大，养了一些睡莲，已经发出翠绿的新芽来。

　　程申儿坐在池边的石头上，愤恨的揪下细芽。

　　司俊风皱眉：“你做这些有什么意义？”

　　“需要什么意义？我高兴就好。”她恨恨的说。

　　“我说的是祁雪纯，你惹她有什么好下场？”

　　程申儿想起司爷爷那件事，脸颊尴尬的涨红，但她仍然是不服气的，“她敢把我怎么样？”

　　说着，她恨恨的盯住司俊风：“我知道你想把我赶走，但我告诉你不可能，大不了鱼死网破！”

　　她年轻美丽的双眼，此刻已被嫉妒和愤怒占满。

　　司俊风脑海里浮现出雪夜的森林里，那个与他同生共死的女孩，坚毅勇敢，美丽善良……与眼前这个女孩完全是两个人。

　　她的改变，他有责任吗？

　　“程申儿，”他从喉咙里发出一声轻叹，“你何必这样，你的要求我做不到，你将祁雪纯当成仇敌也没用。”

　　我就是要把她从你身边赶走，不只是她，哪个女人敢靠近你，我就赶走谁……这句话从心底冲到她嘴边，但她忍住没有喊出来。

　　她现在已经学会了忍耐，不暴露自己的真实情绪。

　　“我不仇视任何人，”她抿唇，轻声说道：“我是在帮你啊俊风，你难道忘记他说的话了吗？”

　　你不能爱上祁雪纯，否则她会有什么后果，你知道。

　　司俊风心头一凛。

　　程申儿不再多话，转身离开。

　　她纤弱的身影像一把裁纸刀，锋利而冰冷。

　　她一直走，直到走进房间，关上门。

　　她拿出手机拨通了一个号码，对那边说道：“木樱姐姐，上次你派给我的那个人，莱昂是不是，他很好用，你能再派一次吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4042章 你可别心疼免费阅读。https://xs.23sk.com 