    李丘泽忙不迭从袋子里取出一只杯子，拆开包装盒，是一个银白色的圆柱形杯子，拿在手上有些份量，感觉质量还挺不错。

    上下端详了一下，做工看起来也过得去。

    接着又拧开杯盖看了看，里面有一个金属茶漏，提起来，内胆是亮闪闪的材质，杯壁上刻有“304”字样。

    “304不锈钢的，这杯子可以啊。”

    到了这里，李丘泽是彻底动了心思。

    像这种保温杯，超市零售的话，一只怎么的不得卖个五六十？

    这还是保守估计。

    这杯子有个品牌，叫“尊御”，他对保温杯的品牌不甚了解，也不知道有没有一些知名度，如果有的话，哪怕是在当地，价值只会更高。

    “是还行，我妈说一杯水放在一天还是温的，要不然她就直接拖废品收购站了。”席恩娜耸耸肩道。

    “那你妈怎么不拿去卖掉？”李丘泽问。

    “卖给谁啊？还要找人，没这渠道，她天天忙得要死，哪来的这个闲工夫。”

    席恩娜这么一解释，李丘泽就懂了，主要还是没看上眼啊。

    就算一只杯子能赚五十好了，一千只不过也就五万块。

    对于席阿姨那种大老板来说，估计都不算个钱。

    欠债还钱天经地义，人家也不知道是不是故意膈应她，还给她一车杯子，她如果不要吧，丢了这点钱事小，却会坏了原则。

    像她这种做了多年生意的人，欠她钱的肯定不止一个两个，如果以后谁都见样学样呢？

    这方面李丘泽也算有点感同身受。

    世风日下，人心不古，这年头欠钱的是大爷，可你说做生意吧，又很难做到没有欠款。

    真有那种有钱都不愿意结，塞批货给你抵债的人，以为你不会要。他也遭遇过一回，让他拉一车板材走，他照样拉了，转手卖给了一个开装修店的熟人。

    能这么干的家伙，根本就没想过还钱，能赖就赖。

    你如果不拉，他反而有话说了“喏，让你拉你不拉，那就别催了，等我有钱再给”。

    不能惯着。

    那趟他没有赔，他是不会吃这种亏的，让老子拉，老子就可劲儿拉，要不然就还钱。

    席阿姨这个就不好说了。

    一车保温杯显然没有一车板材好卖。

    关键她似乎根本没想过要卖。

    “那人欠你妈多少钱啊？”李丘泽好奇打听。

    席恩娜审视了他两眼，终于察觉到有些不对劲，反问：“你干嘛这么关心这件事？”

    “心疼啊！”

    李丘泽摸着胸口道：“我那几家新店不是快要开业了吗？想着弄个引流活动，用礼品吸引人的想法之前也有过，只是不值钱的不够有吸引力，值钱的成本上又不划算……”

    他说到这里顿了顿，望向露出恍然表情的席恩娜，继续说道：

    “你家这批抵账的保温杯，我看着怪不错的，如果席阿姨没有找渠道把它卖出去的想法，放在仓库吃灰……多浪费，你说是吧？

    “你看有没有可能便宜点转过我？这样你家至少还能回点现金对吧？”

    席恩娜看了他一眼，似笑非笑道：“李丘泽你是不是每时每刻都在想着生意？在你的生命中是不是就没有比生意更重要的事情？”

    擦！

    这个脑子有坑的家伙，又开始想哪一出了？

    李丘泽暗自留了个神儿，立马否认：“真没有！我今天一天都在想开业前引流做广告的事情，你上午发信息我时，我还在租的那个办公场地想方案，这不…赶巧刚好撞上，就想到了么。”

    别看他和席恩娜隔三差五才见一次面，实际上几乎每天都在聊天，在IS频道上。

    他现在游戏实在没时间玩，便总会忙里偷闲去IS频道逛逛，与蓝雪儿聊聊天，席恩娜现在入了坑，基本也在。

    很自然而然就会聊到“忙得没有时间玩游戏的理由”。

    所以他最近的一系列动作，席恩娜基本都知道。

    席恩娜试图从他脸上找出一丝端倪，可惜失败了，也便信了八分，无所谓道：“你要想要你去拖吧。”

    “我去拖？”李丘泽瞪眼，惊喜来得这么突然吗，“不是啊，这事你能做主？”

    “你觉得呢？”席恩娜没好气道。

    八成还真能！

    以席阿姨对她的疼爱和自觉的亏欠，区区一批抵债的杯子何足挂齿？

    可是……可是李丘泽不能这么干呀。

    那杯子如果是席恩娜的他就不说了，现在立马找车去拖。

    关键它不是，它是别人抵账给席阿姨的。

    他和席阿姨根本就不认识，仅仅借着对方打给席恩娜的电话，简单聊过两句。

    这么干有些不合适。

    活了两辈子，如果连人情世故都不懂，那他就真叫白活了。

    他和席恩娜之间有友情，他和席阿姨有个啥关系？又不是丈母娘对吧，哪能乱拿别人的东西？

    “这事得跟你妈说一声啊。”

    “你找车去拖吧，我晚点和她说一下就行。”席恩娜满不在乎道。

    因为她知道这批杯子对她妈来说根本没用。

    要不然也不会拖到自己这边来。

    纯粹就是找个空塞一下。

    “不行，不能你说，得我来说。”李丘泽摇头。

    “你…说？”席恩娜诧异。

    “当然，我的事当然要我来说，你说算怎么一回事？待会儿席阿姨还以为我是什么人呢。”

    “什么人啊？”席恩娜好像真没听懂样。

    “就是……打女人心思，吃软饭的人，懂么？”

    “你不是吗？”

    李丘泽：“……”

    艹，这不能忍。

    老子不要了行不行？

    看到李丘泽拎着袋子准备扭头就走，席恩娜拽了他一把，嘴角噙着淡淡的笑容。

    这一幕可没把一帮偷窥的家伙给看呆。

    有人还猛拍了一把同伙：“靠！席恩娜刚才是不是笑了？！”

    “开个玩笑，你……真打算跟我妈联系？”她说这话时表情有些不自然。

    缘由是因为，老妈早就想见见李丘泽。

    现在几乎每次见面都会问起李丘泽，以及俩人作为朋友相处的情况，恨不得知道所有细节。

    今天中午还问了，她说起李丘泽回校后请她吃了顿饭的事，她妈笑得那叫一个开心，连那顿饭点了几个菜，具体是什么，都问了个遍。

    她这边一直压着。

    也幸好俩人的那次通话是用她的电话打的，她妈没有李丘泽的电话号码。

    如果再让俩人接触一次……席恩娜大抵会猜到将发生些什么。

    实在不是什么好事。

    既然她都道歉了，李丘泽就不和她一个女流之辈计较，认真点点头：

    “真的。她是你妈，你是觉得没关系，但是这些东西毕竟涉及到真金白银，我怎么能一声招呼不打就给她拖走了呢？不管你信不信，我不是这种人。而且我没打算问她白拿。”

    “你打算买？”席恩娜表情古怪。

    “对。她是她，你是你，我和她又没什么关系。当一笔生意谈就行，也最合适。”

    席恩娜听着这话，一时不知道因为个什么，反正就感觉挺舒服的。摇摇头：“她不会要钱的。”

    她敢拿人头担保。

    不为什么，就因为这个人是自己现在唯一的异性朋友。

    她又何尝不明白老妈的心思？

    “那我就不要。”李丘泽很是干脆。

    别看他平时喜欢插科打诨，与席恩娜说话也是荤素不忌，实际上他心里一向有一套行事准则。

    万一……这里只说万一，万一席恩娜是他以后的媳妇儿呢？

    那这么一搞，得给丈母娘留下个什么印象？

    她不介意，自己都介意。

    我李丘泽要真和你女儿走到一起，绝不是因为你家钱多——他得表明这个态度。

    席恩娜见他态度严肃，一时倒有些为难，一方面想要帮他，知道他一口气开四家店，现在资金肯定很紧张；另一方面又不想老妈与他接触。

    因为一旦接触……后患无穷啊。

    老妈很可能会教唆他来追自己，可是自己并没有打算谈恋爱和结婚。

    她直到现在也不相信男人有一个好东西，哪怕是眼前这个，顶多做朋友，至于爱人，她不信他有那么专一。

    她可没忘记，这家伙以前堂而皇之地讲过“你和夏语桐我都喜欢，漂亮姑娘谁不喜欢”？

    可见一斑。

    不过抛去这方面不谈的话，他的确是一个很好的朋友。

    他会在你不开心时逗你，在你思想不通达时开导你，在你孤独寂寞时陪伴你，在你遇到困难时挺身而出。

    “我去家，我把我妈喊过来，你们谈，谈完你直接把东西拉走。”

    思忖少许后，席恩娜想到一个折中的办法。

    那就是这件事她来安排。

    她全程陪同。

    只要不让俩人留下联系方式，以后他们想背着自己见面，商量些什么，就没那么容易。

    否则这两个人如果联手起来打自己的主意，她想想就头疼。

    李丘泽颇为无语地望着她，心想要不要这样？正人君子你都防？

    我如果一门心思想攻克你？像果冻一样用下半身思考问题，你以为你能防得住？

    妞，你才十九岁而已，未满。

    “行啊。”索性他就答应了，来呀，我让你防。

    你要真能防住我，过两年NBA就该来请你了。

