    她总不可能眼看着自己的儿子被人毒打，而且还要被抓进官府，那可不是一件好事儿。

    就在马大娘准备妥协刘家婶子的条件时，突然一道低沉的嗓音打断了她，“娘，你还在这里跟她说什么？兔子虽然已经被杀了，你就去拿出来给大伙瞧瞧。”

    墨子烨早就觉得这个刘家婶子挺可恶的，而且这马大娘还真是善良又单纯，差点就被这恶毒的妇人给唬住了。

    居然还想狮子大开口要三两银子，知不知道这三两银子对于一个这么贫寒的家庭来说是多么的珍贵，可以当他们几个月的开支了。

    正在犹豫中的马大娘突然听到自己儿子这么说来，她一时抬头疑惑地看了自己儿子一眼，“你……你让我去拿出来吗？你不怕吗？”

    墨子烨温和一笑，“怕什么？身正不怕影子斜，娘我又没做亏心事，又不怕鬼敲门的，你选择相信我，那就去拿，如果你不相信我，你就不要说话，我自己去拿，这些事情全部由我来处理就好了，你若是身子不舒服就去屋里休息！”

    他的这话，一时间又让马大娘有些进退两难的感觉了，当然她最终还是选择相信自己的儿子的，“小凡，娘自然是相信你的，娘这就去拿出来。”

    马大娘说着，转身就准备往屋子里走去。

    可是就在这个时候，刘家婶子又怎会眼看着自己到手的鸭子飞了呢？

    她没好气的看了马小凡一眼阴阳怪气的说了一句，“马小凡你就死鸭子嘴硬吧，到时候进了官府有你好受的！”

    “也不知道到底是谁在死鸭子嘴硬了，我从未偷过谁家的兔子，自然也不怕别人查，倒是你们这家人冤枉好人，你污蔑了我，可是要付出代价的！”

    墨子烨一脸正气的看着眼前这个恶毒妇人说道。

    刘家婶子听了这话，心里气恼不已，“你……你还真是长本事了啊，马小凡在这村子里你也不去打听打听我们刘家人，大家到底是愿意相信你，还是愿意相信我们？

    我们刘家人的名声在这村子里可是出了名的，但是你这个马小凡就不一样了，你就像那大街上的老鼠，人人都叫打！”

    “是啊，你们刘家人好，那只是因为大家不知道你们虚伪的嘴脸，不过今天正巧这么多人也在场，有些人竟然自己要送上门来丢人，那我也只有成全你们了。”

    墨子烨一脸坦然的说道，这话说的可是要气死刘家婶子了。

    刘家婶子气的直跺脚，“马小凡让你嘴硬，你以后给我等着！”

    “我好怕，我可等着呢！”

    墨子烨依旧丝毫畏惧的回怼着，说句实话，他还当真没把这刘家人放在眼里。

    在两人争执之际，马大娘已经将这杀好的兔子拿了出来，兔子的皮已经剥了，肚里的肠子和肺脏也已经清理干净了，再切一下就可以下锅了呢。

    大家看到这只兔子时，这会儿更加相信是马小凡偷了刘家的兔子了。

    因为刘家恰巧在这个时候不见了一只兔子，马小凡说他打了一只野兔，这哪里说的过去呢？

    就算再巧合也没有这么巧的事情吧。

    刘家婶子一看到这只兔子，连忙就是哭天喊地了起来，“哎哟喂，马大娘你家这天杀的，真是没吃过肉吗？居然真把我们家的兔子给杀了，你知不知道这是一只母兔啊，专门下崽的，你也舍得下手？”

    她这做法，可是真是把马家给推上了风口浪尖了。

    见村里的人都开始对自己家投来异样的眼色。

    墨子烨此时剑眉紧皱着，原来不管是在什么地方都会有恶人的。

    他目光冷厉的看了刘家婶子一眼道：“你可真的看清楚了，这是你家的兔子吗？”

    面对他这冷厉的目光，刘家婶子目光缩了缩，随后是一口咬定道：“当然不会错了，我从小喂到大的，怎么可能会看错呢？马小凡，你就少在这里狡辩了，就是你偷的！”

    “呵呵，狡辩？我不屑于做这种事情，只是觉得你的眼睛可能有些问题，你说这只兔子是你养的，那你说说这到底是什么颜色的兔子？”

    “这还用说吗？当然是白色的了！”

    刘家婶子根本就没有任何犹豫的就说道。

    “哦，是吗？你确定它是白色的？”

    墨子烨此时又问了一遍。

    在一旁马大娘这会儿脸色也突然缓了缓，因为他分明就记得这只兔子是灰色的呀？这刘家婶子怎么说是白色的呢？

    那这么说来，这刘家婶子还真有可能是在说谎了！

    刘家婶子被马小凡再次问了一遍，突然顿了顿了，“马小凡，我们家这么多兔子，我也记不清了。”

    “你不是连它公母都记得起来，怎么会连颜色都记不清了？”

    刘家婶子被他这么一问，眼中闪过了一抹慌张，随即她便一口笃定道：“是白色的就是白色的，你就少在这里颠三倒四的了，差点把我都给弄糊涂了！”

    他们家的兔子都是白色的，怎么可能会有其他的颜色，所以刘家婶子思来想去都觉得这马小凡故意在这里套她的话。

    墨子烨听到她的话，满意一笑，突然转头看着周围的众人道：“大家可都听清楚了，她说那是一只白色的母兔子，看来他们家不见得是这只兔子！

    而我今天抓到的兔子并不是白色的，只有家兔才是白色的，野兔的毛皮它是灰色的。”

    他这话一出，周围的人都震惊了。

    特别是刘家婶子，她突然感觉自己脸上火辣辣的，一种羞愧的情绪浮上了她的心头，她急忙就反驳着马小凡道：“不，一定是马小凡在说谎，兔子都已经被他杀了，怎么能证明像他说的那样？”

    “娘，这兔子的毛皮你应该没有丢吧？”

    墨子烨转头就对着马大娘平静说道，他知道在这一贫如洗的家里一张兔子皮应该也很珍贵的，马大娘肯定不会拿去扔掉的，因为动物的毛皮保暖性比较强，这野兔子皮可以留下来做一件小的饰品。

