    第46章 洞天福地的强者

    叶天一时之间不知道要怎么回答才好，说白了南宫婉儿就是嫌弃现在自己的境界太过低了呗！

    南宫婉儿看到叶天一脸无语的表情，她也是笑盈盈地说道：“哎呀，夫君，毕竟你才刚刚苏醒不是吗？所以你现在应该是要好好的提高自身的境界，到时候你再找我汇合也不迟呀！”

    “你就是嫌弃我现在实力不行！”叶天撇了撇嘴，一脸不乐意地说道。

    “哎哟，哪有，我怎么会嫌弃你呢？”

    说着，南宫婉儿便是笑盈盈的凑到了叶天的面前，在他的脸颊轻轻啄了一口。

    这让叶天有着一种异样的悸动，令他有种冲动，想要把南宫婉儿抱在怀里好好的疼爱一番。

    “我会尽快把至尊心炼化好，到时候去找你的。”叶天注视着南宫婉儿的美眸，沉声说道。

    南宫婉儿闻言，只是轻声一笑，冲着前者点了点头：“我等你。”

    “夫君，青铜古棺你留着，它蕴含着一种大玄奥，是我在时空长河里发现的，我想要破解其中奥秘，只不过因为我的时间不够，所以接下来的奥秘，就交给你来破解了。”

    叶天闻言，倒是有一些意外，不曾想到这个青铜古棺竟是南宫婉儿在时空长河里发现的。

    要知道，能够在时空长河安然无恙的游荡的，至少是极道帝兵！

    当下，叶天就冲着南宫婉儿点了点头，轻声说道：“我知道了。”

    南宫婉儿的玉手轻轻一招，青铜古棺便是迅速缩小，巴掌大小，落在了她的手掌心上，然后递给了叶天。

    叶天接过南宫婉儿双手的至尊心和青铜古棺，然后他就发现南宫婉儿的身影正在逐渐的消失。

    “婉儿？你这是怎么一回事？”

    看到南宫婉儿的身形居然在消失，这让叶天大吃一惊。

    “这一道神念本就是留在青铜古棺里镇守至尊心的，其目的就是为了等待你的苏醒回归，眼下你已经回归了，我的任务自然也就完成了。”

    说到这里，南宫婉儿微笑着说道：“夫君，不必挂念我，我一切安好，等我将不详彻底镇压，我便是回来找你。”

    叶天目光认真，语气很是严肃地回答道：“我会尽快去找你的。”

    “有夫君这话，我便安心了。”

    话音落下，南宫婉儿的身形便是彻底的消失在虚空中。

    看着南宫婉儿的身形消失，叶天的眼中有不舍之色掠过，但是很快他便是恢复了平静，同一时间，他的眼眸中也是有着一道思忖之色掠过，在心头暗暗想道：“有问题……”

    是的，对于叶天来说，的确是很有问题。

    第一世的老婆，轩儿已然成为大帝，可是她也去在世界的一处尽头镇压着黑暗。

    第二世的老婆，灵儿也是成为了大帝，而她也是一样，在未知之地镇压着混乱。

    第三世的老婆，南宫婉儿同样也是证道成帝，而她也是在镇压着不详。

    这让叶天觉得，真的是太巧合了。

    为什么他每一世的老婆，都成为了至尊帝者，可是却都是被某个黑暗或者不详牵扯其中，令她们不得不只身去镇压。

    这就好像是刻意安排似的……

    想到这里，叶天浑身就觉得不寒而栗。

    这必定是有一只看不清的可怕大手在操控着。

    “希望这一切都只是我的错觉而已，可如果真的要是有的话……

    “那么不管到底是谁，我都要将你揪出来！”

    说到这里，叶天的眸子里便是掠过一道璀璨的精光，旋即他的目光扫视了一眼，就看到了在现场的众多强者正盯着自己，但是都没有出手。

    叶天嘴角微微一翘，他自然知道这些家伙想要干什么，但是对于他来说，并没有在意。

    虽然现在的叶天不过才命海境而已，但是他的体质已经是完全改变成了古神之体，再加上他能够施展出来的九龙霸体，再加上古神界的意志之力辐射，他现在已经是能够完全与踏桥三重天的大能交手。

    如果他要是能够将这至尊心彻底融入体内的话，那么他将会成为真正的少年至尊，就算是踏桥六重天甚至是踏桥七重天的他都能够应付！

    于是，叶天不再浪费时间，从轮回宗飙射而出，如龙破云。

    看着叶天的身影从轮回宗消失，轮回塔外的众多强者脸上都是浮现出了各种各样的情绪波动，复杂万千。

    但是最终，无人敢动！

    实在是因为刚刚发生的那一切，真的是震慑到了他们。

    只不过，这些天之骄子不敢对叶天动手，不代表别人不敢动手。

    在叶天离开轮回宗，回去古神界的路上，突然有一股可怕的威势笼罩而下，压迫得叶天的身躯都是发出了“嘎吱嘎吱”的声响，宛若要崩碎开来一样。

    叶天眼神一变，一道沉喝声在喉咙之中响彻开来，紧接着他的身体表面上就绽放出了炽盛的光芒，古老、不朽的气息便是席卷而出，让人觉得就像是一尊不朽的神王一样。

    当古神之体展现的那一瞬间，那如同浩瀚的威势就如同纸糊一样被破开。

    叶天的目光变得无比犀利，冷漠的声音充斥着威势响彻开来：“谁？！”

    “恩？”

    一道惊疑之声在虚空之中响彻开来，紧接着，虚空开始扭曲起来，一道身影便是出现在了叶天的视线之中。

    叶天的目光看向了这道身影，发现这是一名身穿着白色衣袍的六旬老者。

    他身上的衣袍绘画着是一座山峰图形，而且散发着仙风道骨的气息。

    他的周围更有着一道道法则在呈现，让他如同一尊谪仙似的。

    感受到六旬老者身上散发出来的气息，叶天的脸庞上虽然没有任何的情绪变化，但是他的眼眸中却是掠过一道异色。

    “这个老头……”

    叶天感受到他身上散发出来的气息，也是如自己一样，都是在命海境，可是散发出来的气息，却是极为的恐怖，宛若是踏桥境的大能强者！

    这个时候，这名白衣老者便是微微一笑，冲着叶天说道：“叶天，你好，在下成德隐玄洞天北涓子。”

    (本章完)

