
　　天雾山，无道宗。

　　一间新建的小厨房跟前，摆放着一张桌子。

　　桌前，楚缘一个人坐着，正在大口吃着菜肴，一杯一杯的喝着酒。

　　炼气境的法力并不能快速消化酒气。

　　使得他的脸庞都红了不少。

　　在旁边的李二刚小心翼翼的站着，看着桌子上的菜肴，哪道缺少了，他就立马去做出来补上。

　　眼下看来，应该暂时不会缺了。

　　所以李二刚只能乖乖站着。

　　一边盯着那些菜肴，一边看着这位宗主的神色。

　　不知道为啥，他感觉今天出关的宗主，心情有些不太对劲。

　　有种淡淡的失落感……

　　应该是他感觉错了吧。

　　李二刚细细想着。

　　他稍微联想了一下今天突如其来的那股威压，好像是无道宗弟子突破造成的。

　　无道宗弟子突破，身为宗主，怎么可能会失落呢。

　　宗主这应该是高兴的情绪吧？

　　嗯，肯定是高兴了。

　　看到弟子突破成才，高兴了！

　　但是宗主又不知道往哪里发泄，要维持威严，所以才来喝酒的。

　　还故意不用法力消磨酒气，体验醉醺醺的感觉。

　　这就是隐世宗门呀……

　　宗主亦是有情人呀。

　　李二刚长长一叹，脑海里脑补了一堆剧情了。

　　就在他疯狂脑补剧情时。

　　一道声音传了过来。

　　“二刚啊，你过来。”

　　这是宗主的声音。

　　李二刚猛地打了个激灵，连忙扭头看向楚缘。

　　“宗主，怎么了？是不是菜有些冷了？要不要我帮您热一下？”

　　“哦哦，不对，宗主您哪能吃热过的菜，我给您重新做！”

　　李二刚转身就要往那新建的小厨房走进去。

　　“等等，我不是让你去做菜的，过来，坐我前面，聊聊。”

　　楚缘一把拦住了。

　　指了指他对面的椅子。

　　让李二刚坐那里。

　　听到此话。

　　李二刚也不墨迹，连忙走到椅子那里坐下。

　　他那巨大的体型坐在椅子上。

　　那椅子顿时有些承受不住，发出了咯吱声。

　　“宗主。”

　　李二刚轻声道了一句。

　　坐在对面的楚缘放下手中酒杯，轻轻点了点头。

　　随即他看向了旁边的那座崭新的小厨房。

　　明显这是最近建造的。

　　“嗯，辛苦你了，建了这么一座厨房，倒是我疏忽了，没有给你安排一座厨房。”

　　“你做得不错。”

　　楚缘深吸了一口气，开口说道。

　　“不辛苦，不辛苦，都是我应该做的。”

　　李二刚连声回答。

　　“嗯，放松点，和你随便聊聊而已。”

　　楚缘像是看出了李二刚的拘谨，不由笑着出声说道。

　　不得不说，一个大胖子拘谨的场面，还是挺搞笑的。

　　让楚缘心底的愤怒都消散了不少。

　　听到这话。

　　李二刚努力让自己的神态放松下来。

　　“那宗主，您想要聊些什么呢？”

　　李二刚问道。

　　“你说，如果要教废一个徒弟，那应该怎么做？”

　　楚缘缓缓开口。

　　他双手托着下巴，皱着眉头思考着。

　　张寒这个扑街弟子，还有苏乾元这个弟子给他的背刺已经定了下来。

　　他的境界跌落……

　　这是无法更改的事情。

　　和这两个弟子的帐算是要算的，但不能现在算。

　　他当下最重要的，其实是要重新找弟子。

　　争取在下一年恢复境界。

　　至于该怎么找真正的废材弟子。

　　这让楚缘迷惑不已，觉得自己的想法出了错误。

　　叶落够废吧？

　　天生没有灵根。

　　可却是什么近道之体，成才了！

　　张寒够废吧？

　　被雷劈了灵根。

　　可却是天生阵心什么的，还是成才了。

　　苏乾元就更过分了。

　　没有灵魂，硬是说悟出了什么，最后还是成才了。

　　他收的三个弟子，三个都判定成才……

　　这让楚缘对自己的收徒想法产生了深深的怀疑。

　　这才想要问问李二刚。

　　看看别人的说法，对他有没有什么帮助。

　　另一边坐着的李二刚在听到话语后，错愕了一下。

　　不明白这一位宗主为什么会问他这些。

　　但他也不敢询问。

　　只能努力思考着怎么回答。

　　过了好一会儿。23sk.Com

　　李二刚才想好了。

　　“宗主，如果是要教废一个弟子，那应该是很简单的。”

　　“我觉得上大街上随便拉一个人，收为弟子，然后随便给本功法，什么都不管，自然而然就废了。”

　　李二刚开口说道。

　　“上大街随便拉一个人？拉一个凡灵根什么的？可是能修炼的人，终究是有可能成才的，万一运气不好，弟子成才了呢？”

　　楚缘皱着眉头说道。

　　“宗主，哪有这么好运，要是真的这么巧，世界上岂不是天才扎堆了？”

　　李二刚摇头说道。

　　此话一出。

　　楚缘眉头皱得更紧了。

　　难不成真要去碰运气？

　　说实话，他不太愿意碰运气。

　　这样太没底了。

　　之所以他会收废材，而不是碰运气，真就是他有些谨慎，不愿意冒险而已。

　　“可是，万一真就那么倒霉，收到了天才呢？”

　　“本座所想，应该去找那些废材，不用教，就直接是废的。”

　　楚缘将自己的想法说了出来。

　　此话一出。

　　李二刚突然瞪大双眼，拍桌而起。

　　“不对，这可不对，这个方法可不行，固然我说的那个，有碰运气的可能性，但是宗主你这个，可万万不行的。”

　　“废材本就是废的，就算再让他们废，又能废得到哪里去？”

　　“废材本就是废的极致了，只有上升空间，没有下降空间！”

　　“还不如收天才，天才才容易教废！”

　　李二刚浑然忘记了身份什么的。

　　单纯的以为这是一场辩论，大大咧咧的说着话。

　　旁边的楚缘闻言，浑身一震。

　　我靠……

　　这个李二刚，说得有道理啊。

　　废材本就是废的！

　　没有下降的空间！只有上升的空间！

　　况且，以他目前的情况，完全是中了诅咒一般。

　　徒弟越废，强得越快……

　　倒不如收天才弟子！！

　　天才弟子天赋强大，肯定容易胡思乱想，才是最容易教废的！

　　楚缘幡然醒悟。

　　果然是自己一直以来的想法都错了。

　　这才导致收了三个孽徒！！

　　辛亏！

　　辛亏现在醒悟还不算晚，还有补救的机会。

　　楚缘双眼一亮。

　　懂了！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第一百零四章 收废材不如收天才免费阅读。https://xs.23sk.com 