    第30章 海神缘相亲大会（2）（前置篇）

    BGM配上一首C U Again，但说实话，这一章实在想不出能配什么BGM了，所以这一章按照喜好来吧！

    新的一天即将开始了，距离海神缘相亲大会还有几个小时的时间，霍雨琴正在自己的宿舍里面化妆打扮着，时刻准备出席海神缘相亲大会。哎，师傅你看这条裙子的位置是不是要往上面再高一点，不然有点露出来的感觉霍雨琴羞涩说道，毕竟这是她第一次穿如此好看的裙子，此时林月琴在一旁说道：“怎么会呢？琴大人你看你现在不是挺好看的吗？”随后霍雨琴跑去镜子前看一看，镜子里映照出的是有着一袭白色拖地烟笼梅花百水裙，外罩品月缎绣玉兰飞蝶氅衣，内衬淡粉色锦缎裹胸，袖口绣着精致的金纹蝴蝶，胸前衣襟上钩出几丝蕾丝花边，裙摆一层淡薄如清雾笼泻绢纱，腰系一条金腰带，贵气而显得身段窈窕的女子。就连霍雨琴自己都把自己看呆了，我实在没有想到我自己化妆打扮之后可以那么好看霍雨琴不可思议的说道。

    门外突然出现几声平缓的敲门声，霍雨琴听到后缓缓起身朝着门那一边走去，手轻轻一推开门，就看到一个身穿白色绣着淡粉色的荷花抹胸，腰系百花曳地裙，手挽薄雾烟绿色拖地烟纱，风鬟雾鬓，发中别着珠花簪。眼神有神，眼眉之间点着一抹金调点，撩人心弦，果真是一位绝色佳人!再仔细一看，原来是张乐萱内院大师姐，张乐萱一见到霍雨琴就笑着说：“小雨琴好久不见，真是成长了好多呀，内院小师姐呢！”说完还有一点调侃的意思。霍雨琴听后，笑着回答道：“怎么可能会比得上张师姐呢？话说这次过来找我是要干嘛呀？”（注意啊，两人对话都没有那种竞争关系啊）张乐萱也是笑着回答道：“哦，今天就是海神缘相亲大会开始的日子，所以跟我一起去一趟海神阁穆老他们准备了一些东西给我们准备在会上使用”霍雨琴听到后，眼前一亮，露出了那小财迷的眼神，对着张乐萱说：“那还等什么？赶快走吧”随后就拉着张起乐萱的手一蹦一跳的望着门外走去，边走还边对着在屋里面的林月琴说：“月琴今晚记得来呦，不然嘻嘻”说完就走了。

    但此刻的霍雨琴殊不知自己融合神之核灵眸武魂那个位置，逐渐出现了一枚圆形漩涡似的东西，那东西一直在头部那个位置，逐渐吸扯着全身的魂力为它加速成型，那东西吸扯的速度不断的加快，使全身上下的魂力不得不急剧的向那个位置靠拢，就连霍雨琴跟张乐萱走路的时候都差点摔倒了，那一刻霍雨琴很清楚的感觉到自己的魂力，不受自己的控制一直朝着那个方向靠拢聚集压缩，但好再对现在的霍雨琴消耗并不是那么的庞大，所以霍雨琴暂时没有管它，继续和张乐萱边走边聊。

    海神阁。霍雨琴看着各位宿老，今天的穿着与其它天的穿着都十分不一样，而今天还多了几分鲜艳感，让霍雨琴多了几分好奇的神情。这时穆老对着霍雨琴和张乐萱说：“今天就由你们两位内院公认的师姐同台主持这一场海神缘相亲大会我相信应该没有任何问题吧？”霍雨琴和张乐萱都是同时回答道：“当然没有问题，只是不知道穆老为何要叫我们两个来海神阁呢？”穆老笑边笑边摸着胡须，紧接着在一旁的仙琳儿突然从手里面拿出了两个麦克风，随后递给了霍雨琴和张乐萱两个人，然后对着她们两个人说：“这是两件一级魂导器，是魂导系最新的研究成果这项技术完美的将声音传播控制在了这么一个小巧的体型，不同于斗魂场的一个大型的魂导传播装置，它的特性就是小巧以及便携式，并且扩散声音也不弱于斗魂场那一个传播装置，适合你们两个“弱女子””

    霍雨琴和张乐萱听到“弱女子”这个词后不由得大笑起来，随后脸色一变，神情立马冷漠了起来，让人感觉面对的是两位冰山美人，随后依旧使用非常冷的口吻对着海神阁诸位宿老说：“弱女子这个词可不是用于我们两个哦”说完之后两人突然又捂住嘴巴笑了起来，在一旁的玄老边吃鸡腿边点评道：“前面很有那种冷漠的气势，但听到后面就拉垮了后面但凡不拉胯让人都产生一种畏惧感”张乐萱和霍雨琴在一旁说道：“不是不想维持这种冷漠感，只是太容易笑场了而已”言少哲也在一旁说：“那就要努力不要笑场了，不然到时候你们如果用这种口吻跟人说话的话很容易拉毁形象的哦”蔡媚儿又在一旁说：“你们两个小女子要那么冷漠干嘛？我看平常这种比较爱笑的情绪就比较好”穆老此时说道：“这一次海神缘相亲大会我会动用黄金树的力量努力提升它的质感，营造出一股特殊的感觉”张乐萱，在一旁说道：“哇，这一次的海神缘相亲大会穆老居然这么重视，还要动用黄金树的力量”霍雨琴此时问道：“黄金树很强吗？”

    听到这句话后在海神阁的诸位宿老包括张乐萱都大吃一惊，对着霍雨琴说：“小雨琴不是吧？你连黄金树都不知道，要知道，黄金树可是当年史莱克学院第一位神就是海神唐三利用神力弄出来的，至今为止都是史莱克学院身份的象征，更是史莱克学院的保护树，它甚至能扛下极限斗罗所有的攻击，并且还能保护学院完好无损，同时它散发出的生命气息十分有助于魂师修炼”霍雨琴听到后都十分吃惊，向着各位海神阁宿老问道：“这么说它拥有神性了？”穆老在一旁说：“从它是海神用神力弄出来的从理论上也可以说它应该也拥有神性，可是它并无法主动与人进行语言沟通，只能由某个特定的人才能调动它的力量，不过每次调动的话可能它的力量就会少上一分”霍雨琴好像是思考了一番后，对着穆老师说：“十分感谢穆老愿意调动黄金树的力量，使这一次海神缘相亲大会更加的辉煌”

    (本章完)

