    第292章当然缺钱

    凉亭中的四个人同时望向一处，除了顾清颜身后有个知夏，其他人身后都没有人，倒是显得安静非常。

    也就是说，整个凉亭里面只有五个人。

    当然，不远处巡逻的侍卫倒是不少。

    见到来人，柳纤容叹了口气,感叹世事无常。

    “梅婕妤怎么来了？”

    顾清颜敛去眼中的精光，摇了摇头，满脸的不解。

    “不知道，今日也没有邀请她，看她的目的是来凉亭，是谁叫她来了吗？”顾清颜询问。

    “怎么可能会叫她，这个女人麻烦得要死。”凌乐翻了个白眼,“看她那满脸的凶光,应该是来找麻烦的，你们别被她给骗了。”

    闻言，剩下的几个人也不开口说话了。

    此刻梅婕妤已经靠近凉亭，她身后的宫人这才急急忙忙跟过来。

    踏入凉亭，梅婕妤恶狠狠地盯着顾清颜，那眼神似乎要将她活生生撕碎。

    顾清颜似乎受了惊吓，“你干什么？”

    “呜呜呜！”

    梅婕妤的目光看到了顾清颜的肚子，突然伸出腿来，狠狠地往顾清颜的肚子踹过去。

    凌乐正好坐在顾清颜的身边，见到这场景，赶紧站起身来挡住。

    “小心！”

    就在他准备踹回去的时候，却见顾清颜在对他眨眼睛。

    随即，凌乐硬生生地承受了梅婕妤的脚。

    他比较高，梅婕妤只是踹到了他的左边大腿，却还是很痛，他已经许久没有感受过这样的疼痛了。

    看出来，梅婕妤是打算将顾清颜置之死地。

    侍卫听到动静也赶过来,准备将梅婕妤给捉住，她刚才的动作实在是太可怕。

    虽然梅婕妤是后宫的嫔妃，还是太后的亲侄女，但事关顾清颜和龙种，侍卫们也只能打算硬上。

    而梅婕妤一脚没出踹到凌乐，见他已经蹲下身去，又抬起脚准备踹顾清颜。

    她要杀了顾清颜，更是连肚子里的孩子都不放过！

    一定要，杀了顾清颜！

    知夏往前一动，在梅婕妤一脚踹过来之前飞身而起，狠狠地揣在梅婕妤的身上。

    梅婕妤的身体倒飞出去，吐出一大口血来。

    侍卫们见状，赶紧将梅婕妤围住。

    其实他们根本就不知道，现在的梅婕妤已经不需要拦着都可以了，因为她的经脉尽碎，再也没有行凶之力，知夏一点都没有留情。

    也就是说，如果救治不及时，梅婕妤必死无疑。

    “梅婕妤这是怎么了？好端端地发起疯来，还要攻击我们。”顾清颜询问。

    凌乐揉了揉还很疼的大腿,一脸愤怒。

    “鬼知道这个女人是打的什么主意,说是发疯,我看不尽然。毕竟，发疯的人不会只攻击孕妇肚子里的孩子，她的心思未免也太狠毒了。”

    这会儿顾清颜才看向凌乐，见他还在揉腿，一点都不斯文的模样，轻咳一声。

    “多谢六公主相救，只是这梅婕妤现在出了事，恐怕太后那边不好交代。不过也没事，本宫会和太后说清楚，反正大家都是看到的，都是我们的见证人。”顾清颜道。

    到了这时，凌乐总算是明白顾清颜打的是什么主意了。

    他也知道小林子的死于梅婕妤有关系，因此也明白顾清颜是在给小林子报仇。

    想到顾清颜的打算，凌乐有些佩服这个女子，明明那么娇弱，性子却又十分坚毅。

    “是啊，我也是个见证人，顾昭仪放心。”

    没过多久，太后和沈煜也赶过来，两个人的脸色都不是很好。

    “究竟是怎么回事，为什么好端端的，梅婕妤会来找顾昭仪的麻烦，又是被谁所伤！”

    太后明知故问，她就是想要问罪知夏，只要她说知夏是仗势欺人，有顾清颜保护就行凶伤人，到时候谁都保不住知夏。

    顾清颜身边就是仗着有知夏保护，才能够安然无恙，要是知夏死了，顾清颜身边就没有人保护。

    顾清颜面色变得难看，“太后娘娘息怒，方才梅婕妤不知道为什么突然来撞臣妾的肚子，第一回是六公主将臣妾救下，本来也以为她会熄了心思。想不到，她又来撞臣妾，这一次知夏才动了脚将她踢出去。知夏是有武功的，但是情况紧急，侍卫们也没有赶过来，所以将人踢伤了。要是娘娘要责罚知夏，就责罚臣妾吧，毕竟是为了臣妾她才会这么做。”

    说着，顾清颜低头，委屈地站在一边。

    在太后面前，沈煜会收敛一些，不至于太将真实的情感暴露出来，他也会担心她对顾清颜不利。

    更何况他即将要走，留下顾清颜在宫中也不太安全，便想着好好和太后说说，让顾清颜尽量与太后交好。

    然而没想到今日，梅婕妤会突然来伤害顾清颜，被知夏踹成了重伤。

    如此一来，顾清颜和太后交好的可能性就没有了。

    果然，太后阴沉地看向顾清颜。

    “顾昭仪真是好手段，将人耍得团团转！”太后冷哼，“哀家不信，梅婕妤好端端地会过来找你的麻烦，必定是你做了什么事。如今她的伤势这么重，知夏应该付出代价！”

    顾清颜还没开口，沈煜也没说话，凌乐先往前走了好几步，站在太后的身边。

    “哎哟，太后娘娘，您真是明察秋毫，凌乐好生佩服。我们在这里打马吊打得好好的，那位梅婕妤突然就冲了出来，抬脚就往顾昭仪的肚子踹。我要不是看她是个弱女子，担心她会伤着，也不至于上前挡着。娘娘是不知道，那梅婕妤好狠的心，我这大腿肯定是青紫了一大块，待会儿要找顾昭仪给我点药钱。”

    太后脸色越发阴沉，她最讨厌的就是凌乐出来说话，简直要被烦死。

    本来是想帽子扣给知夏，如今被凌乐这么一说，倒像是梅婕妤受了谁的指使要害顾清颜和肚子里的孩子。

    如此一来，知夏就成了护主，而不是知夏仗顾清颜欺人。

    “凌乐，你堂堂佛国的六公主，身边还至于缺那点要钱吗？”太后被气得胸口起伏。

    谁知，凌乐煞有介事地点头，满脸的认真。

    “当然缺钱了，我们一早来打马吊就输了不少，我那么穷的人啊！”

    (本章完)

