    醉嫣楼内，蒋秋荷端着茶水和一位身材丰腴的女人有说有笑，那女子前凸后翘韵味十足，关键是那一张脸称为国色也不为过，别说是县城，就算是放在京城里也是数一数二的美人。

    楼主朝天歌朱唇似火，脸上的笑容从没停止过，她笑着望着蒋秋荷，“没想到不出一个月，你就将铺子打理的井井有条，我果真没有看错你。”

    女人声线偏高，带着成熟女人独有的韵味，她说话不急不慢，却让听的人无法自拔，越听越想听。

    蒋秋荷还是那一副微笑，“多亏了师父用心传教，弟子才能卖的这么好，只是……”

    “怎么了？”女人很快就发现蒋秋荷神色不对，她眯起诱惑力十足的狐狸眼，看透了一切，“你有心事。”

    “徒儿不敢。”蒋秋荷赶紧低着头，眼睛里的委屈却遮不住。

    “我还不了解你吗，告诉师父，发生什么事了。”朝天歌一看就看透了她心里有事。

    蒋秋荷还是不承认，一个劲地摇头。

    朝天歌恨铁不成钢的敲敲她的脑壳，“你啊你，是不是又因为你那个表姐？”

    一说起表姐，蒋秋荷眸子明显一愣，但她还是赶紧否认，“不是的，不是表姐的问题，是我的问题……一定是我做的不好的，让表姐不喜欢。”

    说着说着，她的眼眶子一下子就红了，若非朝天歌是个女人，但凡是个男人看见恨不得把她抱紧怀里狠狠的疼爱。

    “你啊你！你让我说你什么好！我跟你说了很多次了，你不要总是这么心软，你为了人家好，但人家怎么对你的？”朝天歌音调狠狠的提高，注意到自己失态，赶紧轻咳几声，“唉，秋荷啊，你的性子总是这么软，你让我怎么放心？”

    她真担心蒋秋荷一出门，就被陈安给欺负了，她要不是因为身份原因，直接下去狠狠的教训教训陈安，可谁知秋荷硬是拦着她不让她下。

    她这个徒儿真是什么都好，就是心太软。

    “唉，师父，我这次来，是想问问你，你真的把那珍贵的蜀锦拿去雪衣阁了？”蒋秋荷掩饰住眼底的狂喜，露出假惺惺的担忧，她等的就是这么一天呢。

    “对，你不是说雪衣阁拿陈安欺负你么，我就看看她到底有没有本事接下这门差事。不过我倒是觉得她徒有虚名。

    用蜀锦坏了雪衣阁和陈安的名声，也是值得，也算是为师为你报仇啦。”朝天歌出手大方，她语气不紧不慢，还有一丝慵懒的气息。

    “可是这蜀锦十分珍贵，要是弄坏啦……”

    “那不更好吗。

    那雪衣阁在县城从此没有立足之地，陈安也不会在县城好好过下去，在哪里来的，就去哪里。”

    朝天歌的意思再简单不过，她要陈安重新回村里。

    蒋秋荷计谋得逞，但是又担忧的很，“不是的，我上次被表姐侮辱……表姐也不是故意的，师父能不能别这么对……”

    “不行，这是我的注意，和你没有半分关系，你先走吧，为师静一静。”朝天歌要是再和蒋秋荷说下去，她人设就撑不住了，恨不得提溜起蒋秋荷的耳朵大声告诉她你醒醒吧，没事吧你！

    在转过头的那一瞬间，蒋秋荷脸上的委屈瞬间被一抹得逞代替，陈安啊陈安，你就在哪里来的回哪里去吧！

    只有村里种地然后孤独终老才是你的结局！

    姬鹤只能是她的！

