    “之前没有可以治愈白血病的药物，我们只能依靠高价药物延续生命，而现在已经有了这种药物，我们为什么不能使用？”这究竟是人性的扭曲还是道德的沦丧？不，这一定是体制问题，安吉拉眼睛闪着泪光，看得人心都要碎了。

    她泪眼汪汪的看着安德伍德参议员，“参议员先生，我还年轻，我不想死，我想像其他孩子一样正常的成长，正常的读书，正常的恋爱、生活……您能帮帮我，还有那些和我患有同样疾病的病人么？”

    安德伍德有些骑虎难下了，面对这样一个纯真可爱的小天使，他能说出拒绝的话语么？如果他真这么做了，他绝对会被所有美国民众所唾弃，他的党派也会将他视为敌人，立刻和他分割开来，以换取民众的谅解。

    她很聪明，没有提这种药是中国产的，安德伍德参议员很快反应过来，这个小天使背后一定有人在出谋划策，但是事情到了这一步，已经容不得他拒绝了，他只能同意挤出几滴泪水，上前轻轻抱住这位可爱的小天使，向她许诺自己一定会竭力推动。

    好吧，反正我和制药公司并没有太多瓜葛，推动这件事儿不仅不会触动自己背后那些资本家的利益，还能获得更多选民的好感，那么，为什么不这样做呢？安德伍德参议员这么安慰自己，这或许也不见得是一件坏事儿。

    马克和沈隆选择目标的时候当然考虑过对方的背景，正是看中了安德伍德参议员和制药巨头没什么关系才选上他。

    回到自己的办公室，安德伍德参议员马上召集自己的幕僚商量这件事儿，并迅速制定出相应的方案，然后一边拿着方案去说服其他和他观点相似的参议员，一边和安吉拉一起不断出席各种慈善活动，继续利用这位小天使帮自己收买人心。

    FDA承受了巨大的压力，在他们门口抗议的民众越来越多，经过一段时间的僵持，他们终于没办法抵挡压力，不得不开始接受沈隆所研发的这种新药的审查。

    这一决定得到了无数白血病患者，以及这段时间被舆论鼓动的普通民众的支持，甚至就连不少大人物都表示了支持，他们也是人，他们也害怕生病，虽然以他们的能力，并不缺乏获取药物的手段，但能少些麻烦总是好的。

    与此同时，在国内，沈隆的药厂再次进行了扩张，产能进一步扩大，已经可以满足国内患者的需求了。

    马蔺教授他们极力推动这种新药进入医保名单，虽说医保体质还存在很多问题，但这么做多少也能进一步降低病人服用这种药物的成本。

    忙完扩产的事情，沈隆和吕受益、刘思慧、刘牧师、彭浩等人再次聚集在家里，张长林现在也减刑出狱了，今天大家又吃起了火锅。

    “勇哥，来，我们大伙儿一起敬您一杯。”火锅咕噜咕噜冒着热气，吕受益、刘牧师、彭浩和刘思慧一起举起了酒杯。

    吕受益等人和刘思慧孩子的脸色比起当初刚见面时候好了许多，病情已经痊愈大半，只要继续吃一段时间药就可以完全痊愈了，他们发自肺腑地感谢沈隆，是他重新给了自己希望，给了自己新生。

    “来，干！”沈隆也没客气，举起酒杯和他们碰了下就一饮而尽。

    “这段时间你们也辛苦了，要不是你们，我这药也没办法卖得这么快。”在初始阶段，刘思慧等人的销售渠道，还有张长林的门路都帮了自己不少忙。

    “嗨，勇哥你太客气了，你这么好的药，就算没我们几个，也多得是人抢着买。”吕受益今天兴致有点高，他的孩子现在已经会打酱油了，他现在在药厂的工作也很开心，再回想起刚刚得病那段灰暗的日子，现在就好像天堂一般。

    刘牧师习惯性引用《圣经》为沈隆祈福，刘思慧看向沈隆的目光满是柔情，然后低下头来发出轻微地叹息，彭浩还是不爱说话，不过酒喝得比谁都干脆。

    “老张，之前许诺你的东西我给你准备好了，今后你打算干什么？”沈隆看向张长林。

    “勇哥，我还是想跟您干！我虽然不懂药，可搞销售我还是拿手的，咱们现在国内市场已经打开了，国外市场还需要开拓，这几年我在监狱里也一直在学习，在这方面我觉得我还是有用的。”能好好赚钱，谁还愿意去当骗子啊。

    嚯，看样子这张长林算是洗心革面了，沈隆也颇感欣慰，和他碰了一杯，“看样子你坐这几年牢还是有进步的么，那就这么说定了，回头你就来公司营销部上班。”

    酒到五分，大家伙儿各自散去，沈隆回到房间里休息，这时候脑海里传来任务完成的提示音，这让沈隆有点疑惑。

    我这才完成国内的药品提供，FDA才刚开始审查流程，任务这就算完成了？转念一想又觉得正常，程勇估计也没考虑过那些国外的病人，他最在乎的是自己熟悉的吕受益、彭浩、刘牧师、刘思慧等人。

    然后是魔都各大医院的病人们，最后才是全国其他地方的病人，这些病人的问题已经基本得到解决，至于国外那些病人，程勇怕是压根就没考虑过，所以既然药厂的产能已经能够满足国内病人的需求，那么这个任务肯定就算完成了啊。

    还好他也早有准备，第二天醒来，他召集马蔺教授、乔主任、翁泉海等人，安排好了接下来的工作，随即以需要潜心研究其他新药为理由，宣布自己退出管理层、停止出诊，只保留部分股份，将公司托付给了他们还有职业经理人。

    FDA的审查也早就制定好了策略，只需要按照计划进行就行，这样就算自己离开这个世界，公司和新药也不会有太大问题。

    安排完所有的一切，沈隆选择了回归，一道白光闪过，沈隆回到了自己的四合院中。

    这次能得到什么奖励呢？

