    第75章 摊牌了，我是作者（3）

    《大神在捡钱一捡一麻袋》群中。

    今天的气氛格外得热烈，因为有不少作者要迎来十月一号的新书上架。

    而其中最令人关注的自然是数据远超其他新书的《斗罗大陆》！

    “我听责编说，那本《斗罗大陆》的收藏已经破二十万了……简直可怕！”

    “上架前达到这个收藏的，应该算是前无古人了吧？”

    “简直是怪物啊，和这样的神书同期，想想就绝望！”

    “咋的萌宝，你还想跟峰青大佬扳一扳手腕啊？”

    一直位居新书榜第二的萌萌萌，成绩其实很不错。

    但和《斗罗大陆》比较起来，那就犹如皓月萤火一般……

    萌萌萌：“不敢不敢，峰青大佬要是在我面前，我估计会当场跪下！”

    作为群里为数不多的女作者，萌宝自然备受……欢迎。

    “萌宝啊，我觉得跪下大可不必……躺着就好。”

    “你这个色胚，净说下流话！”

    “哈哈哈，峰青大佬在么，出来交流下？”

    “峰青大佬忙着呢，存稿几十万，你以为只是说说的？”

    “我怎么没想到这茬……要是大佬的存稿全爆，那单日稿费你们觉得会不会炸？”

    “卧槽，想想就激动啊，没准日收能破万！”

    “日收破万？你他娘的会不会算数？我感觉至少十万打底！

    “一天收入破十万……恐怖如斯！”

    “要是有一天我能达到这个成绩，那我就死而无憾了！”

    萌宝：“其实大佬成绩这么好是有原因的……”

    众人纷纷追问：“什么原因！”

    萌宝：“在你们吹牛打屁的时候，峰青大佬依旧在码字！

    你们没有发现么，峰青大佬在群里从不发言，在书评区也从不回复，甚至连票都不求……

    自信、高冷、稳定、毅力，再加上天赋，这才是大佬成功的关键！”

    “言之太他么的有理了，从今天开始我也不回复书迷，不求票……”

    “那我保证你会被书迷打死……”

    ……

    看着群里各种赞叹吹捧峰青，方沫心中五味杂陈。

    群里众人都说峰青高冷，有大神风范，但唯有自己知道他还是个大流氓！

    此时她对峰青大佬的感觉是又敬又怕，敬的是他的天赋和毅力，怕的是……他又对要自己耍流氓！

    沉默了许久，方沫咬了咬牙，给峰青发去了信息！

    “峰青，你的《斗罗大陆》将在明天凌晨上架，你发章节时要注意选择VIP章节！

    另外，你有多少存稿就都发出来吧，我们冲击下网站的单日收益！”

    为了避免江航得寸进尺，方沫故意用正式化的口吻通知江航。

    江航一看到她的话就是一怔，随即苦笑。

    果然，可能是自己最近都没有和茄子深入沟通，他对自己的态度都冷淡了！

    想了想，江航笑着回复道：“好的，茄大，谢谢提醒！

    另外，茄大还有什么典藏没有，上次的照片很不错！(〃￣w￣〃）ゞ”

    发完信息后，江航自鸣得意，觉得自己特别识趣，这一句话肯定能戳中茄子这个老色痞的G点！

    殊不知电脑另一头的方沫已经开始抓狂！

    啊啊啊啊啊！又来了，又要找我要照片了！

    我这是走上不归路了么？

    这一次，我是不会妥协的！

    ……

    十分钟后，江航终于等到了大佬压箱底的照片！

    咦，这次竟然是制服，我勒个擦，这尺度，这媚态，可以啊！

    “还是大大会玩，给你点个赞！”江航恭维道。

    此时他怀疑茄子大佬就是拍照片的那个人，不然怎么会有这么多这个御姐的库存！

    刚换下衣服的方沫咬牙切齿，只觉的自己已经陷入魔掌，无法逃离！

    这个峰青，把控人心已经达到了巅峰啊……

    自己一着不慎，便被他步步引入深渊！

    自己的事情自己清楚，虽然嘴里多抗拒，但不知不觉间连制服都提前买好了啊……

    ……

    第二天一早，江航就来到了学校。

    关于他在河岸弹唱的视频班级众人早就看了个遍。

    除了赞叹江航的唱功，众人也对那些黑粉轻而易举地叛变感到无语。

    尽管事情是有利于航哥这一方，但这丫的也太没有原则了好么！

    原来只要长得帅，三观跟着五官走……

    这让徐涛等普通大众情何以堪。

    歌曲的事情算是告一段落，众人闲聊间竟讨论起了最近在看的网络小说！

    “晚上零点，《斗罗大陆》要上架了，我听说峰青大佬要爆更啊！”

    “这一个月，这本书碾压任何一本大神新书啊！”

    “何止啊，我感觉这本书今年能够封神！”

    “这本书我一直在追，好期待。”

    众人一谈起来，竟发现绝大部分男生都在追这本书。

    甚至有部分女生也在看过《斗罗大陆》！

    听着众人对这本书及作者的各种吹捧，江航心中暗爽！

    正当这时，系统提示音响了起来！

    【叮！触发系列任务：人前显圣（5/10）】

    【选择一：公开自己是《斗罗大陆》作者的身份】

    【奖励：任选学校一公里内的网吧一个！】

    【注：会以所有权转让的方式让主角合理合法地获得，安全便捷无副作用！】

    【选择二：隐瞒自己是《斗罗大陆》作者的身份】

    【奖励：任选学校一公里内的烧烤店一个！】

    【注：会以所有权转让的方式让主角合理合法地获得，安全便捷无副作用！】

    江航权衡再三，最终选择了网吧！

    网吧在管理上更加便捷，不用耗费太多的时间和精力！

    另外和烧烤摊比较起来，显然网吧的价值更高嘛！

    就是不知道这个网吧好不好转让，还是直接换钱来得方便。

    江航轻咳了两声，众人纷纷投来了目光。

    “既然都说到这份上，我也就摊牌了！”

    江航笑着看着众人说道：“那本《斗罗大陆》……是我写的！”

    现场所有人都怔住了，每人都用不可思议地眼神看着江航。

    江航心中还是有点爽的，哈哈哈，被吓到了吧？

    老子就是这么多才多艺！

    就在江航自鸣得意的时候，班级众人哄堂大笑起来！

    “卧槽，航哥，你别逗好么，《斗罗大陆》怎么可能是你写的嘛！”

    “就是，这牛皮吹得有点大！”

    “我听说这本书的作者峰青大佬可是超级高冷的，怎么可能是航哥SAO浪贱呢！”

    “如果航哥是这本书的作者，那我就是白金大神了！”

    江航：“……”

    (本章完)

