    第三战场，临时诊所内。

    小樱面容严肃的给白绝进行身体检查，卡卡西在一旁问道，“怎么样？能不能从根源层次对他们进行辨识？破解他们的变身术？”

    “不行，也有可能是我的水平有限吧！”小樱微微摇头，“不过，我在给他们检查的时候，倒是发现了一些奇怪的事情，他们身上，似乎有和人类相近的基因！”

    卡卡西惊讶道，“你是说，他们的祖先，或者说源头，可能也是人类？”

    这时，被研究的白绝不满的发出声音，“喂喂，我说你们也太没礼貌了，什么叫可能是人类，我们本来就是高等的新人类，拥有在你们之上的智力和情感，除了不会大便以外！话说，你们能告诉我便意是什么感觉吗？我曾经观察过你们人类大便，那种开始急躁痛苦，接着舒适愉悦，最后空虚乏味……”

    “哎呀，烦死了！”小樱羞怒交加道，“你这混蛋能不能闭嘴！”

    这种事情是淑女应该讨论的吗？

    白绝表情夸张的喊道，“难道你不会大便，我不小心戳到你的痛处了吗？其实你不用伤心，不用大便正是我们新人类的高等之处，我们会将大便在体内消化……”

    小樱终于忍不住了，发狂大叫，“啊啊啊！谁说我不会大便……”

    然后，突兀出现在三人身边的纲手、扉间愣住了，现在的年轻人都这么奔放吗？竟然把这种事情挂在嘴边！

    这时，小樱也注意到了纲手老师和二代大人的到来，小脸红得跟猴子屁股一样，“纲手老师，其实我……”

    不等她说完，卡卡西便紧张的走过来，“火影大人，二代大人，鸣人和奇拉比这是？”

    纲手表情凝重，“他们被斑和带土剥离了尾兽！”

    小樱这才注意到鸣人紧闭双眼，生命的气息不断衰弱，也顾不得心中羞耻了，“剥离尾兽？那鸣人他不就……我明白了，纲手老师您过来是打算向师兄求助吗？”

    纲手点头，“没错！”

    “那我们赶紧过去吧……”小樱说着，突然又退回来，走到白绝身前。

    看到小樱高高举起的拳头，白绝大喊，“可以换个温柔点的打晕方式吗？”

    “没时间了！”

    ……

    在小樱的带领下，六人很快赶到了一座临时帐篷前。

    水木守在外面，看到他们到来，眯起了眼睛，“看来，你们的进展不太顺利？”

    小樱连连点头，“水木前辈，麻烦你通报一下……”

    不等她说完，帐篷内便传来声音。

    “进来吧。”

    看到六人进来，连漱石都有些惊讶，“他们这是被剥离尾兽了？”

    他能在幕后掌控大局，但细节支流上的变动却是他也无法完全把握的！

    对于漱石能一眼看出两人的状况，众人并不意外，只是紧张的问道，“他们还有救吗？”

    漱石言简意赅道，“有救！”

    “太好了！”几人如释重负的松了口气。

    尤其是二代和纲手，毕竟，鸣人他们的遇险是他们估算错误所致。

    小樱还有些担心，千代婆婆救回我爱罗可是以生命为代价，“师兄，你救活鸣人他们要付出什么代价吗？”

    “代价嘛，当然有。”漱石点点头，“应该会虚弱个小半天吧！”

    连千代都能做到的事情，他自然也可以做到。

    听前半句话，心提到嗓子眼的众人终于放下心来。

    “将两个注定死亡的人从鬼门关前拉回来，竟然只要虚弱一阵，简直如同神明一般！”扉间心中感慨着，如果说大哥是忍者之神，那这位大人完全可以将前面三个字去掉。

    漱石一边给两人进行治疗，一边问道，“战场的局势怎么样了？”

    扉间的心神回到现实中来，声音沉重，“很麻烦，在我们离开的时候，斑就已经将十尾召唤出来，而且，距离补全十尾的最后半身九尾也被他们拿到手中！”

    “什么？局势已经恶化到这种地步了？”卡卡西脸色大变。

    纲手表情肃穆的点点头，“这里就交给你们了，我和二爷爷还要尽快赶回战场！”

    “我也去吧！”卡卡西说道，“我的写轮眼瞳力和带土同根同源，说不定能帮上什么忙！”

    “还有我！”小樱急忙举手，“我的医疗忍术应该也能起到一些作用！”

    这种紧急关头，纲手自然不会犹豫，“好，你们跟我……”

    这时，漱石突然说道，“水木，你也过去帮忙吧！”

    虽然高兴有水木这个强大战力参与，但纲手还是保持克制，“你不是会陷入虚弱吗？水木还是留下来保护你吧！”

    漱石微微摇头，“不用担心。”

    水木知道漱石在这里的只是分身，既然漱石这样说了，就代表他做出了决定！

    因此，他也就淡定走到纲手身边，“领袖不需要任何人保护！我只是保证领袖不受打扰，至于实力，哪怕领袖虚弱百倍也比我强！”

    几人都是心神巨震，虚弱状态下的漱石也要比水木强上百倍？

    虽然他们现在已经知道了水木每日一吹的习惯，但就算夸张了一些，十倍总是要有的吧？

    只可惜，漱石到现在唯一的出手记录就是一击秒杀佩恩，以至于他们只能猜想他的实力。

    漱石不置可否，看向水木，“关键时刻，可以在心中呼唤我的名字！”

    水木眼前一亮，他和无为都是在早期就被漱石告知了祈求“神灵”的法门。

    小樱有些不解，“这有什么用吗？”

    漱石笑着解释道，“我可以将意志降临在水木身上，操控他的身体战斗，甚至还能远程借出力量！”

    某种意义上说，就是降神术！

    “好厉害！”小樱听得羡慕不已，“我们在心中呼唤也可以吗？”

    当然不行，你思想太不纯粹了……漱石在心中腹诽，他可不想天天接收恋爱脑的祈祷。

    不用他说明，水木便自傲的解释道，“你以为什么人都可以靠祈求获得力量？查克拉是连通心与心的力量，只有最纯粹的内心，对领袖毫不保留的信任，才能达成跨越虚空的桥梁！”

