    “姚准！”秦正南厉声喊住他。

    姚准条件反射地停了下来，攥紧拳头，缓缓转过身来，拧着眉一脸哀求的苦相，“南哥，我没事，我不想去戒毒所……我自己会克服的。”

    “不行！你这样刚染上，去戒毒所会很容易戒掉，如果自行戒毒，很容易因为控制不住自己，毒瘾越来越大！”秦正南蹙眉冷声道，语气见解，不容置疑。

    肖暖缓缓走到姚准前面，“姚准，听你南哥的，早去戒了好。至于找汐子的事，等你戒毒之后再去找她算账也来得及，现在清除你体内的毒瘾是首要任务。”

    “可是，我之前有朋友去过，那地方根本不是人能呆的地方啊，在里面戒毒的人畜生都不如……太太，你放心，我自己一定会戒掉的，我现在就去买戒毒的药回来。”姚准可怜兮兮地说。

    说完，转身出去去了裴梦的办公室。

    肖暖瞧着秦正南剑眉紧锁，走过去握住他的手，“我想了下，不如让姚准去龙泉小区，那边的房子不是没人么，让他去那边戒毒，我们帮他找医生和佣人过去照顾就行了。戒毒所里的人太乱了，总是不放心的。你说呢？”

    秦正南犹豫了一下，点点头，“恩，既然他不愿意去戒毒所，就让他去那边吧。”

    姚准来到裴梦办公室的时候，裴梦还呆呆地坐在椅子上，双目呆滞地看着窗外，一动不动，像石化了一般。

    姚准站在门口，瞧着那抹平时总是风风火火雷厉风行的倩影，此刻却安安静静地呆在那里，他突然觉得心口一阵发紧。就仿佛习惯了看到的火热的太阳，突然就失去了光芒，周身散发着冷意。

    这样的裴梦，让他心疼，也很自责。

    记得第一次在去方氏酒会的酒店门口遇到裴梦，那个时候，真的只是被她的外形吸引，他就喜欢这种浑身充满能量的女孩，似乎走到哪都可以把周围的人感染得快乐一些。后来慢慢熟悉之后，尽管她对他总是冷着脸，但是他无数次看到她对其他的同事下属和颜悦色，一点架子都没有，该严肃的时候严肃，该温柔的时候温柔……表面看起来没心没肺，其实是个乐观积极的女孩。

    他喜欢她，发自内心的喜欢。

    所以，当昨晚上看到她为他着急紧张的时候，尽管当时很难受，可是他心里还是满足的……

    今天，他却吓着她了。

    姚准举步慢慢走过去，直到在裴梦身边站定的时候，她还没有发现，仍呆呆地坐在那里，完全呈僵硬状。

    姚准忍不住俯身从侧面抱住了她的头，将她的脑袋扣在自己怀里，“梦梦，对不起，吓着你了，我立刻就去戒掉这东西，为了你，我也要快速戒掉。”

    裴梦不由地打了一个冷战，这才反应过来，缓缓转过头去，在看到姚准那张看起来明显比往常憔悴了一些的脸时，楞了一下，随即像看到瘟疫一样，连忙站起来推开了他，“你走开！”

    姚准毫无准备，直接被裴梦推着后退两步，跌坐在了地板上。

    裴梦下意识地想去扶他，又咬了咬唇没有管，转身走向门口，“我不想见你，你出去吧！”

    说完，转过身去，不看他。

    姚准爬起来，满脸的受伤，举步正要向她走过去，脚步在空中顿了一下，又收了回来，沉声道，“梦梦，我会向你证明，我姚准说到做到的！”

    语气坚定地说完，便迈步走了出去，头也没回。

    听着身后那渐行渐远的脚步声，裴梦深深地闭上了眼睛。

    其实，她猜到了，昨天自己昏迷的那段时间里，她和姚准之间一定是发生了什么事的。姚准这样的男人，虽然看起来花花公子一个，但毕竟是秦正南身边的人，他怎么可能去沾染毒品呢？

    肖暖过来看到裴梦黯然的样子，把昨天他们之间发生的事，全都告诉了她，裴梦才彻底明白，自己果然没猜错。

    可是，他这个傻子，别人让他注射不明液体他就敢注射了吗？真是愚蠢的男人！

    “梦梦，姚准对你好像真的是认真的，否则当时不会毫不犹豫为你冒险的！”肖暖微微蹙眉看着裴梦，小声对她说。

    其实，两个人感情的事，她也不想掺和。但是，不管是对裴梦还是姚准，她都是比较了解的，至少他们的性格是很合适的。

    裴梦红着眼睛看向肖暖，“他去戒毒所了吗？”

    “正南给他联系好了医生，下午就送他去龙泉小区，就是我们以前住的地方，那里人少，环境也不错，让他去那里戒吧！”

    “恩！我去陪他。”裴梦点点头。

    “随你，梦梦。不过你放心，他刚染上，应该很容易戒的，我们等你们好消息。”

    “恩！”裴梦重重地点头。

    安宅。

    安娜已经出院回家休息了，毕竟年轻，流产之后很快就恢复了精神。但自从她从医院回来之后，她明显感觉到安家人上上下下都对她冷淡了很多。

    晚饭的时候，她说了没胃口就没吃，结果自己回房间之后，没有一个人上来关心她一句。

    这就是有孩子没孩子的区别吧？呵呵。

    过了会，她听到门口传来脚步声，不由地喜上眉梢，本来躺在床上，立刻坐了起来。

    安俊远推门进来，右手手里端了一碗汤，左手拿着一个文件。

    “俊远，你这么快吃好了吗？”她忙笑脸相迎。

    安俊远面无表情，把那碗鸡汤给她放在了床头柜上，“你还是吃点东西吧，流产也算是月子，做好月子，才不会影响以后的身子。”

    虽然说的是关心的话，但是语气格外疏远，让安娜不敢再推脱，连忙端起来喝了一口，笑道“嗯呢，我乖乖听话，养好身体，早日再怀上我们的宝宝。”

    安俊远没有说话，看着她将碗里的汤喝掉一大半，才把手里的文件轻轻放到了床上，“你喝完汤看看吧，没什么问题的话，就把字签了。”

    说完，转过身，慢慢向门口走去。

    安娜诧异地瞅了一眼那文件，连忙放下手里的碗，拿起来看了一眼。

    “离婚协议书”。

    在看到这几个字的时候，她的眼睛立刻难以置信地瞪大了，转眸看向安俊远，“俊远，为什么？就因为我没保护好我们的孩子，你就要跟我离婚吗？”

    安俊远停了下来，背对着她没有转过去，声音冷漠，“当然不是这个原因！安娜，你好自为之吧！人在做，天在看，你自己杀害我们的孩子，还想嫁祸给别人，你安了什么心，只有你自己最清楚。”

    说完，打开门，走了出去。

    安娜不可思议眸子里瞬间滚下了眼泪，怔了半天，才自嘲地勾了勾唇，“我也不想啊……可是我们的孩子不能要啊……”

    安俊远刚下楼来在外公秦涛溪身边坐下来，安娜就拿着离婚协议书怒气冲冲地跑了下来，指着他的鼻子说，“安俊远，我们签过协议的！不管发生什么事，你都不能跟我离婚！”

    离婚？

    家里所有人都听到了这句话，全都诧异地看向安俊远，只有秦老爷子淡定地坐在那里一动不动。

    “俊远，你干什么？”秦雯丽虽然觉得安娜很没用，怀个孩子都保不住，让人给陷害了，可是她没想到儿子会这么绝情，这安娜可是刚从医院回来没几天啊！

    潘语嫣看到这似乎又是一场大战要来临，搀扶着老爷子站了起来，“我们出去走走吧！”

    “好！吃饱撑着了，出去溜溜弯消消食！”老爷子仿佛也看不到周围僵持的气氛，跟着爱妻慢慢走出了客厅。

    “俊远，就算要离婚，你也得把安氏一半的家产给我！否则，休想我同意离婚！”安娜仗着以前跟安俊远签过协议，一点都不惊慌，索性坐了下来，把离婚协议书扔给了安俊远。

    “半个安氏？”安向涛听到这话，错愕地看向自己的大儿子，“俊远，这到底怎么回事？”

    安俊远把离婚协议捡起来放到茶几上，淡淡地开口，“没什么，我跟安娜性格不合，过不到一起去了，离婚，就这么个事！”

    “你爸是问你你答应了安娜半个安氏给她的事，到底怎么回事？”秦雯丽着急了，大声质问。

    安俊远不由地冷冷地勾了勾唇，抬眸看向安娜，“安娜，忘记告诉你了，安氏并不是我的！早就是我舅舅秦正南的了！所以，当初我给你签的那份协议根本就是无效的！我不是安氏的当家人，别说是半个安氏了，就算是安氏的一分钱，我也没资格说给你就给你！所以，你就别打那份协议的主意了！这个离婚协议里，我给你分了一笔钱，够你以后的生活了！如果你还不满意，那我也没办法了！你去起诉我，你也拿不到多少钱，因为在这个家里，我名下的财产本来就没多少！”

    安娜不敢相信地看向安俊远，“你胡说！你堂堂安氏总裁，怎么可能没钱呢！”

    “不相信的话，你折腾去吧！安娜，我跟你的游戏和所有情分到此结束！至于为什么，原因你我都心知肚明，我在我家人面前给你留一个面子，你走吧！”安俊远冷冷地说完，起身离开了客厅，走出去开车离开了安宅。

    安娜呆呆地看着那份离婚协议，整个人僵住了。

    怎么可能呢……安俊远，你这么善良老实的男人，怎么会做出算计我的事呢！安俊远……俊远……

    “妈，爸，我和俊远才结婚没几天，我们不能离婚啊……我求求你们……”安娜“噗通”一声给安向涛和秦雯丽跪了下来，抱住了秦雯丽的腿，“妈，我身体已经恢复了，我马上就再给您怀一个孙子，好不好，求您了，不要让俊远跟我离婚……”

    声泪俱下。

    安向涛拧着眉无奈地摇了摇头，转身走了出去。

    秦雯丽看到哭得伤心欲绝的安娜，有点于心不忍，将她搀扶了起来，“那你告诉我，俊远为什么要跟你离婚？”

    “因为……”安娜咬着唇，犹豫了良久才说，“妈，是我错了，是我没保护好我肚子里的宝宝，医生说宝宝畸形不能要，所以我选择了药物流产……”

    “什么？”秦雯丽瞬间明白了，“所以，是你自己流产了，你还赖在别人身上，让大家以为你是受害者？”

    安娜艰难地点了点头，旋即连忙抱住了秦雯丽的胳膊，“妈，我不是故意的，真的不是故意的……我是看您不喜欢肖暖，我才那样……”

    “我喜欢不喜欢她那是我的事，你这女人怎么这么恶毒！”秦雯丽嫌恶地推开安娜站了起来，气的她不断喘气，“难怪俊远跟你离婚呢！你这样的女人心机太重了，我可要不起你这样的儿媳妇！”

    秦雯丽气呼呼地离开了客厅，也走了出去。

    “妈——”安娜绝望地闭上了眼睛，眼泪止不住地滚落，放在沙发上的双手逐渐用力，直接在真皮沙发上划出了一道道白色的痕迹。

    安俊远，你们家人都太狠心了……我犯了这么一点小错都容不我……太冷漠了！

    好，不要我也可以！我从你这里失去的，我都要一点点拿回来！

    安娜流着眼泪的猩红眸子里，流露出越来越浓的阴寒。

    潘语嫣陪着秦老爷子在院子里的凉亭下坐了下来。

    “老秦，要不我们搬到正南家去吧，整天住在这里也不是个办法，那边也能清净一点。”潘语嫣说。

    老爷子思忖了一下，摇了摇头，“还是不去打扰他们两口子的好！我每次看到暖暖那孩子，就难免会想起她外公来。唉！”

    看到老爷子遗憾地唉声叹气，潘语嫣靠近一点搀住他的胳膊，“老秦，谢谢你！”

    “谢我做什么？”老爷子笑着问。

    “谢谢你对正南视如己出，谢谢你为了他，放弃了和老战友的约定。暖暖和俊远的婚事，如果放在其他人那里，可能早就让正南和暖暖离婚了，毕竟正南不是你亲生的，而俊远才是你的亲外孙。”潘语嫣感激地说。

    话音刚落，只听身后“哐啷”一声，是瓷器落地被摔碎的生意。

    老两口连忙转身望去，看到的是一脸惊诧的秦雯丽。她的脚下，是一套被摔碎的茶壶茶杯。

    潘语嫣不由地拧了眉，眉宇间是淡淡的担忧。

    被雯丽听到了？

    “都几十岁的人了，还偷听别人讲话，雯丽，你好意思吗？”老爷子不悦地批评女儿。

    秦雯丽在短暂的震惊之后，才缓过神来，“爸，语嫣，你们说的都是真的吗？正南……正南他跟我没有血缘关系？不是爸您亲生的？”

    “胡说什么！”秦涛溪拧了眉，声音愈发不高兴。

    “爸，我又不是聋子，我听得很清楚，你们刚才……”

    “我说是就是，不是就不是，你啰嗦什么！”老爷子将手里的龙杖使劲在地上顿了一下，“有时间去好好管教你自己的儿子！我儿子的事不让你管，你敢胡说看我不收拾你！”

    老爷子气势凛然地警告完秦雯丽，站起来和潘语嫣离开了凉亭，留下了满脸委屈的秦雯丽，“这么紧张干吗？我知道了又不告诉正南！”

    可是……如果正南不是她亲弟弟，她还用得着顾忌他吗？

    不行！这件事肯定没这么简单，她一定要去弄个明白！

    姚准当天下午就搬到了龙泉小区，秦正南请了高级戒毒所里的专业戒毒人员来帮他戒毒，裴梦也跟了过来。

    由于是刚刚染上毒瘾，戒毒人员为他定制了方案，鼓励他如果配合好坚持好的话，最快三天就可以全完戒掉。

    因为裴梦的主动到来，姚准一下午的心情都极好，有说有笑地跟她开玩笑，一直到晚上都很正常。

    21点左右的时候，两个人坐在客厅里看电视，姚准突然抓住了裴梦的胳膊，而且力道格外地大。

    待裴梦转过来看向他的时候，看到的姚准已经开始不停地哆嗦，打冷战，还在吸鼻子……

    裴梦连忙将他双手按住，“姚准，你听我说，不要害怕，想想我们俩一起走在海边，大草原……”

    这是医生交给她的意念疗法，可是她发现自己说话的声音在不住地颤抖，因为姚准根本一个字都听不进去，身子在慢慢蜷缩……

    “梦，梦梦，给我……给我，我，好难受……或者，或者，你杀了我吧……”姚准反握住裴梦的手，一边流着鼻涕眼泪，一边不停地求她，身子还在颤抖着。

    裴梦咬了咬唇，抬手抱住他的脖子，将唇凑了过去，直接吻住了他。

    姚准先是一怔，随即那握住她双手的手开始慢慢放松了下来，一点点抬起，抱住了她，闭上眼睛，用力地回吻起来，似乎要将全身的难受都要从唇上发泄出来一样，吻着吻着，便咬住了裴梦的唇，越来越用力，越来越用力……

    “啊——”裴梦终于忍不住喊了出来。

    姚准吓了一跳，却只是短暂地怔了一下之后，抱住她，更加贪婪地吻了起来……

    吻着吻着，他的手便开始在裴梦身上不停地掐起来，力道也越来越大，似乎是在用力掐她一样，裴梦忍不住地疼得哼了出来。

    可是，即使如此，也难以完全让姚准平静下来……最后，他突然从裴梦身上爬起来，慌乱地从茶几上的药盒子里取出了几片药，吞了下去，整个人蜷缩在地板上，直打颤。

    那是戒毒人员给他准备的戒毒压瘾的药物，吃了之后，能缓解一点毒瘾的侵蚀，但是不能完全治愈，需要他自己的毅力去控制。

    看着如此难受的姚准，裴梦从沙发上坐起来，呆呆地整理了一下身上的衣服，站起来，走出了客厅。

    仰头看着那清冷的月色，她的眼泪夺眶而出。

    都怪自己，若不是为了她，他也不会染上这要命的东西……太可怕了，这东西真的太可怕了！

    姚准，你要努力，我相信你，你一定可以戒掉这祸害人的毒瘾！

    戒毒的过程是痛苦的，是艰难的，甚至是反复的，姚准在龙泉花园里呆了三天，得到的结果还是没有成功，但情况越来越好，离完全戒掉可能还需要几天。

    裴梦每天把姚准戒毒的进展情况告诉肖暖，让她和秦正南放心。

    这天，肖暖刚挂了裴梦的电话，一楼前台的电话打了进来，“肖董，有位女士说是您母亲，姓韩，说要见您。”

    肖暖楞了一下，“好，让她等等，我马上下来。”

    挂了电话，肖暖诧异地拧了眉，妈妈从古城回来了吗？怎么过来了也不告诉她一声。

    肖暖起身正要准备出去，犹豫了一下，拿起手机边走边给秦正南拨去了手机，可是提示占线，她只好打到了他的座机上。

    秦正南此刻在办公室里，正在接手机，他将华美的法律顾问许德华派去了古城跟掌管韩秋父亲遗嘱的律师赵春接洽，希望能用别的办法从赵春手里拿到韩老爷子当年的遗物，打开那个装着神秘东西的箱子。

    许律师说，经过几天的交涉，虽然目前还不能打通赵春，但从赵春身边的人那里了解了很多赵春的习惯，说是说通他，还是有机会的。

    这对于秦正南来说，无疑是个好消息。

    肖暖打座机过去，秦正南没有接，她便立刻给他发了一条短信过去：正南，我妈来了，在酒店，你过来吧。亲妈！

    肖暖已经走出了电梯，一眼就看到了在休息区坐着的韩秋。

    “妈，您怎么来了，也不告诉我一声，我和正南去接您。”肖暖走过去，笑着跟韩秋招呼。

    韩秋看到肖暖，淡淡地笑了笑，“暖暖，陪我出去一趟，有事找你。”

    “什么事啊？”

    “跟我去就知道了！”韩秋主动拉起肖暖的手，拖着她走出了酒店。

    酒店门口，停着一辆黑色的小轿车，看到她们母女俩出来，司机下车来打开了车门。

    “妈，让我跟正南说一声吧！”肖暖没有上车。

    “上车再说吧，边走边说。”韩秋拉着她上了车，吩咐司机开车。

    秦正南这边挂了许德华的电话，才看到肖暖发来的短信，不由地眉心一蹙，一边大步往外走去，一边拨通了肖暖的手机。

    肖暖正要去接，韩秋突然抬手从她手里夺过了手机，直接挂掉秦正南的手机并且关掉了手机。

    “妈，怎么了？”肖暖错愕地看向韩秋。

    韩秋冷冷地说，“暖暖，跟我回家，离开这里！”

