    现在第七小队只有五人还能一战，项息自然也在其中，而现在纵观战场，剑神兵团被限制在了这一小块的区域，想要突破，必须有小队做出牺牲。

    现在，也该轮到他们第七小队了。

    “队长，准备开始吧，不能再拖了。”一位队员开口道，而之前一想严肃冷漠的队长这一次却沉默了片刻，他看着战场上的局面，不知道在想些什么。

    队员清楚，他们的队长犹豫了：“队长，不能犹豫啊！”

    “我知道，我比谁都清楚！”队长大喝一声，能够成为队长，他比谁都清楚在战场上犹豫一刻就会对战场带来巨大的影响。

    不管对错，只要想到，就该立刻执行，犹豫，只会增加失败的概率。

    他深深吸了口气，低喝一声：“极限模式开始！”

    极限模式开启，就意味着已经将生死置之度外，就目前记录而言，在开启极限模式之下，还能生还的概率是百分之二十三，也就是说，五分之一的生还几率，当然，在战场上，有这些，不能说高，也不能说低了。

    特别是这种级别的战场，没人敢保证自己能活到下次。

    极限状态之下，不管是机甲还是驾驶员都要承受比以往搞出数倍的压力，运气好点的，极限状态下，电路断线，驾驶人员驾驶逃生舱逃离没什么，而运气差点的，可能直接就是炸了反应炉，那威力，你可以理解成一颗小型核弹就在你的脚下爆炸开来。

    当然，这是只有S级机甲以上的机甲，才有极限模式开启的选项。

    开启极限模式之下，队长的天灾级机甲直接跨入灭星级机甲的行列之中，而S级机甲，则是达到了巅峰层次的天灾级机甲，而按照剑神制式机甲的配置来看，攻击强度是直接跨入半步灭星级的。

    五台机甲，出现了一些部位的变化，变得更加修长，并且暴露了出一些机械部件，这是为了在极限模式之下，能够让部位冷却一些，不至于使用寿命降低的太快。

    机甲一般能源充足的情况下，并且还是最新一代的机甲，极限模式能够开启大概是在十分钟左右。

    这十分钟，只是抽象的，只能说明一台机甲在没有任何操控之下，纯开启之下的十分钟，这十分钟里，发动强悍的能量攻击，做出大量极高难度的操作，被敌人攻击命中，都会减少时间。

    所以，这个真的不好说。

    不过要是能在机甲能源消耗之前关闭极限模式，而机甲又没有太过致命的损伤的话，机甲内置的生物调节系统能够正常运作的话，能够及时的帮助驾驶员恢复身体状况。

    虽然恢复的不会太好，但是一受伤就有专门的处理，对后续的恢复和痊愈都有非常好的帮助。

    而一但极限模式之下，机甲能源耗尽，无法供应生物调节系统进行运作的话，那就意味着驾驶员的身体要在一瞬间从高压环境之下恢复平稳，这跟平稳一下进入高压一个道理，都会对身体造成不可逆的损伤，甚至危及生命。

    而为什么没有专门的能源供应，一方面有一定的能源要求，一方面开启极限模式之下，高低压之间容易出现问题。

    人族和域外也不是没做出这种研究，但很遗憾，现在都没有比较合适的，能够在极限模式之下运转的生物调节系统。

    但不管如何，极限模式，都不能作为常规武器来使用，使用也是到了非常重要的关键和抉择期间，所以其实就算有生物调节系统，也不一定用得到，可能人就没了。

    言归正传。

    当五台机甲极限模式开启的瞬间，他们就找到了敌人相对薄弱之处，然而还没等他们冲击过去，那敌人的薄弱之处居然直接撤离了，这让第七小队的队长直接大手一挥，让众人停止了下来。

    “什么情况队长！”

    “是啊，他们怎么都撤走了？”

    “看到我们开启极限模式不打算硬碰硬？不应该啊？”

    但很快，耳边便传来指战员的指令，是缺魂神的亲卫队，在发现敌军的动作之后直接来了一招釜底抽薪，直接对其舰队主舰进行攻击，虽然成效不到，但也将不少敌军给吸引了回去。

    听到这里，第七小队的队长立马兴奋了起来，他立刻下达指令道：“快，冲过去，卡住位置！”

    是的，他们都明白了，那只是一瞬间的，而在那个区域的小队撤离前往支援他们的指挥舰之后。

    周围区域的敌军都调遣人员过来接替防守了，但是他们接下来所遇到的，将会是一群穷凶极恶，开启了极限模式，见人就砍的剑魔。

    五台机甲，就像是闯入羊群的狼，所过之处，残肢断臂，五台机甲就像是战神一般。

    “XC-21号区域缩小区域范围XCC-3号区域周围区域的小队注意，第七小队已经卡主位置，请迅速前往突围，压制住对方，等待蔷薇兵团抵达！”

    周围的小队一听，顿时来了精神，纷纷朝着第七小队所在区域而去。

    而苍泽舰长见到这一情况，立刻下达指令道：“这个区域的小队去哪了，给我回去，将他们堵回去，否则就别回来了！”

    “指挥官大人，他们距离我们最近，他们奉命返回支援···这···”

    “回去！要是被对方突破，全都别回来了！”

    副官咬了咬牙，下达指令。

    而在战场这边，看到那小队去而复返，现在，这里可不是之前他们防守的区域了，就算他们不走，其实也拦不住开启了极限模式的第七小队。

    不过话有说回来，王牌小队的实力还是可以的，至少在五位开启极限模式的机甲之下，他们还真的是拦住了片刻。

    而这片刻，直接耽误了第七小队坚持到其他小队前来的情况。

    之前就说了，能源充足之下，能够支撑十分钟的极限状态，但是在此之前就已经消耗了一些，现在一整，五分钟都没有。

    项息也注意到了自己的机甲能源马上就要消耗光了，对应的，他的队友肯定也是如此。

    而果不其然，就在他想查看队友情况的时候，一台两台机甲忽然停止了运转，然后被敌军给直接轰击炸裂，逃生都无法逃生。

    看到这里，项息眼睛都红了！

