    风格此时正站在RNG选首席后，“小虎我先给你拿卡牌怎么样？”

    “那样对面必选EZ的呀，”乌兹抢话，“他要是配个软辅硬混，我也拿他没办法。”

    乌兹现在心里就一个念头——打爆WE下路。

    只有跟高手对决才能展现出自己实力，对面越猛越能展现他技术的强大。

    风哥犹豫了一下，还是决定先给乌兹拿出EZ。

    乌兹的烬熟练度不高, 加上穿甲烬在这个版本被削弱的非常惨，很难拿出来混。

    毕竟原本出穿甲装，20分钟烬可以利用装备强势将之前的对位经济劣势弥补回来，但是现在不行，就算到三件套伤害也难得在团战中打出来。

    寒冰、维鲁斯被ban，EZ再被自己拿下, 乌兹都觉得对方ADC没什么英雄可玩的了。

    至于一手德莱文，要知道小黄毛是Counter德莱文的, 根本就不畏惧他的贴脸输出。

    “WE选择了先拿男刀和蜘蛛中野组合，”米勒分析道，“兮夜作为刺客出身，男刀可不容小觑，改版后游走能力更是爆表。”

    卡尔玛，盲僧，RNG的二三手选择锁定。

    盲僧从赛季初胜率一度下降，随着刺客打野削弱，他又重新回到职业赛场上。

    豹女、兰博这种AP打野英雄，Condi用的不多，风哥也没必要去针对。

    这手打野位置出来，那么MLXG前期将会非常舒服。

    “锤石锁定了！”娃娃有些难以置信，“WE这是不准备摇摆位了，泰坦上中下都能拿出来用，很有迷惑性的......”

    “小明这位选手锤石玩的也不很错，屡屡在关键团战中为队伍找突破口。”米勒低头看着资料。

    【Steadfast钩子英雄都还挺不错，技能命中率高，特别是喜欢玩心理战。】

    【UZI可是脚本级走位, 跟某些臭鱼烂虾可不一样。】

    【其实我更想看JKL跟乌兹的对线情况，要知道乌兹可是17岁就获得世界亚军！JKL作为天才AD，也是要拜下码头的。】

    弹幕看到锤石出来，纷纷争论了起来。

    早上开赛前，苏行就在贴吧中看到了关于两组下路实力对比分析。

    不知哪个发帖人是狗吹还是咋的，将苏行与杰克贬的一文不值，甚至说今天遇到RNG就会要显出原形，可以说这场比赛不仅是头名争夺，更关系着两人名誉问题。

    当然苏行的心态也很好，杰克更是直接下场作战，在直播间怼了起来。

    一些黑子也开始将杰克在IG上不了场看饮水机的黑料爆了出来，直呼水军AD。

    WE第二轮ban人封锁掉了吸血鬼和慎，而RNG则是继续封锁杰克的英雄池。

    再ban掉女警和希维尔。

    这两个英雄JKL用的也非常好，但是乌兹也不打算让WE拿到。

    乌兹这局非得教育一下这个出道巅峰的ADC，要他知道天才可并不好当。

    “957你用酒桶吧，把大树放出去！”红米说道。

    酒桶的控制足，线上肉，现在成为上单的不二首选。

    红米看着对方的英雄选用框，眼神中充满自信的光芒。

    从BP一开始, 他就挖下一个坑，RNG必定会跳下去。

    “要选大树与婕拉吗？”娃娃对此并不意外, “这样一来RNG是要卡尔玛走中路，他们的教练组摇摆结束了！”

    “很正常的选择，”米勒点点头，“现在中路英雄基本被Ban光了，蛇女更是被削弱了，能打对线强势的男刀，甚至比拼游走，卡尔玛都是不输于他的。

    “但是这样一来，RNG输出的中心就全部押宝在下路了啊，他们大树、盲僧、卡尔玛的上中野团战输出并不高！”

    苏行纵使有预料对方会选择保下路打法，但四保一EZ真是万万没想到。

    卢锡安选择似乎更好。

    “RNG锁下阵容，再看看WE的最后一选要给JKL用什么......还会掏出德莱文吗？”

    红米在RNG最后确定阵容脸上露出高深莫测的笑容。

    鱼上钩了。

    苏行歪头看着杰克，“你手可别抖，我知道你被乌兹对线爆过，今天给你个机会。”

    “你可别忘了贴吧里说什么，今天就是天才证明最好时候！”兮夜喝了口旺仔牛奶，笑盈盈看着自家队友。

    杰克脸不红心不跳，“可别忘了，哥们是谁，不就乌兹吗？跟谁不会玩维恩一样。”

    早期在训练赛上，杰克被乌兹拿着寒冰秀了一把，差点没把他打崩溃。

    甚至还在微博上写了一篇小作文，不过没过多久就删掉了，贴吧上现在还有人挂着。

    对杰克影响不大，他就抱着看乐子心态去看帖子，甚至觉得还挺有意思，在下面给别人点了个赞。

    “选咯，没时间了！”苏行看杰克陷入回忆看着屏幕，连忙开口。

    “冲冲冲！”杰克脸上笑嘻嘻，“我最喜欢干这种损人利己的事了！”

    苏行鼠标指针放在维恩上面，听到杰克同意后立马锁定英雄。

    现场的声音瞬间放大数倍，有来自WE粉丝的欢呼声，也有RNG粉丝的嘘声！

    “这是什么？”娃娃陡然抬高英雄，“JKL的维恩吗？在为数不多选择中，这英雄在线上面对EZ确实没太大劣势。”

    不光现场观众反应激烈，赛事直播间更是弹幕量爆炸！

    原因有二。

    一是因为VN这英雄很久没有登场了，自从元素龙加入后，下路越发强调线权，加上一血塔的加持，前期对线和清线能力羸弱的VN并不受欢迎。

    甚至前段时间更是夸张到工具人的ADC的打法与选择，这手VN着实让众人震惊！

    仿佛回到了远古时代。

    二是因为对面的ADC乌兹，LPL基本上甚至有个不成文规矩。

    作为同为天才少年的简自豪，正是用VN豪取五杀为自己出道正名。

    虽然没有VN的冠军皮肤，但是一提到VN自然会想到皇族有个小胖子。

    就像文森特成了德莱文代名词一样。

    苏行以前在网吧打排位时，经常身边有人选文森特德莱文傻傻分不清楚。

    搞不清谁是英雄谁是选手了。

    【搞起来了搞起来，等会贴吧见！】

    【乌兹多久成名的？S3的冠军皮肤可是猪让的，怎么前几年没见你们这么欢呼？】

    【微笑的VN弱吗？要知道当初是谁给AD带上C的，那是WE！】

    高学成今天特地跟官方申请了直播解说这场比赛，如今看到旁边屏幕弹幕也是忍不住吐槽起来。

    “我都退役了，你们别带我节奏啊！”

    他面无表情的看着导播将镜头拉向了RNG观众席，刚想开口解释什么，就看到乌兹脸上露出灿烂的笑容。

    这赤裸裸挑衅让他觉得尽然有些热血沸腾，天才，被我斩下马的天才还少吗？

    精通VN的他清楚这英雄现在就是个下水道，面对手长的下路组合根本无法平稳发育。

    550攻击距离？让你可要做好再次被卡攻击距离的准备了。

    杰克在公屏上跟小明打字叙旧，两人聊的不亦乐乎，根本就没有场下看起来那样针尖对麦芒。

    解说席上的娃娃确定了耳机中导播传来的消息。

    “VN的BP数据全为了0，上一次登场比赛可还要追溯2016年乌兹在QG时对阵HYG拿下五杀了！”

    米勒瑶瑶头，不太看好WE的阵容，“锤石被婕拉克，VN清不了线，按照乌兹个性，估计开局十分钟JKL就要先被压个20刀。”

    双方阵容确定。

    蓝色方RNG：上单大树、打野盲僧、中单卡尔玛、下路EZ+婕拉。

    红色方WE：上单酒桶、打野蜘蛛、中单男刀、下路VN+锤石。

    红米看到阵容成型，终于如释重负。

    他是个理智的人，他知道逆版本选英雄根本就行不通，但他为了选手心态跟信心他不得不这样做。

    从VG开始两小局开始，选人都有些奇葩，虽然有些奇兵意识，但确实选出来很不错。

    苏行作为副指挥如今也越来越熟练，而且对于各种英雄李姐也高了起来。

    既然阵容选择出来了，就让自家选手发挥，红米对完全没有丝毫担心。

    风哥疑惑了看眼红米，两人握过手之后就下了台。

