    此时的岳凡安静的躺在金蟾的床上，这是金蟾能够化形后开辟的洞府，虽然她已经化了形，但她平时还是喜欢变回原形沉在水底吐泡泡，所以，这洞府倒是很少来。

    虽然这洞府平时没什么人来，但还算干净。金蟾静静地看着岳凡，发现岳凡此时全身的寒霜不减，她凑上去摸了摸岳凡。

    当接触到他的身体之时，直接把手缩了回来，冰寒！刺骨的冰寒！要不是此刻岳凡还有着呼吸，她都以为岳凡已经冻死了！

    她此时没有什么特别好的办法，立即拿出被褥帮他盖上，然后开始用灵力不断帮他加温。

    可是无论怎么努力，岳凡的温度依旧没有变化。

    金蟾脸上豆大的汗珠不断落下，她原本就受着伤，此时也顾不得多思考，加大了手中的灵力，在她全力施展之下，岳凡的体温似乎有一些回升。

    当她见到岳凡体温回升，原本紧绷的表情也是洋溢出一丝笑意，有用！

    见到自己的灵力有用，于是她开始不断用自己的灵力给岳凡升温。

    由于金蟾不想自己的灵力有所浪费，她就把白皙的双手紧紧贴在岳凡的胸前，虽然岳凡身上的温度极其寒冷，甚至可以冻伤她的皮肤，但她还是没有丝毫犹豫就把手放了上去。

    就这样过了几个时辰，金蟾已经耗尽了自己最后一丝灵力，可岳凡依旧没有苏醒，身体还是冷冰冰的。

    这时，金蟾也开始犯了难，怎么办呢？

    这人很显然刚刚不顾自身安全舍身救了她魔蟾一族，而且上一任大祭司也预言这人将会是她魔蟾一族的希望，此时，金蟾的内心开始挣扎了起来。

    从小，上一任大祭司就告诉她，虽然它们是灵兽，但是也要知恩图报，他人的滴水之恩，要学会涌泉相报！

    想着想着，她似乎想通了一些事，便没有犹豫，嘴中吐出了她的灵核，属于王阶灵兽的灵核！

    当灵核出现的一瞬间，整个洞府的温度都提高了几分，金蟾没有犹豫，她用力的掰开岳凡的嘴巴，直接把她的灵核塞入他的嘴中。

    当失去灵核的一刹那，金蟾的娇躯虚弱感传来，几百年的修为就这样失去了，她静静地看着岳凡的变化。

    但此时的岳凡嘴里含着那颗灵核，并没有吞下，所以他的的情况依旧没有好转。

    金蟾见岳凡没有吞下她的灵核，也没有多犹豫，直接掰开了他的嘴，不断往他嘴里吹气，想通过人工呼吸的方法把灵核吹进岳凡的体内。

    但此刻的岳凡的潜意识正在与体内的那颗天火种之核战斗，天火种有自我意识，它不愿意就这样被岳凡吞噬。

    可岳凡又怎么可能错过这样的机会呢？通过小洛的提示，他只要把这天火种赶进龙骨处的穴位，他任务就完成了！

    神秘的穴位会自我吞噬这天火之种，到时候他就会获得巨大的实力提升！

    可一开始岳凡与这天火种意识的交手并没有那么顺利，甚至他还隐隐感觉到会被这天火种反吞噬，就在他节节败退之时，不知道哪边来的一股力量源源不断的输送而来，让他直接反败为胜，不断地把这天火种往龙骨处的穴位驱赶。

    洞府内，金蟾见自己的人工呼吸丝毫没有用处，又不禁沉默了起来。

    岳凡此时失去了金蟾的灵力加持，那天火种开始反扑，他体表的温度又开始下降了！

    金蟾感受到岳凡体表陡然下降的温度，当下没有犹豫，嘴对嘴从岳凡口中将灵核吸出，用力将灵核咬碎，强大的灵核之力传遍了金蟾的全身，此时她体内被灵核的反噬之力冲击的破败不堪，她顾不得自己伤势，她现在只想救人！

    没有犹豫，她掀开了岳凡的被子，褪去自己身上的衣服，紧紧的趴在岳凡身上，她通过自己为载体，不断把自己的灵核之力传入岳凡体内。

    岳凡正当被天火种反扑的无可奈何之际，突然感觉一股强大的力量传来，当他接触到这股力量之时，当下直接一股作气把天火种赶进了那神秘的穴位之中！

    当天火种进入穴位之后，明显老实了很多，没一会，它的意识直接被抹除了！纯粹的天火之力从岳凡的穴位处流出，这股天火之力顺着他的奇经八脉不断延伸，当这股力量游走完他全身之后，又突然向心脏汇聚而去！

    此时的岳凡见这股天火之力居然全部向他心脏汇聚，也是吓了一大跳，他还以为那天火种的意识还未消散，还要继续攻击他的时候，那股天火之力附着在他的心脏之上！

    只见那股天火之力包裹住他的心脏，不断炙烤着他的心脏，强烈的炙烤感袭来，让他的心都短暂停了几秒，不过这种炙烤的感觉没有持续多久，那股天火之力便直接冲进了他的左右心室之内。

    当天火之力进入他的心室之后，一股强大的力量感传来，他感觉到自己再次开始蜕变！

    面对着自己不断攀升的力量，他觉得如果之前那逍遥宗的四人如果出现在他面前，凭借他现在的实力，绝对可以一打四而不败！

    如果在不动用其他力量的情况下，岳凡很有信心可以一拳锤爆一个小朋友！

    随着天火之力完全进入岳凡的体内，岳凡的体表温度快速回温，很快便回到了正常体温。

    随着体温的回升，岳凡的潜意识也是慢慢回归，他缓缓睁开了眼睛，然后就看到身上居然趴着一个一丝不挂的女子，他的脑子瞬间清醒了过来。

    当他看清楚眼前的女子时，不由得心中一紧，“许仙大胆日蛇，怕不是我不小心日蟾了吧！”

