
　　很快，陈莫白就到了第一个石台有两个负责接待新生的男女坐在一张长桌子后面，看到陈莫白上来，立刻伸手招他们倒是没有像马小明那样视，确认了录取证书和身份信息之后，就给他安排了宿舍，办理了学生证“好了，已经将你的信息填入了学校的系统之中了“道院的图书馆，上课，都需要刷学生证，当然了，你也可以将学生证映入手机之中，大部分地方都支持电子学生证，只有舞器殿那边例外”

　　“那里只有刷学生证才能够进去，还有道院图书馆里的功法秘籍对于本院学生都是免费开放的，不过想要下载的话，雪要相应的权限”

　　“一般来说，练气的只能下载练气相关的”

　　负责接待的学姐举了一个例子，陈莫白轻轻点头，明白了她的意思“好了，你的辅导员是…………竟然是少阳真人……

　　学姐将陈莫白的信息输入之后，看了一下道院的分配，不由得一脸吃惊“不会搞错了吧，这位真人都已经闭关十年了”

　　学姐又刷新了一遍，确定没有弄错之后，用勺业毛了一下苔白指南“敢问这位少阳真人，有什么问题吗？”

　　“倒也没有，只是他闭关太久，你分到他的过你放心，道院的学生可以自由选修自己感兴趣：分，三年累计不挂科，就不会被道院劝退”

　　陈草白立刻趁机多问了一下道院之中，哪个最少的时间混到足够的学分“这还是要看你自己，我也不好多说’这个学姐扎着马尾辫，带着一副圆框眼镜，不谈“给，这是的学生证”

　　这个时候，另外一边学长从桌子上的小刻印机形胸牌陈莫白接过之后发现，这竟然也是一件法器“收好了，补办的话要100个善功”

　　轻轻点头道谢之后，陈莫白背着书包继续沿着台阶走上去，很快就到了新生宿舍楼他走了进去，按照学姐告知的信息，找到了自己的宿舍在三楼的303！

　　推开门，陈莫白发现自己竟然是最早的一个这是一个四人间这样不行新生招待的石台之上，刚刚坐下的学长和学姐，就看到了陈莫白又走了下来“,你这么快就把东西放好了？”

　　“是这样的，学校这里，有没有单间？”

　　陈莫白摇摇头，然后问了一个令得两人面面相的问题“有一些条件更好的双人间，你若是想单间的话，那就只有教师宿舍楼了，不过你是肯定没办法入住的”

　　学长以为陈莫白是有钱人家出身的，住不惯宿舍，提前告知，打破他的幻想“这样不行啊！”

　　陈莫白听了，不由得再次摇头，然后又问了一个两人不知道该怎么回答的问题“新生能够在校外自己租房子吗？”

　　“这？倒也没有规定不能租，但赤城山外的灵脉品阶肯定是不如校内的，你确定要在校外租房子？

　　身上的秘密太多，而且陈莫白在天河界那边，刚刚拜入神木宗，这段时间需要繁的来回两界之间，肯定是需要独身一人居住但学姐说的也有道理，这赤城山可是五阶灵脉，出了校门如果享受不到这个福利那的确是有点本末倒置“学校之中有修炼室吧？”

　　不过马上，陈莫白就反应了过来道院肯定不会让学生在宿舍之内修炼，显然会有专门修炼的场所“那自然是有的，从最低的二阶上品到最高的四阶上品，分别免费提供给相应境界的学生老师”

　　“五阶的不提供吗？”

　　“需要真人级别的教授提出申请，院长签字同意才能够使用五阶的灵地”

　　学姐说完之后才感觉自己说的有点多了，这些对于新生来说太早了，根本就没有必要知道“你如果真的要在校外居住的话，最好跟你的辅导员说一声，报备一下”

　　“但我的辅导员不是在闭关吗，我也没联系方式啊”

　　陈莫白无的肩，学长和学姐对视一眼，倒也是“那我先走了”

　　最后，陈莫白背着书包下山了他沿着孟儿消失的方向走了十几分钟，果然看到了一个建设的很现代化的小城问了几个人，很快就找到了房屋中介“这位小哥，你对于租房有什么要求吗？”

　　“安静一点的，最好是独栋，附近人少的那种”

　　“我懂了，那就是要别区，不过这个房租可能会有点贵中介带着陈莫白看了几栋房子，但后者怎么都不满意“你们这里有没有山里面的洞府别，最好方圆几百米就一栋，不过要保证通电通水通灵气”

　　陈莫白继续细化了一下自己的要求中介面露为难之色“有倒是有，但这些基本上都被那些来赤城山脉隐居的高人租了，剩下的都是些位置比较差的“带我去看看”

　　半个小时之后，陈莫白就被他带着来到了山沟沟里的一栋两层小木屋“依山傍水，就是光线不太好”23sk.Com

　　中介一脸的带着陈莫白走进去看了看，里面还有不少灰尘，而且家具也不多,只有木床木桌木凳，没有电器陈莫白抬头一看，站在二楼的阳台，发现这座山的山顶有着一座装修华的木楼别，占尽了这里的所有美景和风光“那是大明星孟儿的居所，这位经常会在早晨出来吊嗓子，小哥若是住在这里,每天都能够被这位人间百灵鸟的优美嗓音叫醒起床，这也是这栋木屋的最大优点中介面对着这间破木屋，实在是想不出别的优点了，用清洁术清扫了一下灰尘之后，只能够指着山顶别这样子说陈莫白听了，想起了第一次听到孟儿歌声，心中闪过的梦想，立刻拍板！

　　“就这栋了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个修仙世界更新，第一百七十二章 就这栋免费阅读。https://xs.23sk.com 