    一个大罗级强者的搏命一击谁也不敢大意，郭龙真连忙发出掌心雷震动三柄杀剑，以戮仙剑为锋，陷仙剑和绝仙剑辅助，三道剑气在虚空中不断震荡，发出呼啸剑鸣，三柄杀剑展现出屠灭万物的威力，犀利无比，无坚不摧。

    这时杨戬也飞身而来，手持三尖两刃刀在剑阵外面战力，目光紧紧的盯着持剑女子，清俊的脸上全是凝重。

    感受到两人带来的强大压力，持剑女子眼神更是凌厉，背后隐隐出现世界的虚影，浑身气势暴涨，刺破云霄的剑气散发出来，震慑天地。

    “天人三剑！开天、裂地、屠灵！”持剑女子冷喝一声，身后的世界虚影涌出大股清气没入她的神魂，随后意念一动，三道剑光飞出，一道清灵缥缈，一道厚重如山，最后一道剑气虚幻莫测。

    这名持剑女子施展的是天剑宗镇派神功中的一招绝学，其中裂天剑气和断地剑气蕴含着世界开辟清浊两分的玄妙，而最后一道屠灵剑气蕴含强大的毁灭力量，专门针对修炼者的灵魂本源。

    蓬！开天剑气和裂地剑气相互交缠，显现出黑白两色，将郭龙真发出的三道剑光截住，然后屠灵剑气微微一闪，直接穿过三才剑阵来到郭龙真的眼前。

    面对刺来的剑气，郭龙真哈哈一笑，身法变幻，施展先天五行遁法穿过虚空来到了另一个方向，不过他刚从虚空出来，虚幻莫测的屠灵剑气不知什么时候紧跟而至，已经刺到了眉心三寸。

    持剑女子急促的喘息一下，刚才调动世界之力和大部分的神魂力量形成天人三剑，让她折损了不少元气，喘息后她冷笑道：“屠灵剑气专斩灵魂，区区一个金仙，神魂没有寄托世界或虚空，被我的剑气刺中必死无疑！”

    “不好！”郭龙真笑容一滞，他还是有些小看一个大罗级神灵的手段，来不及再次躲闪，只感觉眉心一痛，整个人陷入一片昏暗当中。

    杨戬大惊失色，他对郭龙真手中的三柄神剑有极大的信心，本以为持剑女子决计逃不出戮仙剑的斩杀，谁也没有想到对方还有这种手段。

    郭龙真陷入昏沉，三才剑阵无人镇压顿时变的运转僵硬，持剑女子一剑挥出，将身旁不远处的绝仙剑荡开，准备从剑阵脱身。

    “伤了我师弟还想走？”杨戬清喝一声，目光充满了怒意，自家师弟被对方重创，触动了他的心理底线。手中三尖两刃刀一动，强横的气息凝聚在刀刃上面，瞬息之间连劈三刀，刀光凌厉肃杀，蕴含着凶戾无匹的气息，撼动星空周围所有修炼者的心神。

    为了留下持剑女子，他难得的动用了全部力量。

    “该死！”持剑女子恨恨的咬牙，刚才她师兄黑袍男子和杨戬交手十几招，最终敌不过对方的强横力量，不得不施展宗门秘法遁走，如今对上杨戬，她才知道自家师兄的不容易，这三刀想要接下可没那么容易。

    深沉的意识海当中，郭龙真的灵魂本源仿佛一尊顶天立地的巨人，这时一道剑气从虚幻中出现，轻飘飘的朝着巨人斩杀而去。这道剑气看似轻飘飘，却蕴含了持剑女子八成的神魂力量和一方中千世界的本源，被剑气擦中，大罗金仙都要受到重创。

    剑气还未刺中，郭龙真的灵魂本源似乎感应到了生死危机，本源所化的巨人刷的一下睁开双眼，眼神中蕴含着蒙蒙紫气。

    如果郭龙真能够恢复意识，就能发现这些蒙蒙紫气就是当初离开星辰变世界时，星辰变世界的掌控者赠送给他的鸿蒙之气。鸿蒙之气共有两道，其中一道和轮回金盘融合让这件宝物拥有进阶诸天至宝的底蕴，另外一道则融入了郭龙真的肉身，后来郭龙真一直没有发现这道鸿蒙之气给他带来什么好处，没想到它藏在自己的灵魂本源里面。

    嗡！鸿蒙之气隐隐散发出来，化作一个紫气蒙蒙的光罩，剑气刺来，唰的一声从紫色气罩上割裂一块碎片。

    被割裂的紫色气罩一颤，将剑气包裹在内，没过一会散开，剑气已经消失不见。消灭了威胁到自身生存的东西之后，紫色气罩恢复了原来的形态，再次藏在郭龙真的灵魂本源当中，被割裂下来的紫色碎片一晃，顺着冥冥中的联系来到了还未彻底成型的内世界。

    鸿蒙之气蕴含混沌大道，可以演化大千法则，紫色碎片来到内世界之后，就蓬的炸裂变成几十道或是完整或是残缺的法则符篆融入天地。

    咔嚓！内世界的天地法则被完善，整个天地为之一振，仿佛雷霆炸裂，郭龙真昏昏沉沉的意识赫然被这声音震醒。

    “刚才是怎么回事？”

    郭龙真最后的意识还处于剑气刺向眉心的画面，他意念一动，刚才发生的一切，包括鸿蒙之气出现的画面全部出现。修炼到了他这种境界，只要是自身经历过的事情，无论是出生时的景象还是昏迷时候的画面，一动念就能尽数浮出。

    如果他突破到大罗境界超出时空长河，甚至能看到前世和未来的一些画面……

    “鸿蒙之气！原来那人送给我的鸿蒙之气藏在这里！”郭龙真心道，随后他意念感应，刚才的一块鸿蒙之气的碎片，竟然增长了几十道还未圆满的法则！加上刚才吸收的十三座小世界本源，内世界法则的数量已经增加到四百六十多个。

    略微检查一下，发现自己中了对方一剑后并未受伤反而得到了不少好处，郭龙真这才抽回意识返回身躯。目光一转，前方杨戬已经把持剑女子打的没有还手之力，自己则半躺在一座星斗战舰上面，身旁是几个天将。

    “帝君……太好了，帝君醒了！”一个天将看到郭龙真苏醒，神色大喜。

    郭龙真对他点了点头，随后看向前方的持剑女子，脸色刷的一下阴沉无比，要不是鸿蒙之气保护灵魂本源，他差点阴沟里翻船被这个贱人害死。

    “杀！”杨戬长刀向下一斩，让持剑女子不得不横剑抵挡。

    机会难得，郭龙真这时候也顾不得面子，直接出手偷袭，意念一动祭出先天灵宝荡空鼓，轰！铜鼓化作神光呼啸而去。