    霍格沃茨城堡的西面，这是由一大片阴森的树林组成的禁林区域。在谷底流淌着的那一条窄窄的、水势湍急的河流旁边，河边的空地上生长着大片的毛地黄和野玫瑰，蜜蜂嗡嗡嗡地往返奔忙，这里也是马人部落的一块主要取水处。

    艾伦从一棵大树的阴影中走了出来。

    几个小马人丢下水中水壶发出警告，几个跪坐在长满了茂盛的、柔软的青草的山坡上的守卫立马举起了手中的弓箭，警惕地从地上跃起。

    接着它们认出了眼前的巫师是霍格沃茨的现任校长艾伦·哈里斯。不过眼前这个面颊诡异苍白、浑身散发着一股不详气息的巫师毕竟不是低年级时候的艾伦了，这让这些哪怕认识他的马人们也觉得浑身不自在，蹄子不安地在地上刨了几下。

    一匹棕红色的小马驹甚至打了一个寒颤，艾伦才意识到这估计是他遇到过的第一个女马人，她有着红色长发，上半身是人腰部以下棕红色的发亮的马身，后面还拖着一条长长的红尾巴。

    这几匹马人守卫缓慢地收下了手中弓箭，冲着他背面的方向弯曲了前腿、低下了高傲的头颅、俯下了腰身。

    艾伦主动上前去打招呼：“你们好，我是霍格沃茨现任校长艾伦·哈里斯，我来找玛蒂尔达，麻烦请帮忙通报一下。”

    “头人无所不知。”一头有着褐色鬃毛的马人有些含糊地说道。他的话音刚落下不就，一阵马蹄声从林中想起，稍后，一匹威严、强壮的马人踏着有力的步伐走了出来，它那强健的马身发出栗色的光泽，高贵的人头潇洒地扬起，一绺金红色的胡子在胸前飘扬，它的双眼深邃迷人，里面仿佛藏有漫天星辉。

    “玛蒂尔达，真高兴你的状态一如我第一次见你那样好。”艾伦热情地回应。

    “马人永远的朋友，托你的福，我们这一支马人部落对星辰预示的理解已经领先了其他同族。”玛蒂尔达潇洒地扬起头，态度和多年轻前并没有什么不同，“让我们进里面说。”

    绕过几处小丘后逐渐熟悉的景色让几年前记忆浮现，艾伦轻车熟路越过了数丛灌木丛，他们来到了银色的星湖前，微风吹皱了湖面，水光潋滟将漫天星辰带到了人间。

    在草地上一些草编的篮子里，正装着烹制好的撒上了一些葵瓜子的燕麦饼，艾伦在一年级被招待时就吃过一些，知道它们用了香草和乳酪调味，而水果和蜂蜜酿造的果酒就承装在被剖开的木制酒杯中。

    艾伦没有施展魔法，他就直接坐到了草地上，拿起一块燕麦饼掰开放入口中，禁林空气凉爽、清新，带着幽微的花香，在远处，几只小马驹还做不到身旁成年马人那样安静地修行，他们绕着星湖奔跑打闹，愉快嬉戏。

    “艾伦，星星告诉我，这片星湖的静谧早晚会被打破。”玛蒂尔达在艾伦吃光了燕麦饼、喝了一口果酒后语气充满了忧虑。

    “玛蒂尔达，我的朋友，我知道你在为霍格沃茨的改扩建工程担忧，但请你相信，我不会让改扩建影响到马人的生存环境。”艾伦放下了葫芦酒杯。

    “作为朋友和我们的恩人，我们本应该对你的决定予以支持……”玛蒂尔达深邃的眼睛注视着艾伦，他把被风扬起的胡子捋顺，“我听说黑湖附近会修筑养龙场，还会将各种神奇动物搬迁至此，小马驹们对此深感忧虑。”

    “玛蒂尔达，我在设计图纸的时候，就算不考虑我们之间的友谊关系，我也考虑到像你们这种禁林原住民的利益。”艾伦语气诚恳地回应，“请你相信我，相信霍格沃茨的教授和保护伞的员工们，我们有足够手段控制它们，不会让它们像以前的八眼巨蛛一样肆虐禁林对你们产生威胁。”

    玛蒂尔达晃了晃头：“我当然相信你艾伦…我知道那些跑来告诉我们这些消息的巫师的险恶用心，所以我不得不通过费伦泽向你传递了这个消息，但是我担忧的是，这些神奇生物的出现会破坏这里的生物链…”

    “对你们的这种信任…此我非常感激，玛蒂尔达。”艾伦说着抿了一口酒润润喉咙，“我理解你们在担忧的问题，马人多年生活于此，生存的所有资源都依赖于禁林，而这些新加入的神奇生物…它们的存在必然会导致你们的猎物变少，能够获得的资源变少…”

    “在前几年那些八眼巨蛛消失后，新生的小马驹再多了起来…马人部落拓展到如今这样的规模非常不容易…我们这个部落的马人祖祖辈辈都生活在这片树林中。”玛蒂尔达沉重地点点头，“我年轻的时候学习过你们巫师的法律，如果某个国家存在马人群落，这个国家的魔法政府就会为我们划出专门的生活区域，而这区域的拥有者其实并不是我们马人…而艾伦你还拥有霍格沃茨更是这片禁林的真正主人…艾伦，我从费伦泽口中了解到你家族的势力，所以我请求你，我的朋友，不知道能否将养龙场和那些神奇生物安置在其他的区域呢？”

    “玛蒂尔达，就像我之前说的，我在设计的时候当然考虑过这一点，请别担心火龙的问题，靠禁林也满足不了它们…而且比起自己捕食这些懒惰的家伙更喜欢被喂食…事实上我在霍格沃茨建立养龙场是为…”艾伦的手指在腿上敲了敲清除掉脑海中卓耿和莱西的画面，换了一个让自己更有底气的说法，“事实上我在霍格沃茨弄这么多神奇生物进来，目的也是我教育改革的一部分，以前神奇动物保护课的内容…事实上大多数内容都太过随意不成系统了，这很考验教授本身的水平…总之这是为了学生们，你知道现在霍格沃茨有三所面对不同年纪段学生的学校了，它们的课程设置几乎完全不同，但相同的是都对神奇生物们有所需求…”注意到自己说岔了话题有些远，艾伦清清嗓子，“所以我怎么会让你们马人因为霍格沃茨的教育受到牵连，霍格沃茨会定期供给马人生活物资作为补偿。”

    “感谢你的慷慨，艾伦。”玛蒂尔达推拒道，“但是马人足以依靠自己的力量生存，我们不容许自己接受别人的施舍救济…”

    “这不是施舍，这片禁林以后很热闹，以后它甚至应该不再被叫禁林了，这是学生们的一间室外教室…玛蒂尔达，我代表霍格沃茨，诚挚地邀请马人担任禁林巡林员，请你们在教授们进行授课的时候，帮助这些进入禁林的小巫师们，如果你们愿意的话请教授他们，就像教授像你们的小马驹一样，让他们用你们的方式躲避那些有害的植物，学会不被危险的神奇动物所伤害…”艾伦微微欠身，“当然最重要的，你知道最近的局势很不太平，维护禁林的秩序与安宁少不得马人协助…对巫师们来说，受过巡的傲罗在禁林中也不具备你们马人的优势…所以为了确保学生们和霍格沃茨的安全…这并不是什么施舍，而是来自我的请求。”

    “如果这是霍格沃茨的教学计划，那么我保证之后我的部落不会对此再有任何异议….艾伦，我明白你其实是想借此帮助马人部落获得更多的资源，可以改善生活…但你知道马人们的习惯，除了费伦泽之外，大部分马人其实并不想和巫师们发生太多交际…当然你不一样…”玛蒂尔达那绺金红色的胡子在胸口左摇右晃，更习惯说话直来直去的他在不太习惯地斟酌措辞。

    艾伦并没有出言打断对方的思路，他只是让自己又吃了一小口燕麦饼把它放在嘴里咀嚼着。

    马人头领过了半天似乎才捋清说辞：“艾伦，马人的朋友，你应该清楚，在魔法部的划分中，我们马人被划分的种类不是人，虽然是我们自愿被划分为兽的…费伦泽的情况不同，那是它自己单方面做出的抉择，但如果我们这整个部落的马人都直接参与了巫师的工作…”玛蒂尔达摇摇头，“这会让我们这个部落被其他马人同胞视为马人的叛徒，而且也会给你们的魔法部带来麻烦…我知道你们最近和其他国家不太对付，所以我不能答应你的请求也不能接受你的资助，但是艾伦，巡视禁林这件事…事实上多年以来我们也一直在这么做，我们以前会把一些禁林中的一些迹象告诉邓布利多，这件事情请继续包在我们马人身上。”

