    第3490章番外庄先生6

    庄先生觉得能收到周满一个弟子已经是幸运，他自己都没想到自己这一生会收三个入门弟子。

    他又不是什么名师大儒，自身穷困潦倒，身上又有那样的污点，在学堂里教书没问题，没人会去仔细询问和探究，但收入室弟子……

    那是如同父子一样的师徒关系，自然要小心仔细些。

    他的经历也瞒不住白老爷和白老夫人，没想到他们还是愿意把家里的孩子交给他。

    庄先生看着眼前的三个孩子，高兴的收下了他们。

    做先生越久，尤其是做这三个性格迥异的孩子的先生，时间越久，他的脾气就越好，越发学会了睁一只闭一只眼的本事。

    三个弟子中，只有白二郎是一眼能看到底的，对于周满和白善，他知道，他们都有事瞒着他。

    是人都有秘密，或许庄先生一开始还生过探究之心，但时间久了，两个孩子越长越好，不论是才智还是品性，都在他之上，既如此，为何又要去探究他们不愿意说出来的秘密呢？

    他已经不记得是什么时候发现周满的异常，可能是在发现她在看一些他从没见过的书后，有可能更早，那孩子总是能拿出很好吃的糖来。

    庄先生一开始是不怀疑的，周家素来疼周满，给她买糖并不奇怪，而他都多少年没有买过糖果了，并不知道集市上没那样的糖。。。

    就算后来偶尔知道周满他们倒买倒卖糖块赚钱，他也没往心里去，只觉得周家孩子保守秘密的本事了得，竟然都没叫外人找到做糖的手艺人。

    后来周满露出的破绽越来越多，那些他从没听说过的杂谈书，那些书中记载的从未出现过的野史，那些书中所说的道理，字间偶尔出现的相似，却比当下更好的工具……

    庄先生隐约知道，周满有自己的机遇，而因为三个孩子要好，她的机遇变成了三个人的。

    庄先生什么都没说，也什么都没问，只是周满手中出现的书，总是会被他收缴过去观摩一番，看完了再以奖励的借口还回去。

    庄先生想，鬼神或许很难影响到这个世界，但应该是有鬼神的。

    不然如何解释周满手中出现的那些书呢？

    她是个幸运的孩子，不仅在于她能接触到更好的世界，更在于她的聪慧和努力，她把握住了递到她手里的东西。

    三个弟子中，周满的条件是最差的，不仅在于家世，还在于她是女子的身份。

    她的身份注定了她想要在这个时代出头，需要比别人付出更大的努力。

    这本来是一件有些痛苦的事，毕竟，同样的成就，她却需要比别人更努力才行。

    但是，她年纪太小了，学习之初也不以名利为目标，她学习的初衷太过干净，以至于她想不到这些，所以过程中她都很快乐，并不觉得痛苦。

    庄先生希望他们这一生过的开心而顺遂，自然也不会点破这一点儿，就由着他们这样笑笑闹闹的成长。

    而三个弟子中，周满的成就也是最大的，在她开始主持推广牛痘，且真的有效在消灭天花时，庄先生便知道，不论她将来是更进一步，还是会被湮没在历史的潮流中，她都将是史书上浓墨重彩的一笔。

    谁也无法灭杀她的存在，她的功绩，人生能有此成就，留下如此的成绩，证明她来过这个世界，并为这个世界做下如此大的功绩，便不枉她来这人间走一遭了。

    庄先生从那一刻起彻底放手，由着他们去施为了。

    他们的成就已经在他之上，眼界之广已是他所不能及，再指导他们，反而是在束缚他们的发展，不如放开手去，让他们去做他们认为对的事情。

    虽然那些事未必就是对的，未必就是好的，但以他的见识，已经很难去判断了。

    哪怕他后来成了帝师。

    新帝和先帝一样，有一个很好的优点，也是他的缺点——重感情。

    对于给过自己不少建议，却让自己舒服的庄先生，新帝是很有好感的。

    加上先帝便封了庄先生做太子少傅，所以他登基后，一点儿都不磕巴的，直接尊庄先生为老师，还让他留在宫中为他讲学，顺便把新太子的教育接过去。

    当然了，帝师头号人物还是孔祭酒，谁也越不过他去，毕竟太子给他敬过茶，正儿八经的帝师。

    不过他年纪大了，新帝登基之后不久他就辞去了祭酒之职，只拿了一个帝师，一个太子太傅的虚衔回家养老。

    甭管他们师生之间曾经有多少矛盾，新帝都要表现得特别的不舍，挽留了两次之后就果断同意，然后提拔了一位同样在士林中很有名望的大儒接替国子监祭酒之职。

    却没有封对方太子太傅，而是加封庄先生为太子太傅，让他主要负责太子的教育。

    鹰奴之前一直和叔叔兄弟和堂兄弟们在宫中读书，庄先生作为崇文馆侍讲，一旬也有两堂课，所以鹰奴对庄先生并不陌生。

    和父亲不一样，这孩子更加温和知礼，他还挺喜欢庄先生的，但觉得庄先生太软和，只怕教不好他。

    他更喜欢像孔祭酒那样博学多才又严肃，讲课没有一句废话的先生，每次上课，他只要认真听讲便能收获许多。

    不似庄先生，他总怕他们不懂，所以每个句子都要掰碎了讲，偶尔还要给他们讲各种寓言故事。

    鹰奴觉得，他们又不是小孩子了，那些寓言故事他在以前便读过了，一点儿也不想再听。

    所以在父亲的旨意下达之后，鹰奴便在当天晚上的晚饭上表达了不赞同，并道：“阿耶，您给我选老师，应该先问过我的意见的。”

    皇后给他夹了一筷子青菜，说他，“你阿耶没选错，庄先生很好，你看周大人、白大人和你姑父，都是庄先生教出来的，多好。”

    皇后没说的是，看你阿耶，以前就跟上火的公鸡一样，时不时的就爆发，但庄先生教他之后，他不仅能听进去崇文馆的课，脾气也收敛了许多，多好。

    哪个女子不喜欢温和的丈夫呢？

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

