    马丹娜望着从身边有过的石坚，忍不住说道：“坚叔，你下手太狠了。”

    石坚偏头道：“不该杀吗？”

    “乱用邪术害人，贩运鸦片，当然该杀，可你直接把他们打得形神俱灭，连投胎转世的机会都没有，太过分了。”

    “那该怎么处置呢？交给保安队？保安队对付得了他们，还用得着我们道士吗？”

    马丹娜无言以对。

    石坚也没有多作解释，鬼王、玉凤凰、猎豹、野狼、疯狗、秃鹰六个罪大恶极之人，已化为齑粉，余下那十多个女杀手则在雷电的掩护下，被收进灵屋了，以补充灵屋人口。

    这些用不着跟马丹娜解释，一来石坚不在意马丹娜对他的评价和印象，二来认识没多久，交浅言深是大忌，三来马家女人是命运的棋子和眼睛，他们看到的、经历过的一切，都会被命运知道，石坚不想暴露底细。

    他抬手按在棺材上，掌心雷光攒动，一声轻雷过后，周围数米内的棺材、花轿瞬间四分五裂，木板砰砰砸地，秋生、黄蓉、阿点飘在空中，三人中了昏睡降，身体绵软，意识模糊，修为较高的秋生还算清醒，看到石坚，眼睛里流露出亮光。

    “大师伯……”

    “我教的徒弟里面，就你和文才最会给我丢人了。”石坚吐槽一句，手爪对着三人隔空抓攫，三道半透明气流自他们体内飞出，汇聚向石坚手中。

    五指紧握，听得噼里啪啦一阵轻响，降毒、降术瞬间烟消云散。

    解术之后，黄蓉、阿点幽幽醒来，前者看到石坚，惊喜道：“大师伯，你什么时候来的？”

    “来了好一会儿了，全程看了你们的表演。”

    黄蓉面露尴尬，一时有点不知道说什么，倒是她身边的阿点很活泼，一双大眼睛打量着石坚，好奇地问道：“姑姑，你叫他大师伯，难道他就是你、师伯口中很厉害很厉害的师伯祖？”

    “阿点，不许无礼，快叫师伯祖。”

    阿点乖巧地喊道：“师伯祖！”

    ‘师伯祖’三字入耳，让石坚微微失神，随即摇头轻笑，从乾坤袋里取出一把法剑，递给阿点道：“这是我闲着无事，随手炼制的上品法器，送给你防身吧。”

    “快谢谢师伯祖！”黄蓉连忙提醒道。

    “谢谢师伯祖。”阿点美滋滋地接过法剑，拿在手里细细打量、把玩，爱不释手。

    曾几何时，石坚也像她一样，得到一件上品法器便开心不已，现在，除了材料要求比较高的极品法器、法宝以外，上品法器可以批量制作，他们一家子，法器质量最差的浩博、浩初老早就有上品法器了，映秋、映恬人手一件极品法器。

    “大师伯，她是谁呀，你不给我们介绍一下吗？”秋生用下巴点了点马丹娜。

    不等石坚开口，马丹娜抢先道：“我叫马丹娜，北方驱魔龙族马家第三十九代传人，见过三位道友。”

    “北方驱魔龙族传人？”秋生惊诧道：“就是近些年灵界中很出名的马家？”

    马丹娜迷糊道：“很出名吗？”

    “都传遍了，听说你们家养了条龙，是不是真的？”秋生一脸八卦地问道。

    马丹娜好笑道：“确实有条龙，是我们马家先祖收服的，已经守护马家上千年了。”

    “能放出来看看吗？”阿点感兴趣地说道。

    “阿点。”黄蓉见马丹娜面色迟滞，冲阿点使了个眼色，对马丹娜道：“马道友，阿点年纪小不懂事，好奇心重了点，你别跟她一般见识。”

    秋生转移话题道：“大师伯，那几个降头师怎么样了？”

    “形神俱灭了。”

    秋生、黄蓉对视一眼，嘴角微微抽了抽，阿点笑容僵硬，怯怯地看了石坚几眼，忽然想起师父、师伯对这位师伯祖的评价：‘大师伯这个人心狠手辣，出手甚少留情，千万不要犯在他手里’。

    石坚道：“你们三个中了降头师的邪术，降毒、降术虽然被我破解了，但置身红白撞煞的棺材里，受阴气侵袭，身体多少有些影响，先回去运功调养吧。”

    “好的，大师伯！”

    返回客栈，值夜的伙计尤自酣睡，似乎根本没听到楼上的响动，发动红白撞煞的乃是鬼魂，来无影去无踪，即便黄蓉惊叫那一声，可能也没惊动几个住在楼上的客人，更别提楼下的伙计了。

    叫醒伙计，秋生为石坚、马丹娜加开了两个房间，各自回房休息、调养。

    一夜无话。

    第二天早上，马丹娜找到石坚、秋生、黄蓉和阿点，向他们辞行。

    “马道友，我们要到湄洲镇一眉师弟那里去，你要是不着急回家的话，可以跟我们一起去，当作旅游嘛。”黄蓉笑道。

    马丹娜这次出来，主要是为了探望阿绣和况平安，碰到石坚纯属意外，虽有意交好，但眼下明显时机不对，婉拒道：“姑姑身体不好，她一个人在家照顾弟弟，我不太放心。”

    石坚笑道：“既然都有事，那就不必勉强了。丹娜，将来内地会有一场大变，暂不适合我们修道之人栖身，你可以考虑迁到港城来。小方、小求他们都在港城。”

    马丹娜惊愕道：“小方？毛小方道长？他在港城？”

    石坚玩味地笑道：“是啊。”

    当年马丹娜听说了毛小方的事迹，非常尊敬他，捉将臣的时候顺道去甘田镇祭拜毛小方，后来马小海告诉他，毛小方没死，搞了个大乌龙。

    此时石坚提起来，笑容又那么讨要，马丹娜白了他一眼，说道：“坚叔，你的建议我会认真考虑的，等我回去和姑姑商量一下。”

    “到港城来，可以去中环华阳大厦找我女儿恬恬，也可以直接来紫罗兰山华阳观找我。”

    马丹娜点点头，对三人说道：“我走了。”

    “路上小心。”

    “丹娜姐，记得来找我们玩哦。”

    黄蓉纠正道：“叫什么姐啊，凭空把人家叫矮了一辈，叫前辈。”

    阿点撅着小嘴道：“丹娜姐就比我大几岁，叫她前辈不是把她叫老了吗？你们论你们的，我叫我的，不牵扯。”

    秋生摸着下巴道：“大师伯，马丹娜的年纪和一眉差不多，有没有可能……”

    石坚没好气道：“一眉到底怎么得罪你了，你要这么害他？马家女人，他无福消受，死了这条心吧。”

