    地下，会场内血雨纷飞，你死我活。

    地上，街道中人流熙攘，车水马龙。

    巨大的反差，也恰如蜕变者和普通人的截然不同的生存环境。

    在没有那么多摄像头的大和街头，刘嚣很快远离了地狱火所在的街区。

    取出眼镜，戴上。

    “嘲风，这几个小时……”

    “百灵，我要放弃任务A331。”刘嚣打断了百灵，直接进入正题。

    “确定？一旦你放弃已经确认的任务，作为惩罚，之前一次成功任务的记录也会被抹除，等于你在A612任务完成后的所有奖励将被取消，你考虑清楚了？”

    “哈？！”

    刘嚣傻了。

    “怎么还有这么一条规定的，我不知道啊！”

    有那么一刻，他猛地转身，向地狱火快步走去，但走出几步，又停了下来。

    “行吧，扣就扣吧，我确定放弃任务A331，同时我建议A331任务彻底废除。”

    “原因？”

    ”据我的观察和判断，A331的目标任务和她所在的鬼火会，对华夏而言没有危险性，他们的想法很单纯，只是想将更多志同道合的人聚在一起，在原点共同攻略未知世界。他们只是一群热爱音乐热爱自由的年轻人，没有什么政治目的，对地球上的权利和资源也没有什么虚妄。我不认为将这些人列为A类任务目标是对的，当然，这只是我自己的观点，A331是否彻底废除，我只是提供建议。“

    “这只是你的判断，而且你看到的也只是现在的他们。”百灵很现实的给刘嚣泼了一盆冷水。“你能确定未来的鬼火会或者夏木伶不会有所改变？”

    “额......”刘嚣无言了，但很快说道，“我不能，但我可以确定一点，如果鬼火会未来会变成一个对华夏有威胁的组织，我会亲手埋葬他们所有人。”

    “......”这会是那头的百灵无言了。

    良久，那头才再次响起百灵的声音，“你对A331任务的锁定已经解除，A612的任务完成记录也被抹除了，嘲风，你虽然放弃了A331，但可以提供一些任务相关人物或组织的信息情报，这些信息虽然不会有任务奖励那样来得丰厚，但对我们来说也同样重要。”

    刘嚣也就将自己所见的鬼火会成员情况描述了一遍，包括会员中可能掌握的能技和体能属性评估。

    顺带的，他还将百鬼会的情况也说了一遍，包括已经翘了辫子的空爆小个子和太刀男。

    “鬼火会的樱确定肉体死亡，百鬼会一个掌握空爆能技的小个子蜕变者和使用太刀的近战蜕变者确定肉体死亡。我要和你确认一下，为什么会有这么大的死伤？你在现场经历了什么？”百灵犯了嘀咕，怎么就死了这么多个蜕变者。

    “创世会的两个天启骑士在现场，他们的目标应该也是鬼火会，一个使用水源能技，一个使用金属能技，那三个蜕变者都是死在这两个骑士手上，现场死亡的不只是这三个蜕变者，应该至少还死了7个，包括天下布武的一对西装男女，还有一些没有加入任何组织的大和蜕变者。”

    “这么多！？就在刚刚？死了至少10个！”百灵似乎还挺激动的，但好像终于发现了什么关键点，“诶？等等，你说创世会有两个天启骑士在现场？！”

    “对啊，我咨询过冷御风，从能技和这两人的特征来看，应该属于天启骑士中的灰骑，一男一女，大部分蜕变者是他们杀的。”刘嚣也不想隐瞒，竹筒倒豆子一般说着。

    “稍等，嘲风，这个信息你应该早点告诉我，稍等！”百灵急匆匆的丢下一句，便没了声音，似乎是甩下麦克风就跑了。

    这什么情况！？

    说一半跑了你敢信？估计是吃了什么不消化的憋不住了。。。。。

    留下一脸懵逼的刘嚣，在大和的街道上风中凌乱。

    “嘿！”一个身着西装，一脸痞气的长发青年十分自来熟的搭上刘嚣的肩膀，“到我们店看看，绝对有你满意的！”

    刘嚣扭过头，看着这个他完全不认识的家伙，憋着火问道，“看什么？”

    青年将一张烫金名片塞在他手中，对他眨了眨眼，意思似乎是，你懂的。

    刘嚣看了眼名片，“无料案内”？

    好嘛，拉皮条的！居然光天化日朗朗乾坤之下找到了自己。

    随手将名片甩飞。

    可能是看刘嚣比较好欺负，那青年飙了一句疆省羊肉串师傅常用的大舌头颤音，几步冲上来就要扒拉刘嚣的肩膀。

    就在他的手触碰到刘嚣的瞬间，那袖口猛地燃起一团火焰，青年哭喊着甩动手臂，可那火就如跗骨之蛆，就是灭不掉，还隐隐开始向他全身蔓延。

    青年的声嘶力竭着“水！水！水！”

    人影随着喊声远去。

    百灵的声音终于出现。

    “嘲风，我们会核实天启骑士的身份，如果你说的无误，A612任务的放弃惩罚将会取消，A331的成功信息也会被重新记录。”百灵的声音有点喘，应该是刚从哪跑回来。

    “额，为什么？你刚才是去咨询天启骑士的事？”刘嚣纳闷，百灵那边难道的通讯全都靠喊吗？

    “是啊，不然是什么？先说正事，当任务执行过程中遭遇天启骑士时，放弃该任务没有任何惩罚，这是规定，而且你这次还同时遇见两个灰骑。另外，你这次虽然没有完成A612任务，但提供的信息也非常重要，其价值不亚于成功完成一个E类任务。”

    E类任务就是情报任务。

    “等等，你们怎么核实这两个灰骑的身份？他们俩已经死了。”

    刘嚣想了想，感觉有点不对，回问道。

    “我们自然有情报来源的，这一点你不用担心。诶？你刚说什么？这两个天启骑士死了？！你刚最后一句是这个意思吧？”

    百灵的语气明显感觉有点不好了，气有点短。

    “对啊，我亲手杀的，水元素蜕变者脑袋被我踩爆了，金属元素那个.....脑袋烤熟了。这你们也能核实？”

    刘嚣感觉这笔应该成了糊涂账了，毕竟一个成了糊糊，一个成了焦焦，这还怎么查？他有些后悔当时没戴上眼镜，至少可以留下视频证据什么的。

    “........”百灵那边没有说话，但喘气声有点大，似乎在思考什么。

    啪嗒！又是麦克风被摔的声音，然后是噔噔噔的跑步声由近而远。

    应该又是去向上汇报了，也可能上次没拉完？

    刘嚣蹲在路边，看着一个赤裸上身的金毛带着一帮人向他恶狠狠冲来。

    他苦笑着摇了摇头，抬头扫视上方，确认周围没有摄像头。

    两分钟后，七八个衣服着火的混混哭喊着消失在街角，当然，其中一个金发这次是裤子着火。

    刚准备点根烟，星纹灵音内，冷御风的灵音响起。

    【嘲风！你把两个灰骑干掉了？！】

    【是啊，应该死的挺彻底的，灵体来不及返回原点了。你怎么这么快知道了？】

    【你的联络员通知了上级，消息刚传到我这，这个信息需要核实，但我相信你肯定做到了。】冷御风似乎很兴奋。

    【嘲风，干的好！】一向不怎么说话的组长角端也破天荒的出现了，【这事太给我们隐龙组争面儿了！创世会在地球兴风作浪靠的就是16个天启骑士，这会一下少了2个，还都折在你的手上！干的好！】

    【组长，既然这么好，我们这些预备组员是不是都可以转正了？】山膏乐呵呵的想蹭个热度。

    【滚！】分管着山膏的副组长陆吾怒喝一声，【跟你有个毛线关系！赶紧好好提升实力，就你现在这样，遇见天启骑士就是个死！】

    【错！陆副】有山膏必会有屏蓬，果然，这个男人出现了，【有我在，山膏遇见田鸡骑士肯定不会死，我们绝对能跑掉！】

    【屏蓬哥，不是田鸡骑士，是天启骑士，田鸡是青蛙】女孩子陵鱼弱弱的纠正道。

    【弱智】很少说话的高冷男长右冷冷补了一刀。

    【.......】

    【僵尸男！你说谁弱智！有种再说一遍！】

    刘嚣赶紧屏蔽了星纹灵音，他总觉得听多了也会被弱智杆菌远程传染。

    噔噔噔！百灵急促的脚步声从眼镜中传来。

    先是剧烈喘息声，然后是一个深呼吸，百灵调整好气息，开口道。

    “嘲风！如果两个灰骑确认是被你击杀的，那么A101，A102两个任务的完成状态会记录在你的名下，你不用担心无法核实，24小时内就会有确认信息。另外，你必须立刻离开大和，返回华夏，虽然你的身份没有暴露，但每个天启骑士死亡都会引来创世会的报复，你在大和逗留的话风险很大！你现在呆在原地别动，12分钟内特事局的车就会赶到。”

    好嘛，特事快递又要上门取件了。。。。。

    “记得让他们帮我在酒店的东西解决一下。”刘嚣还是兼顾首尾的。

    “明白，我会特别嘱咐的。”百灵的气息终于理顺了一些，“上级领导对你的评价非常高，如果核实信息无误，恭喜你嘲风，你就是隐龙组正式成员了。”

    “嗯，挺好的。”

    “你好像并不是很激动？”百灵察觉到刘嚣的情绪不高，立刻问道。

    “你想多了，我只是有点累。”其实刘嚣只是觉得不进史隆中千前，是不是正式成员意义都不大，父母家庭已经受到了政府不错的关照，真让他们一家享受锦衣玉食的生活，反而大家都不适应。

    “也确实，毕竟你和创世会的人战斗过，说实话，我很想在现场看看这样的场面！”

    除了那句欢迎回家，这是百灵为数不多的真情流露。

    “听我的，那个场面肯定不适合你。”

    开玩笑，血肉模糊的修罗场，一个普通女孩在现场？

    “嗯，我懂，我这种普通人肯定不行的。”

    百灵叹了口气，说道。

    “百灵，我想去燕京，帮我安排一下。”

    “你来燕京？”

    “百灵，你暴露了。”

    “我暴露什么了？”

    “你用了来字，你也在燕京吧。”

    “.......嘲风，你真的是应届毕业生吗......”

