    今天一早，霍天华到公司来时满面春风，心情空前高涨。张眉看到想起阿探和她说的话，恨的牙痒痒。

    她在公司这么多年，为了接近霍天华特意学习了珠宝设计，陪在霍天华身边无怨无悔这么多年。

    她可以容忍霍天华不爱她，但她无法容忍霍天华爱上别人，要么霍天华一视同仁，要么他就永远别动感情。

    如今出了个罗佳丽所有的事情都变了，她最爱的事业被罗佳丽拔得头筹。她一直都认为自己在珠宝设计上十分有天赋，当然这并不是她幻想出来的。

    当初她去国外学习，国外的老师就是这样称赞她的。她对老师说的也是深信不疑，一直以这件事自豪。

    来到公司以后，她也是以最快的时间成为设计一部的总监。办公室员工的称赞，运营商的喜爱，让张眉的傲气更加浓厚。

    她没想到，老天爷不作美。偏偏来了个罗佳丽，还是个业务能力非常强的人，成功勾起了她的好胜心。

    俗话说一山不容二虎，有她就没有罗佳丽。她和罗佳丽只能有一个人能留在公司，不是她将罗佳丽斗下去，就是罗佳丽将她斗下去。

    设计部突然接到一个大单子，阿拉伯富商的在中国找了个小女朋友。为了讨女朋友欢心，成功求婚，他将求婚戒指的任务交给了霍氏。

    这是霍氏接到最大的单子，富商放话他不缺钱。只要是能设计出女朋友喜欢的戒指，价钱好商量。

    设计部经理接到这个单子后，格外重视。年终奖能不能拿到就看她有没有能力将这个富商留住，设计部人才辈出，她就不信搞不定一个富商。

    “通知设计部所有员工，十分钟后会议室开会。”设计部经理踏着高跟鞋走进会议室。

    张眉还是老样子，脸上没有任何表情。她在公司多年，什么活动没见过已经失去紧张感。

    罗佳丽的助理听到通知后慌了神，罗佳丽到现在还没来，不知道她能不能在会议开始前到公司。

    助理见经理离开，急忙走到楼梯间给罗佳丽打电话。手机听筒里传来嘟嘟的等待声，助理一边听电话一边不停的走来走去。

    过了一分钟，电话我终于接通。“罗姐你怎么还没来，经理刚才通知十分钟后开会。”

    “怎么突然要开会，我现在在医院呢，走不开。”罗佳丽焦急的声音从电话那端传过来。

    “罗佳丽你怎么了？”助理一听罗佳丽在医院，慌了神着急的问道。

    “我没事，我刚才在路上遇到一个女士，她被撞倒我送她去医院。具体的事情一时也解释不清，等我到公司了再说。”罗佳丽快速挂断电话，女士已经被送进抢救室，罗佳丽将自己的名片递给医生快速离开医院。

    十分钟很快来临，张眉和她的助理率先走进会议室。经理已经坐在主座上等待，其他设计师也纷纷来到会议室。

    罗佳丽的助理站在门口望了很久，始终不见罗佳丽的身影。她抬起手臂看了一眼时间发现会议要开始，只好跑进会议室。

    罗佳丽助理跑进会议室，所有员工抬头看她。张眉看到罗佳丽的位置上没人，罗佳丽的助理又慌慌张张的进来，肯定是罗佳丽没来。

    罗佳丽居然敢无故旷工迟到，设计经理可不是个好说话的人，等会有好戏看了。张眉转动手上的笔，嘴角扬起一模微笑。

    “怎么回事，慌慌张张的！”设计经理开口训斥道。

    “对不起经理，我迟到了。”罗佳丽助理快速坐到位置上，低头道歉。

    经理没时间和助理计较，虽然对她的行为很不满，终究没说什么。张眉突然开口道：“罗设计怎么还没到，难道是有什么事情吗？”

    大家一听，纷纷将视线转移到罗佳丽助理身上。她好不容易才摆脱经理的目光，没想到又被所有注视，一时不知如何回答。

    经理十分生气，罗佳丽一直以来表现良好。她极具设计天赋，又有她方面的影子，所以经理很看重罗佳丽。

    只是罗佳丽最近的表现领她十分不满。先是犯低级错误，损失了王思彤的单子。现在又迟到，所有人都到她还没到，也没有电话。

    “罗佳丽呢，她有没有给你打电话说明原因？”经理开口道。

    “有，罗姐现在在医院呢，她一会就能赶过来。”助理实话实说，语气有些急促。

    她知道经理现在正处于发火的边缘，所以急切的想让助理知道罗佳丽不是无故旷工，而是事出有因。

    “生病了也应该打个电话通知一声，无缘无故迟到算怎么回事！”经理呵斥道。

    “或许是罗设计丢了单子心里有些想不过来，给她点时间缓缓。”张眉解释道。

    经理一开始还没有真生气，只是对罗佳丽有些失望。张眉一说那件事，经理心里的怒火被冲起来。

    “她还有理由缓缓，事情是她自己搞砸的。要不是霍总在中间周旋，她怎么可能这么快脱身，真是不知所谓。”经理气愤的说。

    “您也别生气，说不定罗设计有她的原因。等她来了问问不就知道了，何必生气气坏了身子就不值得了。”张眉安慰道。

    “还是你这种老员工懂规矩，看来我确实要给罗佳丽讲讲规矩，聊一聊了。”经理调整情绪，缓缓开口道。

    助理见事情做越来越糟，有些心急。她确实不知道如何处理这件事，看着场面越来越不利，助理心里急的像蚂蚁在挠一样。

    趁着经理在和张眉聊天，助理在桌子底下给罗佳丽发了条短信。

    突然走廊上传来高跟鞋的声音，十分急促，一听就知道是着急赶来的罗佳丽。

    助理知道罗佳丽来了，提着的心终于放下。只要罗佳丽来了，一切都好办。

    罗佳丽走进会议室，见所有人都将目光投向她有些奇怪。“我迟到了，不好意西！”

    “不知道罗设计生了什么病，医生说情况如何？”张眉开口道。

    “我没生病，我是送人去医院。”罗佳丽解释道。

    “不好意思是我误会了，我以为是罗设计身体出了问题。”张眉就知道一定是这样的效果。

    她刚才一直盯着罗佳丽的助理看，罗佳丽的助理一直都很紧张。张眉猜测，罗佳丽绝对没将事情的真实情况告诉她助理，不然她的助理不会这样担心。

    既然经理因为这件事生气，她倒是可以好好利用一下这个机会。就算最后没有对罗佳丽造成实质性的伤害，也能挫挫她的锐气。

    经理本以为罗佳丽会解释一下迟到的原因，没想到她不仅没解释，连神色都没什么变化。

    加上张眉的挑拨，经理本来已经压下去的怒气再一次提了上来。“罗佳丽，你一直都是个安静稳重的人，今天怎么了吃枪药了。你上班时间迟到，难道不应该给我也一个原因吗，还是你觉得你今天的做法没错不需要道歉！”

    经理的神色越来越不好，刚才张眉将王思彤的事添油加醋说给经理听。经理对张眉说的深信不疑，虽然心中有疑惑，但对罗佳丽的印象已经没有之前好。

    罗佳丽一听，发现自己光想着助理发的短信，忘记和经理解释今天迟到的原因了。

    “经理，我刚才来的路上遇到了一位出车祸的路人。因为救人心切，我将她送进了医院。到医院本来想给你发条短信，却被护士催促交钱挂号所以也没能给你发消息。”罗佳丽解释道。

    经理一听，原本升上来的怒气渐渐消失。罗佳丽是因为做好事才迟到，这种行为值得鼓励，哪怕过罗上有些欠考虑出发点是好的。

    “行了，坐吧。你这次虽说是做好事，但是行为上也有些欠考虑，下不为例！”经理拿起桌上的文件，开始今天的会议。

    罗佳丽的坐在自己位置上，翻来经理发的文件，了解今天会议的内容。有了罗佳丽，助理不再向刚才那样六神无主，也安心翻看起桌上的文件。

    会议室里顿时陷入一片寂静中，刚才发生的事就像没发生一样。

    安静了一会，经理率先开口：“想必大家也看过了今天的文案，我长话多说。富商说只要咱们能设计出他女朋友想要的戒指，价钱方面没有任何问题。这可以说是今年最大的单子，分量我想大家心里也有数，现在我想听听大家的意见！”

    张眉想了想，开口道：“我是这样认为的，既然富商是有钱之人，戒指设计一定要大气，不能掉价。”

    罗佳丽听完张眉的说法，不自觉的摇摇头。经理看到后，开口问道：“罗佳丽说说你的看法，我看你刚才一直在摇头。”

    “我觉得还是要从富商女朋友的性格下手，只有知道她女朋友平时的性子，才能投其所好设计出她喜欢的戒指。”罗佳丽缓缓说道。

    “你说的轻巧，富商准备默默求婚。如果你去接触她的女朋友，你能保证不把消息透露出去吗，万一富商生气，这个责任谁来担！”张眉回击道。

