    可是他的双眼，从有神采，逐渐变得空洞。

    哐当！

    他的身体，也是随着剑气的消失，逐渐倒下，这一幕，是多么的震撼，让周围看热闹的人，连声音都忘记发出，使得王寻倒地的声音显得异常的刺耳。

    当他倒下之后，人们才看到在王寻的眉心，有这一道细微的洞口，渗出一抹殷红。

    直到此刻，众人发出惊呼之声，看向萧辰的目光终于彻底改变了。

    不仅是他们，还有在化龙阁的那些天骄，甚至是之前被萧辰镇压的那些人，目光也都变了。

    他们之前不相信传闻，觉得萧辰的强大有些夸大，就算他们见到本人，看到萧辰出手，也依然如此觉得，轻视甚至是蔑视萧辰。

    在之前更是出声嘲讽，那怕一些人被镇压，也是如此。

    可是如今如王寻这样的天骄，竟然连萧辰一指都没有接住，甚至是直接因此丢了性命。

    这可以说明什么？说明萧辰和王寻的战斗力根本不在一个层面上，否则不会造成这样的局面。

    让这些天骄觉得萧辰的实力被夸大，其实也因为有人证明他来自下界，那种天生的优越感，就导致他们不觉得自己弱于这样的人，而且以前从来都没有听过萧辰，心中当然会不服。

    可是如今，随着萧辰出现，和在短短的时间里的表现，让他们意识到了一个问题，传闻未必就是假的，这个极有可能来自下界的武者，确实实力十分强大！

    曾宇也是脸色微变，这王寻虽然是讨好自己，想要和他合作，单手实力方面他还是认可的，否则他也不会同意王寻的示好，欲要与其一起闯化龙盛会了。

    最起码可以说明，王寻是与自己一个级别的天骄人物，实力也只是比自己稍弱一些而已，但是结局是自己没有想到的。

    本来以为王寻的出手，还可以试探一下萧辰的实力，可是试探出的，似乎是让他感到巨大的压力。

    而之前嘲讽萧辰，对萧辰不屑一顾，不觉得他如传闻那样强的人，也纷纷闭嘴了，事实摆在面前，他们不可能当做看不到，到时候被打脸的，可是他们自己。

    “我就知道，萧兄岂是池中之物！”

    场中寂静片刻，方寒双突然大笑道，之前的抑郁之气也是一扫而光。

    之前实在太过憋屈了，可是如今萧辰强势回击，还是让他十分舒畅的。

    “竟然真的是他！”

    在不远处，万灵圣地的人，因为听到了消息，也赶到了这里。

    其中齐琼雪看到萧辰的时候，眼中的仇恨没有丝毫掩饰，但也有浓浓的忌惮。

    没有想到这才没多久，当再一次相见的时候，萧辰竟然已经强大到这样的程度了。

    “不是说他来自下界吗？”

    郑宇祥也是神色凝重，有些不满的问道。

    之前那些传闻，可都是他们传出去的，而让众多天骄没有将萧辰放在心上，也是因为这个消息。

    可是如今看来，这个消息严重失误。

    “师兄，我们确实认识他，而且他也确实来自下界。”段涯开口。

    他们并没有说谎，这也很好证明，只是他们也没有想到，萧辰成长的竟然这么快。

    郑宇祥冷哼一声，站在外围，暂时没有参与进去的打算。

    如今王寻被击杀，巨灵族也死了一个武者，闹成这样，不可能这么简单收场的。

    他们只需要安静看戏就好。

    “郑兄，贾浩生没有和你们一起吗？”

    而后赶来这里的，不仅仅是万灵圣地的人，光羽剑宗的武者也到了。

    以两个势力的关系，也是第一时间汇合。

    “顾天杰不也没有到吗？如他们这等级别的天骄，一般不会轻易出现，除非有同等的人出现。”郑宇祥说道。

    “那凤舞宫的黎倩倩可不简单，消息传出去之后，一些人可就会出来了。”

    随着万灵圣地和光羽剑宗的人到来，还有一些势力的天骄人物到来。

    “不知道如唐梦盈这等人物会不会出现。”

    只是那些领军人物，暂时还没有出现。

    “你们不要忘了，在之前可是有两个人叫嚣萧辰的，如今萧辰出现在这里，说不定他们也会出现！”有人说道。

    让人们心中浮现两个人名，一个是莲华门的王月晨，另一个就是极意界的李欢豪了。

    这两个人，相比于巨子也是丝毫不弱的。

    “喂，这回轮到你了，怎么不动手了？”

    在众人的注意力，被不断来到这里的武者吸引时，因为这个声音，又回到了场中。

    本以为会率先发难的，会是巨灵族的人，尤其是那个曾宇。

    可是让人意外的是，这人竟然是萧辰的师兄，那除了一开始阻挡巨灵族武者攻击的那一下之外，他似乎就没有出手过。

    但回想起来，似乎又有那么一瞬间，气势也是很不错的。

    只是现在余浩苍的样子，十分轻佻，对曾宇说话时，那一副样子，也十分的欠揍。

    确实，之前曾宇一度要动手，但连续被打断了，现在一切阻止他动手的因素，看似已经不存在了，但他就这样站在场中，而且也是十分显眼的地方，就很尴尬了。

    “以为击败了王寻，就可以成为我的对手了吗？你们未免也高兴的太早了。”

    曾宇神色难看无比，萧辰的实力出乎他的意料，但是现在已经是骑虎难下，他不可能收手了。

    “你们几个的命，都要留在这里。”

    曾宇身上肌肉瞬间膨胀起来，整个身躯都变得庞大了许多，恐怖的血气之力，扩散而出，让场中众人可以感受到曾宇身体之中所蕴含的强大力量。

    这就是真正天骄的实力，如今曾宇也是展现了自己全部力量，没有一丝大意，这力量，也是让在这里的天骄震撼，这气势和风采，可是远超许多同辈人物。

    “哼，我族巨子认真起来，又气势尔等可以抗衡的。”

    在场的巨灵族武者也是松了口气，之前萧辰的表现确实有些震撼到了他们，但是巨子的实力他们也是相信的。

