    主意一定，上蛟龙峰之前，丁牛决定再把丹方钻研一番，提出一个初步思路，等到时上了蛟龙峰去讨教，也不会一问三不知，免得被人看轻。

    静下心来，琢磨起《梦溪手谈丹方》，自己看一份，流传在黄粱图内一份，发出悬赏任务：能炼制此丹者，重重有赏。

    黄粱图真不愧是上古仙人留下的宝物，底蕴深厚，过不片刻，在老牛道观之中，就有一老者前来拜见，坦言看过丹方，就知道此丹名叫金石丸。

    丁牛忙问他，何为金石丸？

    这一名老者，自称金石公，说道：“丁道长，你也是丹道大家，开了这一家丹道观，生意好生兴隆，真不愧是常年在世界频道置顶打广告的巨富！”

    “哪里哪里。”

    “丁道长、老牛道观名声在外，若非如此，老朽也不敢花大钱坐传送阵，特意跑这一趟。老朽并不瞒你，老朽祖上，曾炼过金石丸，这才一看到丹方，便能明白此丹方炼制何物。”

    丁牛忙请他上座，打听金石公来历。

    金石公感叹道：“老朽家在华国，本来离这黄粱城是数十万里之遥，若非是世界频道，也不知你们老牛道观在炼制金石丸，也不能乘坐传送阵须臾之间到达此地，世界的变化，真是日新月异，令人目不暇接啊。”

    金石公谈起黄粱图内世界的变化，感慨连连，评论了几句，这才转入正题：

    “丁道长，老朽是个直白人，若是老朽炼出金石丸，老朽能在你们老牛道观坐馆不？听说你们的待遇，是一等一的。”

    “……老先生要什么待遇？”

    “月入万钱，有逢年过节能发珍珠米！”金石公搂着胡子说道：“珍珠米神效，老朽也是想多活几年。”

    “哎呀！老先生这等高才，前来坐馆，我求之不得！”

    “哈哈，若是炼不出金石丸，老朽也无面目留在这里。丁道长，我这边跟你说一说何为金石丸。”

    接下来，金石公便说开了。

    “老朽祖上曾出过一位名将，精通骑马射箭，作战勇猛，有一次在我们华国冥山北麓打猎，忽然发现草丛中蹲伏一只猛虎，急忙弯弓搭箭，全神贯注，用尽气力，一箭射去！”

    “祖上箭法很好，以为老虎一定中箭身亡，次日天亮派人去查看，没想到的是，被射中的竟是一块形状很像老虎的大石头，不仅箭头深深摄入是石头之中，而且箭尾也几乎全部射入石头之内。”

    “祖上也很惊讶，于是想再试一试，往后退了几步，张弓搭箭，用力朝石头射去，可是一连几箭都没射进去，有的箭头破碎了，有的箭杆折断了，而大石头却没有损伤。”

    “人们都对这件事感到惊奇。”金石公笑呵呵问丁牛：“丁道长可知这是什么缘故？”

    丁牛一听，就以黄粱图内的权限，找到这一位武将的来历，立刻道：“这一位将军，可就是人称“金诚所至金石开”，那一位没羽箭张将军？原来老丈是名门之后！”

    “哈哈，不敢当。”

    丁牛又说道：“一箭没入巨石，乃是因为张将军全神贯注之故，何谓是‘神’？精气神三者，有道是神乃火之属，融金化石，无有不破，张将军当时的修为，只怕是摸到神通的边缘了。”

    金石公大赞：“丁道长果有神通，见多识广，不错！人们只道有练气士，却不知有炼神士，神是火属，无坚不摧，而金石丸正是我那先祖，因射箭没石而有感开发，培养精神，后来就不需要使用弓箭，以一手飞石、草木皆可为箭，纵横无敌！”

    丁牛赞美了一番，原来这就是练神者，是为外道，虽然不能直接长生，但是杀伐无敌，也是为了长生保驾护航的手段。

    这样就难怪了，《梦溪手谈丹方》用料这么奇怪，竟是以金石为主料。

    练气士人仙境包括之下，肉身已经很强大，能完全自控、变化，但是仍属于“肉体”，而直接金石服食，是有毒的，除非晋升金仙境，能生吃铁丸铜汁，不在话下。

    至于外界的《梦溪手谈论丹方》，到了黄粱图内被称为了金石丸，是因为两界隔绝各有变化，后续的演变不同的缘故，传承的源头，却都是同一个。

    丁牛问道：“金石公既有传承，何不将这样的手段发扬光大？”

    金石公叹气，也很坦诚：“传到我这一代，虽有丹方，修炼之法却遗失了，本来老朽也是敝帚自珍，万不会把这丹方拿出来，今日看到丁道长公布丹方，这才明白自己是井底之蛙，趁着祖宗传下来的一点先进，来换好处，若是晚了，怕什么也没有咯！”

    “……”丁牛对此不好评说，黄粱图内生灵，也是真正生灵，喜怒哀乐七情六欲全都有。

    金石公赶来献宝，谋好处，合情合理，丁牛公布丹方，原来是唬住了他，而其实丁牛并不知道丹方里面所描述之物，究竟是什么，这又是一个信息差。

    金石公肯帮他，丁牛求之不得。

    丁牛要摸清丹方才底细，询问：“金石公，五金尽是有毒，若是不炼令毒尽、做粉，假令变化得成神丹大药，毒素没有去除，久服之下，怕是要杀人。”

    金石公称赞：“丁道长真是丹道大家，我这除了金石丸丹方，还有一本祖传的《上圣杀丹毒法》与之配合使用，保证这金石丸无毒无害。”

    “那可就太好了。”

    “好，老朽也不多说，炼丹材料，还需丁道长准备一番，五石者，太阳荧惑之精，太阴辰星之精，太阳岁星之精……”

    一连串的材料报下来，丁牛也不露拙，只叫金石公开出所需一应材料、分量，他去收购便是。

    很快，世界频道置顶位置，就出现了一连串的收购清单，都是高价。

    黄粱图内世界各处，便有一群人看到消息，动作起来。

    丁牛不再多管，有人愿意卖他材料，自然会发到付的私人邮件给他，方便快捷，他只需坐等就好了。

    而丁牛得了《梦溪手谈论丹方》的来历，底气十足，只等金石公炼成金石丸，就能拿着成功的经验，在斜月山上冲一冲丹道天才的名声和声望，否则老是被人叫做炼益气丹的，未免太捞，无有逼格。

    与此同时，他没有怠慢养真子等人的托付，收拾了一番，准备点上门的礼物，就往蛟龙峰去。

    此次再登蛟龙峰，有另一番的感受。

    这一次是用了应龙变的身法，去势极快，没多久就上了山。

    路上遇到蛟龙峰的弟子，众人见是他，不免惊疑一番，不过此时他已是内门弟子，身份尊贵，一般的黑白两色法衣的弟子，也不敢来惹他。

    况且这蛟龙峰上，黄苍梧这一脉虽然传承势大，但也有别的传承不少，不全是他们这一脉的人，无缘无故来针对丁牛，也是少有。

    丁牛一路登峰，畅通无阻，须臾片刻，就到了群落、殿堂耸立的一处，正是百年堂。

    百年堂前，正有几个青衣弟子聚在一起，对一批黑衣弟子指点武功、修为，丁牛快速掠来，便吸引了他们的注意。

    “……啊，此人面貌凶丑，斜月山也仅有他这样一个，不是丁牛吗？”

    “落了天华师兄面子的丁牛？”

    “竟是他！”

    弟子们指指点点。

    几个青衣弟子也看来，其中一人看到丁牛，骤然脸色一变。

    丁牛也看到他，停下脚步，招呼起来：

    “紫面师兄，好巧啊！”

    这人正是紫面重眉，一看到他，顿时吊起脸色，有些难看，听他招呼这般亲热，恨不得找个地缝钻下去：“……丁牛，你怎么又来蛟龙峰？”

    “咦，以前叫我丁师兄，现在就叫丁牛了？”

    “……”紫面重眉一张脸涨成紫色，丁牛，你我有这么熟嘛！

    登峰路上被支配的恐惧涌上心头，却也不敢多嘴了，谁知这丁牛等下有什么话来拿他。

    紫面重眉忍受着旁人的猜疑、思索目光，将丁牛领到一旁，小声抱怨：“你来做什么？”

    “来找黄苍桐师叔，麻烦带个路。”

    “……你还敢找黄苍桐师叔？”

    “你有所不知，在丹道上有什么疑惑，黄苍桐师叔让我尽可找他，我俩的关系，你明白了吗？”

    “……”紫面重眉万分疑惑，这黄苍梧和黄苍桐两位师叔，究竟怎么回事？

    他没有再问，快递带着丁牛去往五百年堂，只想快点甩脱这个瘟星。

    上次拍黄天华马屁拍到了马腿上，害得他一个多月见到黄苍梧一脉，都抬不起头。

    丁牛见他窘迫，说道：“看来上次登峰问诚一事，令你这段时间受到很大的苦恼。”

    紫面重眉听他提起伤心事，有些愠怒：“……丁牛，你想怎么样？”

    “其实你有没有想过，如果一个人把你当朋友，你做的事无论成败有没有帮到他，他都会感谢你的。”

    “……”

    丁牛看他没有反驳，十分满意，不再刺激他，有些话点到为止就成了，千里之堤溃于蚁穴，

