
　　两个少年站在角落，矮个的双手紧握高个肩膀，双眸盯着高个，言语激动，不知道的还以为是高个劈腿了，抛弃了同性间的真爱。（狗头）

　　先潇看着楚子航的黄金瞳，他知道自己在哪个世界了。

　　路明非，楚子航，卡塞尔学院，黄金瞳，自己早该想到的，这不就是前世看的小说《龙族》吗！

　　虽然已经过了十几年，记不清具体剧情，毕竟记忆力是这一世才变好的，嗯，变态的。但是《龙族》大体事件和主要角色的名字自己还是记得的。

　　这么说路明非还是主角？说好的衰仔一个咸鱼翻身成了高富帅，先潇表示不能接受。

　　楚子航看着眼前又是一脸茫然样的先潇，他急了，晃了晃先潇的肩膀，握着先潇的双手青筋暴露。

　　“哦哦，卡塞尔学院，卡塞尔是吧，那是座大学。”

　　先潇回过了神，思考了下。

　　楚子航有些想杀人，这不是纯废话吗。自己在网上也能搜到那是座大学，位于美国伊利诺伊州芝加哥远郊，但是根本不知道具体位置，也没有报考这所大学的方法。

　　他觉得先潇是在消遣自己。

　　先潇看着黄金瞳越来越亮的楚子航，也意识到自己说了句废话，联想到楚子航的身世，自然知道他现在有多着急。

　　“卡塞尔都是自己寻找学生加入，不对外招生。”

　　先潇感受到周围的空气似乎有点燥热了起来，有点不淡定，楚子航的言灵好像是“君焰”吧。

　　空气升温停止了，先潇松了口气，自己身体再强也不可能硬抗“君焰”这种

　　炸弹啊。

　　君焰，高危言灵，瞬间把空气加热到罕见的高温，再收缩，把空气中的粉尘吸入，产生粉尘爆炸。

　　先潇脑子里瞬间闪过相关信息，作为上一世主角团拥有的唯一一个输出言灵，他印象深刻，或者说主角团的言灵他都记得。

　　“你是卡塞尔学院的人？”楚子航渐渐平复下自己的心情，他知道刚刚有点失控了。

　　“不是。但我知道他们有一个人工智能，只要你一直在网络上搜索卡塞尔，人工智能就会锁定你，他们也会派人来找你。”

　　“嗯，这是我知道的唯一能联系上他们的方式。”

　　先潇实话实说，自己确实只知道这一种方法，原著里楚子航也是这样进的卡塞尔。

　　楚子航在高兴的同时又有些沮丧。

　　高兴自己有了卡塞尔的线索，又沮丧这个加入方法太过被动，可能需要漫长的等待。

　　不过，起码有了希望不是？

　　“咳咳。”先潇咳嗽两声，看了眼楚子航握着自己肩膀的双手，要不是自己身体非常人，绝对被捏的骨折了。

　　楚子航立刻反应过来自己双手还紧捏着先潇的肩膀。

　　“对不起，我太激动了......谢谢，谢谢。”

　　楚子航语无伦次，很难想象一个面瘫脸能有这么丰富的表情。

　　先潇挥了挥手表示不在意，知道自己在《龙族》世界后，他突然又有些茫然了，自己该何去何从？

　　身体的种种迹象表明自己应该也是个混血种，那么自己是加入卡塞尔去满世界屠龙，还是和以前想的那样考个名牌大学，安安稳稳的度过余生。

　　想着想着眼前突然出现了路明非的模样，自己来到这个世界唯一的朋友，也是他帮助自己开始融入这个世界。

　　这个衰仔到底是谁？是黑王还是世界树，或是其他的神？不过《龙族》里的神好像都是龙王。

　　原著也没写，可恶的江南老贼，十几年小说都没写完。

　　“唉，逃不掉的。”先潇叹了口气，自己怎么可能坐视路明非一次次用自己的生命换取力量来屠龙，而且即使那样，衰仔还是没能留住自己想留住的人，老唐，绘梨衣......

　　虽然都说小恶魔不可能伤害路明非，他一直等着哥哥重登王位。但谁知道路明非用完所有生命后还是不是自己，那个小恶魔所爱着的哥哥，是衰仔路明非吗？

　　“真是欠你的。”

　　先潇回头往食堂看去，正好看到了偷偷摸摸从食堂门口摸过来的路明非。路明非一下尴尬的站在原地，抬头假装看天，若无其事地溜了回去。

　　“这个衰仔，总不能让他在以后还是一个人走吧。”

　　凯撒有诺诺，是个高傲的皇帝，偌大的加图索家族等着他去继承。

　　楚子航有夏弥，在被全世界遗忘了后，还有路明非和他的妈妈记得他，那路明非呢？

　　“我得让他叫我爸爸，不然太亏了。”先潇心想。

　　楚子航看着眼前表情变来变去的先潇，又看了眼假装无事的路明非——他也发现了路明非，只是和先潇已经说完了话，没有理会罢了。

　　“朋友吗？”楚子航不知怎么有些羡慕他们。

　　路明非抬着头溜走，先潇在后面看着路明非，楚子航静静地看着他们。“咔嚓”一声，三人身影定格。

　　先潇和楚子航回过神，同时看向不远处拿着相机的女同学。

　　女生哪见过这种阵仗，被校园传说与新晋男神凝视，她觉得自己呼吸都要停止了。

　　“对，对，对不起，对不起，我是摄影社的，刚刚情不自禁......我马上删掉！”

　　2004年数码相机已经在国内流行，传统的胶片相机被市场淘汰。仕兰中学作为贵族私立中学，学生自然非富即贵，除了极少数情况。

　　女孩显然不是那个少数情况，索尼的相机在这个时期还价值不菲，而且国内很难买到。

　　“等一下，我能看看吗？”

　　先潇向女生走去，伸出手。

　　“当然可以！”

　　女生立马奉上照相机，先潇无视她含情脉脉的双眼，接过照相机看着里面的照片。

　　相机小小的屏幕中有着三人的影像，阳光下显得十分温馨，难怪女生忍不住拍了下来。

　　“拍得很好，能洗出来给我吗？楚子航，你觉得怎么样？”

　　先潇觉得这是他们仨第一次见面，这张照片很有意义，而且照片拍的确实不错。

　　“我用手机存下来就好。”

　　楚子航走到先潇旁边接过相机，看了眼照片，又恢复了冰山脸。

　　他把相机的内存卡取下，插到自己的手机上，一顿操作后又把内存卡安回相机并还给女孩。

　　“照片我删了，不小心看了你拍的其他照片，抱歉。”

　　楚子航即使道歉也是冷着个脸，没有一丝道歉的感觉。

　　“没事没事，是我不该......”

　　女生虽然有些失望没能留住照片，但能和楚子航还有先潇说话，她已经觉得今天中了大奖了。

　　楚子航点了点头，没再和女生说话，看向先潇问：

　　“我发给你吗？”

　　“我没手机。”先潇摊摊手。

　　“那我洗出来再给你，你们。”

　　楚子航改了口，既然拍到了三个人，即使路明非只远远地漏了半张脸，也应该有他一份。

　　楚子航转身离开，他今天的目的已经达到，从先潇那儿得到了卡塞尔学院的信息，自己的复仇也有了希望。虽然他感觉先潇还隐瞒了一些东西，但这些消息已经足够，更何况接下来时间还长，自己总能慢慢套出先潇的话。

　　先潇看着楚子航的背影，自己已经身处漩涡中心，力量，还缺少足够的力量来应付未来的各种危机。

　　他看向自己的掌心，想到之前即将失控时体内那一股莫名的诞生感，那会是自己的言灵吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的自龙族开始的神更新，第七章 在龙族（怀念逝去的书名）免费阅读。https://xs.23sk.com 