    李衍并未立刻启程前往时空乱域。

    那里太危险，现在的他实力太弱，贸然进入其中就是找死。

    “时空乱域，对神王强者来说都相当的危险……就算我成为混沌主宰也只能稍稍增加一些应对危险的能力，陷入其中的概率并不会因此小多少。”

    “相比较而言，巫道修行体系的提升才更重要……那一条道路应该可以让我避免不少的危险。”

    “相比较随时可以进阶永恒真神的法则感悟路线，现在我的巫道只是算虚空真神中级阶段，巫道这一修行体系需要花费的时间太多了，而且宇宙海之中值得研究的东西也太少了。”

    巫道修行体系，研究的是万物之间的规律，修行方式便是不断的解析未知之物，让未知变成已知。

    当他能够将解析一个宇宙所有的秘密，明悟起源大陆的本源，那个时候他便可以媲美神王。

    当他能够将起源大陆所有的秘密全都解析完毕，那个时候他便可以在这一条道路上成为浑源！

    一千七百万混沌晶购买的稀有材料并不算太多。

    在宇宙舟五十万倍时空加速空间之中，只花费了起源大陆的二十万纪元时间，便已经全部解析完毕。

    但这些起源大陆常见，宇宙海根本不存在的物品让李衍在巫道之上的进步了很大一步。

    几乎达到了虚空真神的极限。

    之后，李衍又花费了三百万纪元的时间，将那些材料炼制成了有用之物。

    除却少量的至宝，绝大多数材料都被他炼制成了稀奇古怪的药剂。

    “前辈，这瓶药剂……你是认真的吗？”

    百花阁的接待人员面色古怪的看着李衍。

    李衍笑着说道：“呵呵，能够让服用者爆发出虚空真神极限的一击，连真神都可以使用……这玩意对真神来说就算不是保命用品，也是拼命用品吧。”

    这些药剂可都是他的得意之作。

    为了发挥他购买的那些奇物的效果，每一瓶的效果都有所不同。

    至于那接待人员所指的药剂，效果是自己服用之后化作‘生命之源’寄生在目标身上。

    目标实力没有达到永恒真神，或者没有永恒真神的庇护，生命之源都会将目标本源彻底抽干净。

    甚至能够将对手的全部能力变为自身所有。

    药剂的效果本就相当的邪恶了。

    在接待人员眼中，这药剂的效果若是搭配转生秘术……能够起到的效果就更加的邪恶了！

    女性的永恒真神恐怕都会被坑到！

    她隐约能够看到这种药剂爆火的时候。

    但是，她也真心不希望这种邪恶的药剂能够火爆起来。

    “或许整个起源大陆都会因为这种药剂而变得混乱不堪……”

    可惜，这接待人员只是一个小小的真神，她也只是百花阁的一名店员而已，面对客人出售物品，根本没有拒绝的权力。

    让这接待人员绝望的是……这药剂的价格被定价天平定了最高价！

    “完蛋了……”那接待侍女内心哀嚎一声。

    回到自己租住的院落后，李衍不由笑了一声。

    “还是在起源大陆上挣钱容易，相比较宇宙海大猫小猫没几只的市场，起源大陆市场更为广阔啊！”

    一千七百万混沌晶购买的物质被他加工成药剂和至宝之后，出售得到了十五亿混沌晶。

    转手便是百倍的利润。

    “出售太多至宝，很容易让市场达到饱和，普通的强者得到至宝后可以使用很久……但药剂就不一样了，得到药剂后，总有使用的时候。”李衍嘴角微微翘起。

    起源大陆上的强者很多，市场也很大。

    但对起源大陆上的强者来说，大多数时间都是在修行中度过，战斗只是在进无可进的时候一种寻求突破的方式。

    许多强者往往几十个轮回也不会战斗一次。

    至宝消耗的速度非常慢。

    某一个时期一片区域中需要的至宝并不会很多。

    “接下来继续解析这些新到手的材料……”

    这一次李衍有预感，将这些物品完全解析之后，他在巫道之上就能达到虚空真神极限，只差一步就可以突破成永恒真神的程度。

    巫道修行体系想要突破成永恒真神，需要研究一种带有完整本源的物质。

    这一步对寻常巫道修行者来说非常困难，带有一种完整本源的奇物太过珍贵，连混沌主宰乃至神王都会觊觎。

    他们往往会采集大量永恒真神强者的血肉或者永恒真神级别的造物，从中拼凑出完整的本源。

    但对李衍来说，那一瓶颈完全不存在。

    他其中一个分身便是与完整的毁灭本源有关！

    此时那一分身正在对研究自己……

    花费了起源大陆两千万纪元，时空加速一万亿纪元的时间。

    李衍将价值十五亿混沌晶的珍贵材料完全解析完毕，同时炼制成各种宝物。

    “啊……又是你？！”

    两千万纪元很漫长，但百花阁的接待真神还没有忘记李衍。

    真神的记忆力近乎过目不忘。

    “又是你来接待吗？”

    李衍忍不住笑了一声，他几次来这里都是碰到这真神，也是一种缘分了。

    “这次你又带来了什么药剂？”女真神双眼如刀一般盯着李衍。

    “都在这里了，和上次一样，出售得到的货款全部用来购买材料……”

    对百花阁这种大势力而言，永恒真神之下的低级材料很多很多。

    李衍这一点的购买量根本不算什么。

    百花城。

    这是东林国国都所在，一代神王东林国主便坐镇于此。

    “很有趣的药剂……”

    一名身穿深红色衣裙的艳丽女子将一滴药剂悬浮在眼前。

    “很可惜，就算是使用者配合，最多也只能对永恒真神有效……”

    “想来是因为炼制这种药剂的那个年轻人实力太低了，使用的材料也差了一点，若是他的实力更强，或许就能炼制出对姐姐你有用的东西。”一名穿粉色衣裙的少女笑着说道。

    “的确如此，既然如此，我们这就去见见那位炼制药剂的小‘天才’吧。”艳丽女子舔了舔嘴唇。

    “希望那个小家伙的天赋足够强大，能够在我们的培养下成为永恒真神。”

