    广场之内，水镜宫外，火凤道人竟然公认挑衅掌门大权威。

    周围路过的弟子，全都慌乱的躲避眼前所看到的事情，水镜一脸愤怒，他缓缓转头看向一旁冷笑的火凤道人，眼里露出了淡淡的杀念。

    “哈哈，水镜，我的话你听清楚了，你是广府的掌门人不假，但是你也别忘了，广府可不是你一个人的，你想只手遮天，根本办不到！我劝你不要袒护星官，他与你有什么关系？今天为了尼南，他必须死！就算你是掌门人，你也绝对救不了他！”

    火凤道人说完，全身也是散发出了强大的气势，竟是真的与水镜针锋相对，丝毫不让。

    面对火凤的无耻，水镜十分恼怒。

    他抬眼看着周围慌乱的人群，又回头看了一眼沈天，哈哈大笑，竟是露出了一股傲视天下的狂傲，对着火凤说道：“火凤长老，你还真是看得起自己，说我只手遮天，你算什么东西！我也劝你一句，乖乖滚回去，如果你执意和我水镜作对，不用找那么多借口，动手便是！”

    “水镜，你狂傲！”

    火凤见水镜和他撕破了脸皮，当下一声大叫，全身猛然火焰翻涌。

    看着火凤道人那不过区区婴变后期的实力，水镜十分不屑，他身为大乘期的高手，有信心一个回合之内，就要了火凤道人的性命。

    但是水镜深知他不能那么做，因为火凤道人虽然不足为虑，但是他身后一族的实力，还有那早已退隐的太上找老，可不是那么好热的。动一动，杀了火凤，会撼动广府的根基！

    心里想到此处，水镜冷冷一笑，倒是收起了自己的杀心。

    沈天此时倒是有些气不过火凤道人对水镜的无礼，一声大叫说道：“大长老，你屡次三番公然挑衅掌门大人，这也算是以下犯上吧？我星官与你无冤无仇，仅仅是一次凤鸣谷试炼，你身为长老，竟然为了替私生子出头，而要杀我，就不怕寒了门中弟子的心吗？”

    “小畜生，这里哪里轮到你说话，还不给我住嘴！”

    沈天话音刚落，火凤道人还没有开口，一旁的周曲山先打搅了起来。

    听着周曲山的喝骂，身体十分不屑的撇撇嘴，要说刚刚进入广府的时候，沈天还真怕招惹周曲山，如今二人实力相同，要是打起来，沈天可没有把周曲山放在眼里！

    “哈哈，周曲山，收起你的长老派头，先前在树林里，要不是你跑得快，你早已变成了白骨，丧家之犬一般的任务，你有什么资格做广府的外门长老？”

    沈天说完，满脸挑衅的看向周曲山。

    周曲山见沈天提起先前树林中的丑事，当下面红耳赤，对着沈天大叫：“小畜生，你敢挑战长老的威信，看我不把你的头颅拧掉！”

    周曲山大叫，猛然全身水雾升腾，挥掌就向着沈天打了过去。

    面对周曲山的攻击，沈天微眯二目，就在周曲山发出的水雾掌印眼看要打在沈天身上的时候，沈天猛然双手弹出，一道雷光疾射，瞬间将周曲山震退出了十几米远！

    “小畜生，竟然敢对长老动手，我看你真是活够了！”

    眼见周曲山不敌沈天，一旁的火凤道人当下暴怒。

    身为广府的大长老，火凤道人竟然不顾身份，双掌猛然火焰喷吐，竟是发出了两条恐怖的火龙，直冲沈天的胸前。

    “大长老，别太过分！”

    就在火凤道人发出的火龙呼啸而至的同时，一旁的水镜面露冷笑，瞬移一般挡在了沈天的面前。

    一阵雷光毫无征兆的从水镜的身体里吐露，轰轰几声震响，火凤道人发出的火龙，竟然瞬间被震散在了空中！

    “水镜，你到底什么意思，难道真要为一个弟子与我赤法一脉翻脸不成！”

    火凤道人不敌水镜的修为，随着发出的火龙被水镜震散，当下一连后退了几步。

    看着面前冷笑的水镜，火凤道人恼羞成怒，水镜眯着双眼盯着火凤道人的脸，心里骂了一声无耻，对着火凤道人说道：“大长老，你太过分了，身为广府的掌门人，我只帮理不帮亲。先前树林里发生的事，全都是你们策划好的，你真当我不知道？身为一个内阁长老，竟然对一个弟子出手，你还真是丢我们广府的脸呀！”

    “水镜，休要猖狂，有种就动手杀了我！今天拼的这个长老不做，我也要把你拉下掌门之位，你忧忧寡断，袒嫌庇护，实在不配做我们的掌门人！”火凤道人瞪着双眼，竟然毫不惧怕的与水镜翻脸。

    水镜的双眼里透露出一股浓浓的杀机，他哈哈大笑，连说三声好，对着火凤道人说道：“好样的，火凤，你终于和我翻脸了！我不配做广府的掌门，那么谁配，难道是你吗？”

    “哈哈，水镜老儿，休得动怒，我觉得火凤道人说的对，在我看来，你也不配做掌门！”

    就在水镜和火凤二目怒视的时候，突然空中一道剑光飞过，落地之时，已经化作剑尊者那猥琐的模样。

    看到剑尊者出现，火凤道人面露冷笑。

    水镜深皱眉头，他好似没想到广府掌门之争，火凤道人这个无耻的家伙，竟然会请出外人帮忙。

    “火凤，你什么意思，不满我这个掌门人，你可以自己动手，竟然请外人帮忙，你还真是可怜呀！”水镜冷笑，嘲讽的看着火凤道人的双眼。

    此时的事情已经不再仅仅只关系到沈天的生死，显然已经演变到了广府掌门的地位。

    听了水镜的话，火凤竟然一点也不感觉到羞耻，他哈哈一声大笑，得意的看着身边的剑尊者，笑嘻嘻的说道：“水镜，不好意思，尊者大人可不是外人，实话告诉你，太上长老口谕，剑尊者，从今天起，就算是我们广府的供奉！”

    “供奉？哈哈，真是可笑，凭他区区一个分神期，也配做我广府的供奉？”

    水镜冷笑，转头对着剑尊者说道：“剑臣，身为外来之人，我劝你不要趟我们广府的浑水，就凭你的修为，你觉得就算你与火凤联手，会是我的对手吗？”

    “哈哈，水镜，你果然牙尖嘴利。不错，我承认你修为高深，我们就算联手也不一定都得过你，但是如果不仅仅只有我们两个你，再加上他，你觉得够不够看？”

    剑尊者说完，转头看向天空：“我说太上长老大人，热闹看够了，是不是可以现身了！”

    “呵呵，剑臣老弟稍安勿躁，老夫来了，定要水镜好瞧！”

    随着洪钟般的话声在空中出现，一个全身白袍的银发老者，凭空出现在众人的头顶。

    水镜看到此人，当下目光凝聚，就连瞳孔都收缩了起来。

    而此时沈天的心中也是无比惊讶，因为他发现那空中出现的老者，竟然也是一个大乘期的高手！

    “这就是广府的台上长老吗？看来今天，事情要不妙呀！”沈天心里想着，自言自语的说道。

