    一位手握着长刀的黑甲将领，缓缓自空中落入了秦政的庭院中。

    前来之人，正是九卿之一，蒙武！

    蒙武走入了庭院，来到了秦政的石椅前。

    他望着这位大秦殿下，迟疑了数秒。

    但最终。

    还是单膝跪地了下来：

    “拜见殿下。”

    秦政缓缓抬头，望向了前方的蒙武：

    “你很懂事。”

    这一句懂事代表着什么, 蒙武很清楚。

    他依然低下了头，不敢发一言。

    蒙恬给蒙武呈上了了破碎的兵家矩子令之时，他是惊讶的。

    也是不敢相信的。

    兵家矩子令，只有获得矩子令认可的兵家掌门方可捏碎。

    大秦战神做出了这个抉择，也将兵家矩子令交给了秦政，这也代表着.......

    兵家就此亡了.......

    从此以后。

    就是一个新时代的到来。

    尤其是在蒙恬将秦政的话语都转述给蒙武后，他更是心惊了。

    白起能将破碎矩子令交给秦政，也就是将兵家门人都嘱托给了这位大秦殿下。

    秦政很民主。

    愿意让蒙武选择。

    你可以跟着我，一同建立一统天下的丰功伟绩。

    也可以.......

    成为我的敌人，让我亲自送你一程！！

    蒙武还能如何选择？？

    连大秦战神都败在了秦政的手上，他还能如何抉择？？

    哪怕他告知昭襄王，亦是无用了。

    昭襄王早就告诉过他，若是秦政下令，必须彻底效忠。

    这显然就是将大秦天下传于秦政的意思。

    哪怕昭襄王知晓了秦政如今所做的一切，恐怕非但不会责怪秦政，甚至会暗中帮一把呢。

    蒙武能够做出的选择，只能有一种。

    效忠于秦政。

    是的。

    并非效忠于大秦帝国。

    也不是效忠于昭襄王。

    而是只忠心于秦政一人！！

    忠心于这个新时代巨轮！！！

    “蒙武，我要你在两大强者会面之时，立即为我做一件事。”

    “将廷尉府与宗正府给我暗中围起来，一个都不能放出去。”

    “记住，这件事必须暗中进行。”

    “找些手脚干净的人，绝不能让曾爷爷在事后听到任何风声。”

    “殿下.......”蒙武犹豫了片刻，还是如实说了：“其实殿下不必如此小心的。”

    “陛下早已和臣说了，令我听从你的命令。”

    “不管你做什么，他都不会阻止的。”

    秦政的目光，缓缓落在了蒙武的身上。

    那目光很温和。

    却是在温和之下, 拥有一道强烈的霸气。

    “蒙武，你要记住一件事。”

    “我从未找你，你也从未为我效忠过。”

    “听明白了吗？？”

    蒙武又怎么可能听不明白？？？

    这殿下的意思，不就是让他隐藏下来吗？？

    这个殿下啊.......

    真的太过稳健了。

    隐藏在暗中，的确是最安全的方法。

    也能在敌人不经意间，完成最致命的反杀。

    这可比走出台前，杀机来得更狠啊！！

    在万千杀戮的野蛮丛林中，安静的狮子永远比猛虎下山来得恐怖。

    因为。

    狮子的安静，会让你放松了警惕。

    但当狮子真的对你出手了，你也就只有等死这么一条路。

    更何况。

    这只安静的狮子手上，还有各种凶猛虎豹潜伏于暗中。

    当你想对狮子出手时，那隐藏的虎豹，就已经足以把你分尸了。

    狮子越安静，杀机越恐怖啊！

    “是。”这是秦政的第一个命令，蒙武自然是愿意应承下来。

    蒙武快速退去，提前先行准备了。

    另一人，却是从地道缓缓走了出来。

    “殿下，殿下！”

    内史腾快速奔袭前来，朝着秦政鞠躬道：

    “都安排好了。”

    “挖了一个大坑，扔下去了百余名有名儒生, 还有数千册儒家经典。”

    “很好！”秦政点了点头, 缓缓说了：“现在就只差主角了。”

    “主角？？？”内史腾不明所以，却是见到了一只飞鹰从天空中缓缓落下，落在了秦政的手中。

    秦政解开了鹰爪之上的细小信筒，放飞了飞鹰。

    “内史腾，走吧。”

    “我们去见一见一位大学者！”

    ......

    两人循着地道，再一次离开了咸阳城。

    依然是那一颗山坡上的老树前。

    这一次，老树之前却多了一个大坑。

    无数的儒生被浇上了火油，正在痛苦哀嚎着。

    他们怕死，真的很怕死。

    这时候，什么之乎者也也没有用了。

    他们均是痛苦地呼喊着：

    “饶命啊！”

    “别杀我别杀我！！”

    “我不想死啊！！！”

    那一声声的哀嚎声，令捆绑在大坑前的一位发丝斑白的老儒生暴怒怒吼了：

    “你们到底是谁？？”

    “你们到底知不知道，自己到底在干什么？？？”

    “敢如此对待儒家，你们是想被儒家生生世世追杀吗？？”

    遗憾的是。

    大坑周边的数十人，全数蒙上了黑布。

    谁也看不出他们的真实身份。

    但确实看得出来。

    蒙面人之中，分成了两派。

    挖坑埋人的，是一群身上散发出马匹气息之人。

    而捆绑老儒生的三位强者，更像是专业的刺客。

    他们的目光很冰冷，仿佛准备随时要将老儒生抹去一般。

    忽然。

    前方有两道身影快速奔袭而来。

    前方的身影，一袭黑色锦衣之下，是儒雅而干练的俊俏容貌。

    后方跟随的中年人，粗犷了些，神情却是很激动。

    前来之人，自然就是秦政与内史腾。

    秦政并未想过见所有人。

    他就在乡间老树之前，停步了下来。

    “啪~~~！”

    秦政轻轻打了一个响指，那三位冰冷的黑衣人立即在前方头领的带领下，架着老儒生来到了他的身边。

    内史腾望着这三个人的动作。

    干净利落，却速度极快。

    这一看，就是专业的刺客或是探子身法。

    尤其是前方带领之人，更是令他熟悉至极。

    这不就是典正府府主蔡泽吗？？

    内史腾这才明白。

    这位殿下真的是走一步算三步啊！

    在挖坑埋儒生与掳走奉常府府主王绾的计划中，他早已分别安排好了人。

    且每一组人，都做自己擅长之事。

    如此专业有效且稳健，令内史腾不得不服气！

    王绾被架到了秦政的眼前后，终于看见了幕后主使。

    他立即训斥道：

    .......

