    清尘：方便的，大师。

    李元看到清尘的回答，立马把连麦邀请发送了过去。

    视频那边，是一个三十岁左右的男子，男子身形偏瘦，留着寸头，戴着一个黑色边框眼镜。

    黑色边框眼镜之，下是一个大大的黑眼圈。

    视频接通了，清尘和其他人一样，首先向李元打过了招呼，再和直播间的人打招呼。

    “你这是很久没有好好睡觉了吗？”李元看着清尘的黑眼圈问道。

    “是的大师，我已经很久没有睡好觉了。”清尘点点头。

    他说这话的时候，还打了一个哈欠，好像是很困的样子。

    “那你说一下你的情况。”李元直接说道。

    “其实我这个问题吧！也不算大问题，就是我的小拇指非常的疼。”清尘说道。

    蜡笔小小新：这个的确也不算是大事。

    其他人也纷纷留言，说这个事情的确不算是大事，因为这个事情被提上紧急情况，不用排队处理，感觉有些小题大做。

    看到直播间的弹幕，李元抬了抬手，“大家稍安勿躁，让这个大哥把事情说完。”

    清尘也连忙解释道：“虽然这小拇指疼不是什么大事，但是我因为这个疼痛折磨得已经很久没有睡好觉了。”

    “你们知道的，一个人一旦长期休息不好，就会发生很严重的后果，甚至会丢掉性命。”

    “所以脚趾头指疼不是什么大事，但是它造成的后果却是一件大事。”

    看见了清尘的描述，李元又问道：“你是已经看过医生了对吧？”

    “是的。”清尘连连点头，说完他又打了一个哈欠，“我去医院检查了，甚至还拍了片，但是医生是说我的脚趾头并没有什么问题。”

    “最后得出的结论便是神经性脚趾头痛。”

    “他们给我开了一些调节神经的药，我回去也吃了一个星期，但是症状没有任何缓解。”

    “我再次去了其他医院，医生得出的结论都是一样，但是见我的确是非常的疼痛，也只好给我开了止疼药。”

    “有了止疼药之后，疼痛明显缓解了很多，但是我知道止疼药不能长期吃，所以药吃完了之后，我就没有再买止疼药。”

    “疼痛难忍之下，我去了国内一家非常著名的医院，医生告诉我说要放松心情。”

    “言下之意就是说是我自己胡思乱想造成的这些后果。”

    听到这里，李元说道：“从你的语言推断，可以排除病理的原因。”

    “是的，大师。”清尘接着说道，“我试着用打游戏、钓鱼，甚至工作等等方法转移注意力，但是仍旧不能缓解我的脚趾头疼痛。”

    “我忍受了一个多星期，疼痛仍然没有缓解。所以我觉得我应该是碰上什么不干净的东西了。”

    李元仔细端详着清尘的脸，“你除了黑眼圈特别严重之外，脸上并没有乌黑之气，所以你身边并没有什么邪祟。”

    “没有邪祟？”清尘一愣，“大师的意思是我这个还是病理性的原因吗？”

    李元没有回答他这个问题，而是问了另外一个问题：“你是左脚的小拇指疼痛吗？”

    “是的，大师你是怎么知道的？”清尘吃惊。

    李元接着又说道，“你的父亲是不是已经过世好多年了？”

    清尘再次一惊，“大师说得对，我爸爸的确已经过世五年了。”

    “你疼的时候有什么感觉？意思是除了疼痛以外有其他什么感觉吗？”李元又问道。

    清晨抬起头，好像是在思考用什么一种语言来形容他的疼痛，过了一分钟他才说道：“感觉冷惊惊的，就像是一种深入骨髓的冷，然后才引起的疼痛。”

    “明白了，这件事完全怪你。”李元靠在椅子上，看着镜头中的男子。

    “怪我，大师这是什么意思？”清尘满脸疑惑。

    “你是不是最近几年都没有给你爸爸扫墓？”李元再次问道。

    清尘低了低头，仿佛是被人戳破了什么一般，脸上有些不自然。

    “因为最近几年工作很忙，回去花销又大，所以已经有两年没有回家了。”

    “回去看看你爸爸的墓吧！你爸爸被水淹了。”李元直接说道。

    “被水淹？这不可能，我爸爸是站在山上的，即便是下再大的雨，我爸妈也不可能被水淹。”清尘连连摇头，觉得李元说的话完全不可能。

    李元说的话被质疑，他也不恼不怒，心平气和地说道：“我这边看到的情况就是如此。”

    老板好可怕：小伙子，我劝你还是听大师的。

    疯子：对呀，听大师的，我看大师的直播这么久了，就没有看到大师出过错。

    李筱筱：你还是回去看看你爸爸的墓吧！

    夜神1：都说入土为安，如果入土了都得不到安宁的话，的确是很可怜的。

    直播间的大幕滚动的很快，清尘也只有抓住其中的几条。

    “虽然觉得这种可能性很小，甚至几乎没有，但是我还是相信大师的话。”

    “我会回家去看看。”

    李元点点头，“你回家之后就直接迁坟吧！”

    清尘茫然的点点头。

    “等你见到你爸爸的墓的时候就明白了。”李元见清尘的神色，补充说道。

    “我记住了，谢谢大师。”清尘再次点头。

    “好，那你的事情先这样，后续有什么情况，可以再来直播间找我。”李元说道。

    “谢谢大师，那我先挂断连麦了。”清尘立马会意的说道。

    李元微微一笑，算是回答。

    断开了与清尘的连麦，李元又继续叫下一个人。

    “刘一笑，在吗？”李元问道。

    刘一笑：在的，大师，我方便连麦。

    李元立马发送了连麦邀请过去。

    一个二十出头的年轻小伙子出现在了视频中。

    小伙子头发微黄，烫染过，脸微圆，但是却不是胖，而是本身就是圆脸。

    小伙子一套浅色的家居服，脸上带着浅浅的笑。

    “大师下午好，直播间的观众朋友们下午好。”

    经过来礼貌性的问候，李元直接让刘一笑进入了正题。

    “大师，我发现我最近又碰到不干净的东西了。”

