    “砰砰砰~~~”

    训练场上，狼牙特种兵们在酣畅淋漓的倾泻子弹，这也是对于他们的训练，子弹要在选拔人员的身旁穿过，射击到对面的目标点。

    而下面，就是选拔人员在障碍间不停的穿梭。

    昨晚的两个小时的俯卧撑只是一个开胃菜而已，真正的大餐已经开始。

    障碍、越野、泅渡、格斗、体能……各种各样的极限训练随之而来。

    所谓特种兵，就是要做到常人所不能，坚持到自己都不相信自己能坚持下去的地步，完成那一个又一个不可能的特训。

    狼牙的人对于此已经习以为常，因为这是成为一个特种兵，必须要经历的过程，如果连训练都撑不过去的话，拿什么去完成那些特种任务？

    高大壮更加不会心慈手软，因为他宁可在这里淘汰掉所有人，也不希望有一天从战场上失去这些人的身影。

    因为，他们都是中国人民解放军，或许这些中有无法成为特种兵的战士。

    但是要知道，能来到这里的，都是有着不一般的潜力。

    优中选优、能中选能，这不是空话，是实打实的身体加心理坚持过来的。

    为了更加充分的压榨选拔人员的体能和心理。

    高大壮是无所不用其极。

    不仅仅是在训练中利用高压水枪来增加选拔人员的压力。

    更是在训练中，利用各种言语不停的调侃着众人。

    “你们是什么？”

    “菜鸟！”

    “你们的名字谁给的？”

    “老鸟！”

    “老鸟为什么叫你们菜鸟？”

    “因为我们笨，因为我们蠢，因为我们没脑子，因为我们缺根弦！”

    “非常好~”

    选拔人员已经没其他的心思去琢磨别的了，每天都是在机械式的完成各种各样的极限训练。

    而在这其中。

    淘汰的人员也随之增加。

    一种是身体的潜能已经完全开发，经受不住这样高强度的训练了。

    疲劳性的创伤开始出现在众人的视线中。

    这种，就是身体已经超负荷运转了，无法达到特种兵应该要到达的身体条件了。

    那么，也只能遗憾淘汰。

    这样的人，在淘汰的时候，高大壮会跟其原单位通话，将原因讲明，这是在给这种选拔人员另一个选择。

    第二种就是心理承受能力不足的，或许是受不了每天这种地狱式的训练，也或许是受不了高大壮等人的冷嘲热讽，反正，他们就是摘下了头盔，选择了淘汰。

    这种淘汰的，高大壮会直接派人送回去，也没有什么解释。

    ……

    而依旧留下的人员，依旧在承受着高大壮安排的极限特训。

    江水，在这里可以说是如鱼得水。

    当年，老A的体能训练，他都能在选拔中位列第一名，让其他人望尘莫及，现在在狼牙这边，依旧如此。

    咋地？

    你不服？

    你看看你，每天累的跟个三孙子似的，在看看江水，虽然同样也很累，但是人家不仅比你成绩好，状态恢复的还比你快。

    当你还在愁眉苦脸的迎接下一个训练的时候。

    江水已经生龙活虎的做着准备了。

    这就是差距。

    并且庄焱和郑三炮等夜老虎侦察连的人，也都无意中发现了一件事情，那就是江水一直在有意无意的照顾陈国涛。

    这件事他们没有多说什么，陈国涛的情况大家都知道，有腿伤，虽然不知道是什么病，但他们也不敢多问，生怕戳到陈国涛的痛处。

    至于夜老虎侦察连来的十个选拔人员，目前还有包括江水、陈国涛、郑三炮等人在内的七个人。

    其他三个，都是因为身体已经到了极限，不能再继续高强度的训练而被淘汰的，没有一个人是因为心理承受不住而淘汰的。

    对于此，即便是高大壮也不得不感叹苗连的带兵能力，真就一个个跟个狼崽子似的嗷嗷叫啊。

    地狱式训练在撩拨着选拔人员的神经。

    在这其中，高大壮对于江水，也是非常的“照顾！”

    哦，对了，还有那个欠了他两百块钱的庄焱。

    嗯，就是因为那二百块钱。

    高大壮和江水是你来我往，兵来将挡，颇有种势均力敌的感觉。

    至于庄焱，算了，就是挨坑的命。

    而从进入地狱周开始，就一直观看的秃鹫，一直在注意江水，他没有在这个时候和江水接触，因为这个地狱周是必须的经历。

    他现在的观察，是为了研究后面怎么来面对江水。

    毕竟，他发现了一点，特么的，这个小子的体能比我都强？

    要知道，身为一个狙击手，体能真的是重中之重。

    深入敌后，一击毙敌，对于狙击手的要求是最高的。

    因为他们的目标往往就是最重要的那一个。

    很多时候，当狙击手的任务完成，也就象征着整个任务的结束。

    所以，秃鹫要好好的考虑考虑怎么面对江水。

    ……

    最后一天，高大壮只安排一项训练。

    那就是，强行军，八十公里。

    这八十公里，上山下河、翻山越岭、武装泅渡、横穿雷区……等等，只要在是在行军中可能出现的任何情况，都被高大壮安排了出来。

    “快，跟我走~”

    “加油，坚持住~”

    “不能放弃，加油~”

    “……”

    一路上，都是各种各样相互鼓励的声音，谁不小心被绊倒了，旁边的人扶起来之后，只来及说一声谢谢，就继续向前跑，

    当然，在这最后的极限测试里面，还是有坚持不下去淘汰的，还有在横穿雷区的时候踩到演习专用地雷被淘汰的。

    庄焱也累的想要放弃，却是被陈国涛逼着继续跑向终点。

    江水，是第一个到达的。

    腰酸背痛腿软胳膊僵硬，浑身上下没有一个地方是舒服的，他没有坐下或是躺下，就静静的站着，等着其他人跑过来。

    第二个过来的是耿继辉。

    跑到终点的他就要栽倒在地，恢复了少许状态的江水一把将其抱住，然后搀扶着他走到了旁边的树下。

    “不要倒下！”

    江水让耿继辉抱住树干。

    “谢谢~”

    耿继辉环抱住树干，两只手在树后面卡好，不让自己的身体倒下，有气无力的道了声谢。

    “好样的！”

    江水拍了拍他的肩膀，然后又回到了终点线上，等待着下一个的到来。

    PS：回来的很晚了，今晚只码出了一章，太累了，我需要休息了。

