    七月。

    苏翰度完蜜月以后再次投入了工作。

    人工智能程序的代码已经码完。

    但由于代码量太大调试也需要一段时间。

    ……

    AM公司由于想要龙瀚微电子代工，所以也改用了龙翰科技的鲲鹏EDA软件。

    以前AM公司的设计人员没用过鲲鹏软件。

    用过了才知道。

    这款软件居然比国产的EDA软件好用多了。

    怪不得龙翰科技的芯片设计的那么快，那么好，光是软件差距也是一大截。

    ……

    有了鲲鹏软件的加持。

    AM公司只用了小半年时间就完成了六十五纳米的芯片设计：Along2。

    接下来就是试生产。

    ……

    这个时候的龙翰微电子现在已经拥有浸润式光刻机十台。

    日产高端处理器超过四十万颗。

    其实这个产能已经够全球芯片市场使用的了。

    分给AM公司做代工自然不是什么问题。

    ……

    Along2处理器试生产成功。

    量产以后Along2亮相全球。

    不管怎么样AM公司让龙翰微电子给自己代工的消息。

    还是震动了整个世界。

    虽然AM公司的规模不如英特公司，但说到芯片设计在全球也是数一数二的。

    连AM公司也要找龙翰微电子代工，那么也就是说龙翰微电子，已经是全球最先进的芯片生产企业了。

    由于Along2采用了六十五纳米制程工艺。

    晶体管数量达到了两亿五千万。

    综合性能经过测试，虽然还不如华龙X3，但比英特公司的旗舰芯片奔腾M可是牛逼多了。

    该处理器一经面世。

    英特公司的股价大跌。

    因为AM公司的芯片能在米联邦国内销售。

    这样就等于动了英特公司的根基。

    更重要的是英特公司现在手里没有最新型的光刻机。

    他们使用的EDA软件也不知道新型光刻机的相关数据也无法提前设计。

    那么代表了他们短时间内无法和AM公司在国内竞争。

    AM公司股价大涨。

    不少米联邦的商家开始疯狂抢购along2芯片。

    英特芯片瞬间就变得无人问津了。

    ……

    看着AM公司的芯片持续热销。

    英特公司的高层当然是急的不行。

    连AM公司都去找龙瀚微电子代工了。

    这是他们绝对无法容忍的。

    虽然华光微电子也接受了他们的预定。。

    但却故意把他们的订单排到了三年后。

    三年后英特公司都快倒闭了。

    还要光刻机干什么。

    ……

    英特公司的高层会议也是紧急召开。

    总裁奥古斯塔劳恩道：“AM公司已经找龙翰微电子的代工的事情。你们也知道了！现在已经是关系到公司的生死存亡了。你们有什么好的建议没有？”

    众人闻言也大眼瞪小眼。

    这两年公司的利润因为龙翰科技的崛起，一再缩水，利润已经是大不如前。

    虽然还可以勉强维持，但少赚钱就是赔钱。

    仅仅是靠国内市场的利润是无法支持他们大规模搞研发的。

    现在AM公司又和龙翰微电子联手。

    这样龙翰微电子就能绕过管制，变相的从国内汲取利润。

    尤其是AM公司趁机做大。

    那么对英特公司来说是极为不利的事情。

    副总裁波特瓦伦丁道：“总裁！咱们是不是可以告AM公司不正当竞争。”

    奥古斯塔劳恩道：“没用的！如果告他们不正当竞争，他们会拿这几年利润来说事。根本告不赢的。而且这种官司，随随便便就能打四五年。以公司现有的情况哪还有四五年可以等。”

    众人闻言也是纷纷点头。

    英特公司和AM公司是多少年的老对手。

    成立这么多年也不知道打多少官司。

    对两家公司来说最不怕打官司。

    而且说到打官司英特公司并没有信心能打赢AM公司。

    费力蒙德道：“我认为现在的问题不在于AM公司。在于那个苏翰。也许总裁应该找那个苏翰好好谈一谈了。”

    波特拉伦丁道：“让总裁去找华夏人谈不是等于承认我们输了吗。要谈也应该华夏人来找我们谈才对。”

    费力蒙德道：“但现在的问题是我们落在下风了。如果没有AM公司，咱们问题还不算大，好像微算公司一样，起码还有国内市场可以养着。但现在问题是有AM公司在里面搅局。AM公司对咱们的痛恨程度不下于咱们恨龙翰科技。万一要是他们和龙翰微电子搞什么交叉授权可怎么办？X86的专利对方手里也有。如果龙翰微电子插手复杂指令集，那么咱们在国内的优势就荡然无存了。”

    众人闻言都是脸色一变！

    不得不说这种事情的可怕。

    现在的计算机系统市场已经是龙翰科技在坐庄了。

    如果对方再插手X86架构。

    那这個对手将会比AM公司可怕一万倍。

    弄不好英特公司都要从此退出处理器市场的竞争了。

    奥古斯塔劳恩皱眉道：“可问题是，如果和苏翰谈的话，他肯定会提出让国内取消税率的事情。但税率取消了，咱们的优势也没有了，那时候结果不还是一样的吗。”

    波特拉伦丁道：“总裁说的对。咱们现在之所以能保持住公司，是因为有国内市场的保护。如果放开税率，对方的产品性能本来就领先咱们一大截。到时候咱们一样不是对手。”

    众人也是纷纷点头！

    其实明眼人都知道英特公司之所以能坚持到现在。

    就是因为有国内市场的保护。

    如果放开市场的话他们就更不是龙翰科技的对手了。

    费力蒙德道：“其实什么事情都是可以谈的。放开市场也不等于把市场让给对方。咱们可以谈出一个让大家都接受的条件。而且既然AM公司能找龙翰微电子代工，咱们也能找他们代工。”

    波特拉伦丁道：“找他们代工不是要把数据包给他们吗！那怎么可以？”

    费力蒙德道：“人家AM公司怎么可以！到了咱们怎么就不行了呢？如果这个前提是公司倒闭，那么又有什么是不能接受的呢？”

    众人闻言也沉默了下来。

    也对！

    如果事关公司生死。

    似乎任何不可能都是可以接受的。

    波特拉伦丁继续道：“其实不管咱们想不想承认也必须承认。龙翰科技已经是一家芯片设计和研发不比咱们还要厉害公司。

