    “老大霸气！”

    “老大威武！”

    “老大霸气威武！”

    憋了一肚子火气的战龙众兄弟，本来还担心陆天龙可能因为忌惮梁栋的身份而手下留情。

    现在一听，一个月没见的老大，还是那个不服咱就干，干到你服为止的老大。

    “陆天龙，你敢！”

    里面的梁栋不由自主一哆嗦，本来狂妄无比的脸上闪过一丝惊慌。

    没想到陆天龙竟然真要对他动手。

    陆天龙却根本连听他解释的意思都没有，随意摆手打断他的话，转身回到了餐桌旁。

    随手从盘子里拿起一个还有些热乎的牛肉包子放在嘴里，慢条斯理的咀嚼起来。

    “别废话了，咱们出去搞，这里还有女孩儿，待会儿场面太血腥，吓到她们可不好。”

    温天豪一摆手，毫不客气道。

    “好，今天我倒是要看看，你们是不是真的敢动我。”

    “别怪我丑话说在前面，我们幽灵一脉，可不是任人欺负的，就算你们可能有隐龙背景，我们也……”

    “去你妹的，唧唧歪歪哪这么多废话？就问你一个字，打不？”

    梁栋咬牙切齿盯着陆天龙正想说两句狠话，却被旁边圣狱无情打断，随后很不客气对他竖起一根中指。

    跟个娘们似得聒噪。

    “二师兄，要不然我们先走，然后从长计议……”

    肖瑶皱眉看向梁栋，很有些担心。

    说实话，她真是没想到陆天龙等人的实力如此强悍。

    她实力虽强，但战斗经验远远不如对方，目前状态根本不是对手。

    梁栋比她更强，可对方人多，形成围殴之势，让他也几乎好不还手之力。

    再要斗下去，吃亏的肯定是两个人。

    “走？哼哼，这是我们幽灵一脉出世第一战，如果就这么回去，会有损我们幽灵一脉的名声。”

    “我还真不相信，这群家伙敢动我，否则到时候派遣高手过来，将他这什么陆氏庄园都给拆了！”

    “走，出去一战！”

    梁栋很牛叉的一挥手，率先朝着大厅门口外面走去，肖瑶没有什么办法，只能从后面跟上。

    温天豪等人面面相觑。

    其实他们更清楚，现在这种情况下，梁栋和肖瑶必输无疑，所以这时候最明智的选择，还真就是逃跑。

    虽说不一定跑得掉，可也比明知不敌还要硬撑好的多。

    “黑，看来这什么幽灵一脉潜伏时间太长，都特么的呆傻了。”

    “行吧，刚才听他说了一通，咱们现在就出去告诉他，装比五分钟，是要挨揍俩小时的！”

    温天豪等人嘻嘻哈哈跟了出去。

    大厅里面一时气氛有些诡异。

    想想今天这半天过的真够刺激，就是打算来看看这陆氏庄园的情况，结果这么多麻烦找上门。

    先是西门不惑，接着是项少羽，后来是肖瑶，最后又来了个什么梁栋。

    关键是，貌似还牵扯出一个叫什么幽灵一脉的古老势力，看刚才梁栋那嚣张的模样，好像还挺厉害的。

    “来呀，还都愣着做什么，刚才都还没吃饱，咱们坐下来继续吃。”

    陆天龙很热情的招呼着大家。

    “……”

    都很无语，这时候陆天龙还能安安稳稳坐在这里吃东西，心可真不是一般的大。

    “天龙，难道你真的要把那梁栋给弄残……”

    众人犹豫一下，全都按照陆天龙的话重新回到餐桌旁，对面慕容问天还有些不放心，向前探身小心翼翼问道。

    可话没说完，一声此残无比的叫声，直接就从餐厅破裂的玻璃门那传了进来！

    正是梁栋的声音！

    慕容问天傻了，看这情况也没必要问了，那家伙多半已经残疾。

    “老大。”

    温天豪突然快速从外面跑了进来。

    “梁栋已废，但肖瑶拼死要救他走，看样子是要跟我们拼命，怎么处理？”

    他快步跑到陆天龙耳边低声问道。

    “这个丫头，倒还重情重义。”

    陆天龙心中暗暗赞叹，刚才梁栋都把她当盾牌了，这时候竟然还想拼死把梁栋带出去。

    这妞儿一拼命，真要非把梁栋留下，闹不好真的伤她。

    “算了，放他们走，顺便告诉他们，如果想报仇，直接冲我来，要是耍阴谋诡计，谁也保不住他们。”

    陆天龙思索一下，还是绝对放过他们。

    不是因为忌惮幽灵一脉的实力，也不是因为仁慈。

    只是单纯觉得，那个叫做肖瑶的妞儿实在很有潜力。

    实力超强，而且拥有让人惊叹的学习能力，能够在那么短的交手时间里，足足提升了两三个档次，绝对让陆天龙惊为天人。

    从而起了爱才之心，想让她变成自己人。

    刚才说要把她留在身边，其实也就是这个意思。

    “好！”

    温天豪快速点头，随后离开。

    很快，大厅外面安静下来，温天豪等人不知所踪，离开前顺便把项少羽的尸体也带走了。

    外面出现十几个战龙军团的兄弟，开始清理门口那些血迹和杂物。

    “好了，到现在这种地步，苏氏集团这次的危机，已经得到了圆满解决。”

    “凌月，我不辱使命，这回也可以向你交差了。”

    陆天龙吃掉面前最后一个肉包子，笑着扭头看向旁边的苏凌月。

    项少羽已死，西门不惑残废，跟在他们身边的这群人，吃过饭之后马上就得回去收拾东西离开华夏。

    苏氏集团危机正式解除。

    “还有那个什么幽灵一脉呢？”

    苏凌月犹豫一下，微微皱眉道。

    “奥，那都是吹牛的，哪有什么幽灵一脉，就像是什么斧头帮，菜刀帮，棍子帮似得，一群无聊的人，取个比较特别的名字而已。”

    “所以不用担心。”

    陆天龙笑着调侃道。

    他现在必须要淡化幽灵一脉！

    否则在场的课不只有苏凌月和慕容问天这些人，还有苏小蛮，李小曼，赵艺涵等妞儿呢。

    她们以前根本见过这样的场面，刚才的打斗就已经让她们胆战心惊。

    要是知道还有一个超强势力做了对手，估计以后每天都得担心陆天龙了，说不定还会在心里留下阴影呢。

    “奥，是的，看这两个人，实力一般，这什么幽灵一脉也应该没什么大不了，光是温天豪他们就足以对付了。”

    苏凌月心领神会，很陆天龙一唱一和，把这幽灵一脉给说下去了。

    果然，旁边本来挺担心的赵艺涵和苏小蛮等人，看两人满不在乎的模样，表情很快轻松了下来。

    “陆爷！”

    陆天龙正想说话时候，旁边突然站起一人，快速跑过来，噗通一声就跪在了陆天龙的椅子后面，把所有人都吓了一跳！

    这个人陆天龙也认识，是北方一家私营钢铁公司的老总。

    之前是站在西门不惑那边，刚才也被陆天龙点了名，让他们吃完这顿饭之后，马上回去收拾东西滚出华夏。

    而且永远不能再回来。

    “陆爷，我知道，这次跟着项少羽和西门不惑他们针对苏氏集团，是我的不对。”

    “可我真的什么都没做，只是提供了一些资金而已，我也根本没想着真要害你和苏总。”

    这家伙五十多岁的人，跪在陆天龙面前，声音里面都带着哭腔。

    让人看着觉得这画面很不舒服。

    “哦，然后呢？”陆天龙没看他，淡淡问道。

    “我今年已经快要六十岁的人，上面还有八十多岁的父母。”

    “这次你让我们离开华夏，已经很仁慈，这我们也知道。”

    “但是我父母年龄大，经不起这样的折腾，我再有两年也要退休，也真的不想走。”

    “你看这样行不行，我愿意把家族资产全部并入到苏氏集团里，只求让我们一家老小留在华夏……”

    说到最后，这家伙声泪俱下，眼泪鼻涕流了满脸，让人看着不禁动容。

    旁边苏凌月眼中闪过一丝不忍，扭头看向陆天龙。

    旁边那些丫头们同样可怜巴巴看着他，一个快要六十岁的老头，在这一把鼻涕一把泪的哭诉，这些心肠软的女孩儿们自然受不了。

    对面慕容问天等人则是神色自然。

    都是商场的老狐狸，成王败寇的事儿见的多了。

    “好，你们家族所有资产并入苏氏集团，你可以带着一家老小留在华夏。”

    陆天龙表情依旧不变，轻描淡写道。

    “谢谢陆爷，谢谢陆爷！”这家伙大喜，忙不迭道歉，然后起身退了回去。

    “行吧，看在今天比较高兴，我就再给你们一次机会。”

    陆天龙扭头看向西门不惑带来的那二十人，笑着开口，“如果有人也愿意把资产并入苏氏集团，可以不用离开华夏。”

    “如果不愿意，苏氏集团会按照市场价百分之五十的价格，收购你们的资产，然后你们便可以带着钱离开华夏了。”

    看好几个人偷偷皱眉，陆天龙脸上笑容更灿烂了一些，他慢慢站起身。

    “对了，不要嫌我给的钱少，肯给你们百分之五十的价格，已经是仁至义尽。”

    “要不然，在这华夏里，你们就算一毛钱也卖不出去！”

    一句话，他说得轻松，但所有听到之人却几乎同时心中一颤。

    甚至连旁边的苏凌月，都忍不住瞪大眼睛，呆呆看着陆天龙的背后。

    不知不觉间，他已成霸主！

