    听到商九歌问出来了这个有些理所当然的问题，方别却有些犯难了。

    “你这让我有点难回答了。”

    “很难吗？”商九歌问道。

    方别认真点了点头：“很难。”

    “为什么？”商九歌问道。

    你刚才指点江山激扬文字不是很轻松的吗？怎么到评价自己了就瞬间蔫了？

    知道什么叫批评和自我批评吗？

    “因为真的很不好评价。”方别说道：“简单来说，三五神功目前还在不断改进过程中，我不清楚最高能不能改到橙级，但是现在大概有紫色武学的水准了。”

    商九歌看着方别：“你是说你自创了一门紫色武学？”

    商九歌完全不敢相信。

    按照刚才方别举的例子，那些紫色武功都已经是堪称神功的武学，独孤九剑也好，金刚不坏也罢，哪个不是经过前人无数次打磨，最终才能够呈现出来的精益求精的顶级武功。

    方别一个十七岁的少年，居然敢说自己创出来了一门紫色武功？

    商九歌都不信的好吧。

    “不算创的。”方别摇头说道：“算是偷的。”

    “偷的？”商九歌好奇了。

    “是的，偷的。”方别确认道：“你知不知道什么叫做一鳞半爪功？”

    “一鳞半爪功？”商九歌果断摇头。

    这个也是真的不知道。

    “一鳞半爪功就是这边学一点，那边学一点，最后大杂烩出来的武功。”方别静静解释道。“当然，一鳞半爪功的品级不高，根据偷学的武功，从白色到蓝色不等，基本上没有到紫色的可能。”

    “三五神功可能和一鳞半爪功有点像，但是却完全不一样。”

    如果说这个时候宁夏或者霍萤在场，就会指出方别的这个三五神功，其实差不多就是宁怀远想练但是没练成的万象森罗。

    不过方别就算知道，也绝对不会承认这一点的。

    因为他的三五神功，和万象森罗并不太一样。

    他并不需要学会这个世界上全部的武功。

    “你知道这个世界上最可怕的是什么吗？”方别再问商九歌。

    商九歌摇头：“不知道。”

    “高考。”方别认真说道。

    非常认真。

    “高考？”商九歌静静思考，然后问道：“高考是谁？”

    高考是谁，这真的是一个非常玄妙的问题了。

    “他姓高，自然是天下最厉害的高手了。”方别一本真经地胡诌道：“他每年和一千万人打架，并且没一个能打过他的，你说他厉害不厉害？”

    商九歌想了一下，心驰而神往之。

    多么厉害的高手能够和一千万人打架并且还不输的？

    “那么高考就是你们的武林盟主？”商九歌不由问道。

    “算是吧，虽然说他只是武林盟主的打手。”方别随心所欲地说着：“总之言归正传，我们大多数人都要修炼十几年，来取得和高考一战的机会，虽然说大多数人都一败涂地，但是还是有一小部分，能够让高考脸上挂点彩，身上受点伤。”

    “你想想。”方别循循善诱地引导着商九歌：“我们一千万人，一起修炼十几年，就为了和高考打一架，而那个时候，我们大多数修炼的都是三五神功。”

    “那个时候，三五神功上面主要记载着高考他会用的招式，和我们不同，高考是由几十个最一流的武林高手训练出来的，所以高考擅长那几十个武林高手的武功，我们和高考战斗的时候，并不知道他会用哪个门派哪个招式，所以我们只有一种办法。”

    “什么办法？”商九歌已经完全进入状态了。

    她脑海中已经浮现出来一个无敌的高手形象，被几十个一流宗师日夜不停地训练，就为了迎接一千万人的挑战，这是什么神仙世界，竟然武道昌隆到这个程度。

    怪不得能够培养出来方别这么厉害的家伙。

    “那就是尽可能地记住高考所会使用的所有招式，并且融会贯通，无论高考出什么变招，你都能够一法通而万法会地接下。”方别正色说道。

    “那一定很难吧。”商九歌心有余悸：“我想都不敢想。”

    “很难啊。”方别理所当然地点头：“毕竟十二年间，我们每天要修炼四个时辰以上，昼夜不歇十二年，一千万人的努力，也没有能够产生一个真正能够战胜高考的人。”

    “不过在和高考的战斗中，我们也总结出来了许多规律和方法，把这些方法活学活用之后，在那一年与高考的战斗中，我算是对他造成最大伤害的人。”

    “好厉害。”商九歌不明就里地赞叹道。

    “而三五神功也是这样。”方别转过来认真给商九歌介绍道。

    “虽然说我从来没接触过这个世界的武功，但是我是经历过高考十二年洗礼的人，就像蜂巢心法，虽然我练会蜂巢心法用了很久，但是我背会这本心法，只用了半个时辰。”方别慢悠悠说着，就好像他慢悠悠地在往前走。

    “而蜂巢心法之后，我再去看其他的内功心法，几乎每一种内功心法对于真气运行的路径都有些不同，但是仔细观察过之后，却又都是大同小异。”

    “那样的话，我们就可以用科学的方法来归纳总结这些内功心法，再去查阅一些武功等级更高的心法，比如说蓝色品质的明玉功，紫色品质的霸秦神功，再去比较之间的异同，以及自己尝试修炼时候的差异。”

    “就可以根据自己的情况和那些武功心法给自己的启发，来创造属于自己的真气运行法。”

    方别淡淡道：“这就是三五神功。”

    “算是总结那些内功心法之间的优劣得失，然后组合出来更适合自己的运行心法，并且因为是为自己量身打造的，所以说适合我不一定适合别人。”

    “所以其实说三五神功是什么级别的武功我自己也不确定，因为对于其他人来说，三五神功可能连白板心法都不如，练了很可能会走火入魔。”

    “但是对我而言，我的每一次呼吸吐纳，都在运转着三五神功，可以真正做到每天十二个时辰不间断地练功。”

    商九歌终于明白——为什么方别说他擅长念书。

    他真是念书念出来的武功。

    “你到底看了多少武功秘籍了，怎么这么熟练！”

