    终于找到了邵墨的云朵朵睡了一个好觉,第二天醒来的时候就发现那条黑龙正睁着眼睛看着他，云朵朵有些迟钝的看着他,然后想起来了这黑龙就是邵墨,于是抬手抱住黑龙用自己的脸蛋蹭了蹭。

    “早。”云朵朵满眼笑意软软的对黑龙道。

    黑龙眯着眼享受了一番云朵朵嫩滑的脸蛋,点了点头，然后对云朵朵威胁道,“你不要以为出去了就能把我的事情说出去,我会一直监视你的，如果你要透露出我的消息我就直接通过契约杀了你。”

    云朵朵倒是不知道契约还能这么用，却一点都没在意邵墨无力的威胁,反而有些激动的问,“监视？那你可以和我交流吗？”

    “我为什么要和你这个奴仆交流。”邵墨恶声恶气的道，但是还不舍的圈在云朵朵腰间的尾巴却暴露了他的心思。

    云朵朵听见邵墨的回答倒是放心了,抱着邵墨的脖子蹭来蹭去，“可是，我想要和主人说话嘛~”在主人这两个字上云朵朵还特意拉了长腔，把邵墨叫的尾巴一僵。

    虽然现在还是在地下，周围都是黑漆漆的一片,然而精灵有自己的一套方法知道外边的时间。所以云朵朵知道，现在的时间刚好他出去了,不然米切尔就可能会发现他不在木屋里这个事实了。

    “那，我就先出去了，我保证晚上还会过来和你睡觉的。”云朵朵依旧躺在石坛上，抱着黑龙长长的身体撒娇,用软乎乎的语气和邵墨商量，“晚上我会带食物回来的，你想吃什么，算了，我还是每种都带回来些吧。”

    邵墨最终还是放开了云朵朵，给他打开了通道让他离开，可从云朵朵离开地下洞穴后，邵墨就一直通过契约观察着云朵朵，反正他被囚禁在魔法阵里也没什么事，哪怕是天天看着这个精灵也没关系。

    云朵朵离开了这个禁地后就飞快的回到了他的木屋里，同时在脑中疑问，那些精灵们知道禁地有一条龙么，是谁将邵墨关在那里的，如果是精灵做的，云朵朵绝对不会放过这个种族。

    无论是谁，云朵朵都不会让伤害过邵墨的生物有什么好下场的。

    回到木屋没一会，米切尔就过来了，同行的还有昨天遇见的精灵少女内莉。精灵族的相貌无疑都很好，而且据说所有的精灵都是善良的。

    可云朵朵才不信这个，若是如传言那样，所有精灵都善良，那精灵森林外围的那些半精灵又怎么会一直遭遇着纯精灵们根本受不到的危险。

    邵墨本来一直都在暗中观察着云朵朵，连云朵朵在无人时叫他都没应声，可当他看见那个叫内莉的女精灵一直往云朵朵这里贴，他就忍不住了。

    “那个女精灵可真丑。”邵墨装作不在意的、客观的在云朵朵脑海里突然出声。

    云朵朵先是没突然出现的声音吓了一跳，然后发现这声音只有自己能听见，于是小声的、带着雀跃的偷偷出声，“你刚刚是不在嘛，我叫你你没回我。”

    邵墨默认了云朵朵的说法，然后接着道，“你所谓的有事就是出来吃吃喝喝，这样还不如回来和我待着。”

    云朵朵微微红了脸，精灵在未成年之前就是各种玩呀，这也不能怪他呀，“等我熟悉了这里的环境他们应该就不会再来了，米切尔已经成年了，他马上就回去学习魔法了，到时候我再去……”

    云朵朵的话没说完，不过意思已经表达清楚了，米切尔已经叫云朵朵过去看他们未成年精灵的游乐园了，云朵朵只能先停下了和邵墨的对话，走过去和他们一起玩那些由植物带着精灵玩耍的游戏。

    邵墨通过契约看着云朵朵泛红的脸蛋，心里有些痒痒的，不过在看见了他身边的那两个精灵后，还是冷哼了一声，让云朵朵在心里偷偷笑出声。

    未成年的精灵是需要每天补充食物的，不过等成年学习了魔法后，补充食物的时间就会跟着魔法等级的提高而延长，毕竟魔法等级提升后，身体素质大大提升，少吃几顿饭也没什么。

    这个大陆上精灵和人类大多是修行魔法的，魔法师等级也分的很细，从见习魔法师，初级魔法师、中级魔法师、高级魔法师、到大魔法师、魔导师、大魔导师，圣魔导师，每个等级又分三个阶段，每个阶段用出来的魔法强度都不同。

    当然，这些等级也可以直接用数字代替，比如之前邵墨说的五级魔法就相当于大魔法师，不过第一种称呼显得比较高档。

    传说中精灵的女王和长老们全是大魔导师，但是没精灵见过他们出手，也不知道是不是真的。

    龙族和兽人也学习魔法，不过他们更加注重的是身体的力量，在人类和精灵努力修炼魔法技能和魔法阵的时候，他们更加注重武技，而且他们都拥有传承的魔法，不用学习就可以使用强大的魔法，但是只有单薄的几种。

    人类也有学习武技的，不过由于先天身体就没有龙族和兽人强大，修行的效果比修行魔法差了很多，导致人类的武者一直被魔法师压了一头。

    武技等级和魔法等级一一对应，但是龙族和兽人懒得命名，就直接从一级武者排到了八级武者。

    米切尔带着云朵朵熟悉精灵森林熟悉了一天，晚上送云朵朵回来时有些歉意的对云朵朵道，“我以后就要去学习魔法了，时间就赶不过来了，以后你就自己熟悉这里吧，多交几个朋友，蜕变期不要出去……”

    “嗯，我不会出去的，这两天谢谢你。”云朵朵知道这个米切尔是真的在为他着想，这些天对他这个“半精灵”这么好完全没有想过回报。

    “哪来的这么多话，真是麻烦。”已经在云朵朵脑海里吐槽了一天的邵墨再次发声，嫌弃这个精灵还不快走，耽误了云朵朵找他的时间。

    米切尔走之前又捻起云朵朵的一缕长发，对云朵朵施了一个小魔法，用复杂而有特殊韵律的古精灵语道，“光芒永在你身边。”

    云朵朵只看见米切尔手尖亮起了一圈淡淡的白芒，然后他身体上的疲惫就都消失了。

    “等你成年也会学习这些魔法了，一定要安全度过蜕变期哦。”米切尔笑着和云朵朵说了这句话，然后就离开了。云朵朵也回了木屋。

    “好了，你现在回来吧。”邵墨的声音有些迫不及待，他在地下被拘禁了这么些年，早就忘了怎么隐藏自己的情绪，而且云朵朵又和他在一起那么多世界，早就了解他了。

    “可现在外边还有精灵活动，要是他们看见我这个刚来精灵森林两天的半精灵去了禁地，肯定会被抓起来的。”精灵族的守卫可不是什么吃干饭的。

    邵墨也知道要等一会云朵朵才能过来，于是没话找话的对云朵朵说，“咳，那个，朵朵，白天和你一起出去的两只精灵都糟透了，作为你的主人，你以后交友一定要经过我的同意，明白吗？”

    云朵朵没和邵墨讨论那两只精灵到底好不好，同意了邵墨的无理要求后就再一次问邵墨的名字，不然哪天他直接叫出来阿墨这个称呼岂不是就暴露了，“主人，你告诉我你的名字好不好，不然平时交流我要是叫你主人的话会引来很多的精灵的注意的。”

    精灵很少会有“主人”的，在精灵森林，所有精灵都是受保护的，无论是人类还是兽人将精灵绑走，他们都会让那些魔法等级高的精灵去把被抓的精灵救回来。

    虽然不能保证所有精灵都安全，不过精灵失踪的数目已经大大较少，根本不会有“主人”，哪怕是被抓走的那些精灵在被定契约时也会拼死反抗的。

    所以，云朵朵可能是整个精灵族唯一一个心甘情愿叫别的生物主人的精灵了。

    邵墨想了想精灵的倔强性子，虽然不明白自己的这只精灵为什么连反抗都不反抗的就认自己为主，但还是将名字告诉了云朵朵。

    得到了名字的云朵朵笑眯眯的叫了一声，“阿墨。”

    “嗯。”邵墨应了一声，漆黑的洞穴里都是邵墨的回音。邵墨动了动身子，锁链哗啦作响，他真想早些脱离这个魔法阵，将自己的这个小奴隶带回龙族的地盘，藏到自己的洞穴里，不让其他生物看见。

    等天黑下来，云朵朵没等邵墨提醒，就出了木屋，避开有精灵居住的地方，向邵墨所在的地方靠近，熟悉的跳下洞穴，然后听话的爬到了石坛上，抱住了龙形的邵墨。

    “阿墨，我给你带来了很多食物。”云朵朵从乾坤袋拿出一个包裹打开，里面都是他拿来的植物，也就是精灵的食物。

    “这种杂草有什么好吃的，等我出去后带你去吃真正的美食，龙族的食物才是最美味和有营养的，我觉得你们精灵只能修炼魔法就是因为你们天天吃各种草，就是一个食草动物，身体根本强壮不起来……”

    邵墨在那里叨叨的说着精灵族的不好，云朵朵就在一点点头，一点身为精灵的自觉都没有，眼睛里慢慢都是邵墨。

    “阿墨，我给你的伤口上一些药好不好，我带来了一些精灵族的药剂。”云朵朵拿出包裹里的药罐，看着邵墨。

    云朵朵不喜欢邵墨身上有伤口，所以今天他最开始就问了米切尔治愈伤口的药剂在哪里。然后用好看的珠宝换了一些药剂，珠宝是从毛球那里要来的，他们去海底时毛球收了不少珠宝。

    这个世界是有空间器具的，所以云朵朵用起乾坤袋来一点心理负担都没有，不过他没把乾坤袋空间的大小暴露，这里的空间器具大多是空间戒指和空间项链，其中的空间就几立方米，大一些的有几百立方米。

    不过云朵朵的乾坤袋的空间比这些空间器具都大，里面收集了很多东西，甚至除了一些重要的，其他的云朵朵都忘记里面到底是什么了。

    邵墨没在意他的精灵拥有空间器具这件事，毕竟他也有自己的空间，还不用附在实物上，是出生就带的空间，还会跟着实力的增长而变大，然而里面的东西他在抵抗魔族和这几千年里都消耗光了，能吃的都让他吃了，不能咽下去的也转变为能量吸收了。

    不然他这几千年岂不是要饿死，幸亏再过几百年魔法阵就会破了，不然邵墨可能成为龙族第一条被饿死的龙。

    云朵朵见邵墨没反驳，就在药罐里挖出来透明的膏状药，轻轻的抹在了邵墨被勒出来的伤口上。当然，伤口没什么变化，毕竟这伤口是被七级魔法阵弄出来的，平常的药物肯定没用，只有邵墨吸收了能量这些伤口才会恢复。

    “没用的，这些伤口只有天材地宝才能治愈，普通药物起不了作用的。”邵墨看着一眼满眼心疼的精灵解释道。

    “天材地宝？”云朵朵重复，这个词并不陌生，在灵韵界也有这个词，而且，毛球就有一乾坤袋的低级灵果。

    “毛球，把我给你的那个乾坤袋先拿出来。”云朵朵准确的捏出来了那个缩小了藏在他口袋里的毛球，毛球即使是不情愿，也还是拿了出来，毕竟，他可不敢和那条黑龙理论。

    云朵朵从乾坤袋拿出来一些低阶灵果，举到邵墨眼前，眼巴巴的问，“这些对你有用么？”

    灵韵界的低阶灵果在这个世界可以算是中阶了，里面的能量还是可以的。

    邵墨看看这些从来没见过的灵果，感受一下里面的能量，道，“有，不过作用很小，这几颗起不了什么作用。”

    “没关系，我有很多。”云朵朵亮着眼睛将乾坤袋的限权给了邵墨，然后把手里的乾坤袋交给了邵墨。这两个乾坤袋都是在灵韵界那个大成期修士的洞府拿的，款式什么的都是一样的。

    邵墨将这个和云朵朵衣服里一样的乾坤袋，毫不客气的就收下了，然后看了一眼袋子里的灵果，吓了一跳。这袋子里的灵果其实比刚刚从洞府拿出来时还要多。

    因为毛球的空间里也有成熟的灵果，都被他装在了这个乾坤袋里，里面品质最高的灵果就是毛球装进来的这些，在这个世界可以赶上高阶灵果了。

    “够，够了。”邵墨咽了咽口水，他这些年其实一直处于饥饿状态，不过因为快出去了，他一直在忍耐，而且他也不好意思在脆弱的精灵面前露出弱势的一面。

    这下，终于能吃饱了，邵墨满足的在心里偷偷想。

    作者有话要说：作者：“邵墨好可怜哦……哈哈哈”

