
　　孙茂恒来到茶馆以后，耐心的等待李云生出现，可没想到，突然得到临时更换见面地点的通知。

　　此举让孙茂恒有些意外，仔细一想，就明白了其中原因。

　　因为被上级防了一手，孙茂恒略微有些不快，可想到上海滩的局势，以及特工应该随时保持警惕的原则，很快就平复了心情。

　　十几分钟之后，孙茂恒来到了无锋路的海伦咖啡厅，刚刚找了个位置坐下，他的面前，就出现了一个青年。

　　“孙茂恒！”

　　青年笑呵呵的打了个招呼，然后坐到孙茂恒的对面。

　　“你是？”

　　虽然在询问，可孙茂恒的心中，已经有了一些猜想。

　　“我是李云生！”

　　青年正是我们的主角李云生，自从孙茂恒到了茶馆之后，他的一举一动，就在军统的监视之下。

　　甚至孙茂恒来到海伦咖啡厅的路上，李云生也在悄悄的跟着他，并注意周围的情况。

　　确定了没有任何问题，李云生这才在孙茂恒、进入凯伦咖啡厅之后，第一时间跟他见面。

　　“站长！”

　　孙茂恒自然知道李云生的身份，也只有他这种潜伏日久的情报员，才了解上海站长的身份，不像其他人那般，只听过一个代号。

　　“说说赵福海的事！”

　　李云生没有多说什么，而是直入主题，毕竟在这里见面，也有一定的危险性。

　　若非防着孙茂恒一手，不想让他知道上海站的其它据点，李云生也不会再这里跟他见面。

　　因为大庭广众之下，做什么都要注意些，免得被敌人发现。

　　好在凯伦咖啡厅面积很大，环境也一目了然，两个人只要小心点，就不会被别人注意到。

　　李云生的话一说完，孙茂恒马上把赵福海的话，还有自己的应对，纷纷说了出来。

　　最后开进说道：“我看赵福海的态度，是真想向政府投诚，不知道上面是什么意思，要不要接受他？”

　　“你应对的还好，不过我感觉，赵福海应该确定了你的身份！”

　　思索了一下，李云生就做出这个结论，只是心中有些不解，不知道孙茂恒是如何暴露的。

　　因为孙茂恒的所作所为，顶多是有些疑点，按照道理来说，赵福海不能确定他的身份。

　　可赵福海的话语，还有沉稳的态度，都可以说明，对方已经确定了孙茂恒的身份。

　　“不会把，我没有表现出任何疑点，赵福海顶多是怀疑，绝不会确定！”

　　孙茂恒对自己有信心，不相信赵福海能确定他的身份。

　　“好了，这些不重要！”

　　李云生终止了这个话题，不管赵福海是如何确定孙茂恒的身份，都不重要。

　　重要的是，军统应该怎么做。

　　从孙茂恒介绍出来的情况，还有今天的顺利见面，李云生可以确定，赵福海是真想投诚，好给自己留一条后路。

　　不过即使是投诚，赵福海也留了一手，因为孙茂恒是他的身边人，要是事情暴露，他完全可以一推二六五，表示自己什么都不知道。

　　以赵福海在伪政府内的身份，只要他这么做，日本人也不会轻易怀疑他，更不会把他怎么样。

　　想到这里，李云生缓缓的开口：“是否接受赵福海的投诚，我也需要跟总部沟通，到时候会给你下达命令。”

　　其实李云生心中，已经猜到上面会做出什么决定，毕竟接受赵福海的投诚，是利大于弊的事。

　　而且李云生，也不担心事情会出意外，因为日本人在太平洋战场的情况，的确是江河日下，稍微有些见解的人，都知道要如何选择。

　　孙茂恒马上点头，表示自己明白。

　　之后两个人又说了几句，就结束了这场短暂的见面。

　　回到据点的李云生，马上命令许冰：“给总部发电报，请示一下是否可以接受赵福海的投诚？”

　　赵福海这种有名有姓的大汉奸，

　　已经在常校长面前挂了号，能否接受他的投诚，哪怕是局座也做不了主。

　　毕竟军统接受这种大汉奸的投诚以后，也需要做出些保证，要是常校长不同意的话，事情会无法进行。

　　至于先接受赵福海的投诚，等日本人战败之后，在予以清算，根本行不通。

　　毕竟赵福海不是傻子，一旦向国民政府彻底投诚，肯定会要一个保证。

　　“赵福海真的会投诚？”

　　许冰有些疑惑，不敢相信这件事。

　　因为赵福海是能排上号的大汉奸，怎么可能轻易投诚。

　　“应该是真的，顶多会留一手！”

　　李云生做出了肯定的答复，脑海中也在思考，如何利用这个人。

　　听了李云生的话，许冰思索了一会，十分冷静的说道：“站长，接受赵福海的投诚，对我们来说，未必是一件好事？”

　　“为什么？”

　　“赵福海这种人，一直都是蛇鼠两端，哪怕他真的对我们投诚，一旦情况有变，就会迅速改变态度。

　　这样一来，作为策反赵福海的我们，很容易受到牵连。

　　至于赵福海投诚的好处，也不能立即公开，就算过几年抗战胜利，此事也已经过去太久，恐怕上面的人，已经忘记了我们的功绩！”

　　作为这个时代土生土长的人，许冰更了解国民政府的情况，所以她认为，接受赵福海的投诚，颇有些得不偿失。

　　“你说的很对，不过此事没有那么复杂，日本人已经猖狂不了多久了。

　　所以赵福海的投诚，就算不那么真诚，可随着时间的推移，也会彻底改变态度。”

　　若非了解日后的局势，李云生也不会接触这种大汉奸，毕竟这种人，根本没有任何底线，随时会出尔反尔。

　　不过现在已经过了一九四三年，日本人是江河日下，所以策反赵福海，没有任何危险。

　　“站长，您的意思是，日本人要撑不住了？”

　　许冰的眼界有限，哪怕人很聪明，也只是盯着中国战场的事。

　　至于欧洲情况，以及太平洋战场的局势，她并不关心。

　　“日本人在太平洋战场，吃了几次大亏，恐怕真的坚持不了多久了。”

　　虽然知道日后的情况，可李云生不能直接说出来，不过日本人的处境，的确越来越不好，他倒是可以用来给手下人鼓劲。

　　“这可太好了！”

　　许冰非常兴奋，毕竟这场抗日战争，已经打了太久了，哪怕意志坚定的军统特工，也有一些疲累。

　　尤其是许冰这种，一直战斗在敌后的特工，更是精神紧张，非常期盼着战争早日结束。

　　“好了，就算日本人撑不住多少时间，战争也不是三两个月能结束的，现在还需要做好我们该做的事！”

　　说完这句话，李云生再次命令许冰，去给总部发电。

　　许冰非常相信李云生的判断力，所以知道日本人坚持不了多久了，也不在反对，马上去给总部发电报……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第九百一十八章 短暂见面免费阅读。https://xs.23sk.com 