    不过，想想眼下的处境，尴尬又算得了什么？

    总比困在由澜山精神病院和澜山大学组成的双重牢笼里，来得强吧！

    一念于此，刘青大踏步地来到了石门前，以手拍门，一边拍一边喊，“小天，是我，刘青，赶紧开门，我有事找你……”

    本以为得喊一会儿，里面才能有回应，谁承想，仅仅三秒钟之后，门就开了。

    “我去，太给面子了！”

    刘青喜出望外。

    他现在唯一的想法，就是抱住管家小天，在管家小天的脑门上，狠狠地亲上一口。

    只是，手臂都打开了，刘青也没在门后，看到那个熟悉的身影。

    “应该是远程开的门，这会儿应该正忙着。”

    刘青推断道。

    根据上一次进入世界源点的经验，世界源点还处在正常运转的阶段，从五行本源，到小世界，再到大世界，时时刻刻都得有人盯着。

    这个人，只能是管家小天。

    所以，管家小天抽不开身到门口迎接老友，完全可以理解，刘青一点儿都不见怪。

    刘青这边还在自以为是地想象着，一旁的灵虚和灵万，已经绷不住了。

    那可是他们梦寐以求的世界源点，如今已经门户打开。

    两人下意识地凑了上去。

    可就在他们要凑到门前时，突然有一道身影，如一发炮弹，从天而降，重重地插在了他们和石门之间。

    “八亿年，我等了足足八亿年，这道门终于打开了。”

    身影背对着刘青、灵虚还有灵万，声音中满是激动，连身体都止不住的一阵颤抖。

    当然，这些都不是重点，重点是八亿年三个字。

    要知道，圣主巅峰的寿元，也只是几千万年，换句话说，只有神王大能，才有可能活够八亿年。

    而来人浑身上下所散发出的气势，也在一定程度上，标明了其神王大能。

    圣主巅峰的灵虚，灵万，不由自主地就矮了半截，哪怕世界源点近在咫尺，他们也不敢再向前一步。

    倒是刘青颇有一种无知者无畏的气概。

    “你是什么人？”

    真实之眼根本看不透对方，刘青干脆直接发问。

    “我是什么人？”

    来人猛地转回身，一双鹰目，紧盯着刘青，“你竟然不知道我是什么人？”

    “我们应该没见过面吧，我不知道你是谁，不是很正常？”

    刘青上下打量着来人，狐疑地问道。

    “看来，那个老家伙，还没来得及告诉你，就撒手人寰了。”

    来人咂摸咂摸滋味，哈哈笑道：“也对，如果不是这样，你又怎么可能一步步地帮我打开世界源点的大门！”

    这没头没尾的，刘青听得迷迷糊糊。

    但有一点，他搞清楚了。

    “澜山市精神病院和澜山大学是你动的手脚，目的就是借着我之手，打开世界源点的大门？”

    刘青目光一下顿时阴沉起来。

    “不止如此。”

    来人撇撇嘴，一指灵虚，“连他都是我弄来的，不然，你又怎么可能循着踪迹，进入我事先布置好的澜山精神病院？”

    “这……”

    听闻此言，灵虚惊得嘴巴里都塞进十个鸡蛋了。

    吃惊的原因也很简单，他是被空间风暴裹挟，才坠落三界大陆，这意味着，对方有操控空间风暴的能力。

    而这项技能，天族，灵族，炎族的四位神王，没一个会的。

    如此一比，高下立判。

    “你到底要干什么？”

    刘青又不傻，自然有着相同的判断，不过，他关注的重点，并不是眼前之人，比当今星空四大神王厉害多少，而是其处心积虑，开启世界源点的目的。

    “干什么，你很快就知道了。”

    来人重新面向世界源点的石门，警告刘青，灵虚和灵万，“你们最好老老实实地呆在原地，不然，唯一的结果就是灰飞烟灭。”

    说完，一步跨入石门，身形瞬间消失不见。

    虽然不知道来人进世界源点之后，会干些什么，但用屁股想也知道不是什么好事。

    而如果不是自己一步步陷入圈套，代为敲门，对方显然是没有能力强力破开世界源点的石门的。

    世界源点真有什么闪失，那自己就是罪魁祸首。

    一想到这，刘青哪还能原地待下去。

    他一个健步，就冲到世界源点的石门前，不过，还没等刘青跨第二步，灵虚和灵万就一左一右，拽住了刘青的胳膊。

    “刘大人，你不要命了！”

    灵虚心有余悸地说道。

    也就是他和四长老灵万的反应足够快，拦下了刘青，不然后果不堪设想。

    “比起命，我更想承担起我的责任。”

    刘青挣了挣，根本没挣动，只能在灵虚和灵万的控制下，表明心意。

    “责任……”

    咀嚼着这两个字，灵虚和灵万不禁动容。

    通过刘青之前的描述，可以确定，刘青和世界源点里的人是朋友，而现在，他却给自己的朋友，领来了一个敌人，而且是无比强大的敌人。

    朋友真有个三长两短，刘青难辞其咎。

    也难怪刘青玩了命儿地往里冲。

    “既然刘大人心意已决，那我们两个就舍命陪君子一把！”

    灵虚和灵万互相对视一眼，咬咬牙，做出同样的决定。

    说话间，两人和刘青一起踏入世界源点。

    伴随着一阵天旋地转，也不知道过了多久，伴随着“噗通”“噗通”“噗通”三声，刘青，灵虚，灵万先后坠落到一片五色海中。

    这片五色海，正是世界源点当中，孕育五行本源的所在。

    周围都是各种成型的，不成型，半成型的五行本源，杂乱的规则之力，上下翻涌，把刘青，灵虚，灵万颠得七荤八素。

    灵虚和灵万甚至有一种马上就要被五行本源淹死的感觉。

    幸运的是，刘青先前参观过五色海，尽管，当时只是看，没有下海，但五色海的基本规律，刘青早已摸透。

    所谓五行：一曰水，二曰火，三曰木，四曰金，五曰土。水曰润下，火曰炎上，木曰曲直，金曰从革，土曰稼穑。润下作咸，炎上作苦，曲直作酸，从革作辛，稼穑作甘。

    对抗只会越陷越深，必须因势利导，借力打力，才能渡过难关。

    默念着脱困的基本原因，刘青一手揪着灵虚的脖领子，一手拽着灵万的裤腰带，在五色海中起起伏伏。

    一个时辰后，总算把两位圣主巅峰强者，拖上了岸。

