    从落日山脉返回万花镇的途中，陆非一直没有说话。

    但是他偶尔看姜昊的眼神，却像之前姜昊看他的眼神——

    想打人！

    角色反转，姜昊却是心满意足，他也让这家伙体验一下，他面对这家伙时的感觉。

    就是没有找到那块令牌，让他颇为遗憾。

    回到万花镇，姜昊找到张宇，拿出了《无影枪》。

    之前张宇买了疾风枪，现在这《无影枪》他正好能用上。

    姜昊可不是慈善家，他只是在为将来做一些准备。

    将来，游戏降临现实，他不可能单枪匹马一个人去面对异兽和元星的人，所以他要提前拉拢一些人。

    而张宇就是他选择的第一个人，虽然和张宇接触的时间不长，但是他觉得张宇的为人还是不错的，值得信赖。

    更何况，他也不是直接送给张宇，而是卖。

    要是直接送，他觉得反而不好，有些过了。

    目前，两人的关系还没到那一步。

    看到姜昊递给自己的《无影枪》，张宇被震撼得张大了嘴巴。

    现在许多玩家可是连一件F级装备都没有，而姜昊居然递给了他一本B级武学！

    半晌，张宇才从震撼中回过神来，语气颤抖地道：

    “姜兄···你确定这是给我的？”

    “嗯！”姜昊点头，接着十分坦诚地道：

    “不过，这可是要付钱的，你自己看看要不要吧？”

    “要！我要！”

    张宇毫不犹豫地点头，这可是B级武学，就是一年没有零花钱，他也要买下来。

    “行，那我就给你打个五折，你给我200万就行！”

    这《无影枪》现在要是挂到世界频道去，肯定不止400万。

    随便炒一炒，说不定能卖上千万。

    不过，既然是送人情嘛，那姜昊索性也就送大一点。

    他现在给张宇的这个价格，就是B级武学正常的价格。

    更何况，他还打了一个五折。

    YYSY。

    一下少了200万，他还是有些心疼的。

    “姜兄，这真的不合适，你要是稍微给我便宜一点，那都行，可是这直接打五折是不是有些······”

    “自家兄弟，不说那些！”姜昊直接打断了他，“就200万，你也别给我多转，否则以后有好东西我可就不找你了！”

    “姜兄，我······”张宇感动得说不出话来，半晌他才接着道：

    “姜兄，以后你有用得着我的地方尽管开口，上刀山下火海，我张宇在所不辞！”

    尽管感动吧，小老弟，我要的就是这个效果···暗自嘀咕一句，姜昊拍了拍他的肩膀：

    “就这样，我走了，我们互相帮助就行，你有什么需要也可以来青山城找我！”

    “好，我们互相帮助！”张宇重重点头。

    告别张宇，姜昊找到李队长，说明了他和陆非即将离开的消息。

    “好，那两位大人你们稍等，我去给你们拿固元花！”李队长对此并不惊讶。

    姜昊和陆非的任务已经完成了，肯定是要离开的。

    很快，他就给姜昊和陆非拿来了固元花，不过不是任务奖励里说的两朵，而是四朵。

    【固元花（C）：能够稳固体内元力，回复元力值300点，无使用要求。】

    固元花虽然品级不高，但却是万花镇特有的，在其他地方找不到，胜在稀有。

    姜昊也没想到，李队长居然给他和陆非拿来了四朵。

    看姜昊和陆非有些迟疑，李队长道：

    “两位大人，你们就收下吧，要不是你们，我们万花镇可能都没了！”

    “好，那我们就收下了！”

    收下固元花，姜昊和陆非就往万花镇外走去。

    他们两人到达万花镇出口处，却是见到万花镇的人全部在这里等着他们两个。

    看到他们两个，万花镇的人统一向他们两个鞠了一躬。

    “两位大人，谢谢你们救了我们万花镇！”

    “这是我们该做的！”回一句，姜昊看向李队长：

    “李队长，那我们就走了！”

    “好的，两位大人慢走！”

    ······

    “接下来，你有什么打算？”

    离开万花镇，走在回青山城的路上，陆非难得地主动开口。

    “先兑换一门武学，然后继续接任务，提升实力！”

    任务的奖励已经结算，有了500功勋值，姜昊首先想到的就是兑换一门武学。

    到现在，他都还没有一门武学呢。

    “那回去休息两天，然后我们先不接刀营的任务，你先陪我去一个地方！”

    “去哪儿？”姜昊有些惊讶地看了这家伙两眼，这家伙居然主动邀请他一起，这有些不符合这家伙的性子啊！

    “我在落日山脉捡到一块木牌子，上面提到一个地方，我一个人去没有把握，所以邀请你一起。”

    “你说什么？”听到这话，姜昊一下张大了嘴巴，“你说你在落日山脉捡到了一块木牌子？”

    “对啊，怎么了？”陆非有些疑惑地看了他一眼。

    这人怎么了，不就是一块木牌子吗，有什么好奇怪的？

    “我他喵······”

    姜昊想骂娘。

    他特地在落日山脉找了那么久，啥也没找到，结果被这家伙捡到了，这不是扯吗？

    “你在哪儿捡到的？”

    “一个山洞里啊，我本来是去刷怪的，结果追着异兽进入那个洞穴里，就捡到了，有什么不对吗？”

    陆非越发觉得奇怪，这人怎么突然大惊小怪的？

    “哎···行吧！”姜昊觉得，这或许就是人和人的区别吧。

    有些人，注定是非酋体质，而有些人，注定是欧皇体质。

    他就是那个非酋，黑得不能再黑了。

    平复了心里的不平衡，他才接着问道：

    “那块木牌子能给我看看吗？”

    手上出现一块木牌子，陆非直接扔给了他。

    姜昊接过木牌子，然后打量起来。

    这是一块有些破烂的木牌子，整体呈青色，表面甚至还带着一些青苔。

    光看表面，真看不出这块木牌子有什么特殊之处。

    姜昊看向了木牌子的介绍。

    【木牌子（？）：开启神秘之地的钥匙。

    【PS：这就是一块普通的木牌子，除了能打开神秘之地，别无用处。】

    看完介绍，正在姜昊有些疑惑，到哪里去找这个神秘之地的时候，他又在木牌子的背面看到了一副地图。

    地图从落日山脉开始，然后进入隔壁宁州。

    至于最终指向的是宁州的哪个地方，暂时不知道，要到了才知道。

    居然要进入宁州，貌似有些麻烦啊？

    姜昊的眉毛拧到了一起。

    ······

