    “我靠！这么贱！”

    袁长峰在酒窖的单间里，听程方毅一说，就差点跳了起来，“这个贱人简直禽兽不如！居然……居然拿前妻的照片来要挟你！我还真没见过这么卑鄙无耻的人！”

    “现在见到了！”程方毅仰头一口气将杯中的红酒全倒进了口中，却什么味都没尝出来，依旧是满口的血腥气，放下酒杯，却忍不住苦笑了一下，“我以为自己已经够坏，可看到他，我才知道，自己还差远了！”

    “那是因为你还没丢掉底线。”袁长峰也跟着喝了一杯，长叹道：“早知道当初就该先下手为强，直接干掉这个人渣，也好过现在被他挟制得左右为难。真他妈的憋屈！”

    程方毅连话都不想说了，只是一杯又一杯地灌下去，似乎只有这样，才能用酒精麻痹大脑，让自己暂时忘记那张刺眼的照片，忘记她曾经与那个人渣共度的十年婚姻。

    “我是不是男人，你老婆最清楚！”

    “怎么说，我也跟她做、了、十年……夫妻……十年！”

    “这种东西，我那儿还多得是……”

    那人嚣张得意的笑声，似乎还回荡在耳边，他脑中一片混乱，全身的血液似乎都已沸腾，直冲上大脑，让他忍不住狂吼一声，一把抄起手边的酒瓶，狠狠地砸在地上。玻璃瓶的碎片四溅，甚至有碎屑飞溅到他的手上和脸上，划出细碎的伤口，可那伤口流出血来，才能让他稍稍舒缓一点。

    “阿毅！”袁长峰大吃一惊，急忙伸手拉住他，“冷静点！”

    程方毅双目赤红，咬牙切齿地说道：“你让我怎么冷静？怎么冷静？他拿着晓曼的照片！我甚至不知道他拍了多少，不知道他藏在哪里？不知道他什么时候会放出来……不知道他什么时候会毁了她，毁了我们！我该怎么办？我能怎么办？他要多少钱我都可以给他，可这个畜生他根本要的不是钱，他……”

    “你既然知道，还要被他牵着鼻子走吗？”袁长峰赶紧抱住他，将他拖回沙发上坐下，“阿毅，你仔细想想，那张照片……是真的吗？”

    程方毅一怔，脑中忽然一静，如闻当头棒喝，仔细地回想了一下，皱着眉头说道：“我不知道！他只是拿手机给我看了一下，很快就收走了。那……”他迟疑了一下，有些难以启齿地说道：“我只看了一眼，就已经被气晕了头，哪能看那么仔细。”

    袁长峰叹了口气，说道：“你想想，以你家晓曼的性格，是绝对不可能真的让他拍这种照片的。那么，就只有两个可能，一是偷拍，二……就是移花接木！”

    程方毅愕然地看着他，眼神倏然变得清明起来，点点头，说道：“你说的不错。晓曼肯定不会让他拍，至于偷拍……”他努力地回想了下那张照片的画面，忍住心痛和恶心，终于想起一些不对劲的地方，猛地一抬头，咬牙切齿地说道：“不是偷拍！照片上的人表情和动作根本不协调……我擦！这个卑鄙无耻的人渣，居然……居然给我来这手！”

    袁长峰翻了个白眼给他，冷笑道：“我就说不对劲嘛！他要真有这种大杀器，还犯得着跟晓曼打官司要孩子，还用得着演那么多戏来忽悠媒体博取同情？别的不说，他要是真有这东西，当初也不用跑，直接拿出来，就能砸得你小子吐血而亡了！”

    “滚！”

    程方毅心结一解，也松了口气，瘫倒在沙发上，长叹一声，“这应该是他昨天想绑走晓曼失败后，临时现弄的护身符。能想出这招，他也是够贱的了！老袁，这事儿你回去可别告诉林曦然，我不想其他任何人知道！包括晓曼！”

    “知道！”袁长峰重新拿了给杯子，倒了杯酒递给他，“那现在怎么办？不理他？还是给他那一千万？”

    程方毅端起酒杯，这一次慢慢地啜了一小口，品味着甘醇的美酒，微微眯起眼来，轻声说道：“当然给。敲诈勒索，若是没有真凭实据，怎么能让他继续疯狂下去？他要，就给他。我倒要看看，他能做出什么东西来。”

    袁长峰摇摇头，轻叹道：“你也别小看了他。就算是假的，如果不小心流传出去，也会影响到晓曼的名誉。”

    “假的就是假的。”程方毅冷哼一声，放下酒杯，眼中寒光一闪，“不论花多少钱，盯死刘浩然所有的路子。不论是现实还是网络，所有跟他联系过的人，一个都不要放过。他既然要看我的底线，我就让他看一看！”

    他眼中翻滚着浓浓的墨色，血液中的酒精已经冷却下来，从滚烫到冰冷，一个极端走向了另一个极端。

    老袁说的不错，就算是照片，也有真假之分。这次那个人渣拿出来的，十有八九是假货，可就算他有真的，又怎样？

    这个世界，话语权也同样有价值，有明码标价。

    真真假假，要看谁说了算。

    之前，他还是太过小看那个男人，一时的轻敌造成如今的被动。如今，他不会再给他机会，一定要在他下一次出手之前，彻底铲除这个祸根。

    十年夫妻，又如何。

    现在拥有她的，是他。

    刘浩然就算再不甘心，他也变成了前任。

    过去的一切，都已经过去。

    他既然重新接受了她，就接受了她所有的过去，包括她过去的婚姻，过去的孩子。更何况，那段婚姻也是因他而起的一场骗局。他既不能因此而迁怒于她，也不能抹去这段历史，那只有让他彻底成为过去，才能让她不再回头，被那些过去所伤害。

    能想出如此卑鄙无耻下作恶心招数的人，已经不配再做思思的爸爸，不配再出现在这个世界上。

    他一直到深夜才回到自己家中，洗去身上的酒味，悄悄地走到婴儿室去看了看熟睡中的儿女，两个小家伙纯真无邪的睡颜美好得犹如天使，让他更加坚定了自己的信念，为了这个家，为了晓曼和孩子们，就算真的要下地狱，那他也愿意拖着那人一起下去。

