    然而，就在圣界的众多天骄处于生死一线之极，一股强大的剑意突然凭空出现，刹那间弥漫整片天地，它就仿佛是一股无形的意志，带着一股莫名的威压，好似能在一定程度上干扰规则，影响时空。

    自这股强大的剑意出现之后，那些原本已经射入了百圣城的防护罩内，正飞快奔向一位位天骄以及神王境死士的金色剑气，就仿佛是受到了一股巨大的阻力似得，不仅金色剑气的光芒在飞速变得暗淡，并且就连速度都是为之一顿。

    这突如其来的变化，立即是令得佳迪脸色一沉，一股强大的怒火在心中熊熊燃烧，目光也是在这一刻变得冰寒无比。

    他知道这是坤天的动作，坤天竟然想要阻止他斩杀这些来自外界的武者，这对佳迪来说，已经不仅仅是挑衅的问题了，而是坤天摆明了要和他作对。

    “本殿主要他们死，他们就必须死，坤天，你以为凭你就能阻止得了本殿主？”佳迪心中大怒，这坤天的实力自从突破到六重天之后，竟然越来越放肆了，如今竟然敢公然对他进行阻止，这简直是不可饶恕。

    毕竟，在这一千年里，整个暗星族都是由他第七殿执政，按照规定，其余九殿没有任何权利和理由进行干涉。

    虽说在暗星族内，因为十大神殿那高高在上的尊贵地位，哪怕是有一方神殿要强行进行干涉暗星族的内政，也没有相应的处罚条例来进行惩戒，但这对当前执政的神殿来说，绝对是一种非常严重的挑衅。

    佳迪的元神立即释放了出去，分化为千千万万份附着在那些金色剑气上，立即是令得这些金色剑气威力大增，硬生生的抗住了这股剑意的压制，飞快的射向每一个目标。

    “佳迪，你堂堂第七神殿殿主，如今竟然对一群神王小辈出手，未免也太失身份了吧。”就在这时，一声爽朗的笑声从后方传来，话音还未落时，在佳迪的身边便悄然出现了一人。

    他同样悬浮在数百米高空中，与佳迪并肩而立。

    此人，正是由剑尘伪装而成的第五殿殿主——坤天！

    说话间，剑尘不紧不慢的伸出了一根手指，对着下方的百圣城轻轻一点。

    这一点之下，顿时有一片密集的剑雨凭空生成，绽放出耀眼而璀璨的白色光芒撞向佳迪的金色剑气。

    砰！砰！砰！

    百圣城上空，顿时响起一连串剧烈的爆炸声，声响震天，宛若惊雷。

    无论是剑尘的白色剑气，还是佳迪以金系法则凝结的黄金剑气，里面都蕴含巨大的能量，因此每一次碰撞，都拥有不弱于始境强者的威力，伴随的，还有一股股强烈的能量风波。

    转眼间，百圣城内便再次被强大的能量风暴给淹没，躲在里面的所有天骄以及神王境死士等，在这股能量风暴面前都弱小如蝼蚁，毫无抵抗之力的被掀的远远飞了出去，受伤之人不计其数。

    当风暴平静下来时，百圣城内的金色剑气已经消失的干干净净，已经全部被剑尘给击散。

    “坤天，你这是何意？”佳迪额头上青筋暴跳，双目中充满了滔天怒火，转头看向身边的剑尘大声喝问。

    若非坤天的实力已经突破到六重天之境，并且从先前与坤天一战中，更是让佳迪清楚的认识到坤天的强大，恐怕他此刻都要忍不住的对坤天大打出手了。

    与佳迪的暴怒相比，剑尘倒显得气定神闲，他面带微笑，一副云淡风轻的姿态，抱拳道：“第七殿主息怒，百圣城内的这些外界武者，现在还不能死。”

    佳迪脸色铁青，一双目光仿佛是要杀人似得恶狠狠的盯着剑尘，他心中的怒火已经犹如火山般的爆发了出来，一字一顿的说道：“当今的暗星族内一切事务，是由本殿主说了算，他们的生死，也是由本殿主做主，你们第五殿还没资格来指手画脚。坤天，此事你若不给本殿主一个合理的解释，那休怪本殿主和你没完。”

    剑尘神色不变，依旧是一副笑眯眯的姿态，风轻云淡：“很简单，百圣城的这些外界武者，背后都有非同一般的强大背景，我如今元神受创，丧失了曾经的记忆，所以我需要百圣城的这些外界武者给我提供一些治愈元神创伤的天材地宝或是丹药。”

    说到这里，剑尘脸上的笑容逐渐消失，转而变得严肃了起来，就连那平淡的目光，也是在这一霎变得凌厉了起来，道：“治愈我元神上的创伤，乃是一等一的大事，任何阻止我恢复记忆的人，无论是谁，都将是我坤天的生死仇敌，我坤天，誓与其不死不休。”

    听到剑尘那具包含杀意，同时也带着一股决然之意的“不死不休”，第七殿殿主佳迪不由得心中一惊。在暗星族内，他们这些始境强者之间虽然明争暗斗不断，一些小摩擦也是偶有发生，但还都在可控的范围内。

    如坤天这般直接上升到不死不休这几乎是毫无回旋余地的境地，在暗星族的历史中还从未发生过。

    佳迪的怒火不由得减轻了几分，不过坤天的这句充满威胁的话，依然让他心中非常不满，不过他同样也明白坤天现在脑子有点问题，先前竟然为了子虚乌有的东西就和自己大打了一场，这一次是为了治愈他元神上的创伤恢复记忆，要是真把他惹急了，谁也不知道发疯状态下的坤天会做出什么事情来。

    即便自己能镇压，也要落得一身狼狈。

    高空中，剑尘在与佳迪对持，下方的百圣城，数十位身上带伤的天骄纷纷汇集在一起，一边看着高空中对持的两人，?一边万分紧张和焦虑的盯着百圣城上空那正不断演化的阵法。

    事到如今，他们什么都做不了，面对佳迪这等强者，即便是他们结成大阵将所有人力量集合在一起，也绝对挡不住佳迪的一击之力，因此，他们只能呆在百圣城内，祈祷着百圣城的阵法快一点完全展开。

    “坤天，你需要治愈元神的天材地宝又何须找百圣城，这些年我们暗星族也控制了不少外界武者，那些外界武者背后同样是圣界的一方大势力，你若需要，大可找他们进行交易。”佳迪冷静了下来，但说话的语气依然非常冰冷。

    “哼，那些人背后的势力，又岂能与百圣城的背景相提并论，佳迪，我希望你不要阻止我治愈自己的伤势，否则的话，那可就不是一件小事了。”剑尘冷声道。

    佳迪没有说话，他眼中闪烁着寒光一瞬不瞬的盯着剑尘，虽然他知道坤天以恢复自己伤势为由阻止自己覆灭百圣城还说得过去，但多少让他有些下不了台。

    “殿主，如今我暗星族大祭之日即将来临，坤天殿主治愈元神上的伤势，的确是重中之重的头等大事，坤天殿主若是伤势恢复，那大祭的成功率必然会增加不少。”第七殿的另外两位副殿主也从后方赶来，他们都明白发生了什么事，一个个都在劝解佳迪。

    “佳迪殿主，我们殿主的伤势若是不恢复，恐怕多少会对大祭造成影响，此事关系着我们整个暗星族的命运，绝非区区一座百圣城所能比拟的，希望佳迪殿主以大局为重。”兵原，塔罗，斗无尽三人也来到剑尘身后，对着佳迪抱拳道。

