    王庆志这一等，就一直等到岑父开车回来。

    黑色轿车从他的面前开进门，没等王庆志围上去，门就又关上了。

    王庆志心底这下彻底吃不准了。

    说岑尧讨厌王家吧，又帮他们递了标书。要说岑尧因为王未初爱屋及乌吧，怎么又这么对他？

    王庆志生生等到了晚上，巡逻的保安都快拿他当来踩点偷东西的了，他才终于熬不住，返身回去了。

    等回了家，王庆志一头就栽倒在了沙发上。

    他年纪不小了，再加上平时应酬又是烟又是酒的，身体本来就不怎么样。就这么跟那儿罚站了小半天，又是头昏脑涨，又是胸闷气短。

    王太太下楼看见他的模样，当下脸色一变：“你不是去岑家了吗？怎么弄成了这样？”

    王庆志对那女佣说的话，可实在记忆深刻，当即就学给了王太太听：“我到了岑家门外，门是紧闭着的，出来个女佣，和我说，等一会儿吧。就这么几个字。我就门外等啊，等了哪止一会儿啊……”

    王庆志说起来就是气：“王未初的手机又打不通。我就只能在那里干等，一等就是几个小时。我又摸不清岑少的心思，走也不敢走……”

    他说着，急急地喘了两口气：“不行我得歇歇……”

    王太太连忙让人取了氧气瓶过来给他吸上。

    她自己落了座，总觉得那句话有点耳熟。

    等一会儿吧……

    王太太脑中电光石火。

    那句话！

    那不是她让女佣对着王未初说过吗？

    岑家的女佣怎么知道的？

    不，准确来说，应该是岑尧是怎么知道的？

    王太太脸色瞬间煞白。

    她这时候急匆匆又去查了下程家相关的新闻。

    “农民工赔偿款迟迟未到账，其中一人妻子欲自杀，却牵扯出新阳地产另一桩案件……知情人：工友身亡并非意外……

    今程雄已被警察带走协助查案。”

    新阳地产正是程叔文担任总经理的程家子公司。

    而程雄，是程父的大名。

    王太太扫过短短几行字，心却已经仿佛浸入了冰水。

    寒透了。

    这是岑尧在为王未初报复！

    先是程家……

    下一个是不是就轮到王家了？

    以岑尧的心性，是很有可能的！

    王太太再想起男人矜贵优雅的模样，从心底里深深打了个寒颤。

    王太太疾步走到沙发边，一把将王庆志推了起来：“中的标，你交钱了？”

    王庆志脸呈猪肝色，呼吸还有点急促，他烦躁地应声：“是，……交了。”

    “不要了！去，去把钱退回来，或者……或者你现在立刻把标让出去！马上！”王太太大喊。

    王庆志缓缓坐起身，愤怒出声：“你疯了？”

    “不是我疯了，是岑尧。你知道你今天为什么被拒之门外吗？因为我当初这么对过王未初。岑尧这是为王未初报仇呢！”王太太越说越觉得惊恐。

    岑尧的小心眼儿程度，超乎了她的想象。

    连王未初受过的这一点点委屈，他都要报复回来，更别说其它的了。

    王庆志却翻了个身，抱着氧气瓶，骂了句：“你神经病！”

    王太太没成想王庆志根本不听自己的，黑着脸就去拽他的袖子。

    “你到底搞什么？你是不是看不惯王未初现在发达了？好不容易从和缘地产嘴里抢下一块肉，你要放了？我告诉你，不可能！”王庆志冷冷地瞪着王太太。

    王太太呆住了。

    她自诩是王庆志的贤内助，二人做事也都多是有商有量的。她要苛待王未初，王庆志也从来不插手，这让王太太很满意。

    没想到一个新项目，就这么轻易把两人从同盟的位置上划分开了。

    王太太心底阵阵发凉。

    这不会……也是早在岑尧的计划之内吧？

    王太太越想越觉得恐慌，更不敢放纵失态发展下去，连忙将王庆志摇起来，仔细和他分辨中间的不妥。

    王庆志却一句话也听不进去。

    反正只要岑尧喜欢王未初一天，他就不怕捞不到好处。

    王庆志不耐地和王太太吵了起来，吵到最后，王庆志气息不足，捂着胸口倒了下去，两人谁也没能说服谁。

    王庆志去医院住了一晚，第二天回来，再对待王太太就冷了脸。

    王太太却是一夜没睡好，始终笼罩在岑尧的阴影之中。

    两人又是大吵一架，还砸了不少东西。王家的气氛一下就变得冷凝了。

    第二天。

    岑尧下楼的时候，淡淡提了一句：“过两天是王未初的生日。”

    岑母一听，脑中立马就有了盘算：“我知道了，你放心吧。”

    岑尧走后，岑母立刻就忙活了起来。

    她自觉为儿子担负起了大任，自然做得精力十足。

    从挑选场地，再细致到现场的装饰，摆什么花，放什么点心，订做什么品牌的蛋糕，请柬上如何措辞……岑母一个个落实了过去。

    转眼到了第三天。

    京市上流圈子里的每一个人，就都收到了岑家发出的生日派对邀请函。

    翻开邀请函一看，却是个完全陌生的名字。

    “王未初”

    这是谁？

    岑家的什么子侄吗？

    还是有消息灵通，记性也好的，连忙说：“不就是前些天酒会上，和岑尧走在一块儿那个？”

    听见这话的人都惊住了：“哈？”

    “不对啊，那个被程叔文骗婚的，也是叫王未初吧？”

    “是叫这个名字，早上还有人叹息说王家这事儿办得挺烂的，吃相太难看。程叔文这一手也玩得蠢……这人怎么就到岑家了？”

    大家你看我我看你，谁也摸不着头脑。

    不过豪门里从来不缺少稀奇的狗血八卦，比起惊叹个中的狗血纠缠，不少人更暗暗羡慕这个王未初不知道走的什么运，岑家还真光明正大地接纳了他。

    这要是个二婚的富家千金，也没这么容易就能蹭上岑家的吧？

    王家和程家这时候也分别收到了邀请函。

    程母面色憔悴，气得当场撕了个粉碎：“是想看我们的笑话吗？做梦！”

    程大哥反倒皱眉道：“话不能这么说，您不愿意去，我和老二愿意去。”

    程母震惊地看着他：“你疯了？你爸爸和你弟弟现在还在警局协助调查呢！”

    程大哥淡淡道：“能屈能伸，不向来是我们程家的美德吗？岑尧回国的时候，您扶持程叔文压我和老二一头，我和老二说什么了吗？不还是乖乖让程叔文压我们一头。”

    程母气得面目扭曲，大骂：“滚，你给我滚！”

    程大哥也懒得多留，转头出去了。

    而王庆志收到邀请函之后，更觉得王太太的担心都是无稽之谈。

    前两天岑家没放他进门，估计是想给王未初制造一个惊喜，由他们岑家亲自来办生日宴。

    啧啧啧。

    王庆志心底感叹了一声，真是爸爸的好儿子啊！

    抓不住程家没关系，转头却把岑家上下打点得服服帖帖，那可比搞定程家厉害多了！

    王庆志揣着邀请函，还出门好好选了一下礼服。

    王太太在楼上看着他走远，内心被愤怒和提心吊胆所掩埋，一下用力过度撅断了指甲，疼得她流下了眼泪。

    “被人卖了还给人数钱的蠢货……蠢货！”

    这天晚上，王未初认认真真做了三小时的作业，仿佛背后有狼在追，精神高度集中之下，效率倒是高了不少。

    等做累了，他就在书房的小卧室里睡了一觉。

    等再醒来的时候，已经是早上十点了。

    岑尧坐在沙发上，随手合上手中的书，转头朝他看来：“醒了？”

    王未初这才有一点心虚。

    觉得自己好像……好像是有那么点恃宠而骄了。

    就这么把岑尧晾了一晚。

    “唔，醒了。”王未初含含糊糊地点了下头，慢吞吞地翻身下了床。

    “先洗脸刷牙，下面都在等你。”岑尧淡淡道。

    王未初也不作他想，点点头进了洗手间。

    等洗漱完，又换上了新的衣服。

    王未初对着镜子照了照，忍不住笑了下：“阿姨的眼光真好。”

    在岑家的这段日子，他的衣服、鞋子，全部由岑母亲手挑选。有时候岑母甚至还会带他去美容院，一块儿做个spa啊，转头再去做个新造型……

    这么下来，王未初整个人的气质打扮都有了翻天覆地的变化。

    王未初从一开始的无法适应，不敢接受，到现在，他已经彻底习惯了。

    “是不错。”岑尧应道。

    两人这才转身往楼下走。

    王未初低声问：“今天早餐吃什么？”

    “你想吃什么？”岑尧反问。

    “可以吃煎饼吗？”

    “可以。”

    王未初微微笑了笑，但下一秒，他的笑容就猛地顿住了。

    楼下大厅，竟然有不少人在，放眼望去，岑家的花园里似乎也都是人……

    而他们在王未初出现后，齐齐朝王未初看了过来。

    王未初这才明白过来岑尧口中的“下面都在等你”是什么意思……

    等我吗？

    王未初恍惚了一瞬。

    岑尧带着他往下走，王未初也就迷迷糊糊地跟着迈腿，仿佛走在云雾里。

    他们穿过人流，进入了岑家足有三百余平的大花园。

    花园里摆起了酒桌，喷泉冲天而起，四下都是彩带、横幅、气球和鲜花。

    宾客中，多了许多年轻的面孔，都是王未初过去没见过的。

    这时候岑母穿着曳地长裙，端着酒杯迎了上来：“未初，生日快乐！”

    生日？

    王未初其实自己都不太记得清了。

    他张了张嘴：“……谢谢。”

    开口嗓音却是沙哑的，面颊上也无声地落下了一行泪。

    岑母吓了一跳。

    心说我都这是参考年轻人的喜好办的呀！又不失格调贵气！王未初不喜欢吗？

    岑尧抬手轻轻擦去了他眼角的泪水，淡淡道：“以后都让妈妈给你办吧。”

    以后吗？

    王未初轻轻点了下头。

    整个人有种被棉花糖裹在其中的感觉，又甜又软，又轻飘飘的，让人不敢置信。

    岑母这才放心了，连忙笑道：“这个我是很擅长的……别说生日宴了，你以后的升学宴，都一样我来办。”

    岑母说着还有点激动。就这么不动声色地帮儿子预定了王未初的以后……啧。我可真是个能干的好妈妈！

    其余人默默将这一幕收入眼底，心底不免又震撼了一次。

    岑家还真是奇了。

    儿子找男性情人，父母还如此包容，亲自给办生日派对！

    这时候岑母招招手，叫人拿来了礼物。

    其余人自然也就动了，纷纷向王未初献上礼物。

    见过的，没见过的，有老有少，个个脸上都写满了真挚的祝福。

    王未初被围在中间，岑尧轻轻勾住了他的手指。

    他就仿佛真正被宠爱的小王子一样。

    从来没有经历过困苦，没有经受过欺骗。

    “岑少准备的什么礼物？”有年轻人好奇问道，倒也不怕说错话。

    岑尧让女佣取了个盒子过来。

    王未初的呼吸也一下变轻了。

    他小心翼翼地接过了盒子。

    岑尧说：“自己拆。”

    王未初点了下头，抽掉丝带，里面的东西终于映入了所有人的眼帘——

    黄冈密卷。

    五年高考，三年模拟。

    王后雄……

    王未初：？？？

    众人：？？？？

    岑尧：“有不会做的，可以找我帮忙。”

    其余人听得懵懵懂懂，心底还感叹这岑少养情人，还顺便当小孩儿养啊！学业都得跟着监督辅助啊！

    666。

    不知道这个王未初有什么魔力？

    帮♂忙？

    王未初却是一下就听出了岑尧话里的含义。

    他面红耳赤，连忙发出了一个拒绝三连：“不了不了没必要。”

    众人不由露出了迷惑的神情：？？？

    怎么还给拒绝了呢？

    王未初匆匆就要合上盖子，盖子的夹层却突然弹开了，掉出来个更小的盒子。

    岑尧还是说：“自己拆。”

