    “我去锻炼去了！”

    夜幕已经降临，随着晚餐的结束，小当家回到了厨房练习着今天的甩锅练习，而休息了一会的king也开始了今天的修行。

    “他在干什么？”

    白猫很是好奇的问道。

    “他在进行锻炼修行！”

    盖伦说道：“他是杰诺斯那边世界的，可是因为一些事，成为了一个大家眼里的英雄，为了不辜负这个称号，他便开始了修行！”

    “英雄？”

    乌龟大师好奇的看过来，看着king开始作做着俯卧撑。

    “是的，英雄，但是king其实很弱，所以想改变这一切，变得强大，对得起这称呼，他便找到了埼玉！”

    盖伦点了点头：“虽然我觉得有点扯，但是这的确是埼玉变得强大的秘诀，所以king照着埼玉的方法进行着训练！”

    “是去我世界的那位吗？听杰诺斯说是极其强大的一位英雄！”

    白猫疑惑的问道，盖伦点了点头，于是白猫看向乌龟大师道：“可是这方法真的管用吗，前辈，只是锻炼肉体？”

    “这哪个知道呢？”

    乌龟大师笑着说道：“但是至少他拥有了个好的身体不是吗？”

    “有道理！”

    白猫点了点头。

    “啊！吃饱了，出去走走！”

    乌龟大师慢悠悠的走着。

    “哎，大师！别被人看见！这里可没有动物会说话啊！”

    盖伦一惊，连忙提醒道，乌龟大师回头笑了笑，点了点头，然后慢悠悠的走着。

    一炷香过去了，乌龟大师终于走到门口了。

    “……”

    在旁边锻炼的king张了张嘴，他总感觉乌龟大师在盯着他看，本来他想说什么，不过最后他沉默了，继续着他得锻炼，这锻炼不能断，他怕，如果只是休息一天，那么他的心气就会断掉，没办法在重来。

    “大师一直都这么慢吗？”

    盖伦扣了扣脑袋。

    “要看情况！”

    白猫摇了摇头：“前辈可能有某种深意吧，也许炼心呢！”

    “我觉得实在炼我的心啊！”

    盖伦捂脸道。

    “可能是的！”

    白猫听到这话，反而点了点头。

    终于乌龟大师走去了门口外，而白猫想了想，突然发现自己没有事干，于是自己也打算去看看这个世界，便连忙叫着乌龟大师。

    “前辈等我，我与你一起去看看！”

    说完脚下踏雪无痕一步踏出，便来到了门口，可是门口哪里还有乌龟大师的身影。

    “……”

    白猫只想说句，前辈不愧为前辈吗？刚刚明明那么慢！

    其实白猫本来十分担心虹猫和麒麟，打算马上回去的，可是被盖伦告知了如果埼玉在那里，那么绝对是最安全的存在，而且如果有事，他立马可以通过群回去后，才决定在这多呆几天的，毕竟在阿宝世界时，他可是收获满满啊。

    他希望在这也能收获到某种东西，这样他对付黑心虎把握更大些。

    ——————————阿宝的小肚皮————————

    时间过得很快，一夜便过去，天微微亮，阿宝便清醒了过来，穿上裤子就急急忙忙的去往练武场。

    “啊嘞，师父！”

    阿宝愣了下，很是惊奇的看着已经在练武场的师傅，师傅很是沉默的站在那里，看起来似乎很是孤寂。

    “师傅！”

    不知为何，阿宝微微有点心酸，它嘴巴张了张，叫到师父：“怎么啦师父，悍娇虎呢？”

    “他们去阻击大龙去了！”

    师傅神情没落的叹口气道。

    “什么？”

    阿宝吃了一惊，总算明白了师父为啥这样了：“你不是说它们打不赢大龙吗？”

    “没错！”

    师傅有点痛苦的闭上眼睛：“可是他们还是去了！”

    “那怎么办！”

    阿宝惊慌的问道。

    “现在你要做的就是做好修炼的准备！”

    师傅深深的吐出口气，又似乎在安慰自己：“它们不会出事的，不说他们被白猫指点过，没那么容易出事，而且就算失败了，在大龙没有打败我之前，它们都不会有事的！”

    “那就好！”

    阿宝心中舒了一口气：“师傅，我们现在要干什么？”

    “现在！”

    师傅的耳朵动了动，手里的拐杖指了指杂货间：“因为今早没人做饭，那里有一些金猴的放着的猴头菇饼干，去好好的吃点！”

    “饼干！”

    阿宝的眼睛瞬间就亮了，连忙跑去杂货间。

    “而我，再来个小小的测试确认一下！”

    师父看着阿宝跑进杂货间，便将手里的拐杖背在身后，脸上总算露出了丝微笑，不过它很快就马上就露不出微笑了。

    “嘣嘣咚咚！”

    杂货间传出一阵噼里啪啦的响声，吓了师父一跳，师父连忙跑进杂货间去。

    “这……”

    师父懵逼的看着杂货间，可以说这会的杂货间一片狼藉，柜子中间被砸了个洞，各种东西被弄得乱七八糟，而阿宝这会正辟着大劈叉在柜台上面，拿着金猴的饼干吃着。

    “那个师父，我……我……师父，这就是个意外！”

    做着大劈叉的阿宝嘴里塞着饼干后，低头一看，才知道自己把杂货铺弄得有多乱，而师父一脸懵逼的看着它，这让阿宝瞬间就慌起来了。

    “从来就没有意外！”

    师父脸上反而露出了笑容，这看的阿宝心里一晃，完蛋了，这就是怒极生笑，阿宝咽了口口水，顺便把饼干也咽了进去，结果因为动作过大，瞬间掉了下来，整个杂货间都震动了下。

    “准备走了，阿宝！”

    在阿宝看来怒极反笑的师父反而很满意的对着阿宝说了句话，然后转头离开，留下揉着脑袋站起来，脸上却充满疑惑的阿宝。

    “今天师父怎么了？”

    阿宝扣了扣肚子：“竟然不骂我了？”

    “我终于可以确定如何让你变成桃树了，阿宝！”

    师父慢慢的走出了杂货间，看着那刚刚露出丝光亮的朝阳：“乌龟大师，我的师父，我也许有点明白了，徒儿们，你们一定不要有事，我一定会把阿宝训练成神龙大侠的！。”

    “师父！”

    出来杂货间的阿宝看到了师父叫道，它的嘴角还有饼干屑。

    “把嘴角的擦干净！”

    师父转头对着阿宝说道：“然后背上它，我们走！”

    说完，师父指着一个巨大的包裹，看的阿宝一愣。

    “师父，我们去哪？”

    阿宝咽了口口水，这包括比它还大啊：“而且还背这么多东西，我怕我背不动！”

    “你背的动的，这里面都是吃的！”

    师父看着阿宝说道，阿宝的眼前一亮。

    “至于什么地方！”

    师父转头看着山顶：“那是个神圣的地方！”

    说完，师父背着手便大步离开了。

    “师父，等等我！”

    阿宝进状，连忙追上，不过走了几步路，转身回来背着包裹又追了上去。

    “这是吃的，可不能丢下！”

    阿宝咬牙的对自己说道，连忙追了上去。

    “呼……呼……我知道你们教功夫的都神神秘秘的！”

    崎岖的山路上，阿宝不停地停下来喘几口气说道。

    “但是你好歹告诉我，我们这是哪里吧？”

    可是师父没有回答，而是背着手继续往前面走着，阿宝没有办法，只能继续往追着。

    不知道走了多久，阿宝抬头望去，山上已经慢慢有了雾气，而师父盘腿坐在山间的一水池边。

    “啊……哈……”

    阿宝不停喘着气，歪歪扭扭的走到了池水边，直接背包一丢，整只熊猫都直接躺了下来，喘着大气。

    “我说，这……这不就是桃树那里嘛！”

    阿宝撑着身子到了水池边，终于反应过来这是哪里了，郁闷的看着闭目盘腿而坐的师傅说道：“大老远，把我拖这来，就是让我洗澡？”

    说完阿宝那摇着水，准备洗下自己的咯吱窝。

    “熊猫，你在这圣泪池洗胳肢窝可是大不敬！”

    师父听到池水边的水声，耳朵忍不住的动了动道。

    “什么？”

    阿宝疑惑的回头：“什么池？”

    “圣泪池！”

    师父睁开了眼睛，站了起来，走到了池边说道：“乌龟大师就是在这里解开了功夫之道的玄机！”

    “这里，便是功夫最初的诞生地！”

    师父对着阿宝说道，而阿宝听到这句，忍不住的震惊看着这池水，在它的眼里这池水竟然开始缓缓转动，犹如太极。

    朝阳下，在那池水立起的石柱上，乌龟大师在这正在参悟着功夫的真谛，展示这功夫的玄机。

    “你是不想学功夫！”

    朝阳下，乌龟大师的身影变成了师父，师父指着阿宝大声的说道。

    “想！”

    阿宝露出了惊喜。

    “那么，我就是你的师父！”

    朝霞之下，师父握爪霸气而言。

    “好……好啊！”

    阿宝忍不住的点头，它想不到，师父竟然是真心的收它为徒，泪水忍不住的在眼眶里转动！

    这一刻，它有了真正的师父。

    

