    没错，伴随着烟花落下的，是数亿万计的，只有一颗芝麻大的聚灵印！

    聚灵印，连自然查克拉都可以吸收，更何况是被人释放出来的查克拉！

    因此，聚灵印面对有需要的人, 那就是辅助修炼的神器。

    但如果面对的是敌人。

    那就是，禁灵领域！

    此时，整个鹜取城，都不会再找到一丝一毫的自然查克拉，人类释放的忍术在体外也绝对生存不过一秒钟！

    除了雷遁，哪有忍术能在一秒内击中敌人？

    偏偏十字营根本就没有雷遁忍者。

    “他们的忍术，好像释放不出来！”柱哥看着这一切, 眼睛顿时就亮了！

    原来如此，这就是高层说的, 解决掉忍者的办法。

    只要他们释放不出来忍术，他们的威胁就大大的降低了。

    至于体术？

    正规的忍者都懒得练，这是养尊处优，根本没啥对手的十字营忍者会去练？

    他们不仅没有正经练过体术，心态也不过关。面对忍术放不出来这个事实，再加上对面凶神恶煞择人欲噬的义军，甚至连对抗的勇气都崩溃！

    “杀！”柱哥提起刀带着人就冲了上去。

    “我们是忍者，怕什么，就算是体术，他们也不是我们的对手！”十字营队长鼓励了队员两句，然后一摸忍具袋，却摸了个空...

    以为是一个忍术就能解决的暴民, 结果出门匆忙，压根没带忍具....

    队长眉头一皱, 一边喊道：“冲啊！”

    一边默默退至众人身后。

    然后, 他们身后也出现了成群结队的人....

    孙景云听着城中的喊杀声, 惨叫声，有敌人的, 也有自己人的。

    起义军手中的武器很差，并不是没有更好的，有间商社搞了那么多工业，别说十万人需要的装备，就是一百万人的也能制造出来。

    但孙景云就是没让搞。

    义军需要好的武器，但不是现在。

    他们刚从农民，小商贩，流民转变成军人，还需要一场血与火的淬炼才能成型，而战争，往往就是让人成长速度最快的方式。

    这个世界没有现代军队，没有现代管理体系，也没有集中力量对抗某个强大存在的经验，单靠改革是行不通的，必须要经过一场彻头彻尾的战争来破坏再重建。

    所谓战争的洗礼，就是这个道理。

    人病了，得用药，世界病了，就需要战争。

    因此，风之国这边的战争还不是最惨烈的。

    当风之国大名被大同社推翻的消息传至其他四国时，其他国家的当权者就会提起对大同社最大的警惕，以往两不相干默默发育的局面也会瞬间结束。

    到那个时候，大同社要面对的就是已经组织起来的旧贵族，地主们成建制的军队了！

    战争，才刚刚开始！

    谷袱

    “轰！”

    将一个贵族的男性全部杀光，妇女老幼全被看押起来之后，看着那三步一楼，五步一阁，廊腰缦回，檐牙高啄，再饰以普通人想都想不到的奢华珍贵物品的超级庄园，民众们的怒火瞬间就激荡了起来，也不知道是谁起的头，几根火把直接就扔了进去。

    孙景云叹了口气，然后默默操控着风势，不让火焰扩大，让他们只在庄园范围内燃烧。

    但好像是个引子一样，一处火起，处处火起，孙景云也不得不分配精神，约束火焰范围。

    事实证明，贵族们面对觉醒了的民众，那是毫无还手之力的，无论是往日里多么嚣张跋扈的贵族，多么难进的大门，现在在无数人的簇拥之下，都是一撞就破，一推就开。

    他们喊着情绪激昂的口号，带着嘹亮的歌声，跨着整齐的步伐，一家一家的杀过去。

    十字营的部队也在城内多处遇到了义军主力。

    但是他们的战果很惨淡，五千人面对面对十万人的汪洋大海，光是站稳已经很需要勇气了。

    尤其是又发现忍术无法使用，这对一个人心态的打击就更加严重。

    十字营在人少，气势弱的情况下，面对气势高昂，敢打敢拼，甚至临死都要抱着敌人大腿咬一块儿肉的敌人，很快就如沙丘一般被洪水冲散，最终泯灭在了人民群众的汪洋大海之中。

    喊杀声仍在持续。

    晚上十二点钟，十多队义军从不同方向聚集在了大名府门口。

    大名府说是府，实际上就是一座不亚于当初孙景云建造的那座要塞规模的小城。

    小城一共有四个门，每个门有一大两小三个门。

    城墙高6米，对没有工具的义军来说，根本就是一个难以逾越的高度，因此想进去，就必须攻进大门。

    但听到城中喊杀声后，里面的人早把城门给关掉了，再想攻进去，可就难得多了。

    孙景云看他们聚在一起，对他们进入大名府的办法有了些猜测，毕竟大名府内好像也没准备内应？

    然后他就看到周敏在一群人的簇拥下来到了大名府门口。

    “周委员！”义军们对周敏很尊敬，因为周敏不仅教他们文字知识，还告诉了他们为什么他们的生活这么辛苦，为什么他们祖祖辈辈都要当穷人。

    他们求神拜佛时，没有神佛来帮助他们。

    他们向贵族讨饶时，贵族们落下的鞭子也不会轻一些！

    唯有周敏，唯有大同社，这是第一个，也是唯一一个把他们当人看的组织，他们对周敏自然是充满了敬重。

    哪怕现在周敏一声令下，要他们拼死冲锋，用人命垫出来一条坡来，他们也愿意！

    但周敏当然不是什么准备都没有，他是带着使命来的，对这个大名府，自然也早有准备。

    一招手，十多个年轻人就站了出来。

    这是个人服装风格统一，腰佩长剑，一看就是正规军。

    然后，少年们先是一阵助跑，然后噔噔噔，直接就顺着城墙爬了上去！

    ....

    好吧，敌人有忍者，我们也有啊~！

    “好！”伴随着叫好声，十多个少年登上城楼，然后八九个立即向前冲杀而起，剩余的几个绑好带的绳子就扔了下去。

    一瞬间，城墙上就多出来了一片空地，还有几条可以用来攀爬的绳索！

