    西王母显然也明白这一点，为此，祂没有选择与东王公硬拼，而是与其拉锯起来。

    就等着东王公一口气泄去，好给祂致命一击。

    转眼间，便是数招过去了。

    某一刻，东王公一剑挥出之后，气息忽然开始跌落，再难维持先前的战力。

    见此，西王母眼睛一亮，祭起昆仑镜，激射出一道浩荡清光，就要将东王公收走，卷入镜中。

    关键时刻，一座大殿从天而降，将东王公牢牢的保护起来，为祂挡下了这一击。

    妖师殿！

    妖族教化之宝！

    是北冥妖皇鲲鹏出手了，祂救下了东王公。

    “鲲鹏，你要多管闲事吗？”

    见妖师殿拦住自己，西王母有些不悦的说道。

    对付鲲鹏老祖，祂可就没有对付东王公的轻松惬意了。毕竟，后者远不如祂，而前者，却是与祂同等层次的存在。

    “哈哈！”

    “西王母道友，贫道在此，你却是动不了东王公道友分毫了。”

    从虚空之中度步而出，与东王公并肩站在一起，鲲鹏老祖笑着朝西王母说道。

    “为何？”

    “道友为何要偏旁这个冒充东王公道兄的贼子？还是说，道友与这贼子认识？”

    强压怒气，西王母恨声问道。

    “道友发意症了吧，这位道友就是东王公啊，何来冒充之说？”

    “还有，贫道已于东王公结成联盟，却是不能坐视道友对其出手。”

    看着西王母，鲲鹏老祖故作疑惑的朝祂说道。那表情，好似祂真的不知道，眼前的东王公是假的一般。

    “你……”

    见此，西王母哪里还不知道，鲲鹏老祖乃是与那假东王公一伙的。心中愤恨，西王母祭起昆仑镜，就朝鲲鹏老祖打去。

    但西王母快，有人比祂更快。

    “鲲鹏小儿，你竟然还敢出现在孤的面前，真是找死！”

    “混沌钟，杀！”

    天地间，骤然响起了东皇太一满是杀意的声音，随后，就见混沌钟横空而来，撞碎层层虚空，朝着鲲鹏老祖碾压而去。

    一瞬间，混沌钟的力量涌来，就将鲲鹏老祖连同东王公在内，一并定在了原地，丝毫动弹不得。

    轰隆隆！

    混沌钟碾压而来，所过之处，万物皆成混沌，那强大的力量，给两人带来了死亡的威胁。

    可祂们，却是连挣扎的力量都没有，只能眼睁睁的看着混沌钟撞来。

    “破！”

    关键时刻，后土娘娘出手了。

    六道轮回盘的虚影悄然浮现，扭曲时空，混乱秩序，将混沌钟狠狠的撞到了一旁，救下了二人。

    “后土你……”

    见状，东皇太一暴怒，拎起混沌钟，就朝着后土娘娘杀了过去，与其战成一团。

    几乎是同时的，昆仑镜悄然而来，激射出道道清光，将二人笼罩其中，欲将其吞没。

    “破！”

    鲲鹏老祖身体一晃，直接化成原形，似鲲非鲲，似鹏非鹏，以强大的神通，硬撼昆仑镜。

    鲲鹏老祖走的是神通入道的路子，其一身修为，都在肉身与神通的身上，极为的强大，堪与极品先天灵宝比肩。

    那昆仑镜虽强，却也奈何不得鲲鹏老祖。若是没有几把刷子，你当祂如何敢自称北海妖皇，争霸天下？

    就在鲲鹏老祖与西王母交手的时候，万寿山五庄观中，镇元子看着鲲鹏老祖的身影，脸色阴沉无比。

    这个时候，祂哪里还不知道，自己这是被人利用了。

    本来还因背着风紫宸偷偷投靠圣人，而自责不已的镇元子，此刻，心中哪里还有什么自责，有的，只是无尽的愤怒。

    被人这么算计，就是身为老好人的镇元子，也不免起了杀心。

    “杀！”

    翻手祭出地书，镇元子隔着无尽时空，朝着鲲鹏老祖遥遥轰去。

    轰隆隆～～

    浩荡的力量从虚空涌来，散发出苍茫厚重的气息，直袭鲲鹏老祖而去，就欲将祂打杀。

    而此刻，鲲鹏老祖正全力对战西王母，根本就没有余力挡下这一击。

    镇元子这一击，选的时机真的是太巧了，刚好是鲲鹏老祖与西王母交手的关键时刻，祂根本无力躲避。

    这一击，要是打实了，鲲鹏老祖就是不死，那也要脱层皮。

    “杀！”

    关键时刻，两柄血色长剑刺破虚空而来，凛冽的杀气席卷而出，直接将镇元子这一击搅成碎片。

    先天杀剑，元屠阿鼻！

    血海冥河老祖来了。

    不过，祂没有赶赴紫府州，而是前往了万寿山，只身挡在了那里，不让镇元子出手。

    万寿山前，冥河老祖脚踏十二品业火红莲而来，朝镇元子见礼道：“道友，久见了。”

    静静的站在那里，冥河老祖虽未有什么动作，但却给镇元子带来了极大的压力。

    要说洪荒天地中，最接近混元大罗金仙的人是谁，那就非冥河老祖莫属了。

    此人，堪称混元之下第一人！

    面对冥河老祖的见礼，镇元子也不回礼，只是冷冷的看着祂，心中的杀意在不断的升腾。

    镇元子与冥河老祖有仇。

    红云老祖，便是死于元屠阿鼻剑下。

    至于为何镇元子只找鲲鹏老祖报仇，而非是冥河老祖报仇。那自然是因为，冥河老祖比鲲鹏老祖强。

    报仇，当然是先从最弱的下手。要是连弱的都杀不了，何谈去杀更强的？

    ……

    …………

    “哎！”

    昆仑山前，正与三清对峙的风紫宸，在看到镇元子的选择后，忍不住叹了一口气。

    祂是真的不想算计镇元子，但事已至此，说什么也没意义了。

    若镇元子和祂是盟友，那鲲鹏老祖自然没有现世的机会。可一旦镇元子与祂翻脸，那鲲鹏老祖就成了风紫宸制衡镇元子的手段。

    风紫宸为人谨慎，除了自己，祂谁都不信。与镇元子合作，当然要留上一手，以防被祂背刺。

    事实证明，风紫宸没有做错，留一手是对的，镇元子果然背刺了祂。

    若镇元子没有背刺祂，风紫宸此举就有些小人了。

    但事实没有如果，若祂不小人，今天倒霉的就该是祂了。

    ……

    …………

    至于风紫宸为何会出现在昆仑山，当然是为了阻止三清前往紫府州的。

    紫府州大战至此，三清依然没有露面，这都是风紫宸与紫微大帝的功劳。

    嗯，

    紫微大帝也在！

    仅凭风紫宸一人，当然拦不住三清。但若是加上紫微大帝，嗯，那还是不够。

    因为，昆仑山上，除了三清之外，还有西方二尊圣人。

    五圣联手，不说把风紫宸与紫微大帝二人吊起来打，那也能将祂二人轻易击败。

    不过，这一战，却是打不起来。

    因为，三清还没做好鱼死网破的准备。

    一旦祂们向风紫宸与紫微大帝下死手，那天庭之上的其余几尊大帝，以及高居混沌的女娲娘娘，都不会袖手旁观。

    到时，一场超乎想象的混战就会爆发。

    混战结局如何，三清不知道，但祂们却知道，随着混战的爆发，洪荒天地肯定是没了。

    而毁灭洪荒天地，这是最后鱼死网破的手段，不到万不得已，不能动用。

    若是再与风紫宸的对战中，三清看不到任何赢的希望，那祂们绝不会犹豫，直接就会嫌弃灭世之劫，毁灭洪荒天地。

    这叫掀桌子！

    玩不过你，老子不玩了总行吧。

    为啥圣人会让人忌惮？就是因为祂们有着掀桌子的本钱。

    玩不过，就毁天灭地，重立地火水风再造乾坤，如此一来，前尘过往就尽成云烟，随着天地的毁灭，一并归于虚无。

    到时，圣人完全可以重头来过。

    圣人，历万劫而不磨，天地毁而我不毁，日月灭而我不灭。便是无量量劫降临，也是难损其身。

    这样的存在，根本就不怕天地的毁灭。当祂们看不到希望的时候，自然不介意推倒一切，从头再来，再造希望。

    可眼下，三清还不想动用这样的手段。因为，在祂们的推演中，如今的局势对祂们特别的有利，风紫宸正一步步走入祂们的陷阱之中。

    胜利，就在前方。

    如此大占优势，三清岂会毁天灭地，重头再来？

    ……

    三清有实力毁天灭地，那与祂们处于同等层次的风紫宸，自然也有这个能力。

    只是，三清可以毁天灭地，但风紫宸却不能。

    三清弟子不多，故此，若灭世之劫爆发，祂们完全有能力护住自己的弟子。

    但人族，真的是太多了。

    以风紫宸的实力，就是所有的分身一齐出手，也不可能在灭世的劫难中，保住整个人族。

    为此，风紫宸是不会坐视洪荒天地覆灭的，就是三清要毁天灭地，祂也要拼尽全力的去阻拦。

    不知不觉中，人族已经成了风紫宸最大的软肋。若是不再牵挂人族，那就是三清，也不敢随意招惹祂。

    孤身一人的强者，才是最可怕的。因为，祂没有软肋。

    ……

    …………

    “道友真是好算计。”

    “寡人好不容易才拉拢镇元子道友，站在人族这一边。可道友轻飘飘的一个举动，就将人拉拢了回去。”

    “此等手段，真是令人汗颜啊！”

    望着含笑不语的太清圣人，风紫宸咬牙说道。

    复活红云老祖的事，是祂大意了，以至于被三清先行了一步，人没拉拢到不说，还站在了祂的对立面。

    “哪里，哪里。”

    “勾陈道友真是说笑了，若论算计，贫道又怎能与你比肩？”

    “那东王公，想来就是道友的手笔吧。”

    望着风紫宸，太清圣人同样咬牙说道。其言语中，显然是对东王公的身份有所察觉。

    对此，风紫宸也不意外。

    大家也不是傻子，风紫宸都表现的这么明显了，如此尽力的去维护东王公，自然能看出来，东王公与风紫宸的关系不一般。

    就是不是祂的分身，也与祂脱不了关系。

    事实上，这些年，也不是没有人怀疑过紫微大帝与风紫宸的关系，觉得祂二人应该是一人。可旋即，这个念头便被众人抛之脑后。

    想一想，就觉得这件事不可能。

    若这二人真为一人，那岂不是说，整个洪荒天地的高手，都被其玩弄在股掌之间？

    这太夸张了，明显脱离了实际。

    洪荒天地，又怎会有如此强大的存在？

    真正的答案，因为太过荒谬，哪怕众人想到了，也不会选择相信。

    甚至于，就是发现了两人有可能身为一人的证据，众人也会自动脑补成，这是风紫宸与紫微大帝故意为之。

    刻意引导众人追查祂们的身份，好分散众人的精力。

    ……

    …………

    就在风紫宸与三清对峙的时候，紫府州的混战，也步入了尾声。

    东王公寻了个机会，消失在了紫府州。而身为主角的东王公都走了，这一战自然也就没有继续下去的必要了。

    众人各自收手之后，便相继离开了。

    不过，人虽是走了，但仇恨却是留了下来。

    这件事，远没有结束。

    ……

    “道友，告辞了。”

    紫府州一战有了结果之后，风紫宸直接向三清告辞，转身回了人族。

    就在刚才，风紫宸感知到，人族神城已经打造完毕，该由祂完成最后一步了。

    心念一动，风紫宸便回了人族，就见祂的视线之下，人族疆域之中，三百六十五座宛如太古神山一般的巨城，巍然耸立着，散发着震撼人心的力量。

    这就是人族未来最坚实的堡垒，守护着人族的子民。

    为了打造这三百六十五座神城，几乎是榨干了人族的底蕴。

    它们以周天星辰为基，坐落在地脉节点之上，以香火愿力融合各种天才地宝打造而成，皆是最顶级的后天至宝。

    回到人族祖地，风紫宸看着周围陌生的城墙，心中满是震动。

    这是人皇城，也叫紫微城。是以人皇殿（紫微神殿）为基，打造而成的神城。为所有神城之首，也是人族的皇都。

    迈步走入人皇殿，风紫宸放空心神，逐渐与紫微星取得联系。

    顿时，紫微星有感，垂下一缕星芒，先是照在人皇殿上，然后向外延伸，很快，便笼罩了整个人皇城。

    轰隆隆！

    这一刻，在紫微星的照耀下，人皇殿就好似活了过来一般，散发出一股无上的威严，引得八方虚空颤动。

