    “吉恩少爷，前面突然出现了大批双足飞龙，我们是否要返回？”

    骑在飞马上的吉恩·格兰特听到探子的回答，眉头微皱。

    扭头看向另一个方向，视线尽头，一群极为模糊的空骑兵在飞舞。

    这也太远了吧？

    摇了摇头。

    “父亲让我们去一趟罗伦堂弟的领地后尽快返回，我们没时间耽搁。”

    “那些双足飞龙跟我们离得这么远，对方一时半会也发现不了我们。”

    说完扭头看着身边迟疑的同伴，“而且你们不想快点知道，罗伦为什么能被父亲如此称赞吗？”

    这话让其他人心思活泛了起来。

    他们几天前被紫荆花家族那位最年轻的超凡，被誉为最有可能突破传奇的叔叔教训了一顿之后。

    他们就对那位半年没见的堂弟升起了极大的好奇。

    对方到底是怎么做到在半年内，把一个初创的领地建设到能抵挡数万兽人大军进攻？

    这传奇般的事迹，听上去就像游吟诗人口中的神话故事一样离谱。

    如果不是这个消息是长辈口中传出来的，他们甚至都不会相信。

    半年前，罗伦在家族内还是籍籍无名，存在感几乎为零。

    半年后，对方已经把他踩在脚下碾压了。

    这种强烈的反差让他们怎么能服气。

    “吉恩，我们听你的......”

    “那就从旁边绕路吧，小心一些应该没什么问题......”

    吉恩·格兰特看了一眼周围的护卫，对方虽然有些迟疑，但也没反对。

    见状，吉恩也不磨叽，让一行人把飞马降落到百米的低空，随后朝着另一个方向飞去......

    但他们并没有发现，此时下方一个不起眼的地洞中，一只目光幽暗的猎犬此刻正抬头仰望着天空。

    等到他们离开之后，嗷呜~

    猎犬猛地仰起头，发出了一声凄厉的吼叫。

    然后寂静的矮林像是被激活了。

    数百米处，第二只猎犬发出了长啸，第三只，第四只......

    快速把声音传向远方。

    没多久，在天边徘徊的双足飞龙猛地调转方向，朝着吉恩一行人离开的地方疾驰而去......

    ——

    正在建设中的迷雾城异常繁忙。

    这座得到国王支持，并且紫荆花家族全力建造的城市，建设进度足以用一日千里来形容。

    单单是建造城市的劳动力就超过了10万人。

    其中更拥有两支人数过百的施法者军团在协助建造。

    铸城动用的资源足以让一个数百年积累的古老贵族脸色大变。

    也只有紫荆花家族这种顶级权贵，才有如此能量。

    但此时，掌控这一切的希尔·格兰特，这位紫荆花家族的超凡，脸色有些难看。

    “吉恩他们被地牢族的人抓走了？？”

    语气压抑着怒火。

    “他们不是去罗伦的领地吗？怎么会跟地牢族扯上关系？”

    回禀的士兵哭丧着脸。

    “吉恩少爷在中途发现了地牢族的空骑兵，但为了节省时间，没有停下来等待或者返回，而是选择了从旁边绕路......”

    希尔顿时一口怒气上涌。

    这个蠢货！！白费了老子之前的教导！

    如果对方在他面前，他肯定会让对方知道什么叫父爱。

    吉恩之前也算出色，但是来到北境之后，怎么就显得如此无能？

    随后转念一想，罗伦那个小家伙在家族内不显山不露水，但是来到北境之后，却迅速成长了起来。

    这难道就是真正的浪里淘沙？

    之前在家族的庇护下，没看出谁有本事，离开家族的庇护，就显露出原形了......

    内心大为不爽。

    什么事都怕比较。

    有罗伦这个依靠自己能扛住数万兽人大军的珠玉在前。

    对比起来，现在自己儿子在中途都能被地牢族掳走。

    这种巨大的反差，简直让他抓狂。

    他怎么就养了个这么个东西出来？

    你不说跟罗伦比，起码出一趟门也不能被人抓了啊。

    气归气，终究是自己的儿子和侄子，还得想办法帮他擦屁股。

    “抓了吉恩的地牢族在哪个方向？对方实力如何？”

    “希尔大人，那个地牢族在无尽荒原靠近迷雾山脉的一侧，叫灰云族，其掌控者是一个超凡邪恶术士，实力强劲。”

    “超凡，邪恶术士？”

    希尔冷笑一声。

    “真当我紫荆花家族无人？！

    一个超凡也敢随意挑衅？不知死活！”

    他前来北境筑城，不仅要直面北境霸主雄狮家族，更是面对迷雾山脉内诸多强大的势力。

    别说超凡，就是传奇强者这些势力也不少见。

    能顶住如此大的压力执行筑城命令，他手中掌控的力量又岂是表面上那么简单？

    要是只有他一个超凡，早就被暗中的敌人吞噬干净了。

    希尔沉吟了片刻，眼中闪过危险的光芒。

    “这件事没那么简单，只怕有人在背后作梗。”

    “您是说？吉恩少爷出事，不是意外？”

    传令官悚然。

    “有很大可能。”

    希尔眼中杀机显露。

    “想利用那个地牢族试探我们......呵呵，那就让你们看看紫荆花家族的锋芒！”

    “立刻调派三千紫荆花骑兵，随我出征。”

    ——

    “罗伦大人，奥森王国王子答应我们的物资，已经准备好了......”

    把怒熊骑兵和黑刺黄蜂转职之后，罗伦还没离开白骨位面。

    披着黑色披风，烧包无比的狗头人血脉法师西姆就来到了他面前。

    罗伦每次见到对方贱气郎当的狗头就气不打一处来。

    没好气道。

    “你都跟对方谈了条件？”

    奥森王国的王子，便是推动废墟山谷战争的幕后黑手——奥尔森，黑暗血龙便是从对方手中抢来的。

    不过因为对方身份不一般，罗伦没有舍得直接干掉他。

    而是让他自己开价赎回自己。

    捞一笔狠的，比杀一个没什么价值的人类王子有用多了。

    西姆嘎嘎大笑。

    “3吨秘银，5吨精金，两万颗元素之石，外加价值五亿的黄金......”

    好家伙。

    饶是以罗伦的心性，此刻都不禁倒吸一口凉气。

    格鲁特这个黄金之子在降临德克尔城的位面中，掏空了大半条秘银矿脉，都没有积攒出3吨。

    西姆这家伙一开口就是3吨秘银，更别说还有5吨精金......

    这个王子，简直就是个超级大肥羊！

    这一口咬下去，简直油都要爆出来了。

    有了这批精金和秘银，刚刚到手的2000狂暴棕熊不就有了盔甲吗？

    先是黑暗血龙，现在又来批如此丰厚的物资，送财童子啊。

    罗伦有些感动了......

    想了想，有些意犹未尽道。

    “你确定只要到了这些东西？”

    西姆脸色一僵，有些遗憾道。

    “主人，我能肯定，这是他能拿出来的最大筹码了。”

    “这家伙虽然是王子，但是实力也有限，如果是国王......”

    罗伦听到这话摆了摆手，打断了西姆的意淫。

    咂摸了下滋味后，微微点头。

    “好，物资到位后，就让他滚蛋吧。

    交易地点定在废墟山谷，我会让薇妮开通空间之门，先收货，再交人。”

    只要给足钱，他也懒得弄死对方。

    一个小角色罢了，能翻得起几分风浪。

    男儿一诺千金重，他虽然不忌讳使用任何手段，但既然承诺了，那便要实现。

    这是他的底线。

    果然啊，杀人放火才是金腰带......

    掠夺是发家致富的不二法门。

    要是再来这么几只肥羊，他岂不是能原地起飞？？

    关在地牢内被西姆折磨了几天的奥尔森，听到要把他放出去的时候，眼泪都要流了出来。

    太他娘的不容易了。

    原本他没想给那么多，但是那个狗头人简直不是个东西。

    想到这几天那个狗头对他做的那些不可描述的事，身体就一阵颤栗。

    短短几天，他对西姆的仇恨，已经超出了罗伦一万倍啊一万倍！

    如果可能，他甚至愿意一命换一命，当场锤爆对方的狗头！

    到最后，支撑他活下去的意志，变成了他要复仇。

    他一定要把这个该死的杂种踩死！！

    对天灾军团，对罗伦的恨意，反而变得微不足道了......

    废墟山谷。

    西姆洋洋得意的看着从空间之门另一端，不断搬运着货物进入的人群。

    一拉手中的铁链，被拴着脖子的奥尔森像是狗一样直接被牵过来。

    “嘎嘎嘎，小崽子，没看出来，你家底还挺丰厚啊，什么时候孝敬孝敬伟大的西姆酋长？”

    奥尔森目光羞愤欲死，尤其是在部下的注视中，更是让他的恨意倾尽三江之水也无法洗刷。

    西姆见状也不以为意，这个贱兮兮的狗头人什么时候在意过他人的感受了。

    “想要报仇？嘿嘿，你也不打听打听，我西姆酋长在迷失海域......咳咳，你别管什么地方，反正，伟大的西姆酋长，是无敌的。”

    “也就是我人品高尚，今天你才能保住一命，要不然主人随手就踩死你了。”

    “感谢我就不必要了，你以后要是念着我的好，就给我送个百八十吨黄金来就行了......”

    “我一向喜欢朴素，黄金干净，纯洁，适合我这种高尚的人......”

    奥尔森满脸麻木，似乎对这种不要脸的话已经习惯了。

    但西姆口中的一个词，让他眼中升起了光芒。

    迷失海域......

    这么多天来，西姆第一次提到这个地名。

    奥尔森把这个名字死死的记在了心里，内心涌现出狂喜。

    终于知道这个该死的杂种在哪了！

    老子一定要复仇！！

    奥尔森后来回去之后，立刻调派大军扬帆出海，前往跟无尽荒原背道而驰的迷失海域。

    在长达数十年的过程中，一直在搜寻一个叫西姆酋长的狗头人......

    直到某一天，他的高额悬赏被无数人接过之后，终于探听到无尽荒原有个西姆酋长，并且看到了画像。

    那一刻，奥尔森口中鲜血狂喷。

    那个低贱的狗头人，竟然骗了他几十年......

    ——

    罗伦跟黑牢族建立合作关系之后，并没有急着出兵进攻恶魔术士。

    而是在努力消化黑牢族带来的收益。

    发动战争，是为了发展，他的目标一直很清晰。

    琼斯向他承诺的60个施法者在第二天就抵达了辉月之城。

    这些施法者都是4臂娜迦，全员白银。

    罗伦也懒得收服，直接用恶魔转化，把这些娜迦转化成为了恶魔娜迦。

    忠诚度满值之后，派遣他们前去造纸厂，学习魔法卷轴的制作技术。

    魔法卷轴关系着未来辉月之城的发展方向，绝对不容懈怠。

    有了这批施法者的加入之后，造纸厂压力大减，生产效率迅猛提高。

    一时间，魔法卷轴的研究进度也开始大幅度加快。

    虽然离罗伦要求的大规模生产还有一段不小的距离，但万事开头难，总归是个好的开始。

    而固化在黑牢族中的空间之门，也让双方的交易开始快速升温。

    地牢族有很多珍贵的矿石，之前没有人交换，他们也用不着那么多，就储存起来。

    日积月累之下，他们自己都没有发觉，自己拥有了不菲的财富。

    地牢族不是铁人，他们也有欲望，也希望过上好的生活。

    但地牢族名声凶恶，向来被别的势力所抗拒。

    哪怕同是地牢族，相互之间也很难产生信任。

    所以对外开展贸易几乎是从未有过的事。

    他们获取的食物和物资，大部分都是通过战争掠夺来的。

    虽然能满足一部分需求，但是离满意还差得远。

    双方展开贸易往来之后，辉月之城输入的商品立刻引起了地牢族的骚动。

    此时拥有了能够自己选择想要购买什么物资的权利，这些藏在地下世界里的宅男，那颗骚动的心就忍不住了。

    一个个拿出自己的积蓄，开始买买买。

    毫不犹豫的把手中的矿石兑换成各种物品。

    旺盛的购买欲望甚至让辉月之城的商队不得不紧急赶往德克尔城采购物资。

    其中又以辉月之城的烈酒最受欢迎，单此一项就赚取了大量利润。

    一时间，地牢族对琼斯跟辉月之城开展交易的抱怨，神奇的消失了大半。

    一个个纷纷表示真香，转头夸赞起对方的英明神武，有远见。

    而辉月之城对黑牢族贸易简直就是单纯的经济掠夺，赚得实在是太多了。

    珍贵的矿石像是米一样，罗伦大为感慨，这些家伙到底积攒了多少年的财富？

    从黑牢族得到的矿石，一部分储存起来，一部分运送到武器部锻造成武器。

    锻造成武器的那部分，回过头，再售卖给地牢族。

    这样一次就能赚两份钱......

    对于地牢族来说也很开心，他们手中的矿石有些几十年都没动过了。

    身处地底，无法跟外界交易，内部互换又不值钱。

    能用这些对他们来说十分鸡肋的东西换取大量烈酒和精致的武器，这可太爽了。

    虽然价格不便宜，但是没办法，谁让对方是独家买卖呢。

    一时间，一些地牢族为了买更高的装备和更多的烈酒，竟然开始主动在地下世界内去寻找和挖掘矿石......

    罗伦到后面也有些绷不住了。

    他怎么都也没想到，竟然能这么快就通过经济把黑牢族牢牢地绑在了辉月之城的战车上。

    时间流逝飞快，转眼间几天过去了。

    8月17号。

    罗伦今天一大早就得到了一个让他心情愉快的消息。

    几天前去往迷雾山脉的亚斯，带着3000野蛮人大军归来了。

    这是亚斯第二次从迷雾山脉中带回野蛮人。

    而这个数量，让他极为满意。

    要是他手下都有这个本事，他还要操什么心，每天坐着等辉月之城扩张就行了......

    那些空闲的狂暴棕熊，立刻有了去处。

    罗伦没有犹豫，当即消耗八十多万灵魂之力，把全部的狂暴棕熊转职成为了怒熊骑兵。

    如此一来，他手中的怒熊骑兵总数，达到了夸张的2400人。

    其中近400人为黄金，剩下的两千全部为白银。

    能跟怒熊骑兵相提并论的黑暗血骑总数则是2000人。

    外加上4000多恶魔黄蜂，和1000多半兽人军团。

    粗略的估算下来，辉月之城的总兵力已经接近了1万大关。

    而这一万军队中，有近百位白金级强者和两位超凡坐镇。

    罗伦盘算出这个数据之后，不由一阵失神......

    “不知不觉中，辉月之城已经成长到这种高度了吗？”

    而且只要再完成恶魔蜂后的超凡之证任务，那么辉月之城的超凡数量就能增加到三个。

    三个！！

    再给他一段时间发育。

    或许。

    北境最强城市的地位就要从德克尔城易主了。

    他恍惚间，已经隐隐看到，辉月之城雄踞无尽荒原的壮观场景了。

    内心对此充满了期待......

    辉月之城，终将崛起。

    没有谁，能挡住他前进的步伐。

    谁都不能！

