    

    吴行知静静站立在原地，看着遁光消失在天际。

    以对方被恐惧之主的状态削弱之后的速度，吴行知倒也不是追不上，只是，追上了又如何，杀死对方，并不能伤及对方根本，兴许，会招来更多的仙佛转世。

    至于俘虏对方?

    自己能够在此时占据上风，吓跑这些仙佛，唯一依靠的便是对方对于域外天魔恐惧，一旦恐惧不再，甚至只是减弱少许，对方恢复仙佛神通，还谈什么俘虏，那时，自己才真的是万劫不复。

    目前情况，在吴行知的预想之中，已经是最完美状况了，自己在这些仙佛的心中留下有恃无恐的印象，对方便会更加束手束脚，至少，不会再胆敢那么明目张胆地出现在自己面前。

    当然，吴行知也不会天真的认为对方就会这般放弃，从李逍遥的口中，域外天魔与这些仙佛的仇恨可不是简简单单便可以消弭的，夺走这个世界大部分的灵气，意味着夺走这些仙佛的根!

    “得加快收集五灵珠的进度了。”

    自身实力的强大才是最重要的，依靠恐惧吓退敌人只是无奈之举，吴行知心中紧促感更重，若是自己能够达到超凡圆满，虽然在真正的仙佛面前算不了什么，但是这些转世下来只具备一两分神通的分魂，还是有一战之力的。

    “还得多寻找奇遇任务。”

    目前吴行知身上还挂着两个奇遇任务，一个便是收集五灵珠，还有一个便是酒剑仙的执念，之前吴行知对于怎么完成那酒剑仙的执念毫无头绪，而且对方实力极强，若不借助贞子自己难以匹敌，所以暂时放在一边。

    而如今情势紧急，吴行知也顾不得那么多了，好歹也是一点超凡属性，决不能放任不管。实在不行，找到这个酒鬼，帮他戒戒酒瘾!

    这时，天边两道遁光飞速而来，人影还未至，白素贞焦急的声音已经传来:“吴公子，你没事吧?”

    却是小青之前被吴行知救下之后，深知自己还留在那边定会拖吴行知后退，六神无主之下，回客栈搬救兵，将白素贞唤来，但是赶到长街的时候，只看到一片狼藉，吴行知与那蜈蚣精都不见了踪影。

    两人心急如焚，还好白素贞之前记下了吴行知气息，施展术法，寻到了吴行知的位置，急忙赶了过来。

    “无事。”吴行知看了看两女焦急的神色，道:“蜈蚣精已经死了。”

    吴行知没有去说仙佛的事情，不说小青，即便是白素贞，虽然有着人间顶尖的实力，但是对于仙佛来说，还是太过于渺小，没必要让她们掺和这种事情。

    两女神色顿时一松，看了看四周，便看到那分为两半的蜈蚣精。

    “吴公子无事便好，下次若是有危险，还请吴公子不要独自面对，我.

    白素贞说到

    这里，面露自责，道:“若是吴公子有什么三长两短，我如何能独

    她顿了一下，改口道:“我还如何偿还吴公子的恩情?”

    吴行知看着白素贞，心中微叹，道:“白姑娘无需多想。”

    他望向小青，只见对方憋着嘴，双眼雾蒙蒙的，察觉到吴行知的视线，连忙转过脸去。“都说好人不长命，祸害遗千年，相公一看就不是好人，哪有这么容易死。”

    她的声线中带着强装的镇定，似乎是感觉到这一点，她连忙又大笑三声，道:“怎么样，我这次没有拖你后腿吧?’

    吴行知见她这幅纠结又倔强的模样，只觉得有些好笑，没好气地抬手便是一個暴栗，道:“说谁祸害呢?’

    小青痛呼了一声，捂着头蹲在地上，也不抬头，只是委屈道:“别太过分啊，就算你是相公，随便打我头的话，我也会生气的!”

    吴行知轻笑了一声，道:“好了，回客栈吧。

    “哼!”小青偷偷擦了擦眼角，站起身来，强装元气满满地跳了跳，喊道:“最后一个到客栈的就是祸害!”

    话才刚说出口，她便化焉青色遁光飛远。

    吴行知與白素贞对视一笑，飞身而起追了过去。

    白素贞千年修行，又是纯正的修仙之法，白色遁光一下子便超越了小青，而吴行知雖然不懂飞遁之法，但是罡气凭空借力，空中奔跑，速度亦是不容小嘘，转眼之间，青色遁光便被遥遥抛在后面。

    等两人在客栈门口站定良久，小青才迟迟归来，一脸不情愿地落在两人面前。

    “有人完全没有自知之明，我也不说是谁。”吴行知乐呵呵调侃道。

    白素贞抿嘴直笑。

    小青顿时跳起，反驳道:“我才不是最后一个，不是还有李逍遥那个闷葫芦吗?”

    这时，客栈的门吱呀一声打开，李逍遥从里面探出头来:“我好像听到谁在叫我?”小青:

    三人对视而笑，踱步进入客栈之中，小青跺了跺脚，背后朝吴行知做了个鬼脸，然后又沉默起来，若有所思地看向长街的方向，手掌不自觉揪住裙摆。

    “还不快进来，要在外面过夜吗?”

    吴行知的声音远远传来。

    “要你管!”小青声音清脆地反驳了一声，突然笑了一声，露出笑脸，小跑着跟了上去。

    一夜无话。

    等吴行知醒来的时候，已经是日上三竿，两边客房已经没了声息，吴行知侧耳感应，白素贞，小青，李逍遥，以及对昨夜发生的事情一无所知的赵灵儿，都已经相聚在松鹤楼酒楼大堂之中。

    吴行知伸了个懒腰起床，因为已经是超凡之体，不沾污垢，倒也省却了洗漱步骤，只是整理好衣服，便赶往大堂之中。

    大堂的说书先生正慷慨激昂，却没有接着昨日那齐天大圣的文章，反而说起了另外一段。“话说那赵子龙，七进七出长坂坡，一杆银枪有三十六套招数，凶猛无比，杀的长坂坡溃不成军，不愧是一代虎将!”

    吴行知饶有兴致听了听，估摸着说的大概是古代将军的传奇故事。

    却听那说书先生紧接着说道:

    “但是那长坂坡也不是省油的灯，不仅长得如花似玉，还是城南怡红院的头牌

