    “退下吧！”

    嬴政大手一挥，道。

    “是！”

    高要起身后，躬身退下。

    翌日。

    张卿再次进宫。

    兰池宫内，嬴政听着张卿的汇报。

    “陛下，这是黑冰台使用神晶的所有名单，此外，臣已经派出三千名使用了神晶的兄弟，前往大秦各地。有各郡县的黑冰台兄弟配合，相信很快就能安排妥当。”

    说到这里，张卿语气微微一顿，见嬴政没有说话，紧跟着又道：

    “此外，臣已经派出六名使用高品质神晶的兄弟，让人去寻找那崔文子、北岩山人以及刘邦项羽。”

    “一旦寻到，便会严密监视起来！”

    听完张卿的汇报，嬴政眉头一皱，道：“那崔文子不再咸阳？”

    张卿点点头，道：

    “黑冰台的人已经将整个咸阳所有的住户，医家之人查了一个遍，都未找到此人。”

    闻言，嬴政心中当下便有了计较。

    “看来此人果然不简单啊，如此看来，在主世界来人之前，朕没有对易小川这些人下手是正确的。”

    “毕竟还不知道这崔文子到底是不是传说中的仙。”

    想到这里嬴政点点头，道：

    “无碍，他总会现身的，让人盯紧一点就好。”

    “诺。”说完，张卿有些犹豫，道：

    “启禀陛下，还有一件事，那便是蒙恬将军已经抵达咸阳，只是……”

    蒙恬回来了！

    听到张卿的话，嬴政眼底闪过一道精光。

    易小川，整个世界都在围绕着他而动，易小川进入咸阳，也就意味着那崔文子也要出现了。

    崔文子第一次出现就是为了救易小川。

    第二次出现就是在咸阳！

    既然易小川都出现了，那崔文子也要出现了，一旦此人出现，等到确定危害大小后，他会立刻出手。

    “只是什么？”

    看着犹豫的张卿，嬴政问道。

    “只是此时天色尚早，蒙恬将军不知道什么原因，并未跟玉漱公主一起进城，而是在城外搭建帐篷。”

    “似乎是打算停留一晚后再准备进城。”

    “黑冰台猜测，三人一路舟车劳顿，玉漱是图安公主，应该是打算以最好的状态觐见陛下。”

    听到张卿的话，嬴政心底冷冷一笑，最好的状态？恐怕此刻这玉漱已经与易小川有了些许情愫。

    图安的时候，玉漱身边有图安的武士保护，易小川就算喜欢也只能放在心里。

    之后蒙恬的到来，之后又经历大变，可谓是共患难。

    一路上虽然有蒙恬在，易小川无法与玉漱有亲密接触，这次在咸阳城外过夜，这是最后的机会。

    身为皇帝，他绝对不允许这种事情发生。

    对于此方世界时间线上发生的一切，易小川假扮看病，与玉漱在皇宫中的一切，他绝对不会放任！

    一旦确定这方世界的超凡力量危害大小后，他就会以雷霆手段出击！

    荡平大秦境内，一切不稳定因素！

    “张卿，你亲前去带人将蒙恬将军和玉树公主接入宫中，另外，将他们随行之人也一并请来。”

    “诺！”

    张卿转身离去。

    “易小川……”

    嬴政眼底有冷光涌动。

    咸阳城外。

    此时天色虽玩，但也明亮。

    蒙恬跟易小川已经搭建好帐篷，找来干柴，搭建篝火，准备过夜。

    “蒙毅……”

    看着专心收拾柴火的易小川，蒙恬深吸一口气，就要说些什么的时候，却被易小川打断。

    “喂，我都说了多少遍了，我叫易小川，不是蒙毅，真是的！”

    无语的瞥了一眼蒙恬，易小川转过身去。

    看着易小川，蒙恬眉头一皱，说实话他也不愿意相信眼前这个吊儿郎当的人，会是自己的弟弟蒙毅。

    可无论他的样貌，还是年纪，又或者是胸口的胎记。

    一切都在宣告着此人就是自己的弟弟。

    深吸了口气后，蒙恬继续道：

    “好，你不想认我，我可以给你时间。但有些话我不得不说，希望你能记在心里！”

    “说吧！”

    无奈的瞥了一眼蒙恬后，易小川敷衍道。

    他知道，自己要是不答应，恐怕这家伙会一直烦着自己。

    见易小川肯听自己的，蒙恬有些欣慰，而后瞥了一眼不远处正准备将一只野兔洗涮的玉漱，道：

    “蒙，小川，玉漱公主是图安进献给陛下的，你们的身份，注定了没有任何结果，否则……”

    然而他话还没说完，易小川却是突然暴怒，道：

    “否则如何？”

    “我告诉你，在我们那，讲究人身自由！婚姻自由！玉漱她是一个人，不是物品，更不是谁的附属！”

    “她有权利选择自己的幸福！”

    看着激动的易小川，蒙恬张了张嘴想要训斥，可话到嘴边，他突然不知道该怎么说了。

    他知道，这个时候的易小川，什么都听不进去。

    “踏！”

    “踏踏！”

    一阵马蹄声响起。

    远处突然传来的声响和战马嘶鸣声，引起了三人的注意。

    “张卿？！”

    看到当先那骑在战马上的冷峻青年，以及他身后制服统一的人后，蒙恬眉头不由皱起。

    “黑冰台的人！”

    “黑冰台不是专注给陛下寻找不老药吗，怎么会如此招摇，而且有什么事情，是需要张卿亲自出手的呢？”

    “停！”

    张卿语气平淡道。

    随着他话音落下，胯下的战马竟是无比听话的停了下来。

    下马后，张卿走向蒙恬，此时蒙恬也走了过来。

    “蒙将军，我等奉命前来，接你与玉漱公主以及这位相随的义士一同进宫！”

    听到张卿的话，蒙恬眉头一皱，看向一旁神色不对的易小川，当即一步上前，道：

    “稍等，我这就去告知玉漱公主！”

    说完，不顾挣扎着的易小川，强行将其拽着走向远处。

    “易小川吗，果然跟情报上所说一样，与蒙毅将军一模一样！”张卿看着易小川的背影，暗道。

    “一定是你通知了秦始皇！”

    看着激动的易小川，蒙恬沉声道：“你冷静点，我没有通知任何人！”

    “你这个说话不算话的人，还指望我相信你？”

    “你就真那么想让玉漱进宫伺候那个糟老头子吗，你想想这一路上，她对我们那么好。”

    “她是那么善良，你为什么这么狠心！”

    易小川彻底崩溃了，想到玉漱进宫后要面临的景象后，他的心都在撕裂！

    “你冷静点，听着，我不管你现在想什么，都给我冷静，否则稍有不慎不光你会死，我也会死！”

    “大名鼎鼎的蒙恬也会怕死？”易小川讥笑道。

    “我不怕死，你不怕死，难道你想让玉漱也死吗，又或者说，你要因为你的一时痛快，而让整个图安陪葬？”

    “你太自私，太不成熟了！”

    蒙恬看着突然因为自己的话而怔住的易小川，一把将其推开，然后冷哼一声，走向玉漱。

    “公主……”

    看着欲言又止的蒙恬，玉漱看了一眼易小川，眼底有一抹哀伤之色浮现，而后被坚定所取代，道：

    “我都知道了，走吧！”

