    陆诚不禁问道：“你早碰见我去找戴雅，为什么不跟我说，要憋在心里一个人扛着？”

    “我要怎么说？质问你为什么背着我找小三吗？质问你，我到底哪点不如那个小三吧？”程欣橙哭了，伤心欲绝地道，“陆诚，我只是一个普通女人而已，我不是神仙，我没有能掐会算的本事，不知道什么时候我需要管你，什么时候你不需要我管。我以为我给你自由，就是我爱你的方式，但是我错了。既然是我的单纯和愚蠢造就了这样的局面，那我就一个人承受。只求你放过我，可以吗？”

    “不行，我不放。”陆诚生怕她就此走掉似的，拽住她的手急急道，“戴雅不是你说的小三，她也不是我什么情人，她的确是我小学同学，她爷爷和我们的爷爷曾经在一个部队当兵，我们一起在大院住过，玩耍过。之后她爷爷调走，她也跟着走了。这中间我们也一直没有联系，是近段时间，她丈夫来京州治病，才找上我的。主要是想让我帮她找一下熟悉医术又好的大夫……”

    “帮她找大夫？”程欣橙冷笑，“京州最好的大夫就是简瑶，你直接找她不就完了？”

    舍近求远，还说这里面没有猫腻？是误会？

    “那是因为……”陆诚刚要详细解释给她听，沉默在一旁的戴雅已是道，“那是因为，我丈夫转到京州这边医院的第二天，人就不行了。”

    她也是看了半天，才知道程欣橙跟陆诚之间闹这天大的误会是因为她！

    戴雅抱歉道：“不好意思，我不知道我的事会给你们夫妻二人造成这么大的困扰，阿诚，欣橙因为我对你有意见，你为什么不早说？”

    “我……”陆诚惭愧，他也是到今天程欣橙跟他闹别扭的真正原因。

    之前，他总以为是程欣橙过腻了这种单调的日子，想出去换换空气和环境。

    没想到，是因为这个。

    “欣橙，你不要生阿诚的气。你听我慢慢说，起先我带我丈夫来的时候，我也只是抱着试一试的态度联系阿诚。没想到，还真被我联系上了，我一直知道陆家在京州的影响力，就想求他帮忙联系一个好的医生……但是我丈夫不争气，我刚找到阿诚说明来意，我丈夫就走了。阿诚因为觉得自己没帮上忙，心里有些愧疚，就帮着我料理我丈夫的后事……我婆婆年纪大了，身体不好，我不太敢把我丈夫去逝的消息告诉她，就瞒着她，跟她说人一直在医院治着，我在想，等我把孩子生下来再跟她讲，有了孙子，或许她的悲痛就少点儿。但是京州变化很大，已经不是三十年前我记忆中的那个样子了，我很陌生，又举目无亲没个依靠，就只能一而再的麻烦阿诚。这不，马上就要生了，我拉着他陪我去买用的东西，没想到，让你给碰到还误会了，实在对不起……”

    程欣橙也实在没想到，事情竟然会是这个样子。

    她以为，戴雅这肚子里的孩子是陆诚的，戴雅是陆诚在外面养的小三……

    “我……”程欣橙顿时羞愧不已。

    戴雅一个女人带着丈夫不远千里来京州治病，结果丈夫走了，她一个人扛下所有的悲痛，要安抚远在老家的婆婆，还要照顾肚子里的孩子。

    如此伟大，善良无私，程欣橙自愧不如。

    “对不起，应该道歉的是我！”

    “不不不，是我影响了你们夫妻的感情，是我不对。”戴雅握住她的双手，真挚道，“阿诚没有背叛你，他很爱你。他每次来看我的时候，都会提起你。说你美丽，端庄，大方，是个很优雅的女子。我还笑他是情人眼里出西施，今天见到了你的真面目，才知道他半点也没夸张！”

    “谢谢。”这话即便是戴雅转述陆诚的，程欣橙还是知道，戴雅的用意是在劝和。

    “谢我干什么，是我该谢谢你！是你把你丈夫调教的这么优秀。我可告诉你，以前的阿诚可没这么大方，给我买这么多东西，还主动帮我提。他有很严重的少爷病，哪像现在这么绅士！”戴雅开起了陆诚的玩笑。

    把他小时候的形象，毫不给面子地展现出来，弄得陆诚很是无奈。

    更令人哭笑不得是，程欣橙跟戴雅就此聊得越来越起劲，完全忘了他的存在。

    坐在这里的宫尚看到这一幕，不由瞥向后座的简瑶。后者知道他想说什么，梗着脖子道：“男人就是矫情，青梅竹马的来找他就来找他了嘛，干嘛不明说，非得偷偷摸摸的还让人撞见，这不是没事找事么？”

    “假如有个青梅竹马的来找我办点事，我大大方方地告诉你，你会做到丝毫不介意吗？”宫尚反问。

    简瑶眼睛立马一眯，阴测测地道：“你是又想起你那个小雪了吧？”

    人家也是青梅竹马，怎么品行那样高尚。他这个青梅竹马，就如此恶毒？根本没有可比性！

    宫尚无言以对。

    简瑶故意曲解他的话，他怎么接都是错的。

    只道：“往后再遇到这种事，先冷静，再处理。”

    “今天也不是我冲动，实在是欣橙嫂子哭得我心烦意乱。”平常多么高雅的一个人，在她面前哭得像个小孩子一样无助。简瑶自然信以为真，“再说，脚踏两只船是我最痛恨的经历，一遇到这种事，我就没办法理智，我也是被这个后遗症给害的，不能怪我！”要怪就怪那个高祺。

    “是，你说什么都是对的。”简瑶偶尔会喜欢不讲理，宫尚没办法，只能宠着，因为宠习惯了。

    “当然……”简瑶歪着脑袋，很是得意。突然余光就见陆诚慌张地跑了过来，“简瑶，你快下来看看，戴雅要生了！”

