    一辆北去的马车出桦梨围场后停下来，围场很大，拉车的马似乎也在担心会遇到什么野兽，一直踏实不下来，停车之后依然不住的往四周看，很多动物对于危险的感知力都比人要强的多。
    车厢门推开，叶流云从马车上下来，他的随从已经在后边等候。
    “十战不死，让人给我送个信。”
    叶流云看了看马车里那个面目不再可憎的光头，指了指他头顶：“回头把头发留起来，现在这样子，真丑。”
    叶安边撇嘴：“你知道我去那边是做什么的。”
    叶流云：“我知道，陛下也知道，可是你却摇摆了。”
    叶安边点头：“有些时候，诱惑真的是很难挡住，也就是重见陛下的那一刻我才懂自己想要的是什么，我有必死之罪，陛下不杀我，是因为陛下自始至终都想让我做一个有用的人，生而无用，那便死得其所，就正如在留王府里的时候一样，是我觉得陛下太苛求......”
    他抬起手摸了摸光头：“真的很丑？”
    叶流云点头：“无比的丑。”
    叶安边把门关上：“那就少看两眼现在这模样，想想以前帅气的时候。”
    叶流云：“什么时候有过？”
    叶安边：“祝你长命百岁无病无灾，滚。”
    叶流云：“好的。”
    转身上马，又拨马回头，马车已经向着北方而去。
    坐在另一匹马上的白牙嘴角勾了勾：“有时候真的希望自己能够老一些，那样可能也会进入留王府，看看当时东主的那些兄弟们都是什么样的人。”
    叶流云：“你说，希望自己能够老一些？”
    白牙忽然醒悟过来：“哎呀，胳膊疼......”
    有些人失败一次就会被击倒，有些人挫折一次就会被摧毁，白牙没了右臂可他依然站着，顶天立地。
    “东主。”
    “嗯？”
    “左手刀好学吗？”
    “不好学。”
    叶流云道：“一般人练不好，你的话......那就容易多了，你就当前些年右手练刀不是练刀，而是为了左手练刀练练手。”
    白牙噗嗤一声笑了：“忽然想到一个恶俗的笑话。”
    叶流云道：“恶俗就不要说了。”
    白牙：“哦......”
    过了一会儿，叶流云咳嗽了几声：“真的不说？”
    白牙噗嗤一声笑起来：“是黑眼前阵子回来讲给我听的，说他有一次和沈冷聊天，问沈冷和那个叫沈茶颜的女孩是不是初恋，沈冷说当然是啊，他怀疑自己被沈先生捡了去就是给沈茶颜做童养夫的......黑眼就说很羡慕沈冷和沈茶颜，因为往往初恋都不得始终，初恋是用来练手的，我是听东主刚才说到练手两个字才想起来。”
    叶流云：“哪里恶俗了？”
    白牙望天：“沈冷说，初恋当然不是用来练手的，单身才是......”
    叶流云想了想，点头：“真俗。”
    又走了大概三四里，叶流云忽然嘀咕了一句：“也不是没有道理。”
    白牙：“啥？”
    “没事。”
    长安城。
    沈冷起床去锻炼，虽然身体还没有好利索可也不敢闲下来，皇帝说不许你出去跑步那他就在这院子里快步走，之前在书院的时候也没帮上什么忙，他是守在老院长门口的最后一道屏障，能冲到他面前的人并不多。
    身上的绷带已经拆去了不少，动起来的时候也不似之前那么疼，出了一身汗准备打水擦擦身子，到水井边的时候忽然看到院子里昨夜忘记收进去的被子，沈冷沉默了一会儿，回忆着前几天茶爷说你的被子味道好臭，拆了我给你洗洗，自那天之后两个人就一个被窝里睡，虽然只是一个被窝里睡，可是好幸福的说。
    被子已经晾在那好几天，想着若是就这么晾好了岂不是又要自己一个人睡，前两天问茶爷的时候她说被子布厚不容易干，可这已经好几天了，万一一会儿茶爷出来发现被子已经干了的话，那......
    沈冷一念至此，往嘴里灌了一口水朝着被子喷了过去，不能直接泼水那样容易被察觉，要喷的才行，喷的比较均匀茶爷就看不出来。
    喷完了之后他拎着水桶进偏房擦洗，觉得自己真是聪明绝顶，于是忍不住哼起了曲儿，美滋滋。
    忽然看到窗子没关好，他凑过去关，于是看到那个小姑娘蹑手蹑脚的从屋子里出来，小贼似的往左右看，然后把手里端着的那杯水泼在被子上，泼完了就跑回屋子里，很刺激的样子......
    沈冷噗嗤就笑了，心说就这么泼啊，一点技术含量都没有。
    沈冷洗了澡，自己把纱布缠好，想着这烦人的绷带也不知道还要绑多久。
    他换好衣服出门，朝着屋子里喊：“大哥，我出去给你买早饭，你想吃什么？”
    茶爷把窗子打开，或许是因为觉得自己刚干了坏事有些心虚脸还是红扑扑的，她趴在窗口说：“现在山庄门口不就是只有一个卖烧饼的了吗？”
    沈冷笑起来：“对啊，就一个卖烧饼的了，人很好玩。”
    茶爷：“那就烧饼呗，我要吃夹肉，就是一个烧饼夹两份肉的那种。”
    沈冷：“好嘞，吃几个？”
    茶爷：“一个就好。”
    沈冷嗯了一声，看了一眼站在那摇尾巴的黑獒：“你一个，我一个，那买五十个就够了。”
    黑獒摇尾巴。
    其实山庄里有人专门做早饭，而且很精致，但是沈冷好像最近格外喜欢烧饼似的，每天早晨都会出去买，而那个稍显羞涩面相憨厚的年轻人也总是会特别照顾他，给他的一般都比卖个别人的实惠。
    走到门口的时候却看到那个卖烧饼的年轻人脸色不太好，有些愁苦的样子，沈冷让他打五十个烧饼，等着的时候问：“怎么了？心情不好？”
    姚无痕咧开嘴笑了笑：“生意不好，快熬不下去了。”
    沈冷问：“你之前说过，老家是西北的？”
    “对啊，可远了。”
    姚无痕手脚麻利的做烧饼，看起来已经很娴熟，他第一天开始卖的时候生涩的连他自己都觉得过意不去，卖给沈冷的那两个烧饼有一个还烤糊了。
    “西北那地方，怎么说呢......”
    姚无痕看了沈冷一眼：“可以用很多种方式来形容，诗人说西北大漠戈壁辽阔壮远，中原人去过之后说那边天高云淡能让人心境开阔，可是要我说只一个字就可以把西北什么样子说清楚......穷。”
    他自嘲的笑了笑：“我爹是个农夫，地虽然是自己的，可是那地方长长八九个月不下一次雨，很多时候打下来的粮食还没有种下去的种子多，我爹说我们祖上不是西北人，而在江南，说不上是上上人但也名声显赫，只是后来得罪了人几乎被灭门，然后才跑到西北那地方躲藏，一躲就是几百年，到了我爹的时候也就知道祖上辉煌过，至于如何辉煌说不仔细了。”
    沈冷：“你来长安城，就是想改变命运？”
    “是啊，谁不是？”
    姚无痕手上的动作停了一下，然后笑容越发苦涩起来：“之所以来长安是因为我听说了一件事，我有个堂兄也不服命运，很早之前就离开了家想去闯荡出一番事业，恢复祖上荣光，可是他死了。”
    他看向沈冷：“他死了之后，我们家年青一代的男丁就剩我一个，轮到我了。”
    “祖上荣光那么重要？”
    沈冷问。
    姚无痕摇头：“不重要，重要的是不能继续穷下去了。”
    沈冷点了点头不再说话，等到五十个烧饼做好，沈冷多给了一些钱拎着烧饼往山庄里走，姚无痕看着沈冷留下的碎银子，忽然抬起头朝着沈冷喊：“将军，我想用命换未来。”
    沈冷站住，回头看向姚无痕：“万一，用命都换不来呢？”
    姚无痕道：“那就认了。”
    沈冷嗯了一声，依然没有说出姚无痕等了很久的那句话，所以姚无痕很失落......记得很久很久之前姚桃枝找到他的时候说过，一个合格的杀手永远都不能让自己是一个自己，最好的杀手，演起戏来比最好的戏子还要强，演什么像什么不行，得演什么是什么。
    所以他对沈冷说那些话的时候用的是真情实意，况且他说的本就是真实的事，自然无懈可击，他觉得足以打动沈冷，奈何沈冷似乎对他的故事没有那么大兴趣。
    沈冷拎着烧饼往回走，路过孟长安那个小院门口停下来伸手敲门：“起来了没？”
    孟长安：“什么事？”
    沈冷：“投喂。”
    孟长安：“烧饼？”
    沈冷：“不然呢？”
    孟长安拉开门看了看沈冷手里那一大袋子烧饼，沉默了一会儿后说道：“把我的那份给黑獒就好，记得让它叫两声，就当是跟我说谢谢。”
    沈冷撇嘴：“那倒是不必了。”
    孟长安：“我把我那份让给它，让它叫两声也不行？”
    沈冷：“其实你搞错了，不是你把你那份让给了黑獒，而是我突然想起来没给你买，于是就从黑獒那份里给你挪出来两个，要么你谢谢我，要么你谢谢狗。”
    孟长安：“谢谢狗。”
    沈冷想了想，然后叹了口气：“草你大爷。”
    孟长安笑了笑：“兵部里有人说，可能陛下要让你我去西疆一趟，吐蕃国有一位公主要嫁过来，我们去迎亲。”
    沈冷问：“我一直没搞懂，是迎亲的人给新娘子那边塞红包还是送亲的人给新郎这边塞红包？”
    孟长安看白痴一眼看沈冷：“当然是咱们给他们塞红包。”
    沈冷撇嘴：“那得想个办法，我得成为娘家那边的人才行，我大宁的红包岂能完全落入他人之手，能带回来几个是几个吧。”
    孟长安：“你一本正经不要脸是和沈先生学的吗？”
    沈冷：“好多人这么说，沈先生却总不肯不承认，他说我不要脸的时候不像是学来的，是天赋，属于一出生可以开宗立派的那种。”
    孟长安：“天生不要脸。”
    他转身往回走：“小时候没表现出来，是被我打的不敢不要脸？”
    沈冷一脚踹在他屁股上然后就跑：“你不说我都忘了，这是利息。”
