    其实，阿珍嫂子面容间流露出来的娇羞，她胸脯急剧地起伏着的情况，郑爽都看在眼里，心知阿珍嫂子想到性方面去了。

    郑爽边跟阿雄讨论着，边在心里想：一个处女对男女间床第之事，到底有什么样的想象呢？

    “阿珍嫂子肯定见过阿雄下面的那一根，当然是处于疲软的状态下。那么，阿珍嫂子也肯定没见过男人那一根雄起时的英武了。要是阿珍嫂子见到自己那雄赳赳昂首耸立的样子，会不会被吓到呢？”郑爽在心里想象着阿珍嫂子见到自己雄起时的惊愕目光，嘴角不由流露出一丝微笑。

    郑爽的走神，心思细腻的阿雄很快就察觉到了。但阿雄并不介意，仍然装出兴致勃勃的样子，跟郑爽聊着，讨论着。

    郑爽能在跟自己的时候走神，定然是想到阿珍身上去了。这，正是阿雄所期待的结果，也是他邀请郑爽回家吃饭的动机。

    阿雄心里想：“只有在这样融洽的气氛下，郑爽跟阿珍才会相互生出倾慕之情，拉近彼此的心理距离，最终完美地实现替自己生小孩的计划。”

    想象着郑爽跟老婆阿珍在床上的情景，想象着阿珍腆着大肚子的样子，想象着自己抱着小孩逗他乐的样子，想象着牵头小孩的手一边讲故事一边散步的情景，阿雄内心激动，恨不得小孩马上就生出来了。

    这顿饭，已经吃了一个多钟头，外面的天色完全暗了下来了。

    阿雄心想，该适可而止了，让郑爽和阿珍心里都留下想象的空间，更有利于他们将来在床上的融洽，也更容易生出一个降、可爱、阳光、活泼、高智商的小孩来。

    阿雄似乎突然想起什么似的，转眼望着阿珍，温和地吩咐着：“阿珍，郑爽一个人呆在诊所里做饭吃，很不方便的。难得我们聊得这么欢，趁我在家的时候，你就多煮一份饭菜，叫郑爽过来一块吃饭吧！”

    郑爽心知这是阿雄想消除自己跟阿珍嫂子曾经有过不快经历的心理阴影，心想既然答应替阿雄生小孩了，也没必要再作虚伪的客套，便不好意思地望着阿珍嫂子说：“这可给嫂子添麻烦了啊！”

    请郑爽来家里吃饭，这本来就是阿雄和阿珍嫂子暗中商量好的事情，一方面可以加强情感沟通，另一方面也加强郑爽的营养，养好郑爽的身体，才能生出更降的小孩来。

    因此，阿珍嫂子温婉一笑，说：“两个人饭菜是做，三个人饭菜也一样做，并没另添事情嘛，哪来麻烦不麻烦呢？以后，我做好饭菜，就让阿雄过去叫你，反正也近没几步路嘛！”

    郑爽开心地笑着，露出雪白的牙齿，边站起身来边说：“时间不早了，我该回诊所去了。阿雄大哥，谢谢你们，我吃得很开心！”

    阿雄也有意让郑爽先回诊所去，见郑爽已经站起身来，也跟着起身，同样开心地笑着说：“人活着，不就图个开心活吗？开心就好，我也很开心！郑爽兄弟，我送你！”