    傅家的人刚下车，就见二门里跑出一个人，众人一看是四房小太太梅氏，梅氏茫然四顾，看见傅瑞和八姑娘傅书锦，跑到跟前抓住八姑娘的手，“姑娘，你妹妹呢？”

    小太太梅氏大概想女儿想疯了，上来劈头一句，八姑娘傅书锦问愣了，一时不知该怎么解释九姑娘婉姐丢了的事。

    四老爷傅瑞看梅氏的手死死抓住八姑娘不放，上前解围道；“这事说来话长，回去慢慢细说。”

    梅氏还想问，看众人脸色不虞，张了张嘴，吓得不敢问出声，心里隐约觉出不好。

    傅老太太被二太太宁氏和三太太杜氏搀扶着下车，看见这厢说话，道；“都别站着，回屋说，不是一句两句话能说完的。”

    众人都回到老太太屋里，举目一看，大房里一个人都没有，这个结果不能不令人唏嘘。

    众人都沉默，不敢提及大太太陈氏，半晌，傅老太太方道；“梅氏，你先别急，一样样的慢慢说，你跟大太太送到府里后，发生了什么事？”

    丫鬟递给她一杯水，梅氏喝下，压下心慌，道：“我和大太太被送回府，没多久，就听见炮声震天地响，我尾骨折了，忍痛尚能行走，这种时候，在屋里躺不住，撑着走到前院，不敢出去看，隔着府门，听见大街上有人喊，夷人打进来了，见人就砍杀，我们趴着门缝往外瞧，街上百姓四散奔逃，北夷人攻进城，我们不敢出去看，一会街上一个人都没有了，没跑了的都找地方躲藏。”

    梅氏想起当时的情节，还心有余悸，老太太屋里的丫鬟把刚烧的热水，给她续上，梅氏不顾烫嘴，抿了一口，借以缓解心理的紧张情绪。

    接着道；“我们都不敢出去，大太太腰闪了一下，扶着腰也站在大门里，吩咐留下的几个家人用粗木头把大门顶上，不到半个时辰，我们从门缝往外看，大街上出现北夷人的士兵，砸开各户人家的大门，冲进宅子里，眼看着北夷的士兵朝我们府里来了，府里的几个下人找地方藏身，我忍痛走回房，看无处躲避，想北夷人打进来，要先抢金银财宝，定要来搜屋子，我就跑到大厨房，看见水缸里有少半缸水，我不顾什么，爬进水缸里，扣上缸盖。”

    梅氏提上一口气，由于紧张，手指冰凉，双手捂住水杯取暖，众人鸦雀无声，相像当时可怕的场面。

    梅氏轻轻地吁了一口气，接着说，“我躲在水缸里，听见门外有说话声，听不懂说什么，他们把门撞开，站在门口，没听见脚步声，大概看是灶间，就没进来。”

    “我在冷水里蹲了有小半个时辰，怕夷人没走，不敢出去，后来冷水把腿泡的麻木了，我尾骨受伤，不能蹲着，只能跪着，膝盖硌得生疼，我只好吃力地爬出水缸，出去一看，夷人已经走了，我惦记大太太，走到大太太的屋子，看见大太太……”

    梅氏面部痛苦的表情，呜咽出声，身子抖如筛糠，屋里没有人敢问出口，一颗心提起来，一直落不下去，梅氏断断续续地道：“大太太……大……太太，躺在地上，胸口插着一把剪刀……”

    短暂的静，一根针掉地上都能听见，接着传来轻轻的啜泣声，是大太太的一个贴身丫鬟，叫红苕的，红苕哭着道；“事发时，太太躲在夹壁墙里，被夷人搜出来，奴婢当时躲在衣柜里，从衣柜门缝看见太太为免遭侮辱，从衣袖里抽出一把剪刀，对准胸口……”

    众人都觉得骇然，大太太陈氏自私，却个性刚烈，大家都掉下眼泪，不管平常怎么样，毕竟一起生活，想起大房大老爷、大公子、二姑娘，四房四太太柴氏、安哥、诚哥、婉姐，如今众人归家，还下落不明，生死未卜，各自感伤。

    梅氏的情绪慢慢平复，又接着道；“夷人走了，剩下几个活命的家人，把大门关上，大太太的尸首不能久放，我叫人在大房后院挖个坑先掩埋了，等以后太平了，好好成殓下葬。”

    梅氏说完，傅老太太道；“你这样处置很妥当，把大媳妇的尸首挖出来，葬在咱傅家的祖墓。”

    梅氏叙述完，朝大家脸上扫了一圈，忍不住问：“婉姐呢？怎么不见婉姐和二姑娘。”她记得当时自己被送上车，本预不离开，舍不得女儿，怕连累大家，忍痛把婉姐的手交到二姑娘傅书毓手里，离开女儿后，她日夜悬心。

    众人都低下头，四老爷傅瑞沉重的声音道：“破城之日，两房的马车翻了，当时没有车马，大家只好被人流推着往城门走，北夷开始攻城，人群慌了，乱了，大家都身不由己，走散了，除了我跟锦儿跑出来，路上遇见璟世子，一路护送我们到山东，跟大家团聚，其她人至今没有下落。”

    梅氏听完，脸白了，身体摇摇欲坠，傅老太太叹气道；“她突然受到打击，一时承受不住，快把她放到炕上躺着。”

    众人把梅氏放到炕上躺下，梅氏欲哭无泪，又怕惹大家伤心，心里难过，不敢哭出声。

    傅老太太和儿子媳妇商议大太太陈氏发丧的事，现如今京城里朝廷官员陆续回京，家家几乎都有死伤，京城里一片愁云惨雾，谁还有心情去别家吊唁，大太太陈氏的丧事，只能从简，亲朋不通知了。

    两位老爷和太太也赞成老太太的想法，把大太太的尸首启出，放入棺椁成殓，自家人祭拜，然后送京郊傅家祖墓掩埋。

    傅家搭了个简易的灵堂，傅家众主子下人守灵。

    这日，家人进来报，“三姑奶奶来了。”

    傅家回京后得到消息，三姑娘傅书岚的婆婆文氏，夷人当日打进京城时，不幸遇难，具体详细情况不得而知，三姑娘傅书岚自被婆家人送到京城别院，就跟傅家断了联系，三姑娘傅书岚所为，令傅家人彻底寒了心，已经不认这个傅家的女儿，也没人问起她是否平安，不想她却自己找上门。

    众人都以为她是来祭奠嫡母，傅书岚出嫁时，嫡母对庶女刻薄，也是有原因的，她做错在先，傅书岚当姑娘时，吃穿用度，大太太这个当嫡母的也没亏待苛虐她。

    傅书岚看着嫡母的灵牌位，不跪不拜，朝傅家众人问；“我姨娘在哪里？”

    兵荒马乱的年月，正经主子都丧命了，谁还在意一个姨娘小妾，三姑娘傅书岚一问，众人方想起大房朱姨娘，夷人破城之日，傅家众人逃走时，好像是没看见朱姨娘，朝廷大军平乱后，众人回府，满眼全是伤心事，各人都有记挂的人，心里那还能想起这个姨娘，就是想起来，愁绪索怀，无心问起。

    当时跑路时，老太太吩咐各房管自己房里的人，傅家几百口子人，出了傅府大门，就照管不过来了。

    傅老太太这时，想起大房这个姨娘，因为朱姨娘每每生事，老太太和大老爷不喜。

    傅老太太问大房活下来的大太太陈氏的贴身丫鬟道；“当日朱姨娘是逃走了，还是留下了？”

    那个丫鬟瞅瞅三姑娘傅书岚，似乎有点胆怯，嗫嚅道；“当时，太太吩咐大房的人去二门外坐车，事情紧急，当时没来得及通知朱姨娘了奴婢听府里的下人说，朱姨娘得了信，提着包袱跑到中门，傅家的车辆早已经走了，朱姨娘跑出府，后来有人在京城南城门看见朱姨娘……”

    其实，这个丫鬟没敢说，傅家人逃走时，根本忘了通知朱姨娘。

    说到这里，丫鬟不说了，拿眼睛瞄着三姑娘傅书岚，傅书岚着急地问：“快说，我姨娘后来怎么样了？”

    丫鬟逼不得已道：“听说当时京城南门逃难的人都聚在哪里，非常拥挤，有人看见朱姨娘被逃难的人群踩死了。”

    傅书岚眼珠翻了两下，惊愣须臾，才哆哆嗦嗦地问；“你说的是真的吗？”

    丫鬟看三姑娘的眼风冷厉，吓得半吞半吐地道：“奴婢听说的，没亲眼看见，也许是讹传。”

    傅书岚恨得咬牙切齿，上前瞪着嫡母陈氏的牌位，牙缝里挤出，“你走好，临死拉个垫背的，你去地下陪我姨娘，但愿下一世你是妾，我姨娘是妻，你也尝尝给人做小的滋味。”

    二太太宁氏在旁，忍不住劝道；“三姑娘，你姨娘死了，谁也不想，当时，大房和四房的人没出来，老太太命车辆先走，不等了，说逃出一个是一个,你嫡母人都没了，有什么怨气也该消了，何况不是你嫡母害死你姨娘的，当时人都慌了，哪里能那么周全。”

    傅书岚哭道：“傅家的人都活着好好的，偏我姨娘没了，我姨娘命贱，但她生养了我，傅家不该这样对我姨娘，不管我姨娘的死活。”

    傅老太太听不下去了，威严的声音道：“三丫头，你闹够了没有，你姨娘没了，我儿子孙子孙女都丢了，我找谁闹去？你一个姨娘没了，你伤心难过，你没看见你父亲、兄姐都失散了，是生是死都不知道，怎么不见你伤心，难道你们不是骨肉至亲吗？城破当日，你大姐姐往家里稍信，你五妹夫派人保护妻子的娘家人，你想过娘家人死活了吗？怎么不见你通知你姨娘逃走，你一个人活命了，这时想起兴师问罪，我倒想问问你，你婆婆怎么没了，你却活下来，这你怎么不说？你对家人绝情绝义，我傅家没有你这样的姑娘，从今往后，不许你登傅家的门。”

    傅书岚听提到她婆母忠顺伯夫人，气势一下弱了，忠顺伯夫人文氏被乱军杀死，伯府里搭灵棚祭奠，伯府没有女主人主持中馈，忠顺伯做主，让儿子常怀玉把儿媳傅书岚从别院接回伯府。

    傅书言看三姐傅书岚提到忠顺伯夫人的死，微微有些不自然，也许是姐妹们常在一处，有些小习惯比较了解，傅书岚食指卷着绣帕，她每每这个动作时都是内心紧张，傅书言看着她，感觉她很奇怪，按理说伯夫人文氏一死，伯府内宅只有她一个女主人，头上没有婆母压着，她该欣喜若狂，为何提起伯夫人的死，她没表现出多少高兴神情，反而有种不安，傅书言突然道：“三姐姐，你婆婆是怎么死的？没跟丈夫和儿子在一起吗？”

    傅书岚卷着绣帕的手指一下顿住，眼里瞬间闪过慌乱没有逃过傅书言的眼睛。

    傅书岚勉强道：“夷人攻打京城的头一晚，夫君歇在我那边，第二日，听说北夷人打来，夫君让我回伯府，他去打探一下消息，我回伯府时，我婆婆和几个丫鬟提着包袱，现套车来不及，着急之下，乘轿子走了，我公公当晚歇在通房红菱屋里，等闻讯赶出内宅时，我婆婆人影没了，夫君打探消息回来，匆忙中人乱，不知道婆母去了哪里，我和夫君公爹跑出京城，找个离京城不远的乡下地方躲藏，待战事结束，回到伯府，打听到婆母当日没出去城，被乱军杀死。”

    傅书言听三姐傅书岚叙述有几处疑点，忠顺伯夫人撇下丈夫和儿子，自己先跑了，于理不合，具体内情怎样，与傅家无关，她不多嘴问了。

    傅书岚本来想来傅府大闹一场，给死去的姨娘出口气，解释了一通婆母的死因，就偃旗息鼓，讪讪的走了。

    傅家大太太的丧事办完，傅老太太命傅鸿派出人四处打听傅家走散的大房和四房的人。

    这日，傅家的表姑娘孔凤娴坐着一乘小轿回到傅家，傅家的几位太太和姑娘都在老太太屋里，傅老太太听见孔表姑娘回来，非常欢喜，夷人攻打京城前几日，孔凤娴跟傅老太太说去庵里陪母亲几日，吃斋念佛，求菩萨保佑老太太身体康泰，傅府阖家平安，所以，当日孔凤娴不在府里。

    孔凤娴从门外进来，第一眼，傅书言发觉她更加娇艳了，国难当头，人心惶惶，又兼逃难在外，吃睡不好，人人脸上气色很差，看来孔凤娴这段日子很滋润，傅书言揣测，她谎称去庵里陪母亲，实则跟卫廷瑾在一起，孔凤娴越见娆娇体态，竟有股少妇风韵。

    傅老太太看见她，很是高兴，“娴丫头，我正惦记你，你母亲可好？你们这段日子躲在那里？”

    孔凤娴笑着行礼，“我母亲惦记老太太，让我问老太太好，我跟母亲躲在庵里，夷人知道尼姑庵是圣地，过儿不入，庵里躲过一劫。”

    谎言，孔凤娴竟说得自然，丝毫不脸红，把老太太蒙在鼓里，傅老太太怎么也想不到她喜欢的娴丫头骗了她。

    冯姨娘眼巴巴地看着一个个回来，忍不住对傅书言道；“七姑娘，不知道你六姐姐怎么样？一点消息也没有，七姑娘常在宫里行走，熟门熟路，能不能进宫一趟，打听一下消息。”

    这几日，傅里忙大太太的事，冯姨娘心焦，忍耐着没开口，看孔家丫头平安回来，忍不住求傅书言。

    傅书言正想进宫一趟，一来探望修宁公主，二来打听一下六姐姐傅书湄，总归是姐妹，她希望姊妹们都平安。

    傅书言还有一桩心事，打听高昀的消息。

    杜氏一旁道；“言儿，这事还是你出头好，前两日我跟你父亲说起此事，你父亲说东宫如今正闹心，太子和太孙连带皇孙都杳无音信，你父亲出面不太好。”

    冯姨娘忙道；“太太说的正是这话，烦劳七姑娘走一遭，我这里谢谢姑娘。”

    冯姨娘真要拜下去，傅书言忙拦住，“姨娘使不得，我答应去就是。”

    次日，傅书言所乘小轿出了国公府，日上三竿，官道两旁的店铺，稀稀落落的有几家卸下门板，开门做生意，战后京城一片萧条，死了亲人的人家，忙着发丧，无心做生意。

    傅书言的小轿进了宫门，她是修宁公主伴读，经常出入宫闱，守门的侍卫都熟识，看见庆国公府的轿子不拦。

    傅书言一进皇宫，感觉跟以往不同，皇宫里愁云惨淡，夷人洗劫了皇宫，不少来不及逃走的嫔妃宫女，悬梁的、投井的，一片惨状，太监们光是往外拉死人，就运了三日。

    皇宫里妃嫔太监宫女万人之多，内务府挨个宫里核实，按人头点数，没了的从名册上划掉，这个妃嫔或是太监宫女就永远消失了。

