    第604章    剪彩   

    话音刚落，李耀便也过来了，笑着说道，“也算我一个。”

    

    “欢迎李董事长。”

    卫文瀚伸出来手来说道。

    

    李耀笑着握住了卫文瀚得手，“真是不错，没想到这个项目这么短时间内就竣工了。

    果然，一代更比一代强，我们这群老家伙怕是要让你们新一辈拍死在沙滩上了。”

    

    “李董事长言重了。

    您驰骋商场这么多年的阅历和手段是我们不能比的，以后找个机会，还是得好好向李董事长请教一下。”

    卫文瀚客气道。

    

    李耀抓着卫文瀚的手，扭头对刘雄说道：“我就说吧，港城新一代的青年才俊里，就数文翰识大体，精通人情世故，你看刚刚那番话，说的多滴水不漏。”

    

    “李董事长，您怕是老糊涂了吧。

    卫文瀚又不是我们港城的人，怎么算港城的青年才俊？”

    刘雄看了一眼卫文瀚，不屑的说道。

    

    “刘总是怕我在港城抢了你的地位吗？”

    卫文瀚笑着说道。

    “我虽然最近的事业重心放在了东南，但我的根基还是在港城。

    李董事长说我是港城人，也没有毛病。

    刘总有必要这样斤斤计较嘛？”

    

    刘雄冷哼了一声，“巧舌如簧，你少跟我来这一套，我可不吃。”

    

    此时，刘建豪和李明浩也反应过来了，急匆匆的跑了过来。

    

    “父亲，你怎么来了？”

    两人齐声问道。

    

    李耀和刘雄似乎也没想到自己的儿子也出现在这里，几乎也是同时问道：“你怎么会在这？”

    

    “我……”刘建豪我了半天也没说出个所以然来，只拿眼睛一个劲的瞥着李明浩。

    

    李明浩皱着眉头，对自己摊上这么个猪队友有些无奈。

    

    “我们是来这边谈生意的，正好路过这边，就过来看了一眼，没想到被卫……总看到了，便也邀请我们来参加竣工仪式。”

    李明浩胡乱说着，自己一个字都不信。

    

    不过，这种场合，也没有人去仔细听你的理由，你自己能说出个理由来就行了。

    

    李耀象征性的点了点头，转头又对着卫文瀚说道：“文翰，你包叔叔让我给你带个消息，他前几天刚去国外，几个子女也有各自的事情要忙，就不来参加你的竣工仪式了，让我代他跟你说个抱歉。”

    

    “无妨无妨。”

    卫文瀚点头说道，心里却有另一番盘算。

    

    包家的邀请函是和霍家一起送出去的，那边一直也没答复。

    按照礼节，不管来与不来都应该是包家自己来人同他说明情况，哪有让别人带话的道理。

    况且，包家与霍家离得比较近，就算是实在抽不开身，让人带话，也应该是让霍家，而不是李家。

    

    这不由得让卫文瀚想起之前过霍家家主同他介绍包家的情况时提到过。

    

    包家在四大家族中实力一般，说是末尾也不为过。

    而且包家老太爷走的也早，包家的底蕴选没有其他几家深厚。

    

    为了防止包家被其他家族所替代，所以这几年来，包家一直依附四大家族中的比较强大的一家，这也就导致包家行事一直如墙头草一般，几乎就是哪边风大往哪边倒。

    

    霍家一直是四大家族中的佼佼者，包家和霍家的关系一直以来也还可以，因着这层关系，卫文瀚之前和包家有过几次合作，过程也算愉快，之后彼此私下关系也还可以。

    

    这次，他邀请了四大家族，连和他一直如仇敌一般的李耀都来了，包家却没有来人，而且还是让李耀带话。

    这其中的关系，可就耐人寻味了。

    

    “怎么了，有什么问题？”

    李耀见卫文瀚长时间不说话，开口问道。

    

    “没有，只是觉得有些可惜。

    不过，既然包总实在是抽不开身，那也只能下次有机会聚一下了。

    几位和我一同进去吧，霍叔叔和省府市府的两位负责人已经在里面了。”

    卫文瀚笑着说道。

    

    “那我们赶紧进去吧。”

    李耀笑的满脸褶子的说道。

    身后的刘雄和李凯只是笑着，没有说什么。

    

    几人相互客套的走在前面，刘建豪满眼怨毒的看着人群中如鱼得水的卫文瀚，酸溜溜的说道：“这狗杂碎到底有啥本事，年纪轻轻的就能和父亲他们平起平坐。”

    

    李明浩没好气的看了刘建豪一眼，同样酸溜溜的说道：“就他那副德行还能和父亲他们平起平坐？

    不过是个陪客的小丑罢了，谁会把他放在眼里。”

    

    “用不了多久，他就会身败名裂，落魄的连街边的野狗都不如。”

    

    这样说着，两人仿佛看到了卫文瀚落魄的样子，脸上露出了一抹得意的笑容。

    

    ……   

    该来的人都来的差不多了，卫文瀚便吩咐下去，准备仪式开始。

    

    因为今天来的重量级人物有些多，还有李耀这么个超出预想的人，卫文瀚和苏建国商量了一下，打算改变剪彩的仪式。

    

    剪彩是竣工仪式最重要一个一个环节，他不仅代表着一个项目的圆满完成，同时也寓意项目运行有一个好的开端。

    当然，这也是各个大佬暗自较劲地位谁高谁低的一个机会。

    所以由谁来剪彩，剪彩众人的站位也是相当重要的。

    

    “这些你自己安排吧。”

    苏建国说道，“对了，已经有这么多人了，就不必安排我了。”

    

    卫文瀚急忙反驳道：“这怎么能行，这个项目您付出了这么多心血，剪彩怎么能没您的位置。”

    

    苏建国看了眼不远处被人群簇拥着的几个豪门和省府市府的负责人说道：“今天竣工，来了这么多有头有脸的人物，还有这么多青年才俊，我毕竟老了，到底该将机会留给你们这些年轻人。”

    

    “文翰，你是注定要成就一番大事业的人，你要把握住今天这个机会，接着他们的曝光度崭露头角，日后对你的发展必定大有益处。”

    

    “现在苏氏集团的成就，我已经很满意了，也不想在去追求什么了。

    所以，这个场合对我也没太大的意义。

    但你不同，你未来的路还很长，而且你有能力，你现在需要做的就是尽快融入他们，在他们身边站稳脚跟。”

    

    

