    朱翊镠离开黄村后，黄霄云安排那几百号人干活儿。

    有外廷官员，有内廷公公，有宫廷侍卫，都是一碗粥没吃完或是一口都没吃的，肚子一会儿就饿了。

    黄霄云还特意照顾他们，只让他们到山上放羊放牛啥的，稍微重活儿都不让他们干，就怕这帮人受不住。

    这个季节山上也没什么草，任凭牛羊散漫地啃着草根树根。

    更多的只是为了给这些人找个事儿干，别让他们闲着，至少回去待陛下问及，说得上来干过什么活儿。

    尽管如此，他们肚子很快都饿得呱呱叫，加上外头天气寒冷，更是加剧了饥饿感，让他们浑身直打寒颤。

    可朱翊镠有旨，晚饭不许吃，最早也得等到明天天亮。真不知道接下来的好几个时辰该怎么度过。

    看着羊牛悠闲地啃着败草败叶，他们忽然觉得此刻眼前有一碗粥多好，哪怕是糟糠米番薯粥也行啊！

    可惜陛下有旨，即便黄村村民送给他们，他们也不敢吃。陛下惩罚人可不留情，而且还花样百出。

    唯有忍饥挨饿苦苦坚持。

    等到明天回去还不知道陛下会不会为难他们呢。

    今天真是失策呀！

    ……

    将近傍晚时分，这帮人赶着牛羊群回来。他们人数与牛羊差不多。

    一看就没指望他们干活儿。

    可一个个仍是没精打采，有些更是冻得脸色惨白，给人一种随时都有可能命丧于此的感觉。

    到了晚饭时间，他们也只能蹲着看着，没人敢给他们送吃的。

    筋疲力竭饥饿交加的滋味儿总算尝到了，晚饭过后还得接着干活儿。

    黄霄云依然很照顾他们，毕竟昨晚已经整理、清洗过一遍，今晚也只是走走形式，将几个时辰打发过去，便可以对陛下有一个交代了。

    但对于这帮人来说，依然备受煎熬很痛苦，本来就又冷又饿，加上又开始犯困，这种滋味着实不好受。

    不夸张地说，想死的心都有。可有什么办法？还得咬着牙挺。

    好不容易挨到天亮了。

    ……

    黄霄云虽然曾经做过强盗，可如今心性早已大变。

    对这帮人一直很仁慈，天还没亮便号召村民起来给他们煮粥。

    但依然是糟糠米番薯粥——这是朱翊镠的旨意，不可违抗。

    只是再端到这帮人面前时，他们囫囵吞枣吃得很香。

    每人都是三碗以上。

    饿当然是主要方面，但另一方面也是怕回去被朱翊镠再度问及。

    所以这时候能吃多少吃多少，一个个只要撑不死，便死了劲儿地吃，再也感觉不到难以下咽了。

    甚至都有人发出感叹声。

    “舒服啊！”

    “真香！”

    “原来糟糠番薯粥如此之香，昨儿个怎么就没有发现呢？”

    “……”

    村民们偷偷笑，这就是饱汉不知饿汉饥，饿时吃糠甜如蜜，饱时吃蜜也不甜，粥还不是昨天一样的粥？

    这帮人终于离开黄村。

    黄霄云大松一口气，还真怕他们没吃过什么苦，会晕死几个。

    于黄村而言，又有二两百银子，这可是一笔意外的财富。

    征得村民的同意，黄霄云也没有平分给村民，决定待来年购买鱼苗用。

    因为几片池塘挖好时，天气就已经转冷了，鱼儿基本上处于冬眠状态，所以池塘里目前基本上还是空着。

    有二百两银子可以干很多事。

    黄村村民对朱翊镠更是感激不尽。

    所以对这次来访自然大肆宣传——而这正是朱翊镠想要的结果。

    目的就这样达到了。

    同时还给朝廷内外官员以及宫廷侍卫们上了一课。第二天从黄村回来的全都奉旨写了一份检讨，并纳入本次京察评估当中，无不骇然。

    ……

    时光倏忽而过，不知不觉中腊月中旬也过去了一半。半个月后便是万众瞩目的泰和元年，届时朱翊镠也将改称“泰和皇帝”。

    位于皇城东总布胡同之侧的储济仓平时清净门可罗雀，今儿个腊月十五可是热闹非凡。

    仓前广场上东一辆西一辆密匝匝地停满了骡马大车，其间还夹杂了不少携筐带担的挑夫。

    身着戎装的军曹武弁，穿号衣的差人番役，穿襕衫的吏目衙牌，戴乌纱帽的官身僚佐混杂一起，各个笑容满面如沐春风，谈笑声此起彼伏，闹哄哄地交织成一片，直把人吵昏了头。

    这一番突然出现的热闹景象，似乎能将京察的阴霾一扫而空。

    京察工作已经全部评估完成，马上就要宣布谁去谁留谁升谁降了。

    在京察结果公布之前还能迎来一片喜悦，倒是出乎官员意外之外。

    原也事出有因。

    前日户部咨文大明各衙门，本月所有文武官员除了本该得的月俸银外，还有年终奖，而北直隶所有官员更是还有番薯、马铃薯作为奖励。

    这个消息实在振奋人心。

    在京官员领取的地点就在储济仓。

    在京的文武衙门上百个，当值的文武大小官员总数有上万人。

    虑着衙门繁杂人口众多，管着这项业务的户部度支司将衙门排好了队，预计分三天支付完毕。

    安排在第一天的大多是锦衣卫、五城兵马司以及京营等军职衙门。

    本来，公门中人，当了大官的另当别论，中小官员每月就巴心巴肝地等着发俸这一天，油盐酱醋礼尚往来各种用度应酬，都指着这一份俸银来开销，所以激情四溢。

    加上又有年终奖，还有番薯、马铃薯，一个个更是像打了鸡血似的，一大早各路领俸的人马就急急如律令赶来这里，把储济仓围了个水泄不通。

    人声鼎沸，叽叽喳喳，嘈杂一片。

    “也不知道年终奖有多少？”

    “以后每年都会发吗？”

    “操，还不知道这次京察中的命运如何？先把今年年终奖领了再说。”

    “应该是每年都发，这是陛下的一贯主张，听说去年朱氏集团所有员工都发年终奖，好像每人三两银子。”

    “那可不少呢？”

    “当然，不然人人都想成为朱氏集团的一员？还听说去年是第一年，所以所有人年终奖一样，今年不同，要依据各员工的业绩以及资历来发，想必朝廷官员也是依据这个思路。”

    “有几两额外的年终奖，那今年这个年可以丰盛一点了。”

    “可听说番薯、马铃薯，陛下不建议自己吃，而希望我们当作物种来栽培种植，这样很快就能扩大至全国，而不仅仅只是北直隶范围了。”

    “陛下的目光就是高瞻远瞩啊，倘若推广至全国，以番薯马铃薯的高产，以及一年之中又可种多季，那我大明子民就不会挨饿能解决温饱了。”

    “陛下的眼光还用你说？只可惜像我们这些人，也不知道明年还有没有机会继续为朝廷、为陛下效力！”

    “倘若真的没有机会，也不用悲观失望啊！陛下登基即位以来，政策好，可以回乡种地，也可以回去养殖，还可以经商，甚至海上贸易，只要不做违法乱纪之事，陛下全都鼓励。”

    “对呀，而且陛下还宣扬：为朝廷效力的方式可不是只有做官，像张鲸、周佐他们投身入农业中，一样是为朝廷为陛下效力，也很不错呀！最不济像黄村村民一样，日子也可以过嘛。”

    “是啊！真是期盼`泰和元年`赶紧到来，想必还有许多惠民政策吧。”

    ……

    。

