    第两百九十一章：中国武力干涉，请君入瓮

    在俄国临时政fǔ与中国签订了所谓《中俄友好协议》之后，协约国及美国纷纷向俄国临时政fǔ去了询问。

    俄国临时政fǔ回答各国都是，中国将承担东线的武力干涉，各国只需支持高加索地区的邓尼金部队即可。

    邓尼金这支白俄军队盘踞在高加索地区，正不断试图想要反扑**。

    高尔察克这个白俄政fǔ，夏钧与帝国高层经过数次会议商讨，绝对对高尔察克进行扶持，就算不能让他们扑灭苏维埃**，也能以高尔察克形成一道缓冲，同时帝国可以与这支白俄军队并肩作战，这就不叫侵略俄国了。

    至于掌控高尔察克这支白俄所占领地区的资源也很简单，贷款给他们，让他们造各种战争工事，让他们购买粮食给他们的人民，给他们修各种设施……

    这些贷款给白俄政fǔ之后，又回很快通过中国的公司流回国内，因为这些贷款只能用来购买中国的货物，或者找中国的工程队来施工什么的。

    然后白俄政fǔ就欠中国很多钱了。

    于是帝国可以对白俄政fǔ说：“这么多钱你们是还不起的，把这块ròu割给我吧”

    同时帝国还可以控制白俄的社会，通过资本向白俄的社会各领域进行渗透，复制美国的国际资本控制美国的方法，在白俄那里推行。

    先需要有一个类似于美国的民主制度在白俄推行，同时需要控制白俄的货币。

    扶持一个白俄傀儡政fǔ的计划，在数次会议上迅完善起来。

    而中国完全有能力抵挡住苏维埃政权的扩张，因为中国手上有粮食。

    谁若掌控了粮食，谁就掌控了人民。

    谁若掌控了石油，谁就掌控了大陆。

    谁若掌控了金钱，谁就掌控了世界。

    中国现在有粮食，而且有大量的粮食，还有很多石油，不过钱还是没有美国佬多。苏俄内战的根本原因在于内部矛盾太过剧烈，如果中国能向白俄供应大量粮食，以满足底层人民的需求，那么**的煽动xìng就降低了。

    同时加上中国的武力干涉，完全可以在西伯利亚地区扶持起一个白俄政fǔ，并且中国未来可以批着这个外壳，毫无顾虑的向苏联动战争。

    这个外壳存在，不仅可以减少苏联人民的抵抗意识，同样可以在日后的历史上，塑造中国的正义形象。{www/\.kl05\.com 手、打\吧.首.发}

    白俄傀儡政fǔ也不一定需要高尔察克，就算是高尔察克被灭了，也可以再找一个来扶持，那样傀儡得更加彻底。

    不过扶持高尔察克也是一个不错的选择，不过这家伙很可能被手下出卖干掉，投在他身上的钱说不定会打了水漂。

    因此夏钧绝对向俄国乌拉尔地区派遣两个步兵师，这两个步兵师重点不是参战，而是保护高尔察克。

    夏钧并不担心扶持了高尔察克，白俄未来会不听话。

    如果不听话，那么可以给白俄总统送去一颗子弹，再选过一个总统。

    就算再怎么不听话，钱总是要还的。

    如果白俄失去了中国的支持，那么绝对会很快就被苏联给吞并掉的，就以粮食上来说，白俄控制人民的粮食必须由中国提供。

    还不起钱，那就继续割ròu吧

    等帝国开始向苏联全面开战的时候，帝国可以支持白俄不断向西收复失地，但前面收复了，后面的就归中国了。

    夏钧计划在第二次大战中将白俄送回欧洲去，然后双方以乌拉尔山脉为国界。

    但在欧洲部分的资源，同样要割一大部分给中国，只是中国不要那里的领土罢了。

    这个计划类似于美国扶持韩国，与朝鲜作战。如果美军不支持韩国，那就是赤1uo1uo的侵略了。

    越南战争中同样也是如此，美国都是在当地扶持起一个政fǔ。

    夏钧吸取了美军后世在越南战争中失败的教训，知道这种傀儡政fǔ，一定要能够掌控住人民。

    要想掌控住人民，就必须有粮食。

    中国粮食很多，所以这时候不能说舍不得这点粮食，如果整个计划能成功，未来所获得的财富将是无比巨大的。

    一点粮食算什么，中国要多少有多少。

    不过白俄的行政也是需要约束一番的，不过以当前高尔察克的情况来说，帝国要想彻底的掌控他不太可能。

    因此在武力干涉方面，夏钧有点出钱不出力。

    除了命令西北军区向乌拉尔地区派遣两个步兵师以外，东北军区则是开始接管俄国远东其他地区。

    这些地区不属于中国收复的范围，中**队进入这一地区是以客军的身份，打的是防止远东地区出现**的旗号，也就是帮助俄国临时政fǔ镇压这一地区的**。

    按照原定计划，东北军区派遣到远东地区的各步兵师开始沿着拿勒河，一路派遣士兵进驻俄国人的城镇及据点。

    中**队给这些俄国民众带去粮食及一些美味的零食，因为是来镇压**的，自然要消除**的群众基础。

    这些俄国民众对于中**队是有一些抵触情绪的，在他们看来中国不过是东亚病夫，今天却收回了当年俄国攻占的土地，对于那些拥有民族主义的俄国人来说，这当然非常愤懑。

    但大部分的当地俄国人的抵触情绪不高，因为中**队给他们带去粮食以及燃料等生活必需品。

    有这些中**队在，他们的生活非常有保障。

    而且这些中**队是来镇压**的，不算是入侵俄国。

    中**队在三月份渡过了拿勒河西岸，再次向前纵深五百公里，在贝加尔湖以东地区划定为‘撤退巩固区’。

    夏钧的意图很明显，先让高尔察克的白俄败下阵来，这样夏钧才能把握更多主动权。

    等白俄败下来之后，就得严重以来中国政fǔ帮他们稳定局面了，到时候什么都得听中国政fǔ的。

    夏钧给白俄划定的控制区域为贝加尔湖以西五十公里的那条纵线，同时在唐努乌梁海以北地区也属于白俄的占领范围，再以西就是西域省西面的哈萨克斯坦地区的东部地区。

    而远东地区在未来则完全属于中国，不仅仅是归还中国的那一部分。而白俄政fǔ则占领西伯利亚东部，以及哈萨克斯坦地区东部，国界与中国全面相连。

    而在二月，中国与英美法日四国达成了统一的武装干涉意见，中国建议各国从西线进剿俄国**，而中国则在远东地区为俄国临时政fǔ压阵，同时提供一些物资，并派遣两个步兵师前往乌拉尔地区。

    这个意见得到了各国的赞同，远东地区实际上没什么好干预的，主要的干预就是防止**的生，而中国显然能够做到这一点了，各国也放弃了出兵远东的想法。

    因此各国打算成立一支西线联军，这支联军除了支援高加索地区的邓尼金率领的白俄武装外，同时还将为邓尼金训练十到二十万部队，以帮助俄国临时政fǔ扑灭**。

    中国6军并未掺和高加索地区的联军组建，而是专心在东线压阵。

    东北军区调出了二十个师，总兵力达到三十万，这三十万人开赴远东地区进行‘维稳’，同时从华东军区以及各省二级军区调集三十万人补充到东北军区去。

    华北军区则从漠北北上，进入西伯利亚地区，进行一定程度的维稳。

    西北军区则出动两个步兵师派往乌拉尔地区，另外出动八十师进入哈萨克斯坦东部地区进行维稳。

    中国出动的庞大兵力，让英美感觉很满意。

    为了提高中国干预的积极xìng，在世界舆论上对中国大加吹捧，以他们看来，中国人最喜欢听这一套。

    给中国人戴戴高帽，他们就会屁颠屁颠的跑去卖力。

    结果也让英美很满意，中国果然加大了进入俄国的兵力。然而夏钧把北方三大军区的兵力大量调入俄国，可不是因为西方舆论的吹捧，那东西都是假的，中国在西方也控制了一些媒体舆论，但相比那些国际资本所掌控的却少很多，媒体是什么xìng质夏钧早就明白。

    他只是在为扶持白俄傀儡政fǔ做准备罢了，等白俄傀儡扶持起来了，俄国就没有西方国家什么事了。

    因为夏钧此时划定的白俄占领区域，jiao通上是完全封闭的。

    东面是中国占领的远东，在西边虽然有延伸到哈萨克斯坦境内，但夏钧并不打算把这部分给白俄政fǔ，而是让当地的游牧民族再成立一个傀儡政fǔ。

    夏钧的真实意图是分裂俄国，将俄国分裂成三个部分，其中两个为中国扶持的傀儡政fǔ。

    苏联如果进攻这两个傀儡政fǔ，中国将直接派兵反攻，打到苏联不再向东为止。

    然后通过与苏联大打出手的阶段，将两个傀儡政fǔ的制度完善清楚，将他们完全打造成两个傀儡。

    为了保住两个傀儡政fǔ而与苏联大打出手，其实是值得的。

    因为未来帝国必然与苏联有所一战，同时也要大规模向西扩张。

    在亚欧大陆，中国处于最东边，要想在陆地上扩张，就必须向西、向北、向南。

    俄而这两个傀儡政fǔ当中，哈萨克傀儡政fǔ是为了切断白俄政fǔ与西方国家的联系，而白俄政fǔ则是帝国未来向西扩张的华丽外衣。

    现在帝国就等着白俄败下来，请君入瓮了。

    ——————

    第一更到

    ！