    陆阳当然没真的把江川千纱给忘了。

    他只是故意无视她，惩罚她一下罢了，面树思过的命令很快就撤掉了。

    回到家，吃完饭后，鹿岛千鹤收到了队长大谷悠生的发来的消息。

    她把被地王摩罗盯上的事情告诉了大谷悠生，想借助特战部的力量调查一下地王摩罗为何会盯上她。

    这个时候鹿岛千鹤才知道，地王摩罗这段时间的动作可不少。

    盯上的不仅仅是她，还有很多年龄跟她相仿的少女。

    她们都被地王摩罗派手下抓走了，这些少女中，甚至还有一部分是诡异。

    现在特战部对这件事很重视，甚至还说要派人保护鹿岛千鹤，不过被她婉言拒绝了。

    晚上，起点空间内。

    “小弟弟，我觉得你们还是找特战部帮忙的好。”

    “据我所知，地王摩罗在酝酿一个很重要的计划，他既然盯上了鹿岛千鹤，就肯定不会放过她，要保护她的安危，只能去找特战部帮忙。”

    “姐姐我和江川千纱，这段时间有更重要的事情要做。”

    伊斯琳眼眸微眯，声音中夹杂着冷冷的寒气：“暴君天犬，要来了！”

    听到这个名字，陆阳也是心头一紧。

    他可是直接感受到过这位可怕的妖城城主气息，甚至比伊斯琳还要强大。

    “作为新的天狩，他已经暗中下达了命令，这两天会召集五大地狩进行会面，呵呵，那家伙肯定想在东京搞一个大事出来。”

    伊斯琳冷笑。

    这也正好符合她的计划。

    “一定要小心。”

    陆阳认真的盯着伊斯琳。

    现在他虽然实力提升很快，但还远没有达到能够和暴君天犬这种可怕诡异接触的地步。

    “呵呵，放心，姐姐我说过了，命运的齿轮已经发生变化，未来的一切都会改变。”伊斯琳嘴角扬起了一抹弧度。

    ……

    第二天，伊斯琳就和江川千纱早早离开了。

    正好是休息日，陆阳本来打算和江川千纱去特战部，没想到，特战部的人主动找上来了。

    一共两个人，其中一个是鹿岛千鹤之前的队长，大谷悠生。

    另一个同样是队长级别，名叫佐藤玲奈。

    男女搭配，干活不累。

    二人是奉命来暗中保护鹿岛千鹤的。

    这倒是很正常，只不过……

    怎么又多了一个人？

    这个穿着可爱洛丽塔的小萝莉，除了妖梦还能是谁？

    妖梦久违的回到公寓内，就像是刚刚刑满释放了似的，在客厅内转来转去，一时间竟然有些感慨万分。

    “你怎么也来了？”

    陆阳实在觉得惊奇。

    已经被特战部抓起来，严加看管，陆阳以为妖梦差不多要当一辈子的宅女了，没想到她竟然还能再出来的？

    “我为什么不能来？”

    “你忘了，你答应我过什么？”妖梦眨了眨眼睛。

    “我答应你什么了？”

    陆阳疑惑道。

    “你竟然忘了，骗子，大骗子！”

    妖梦顿时气急败坏道：“你说过，要千鹤酱和奈奈子酱陪我逛街约会，陪我玩一整天的，你忘了！”

    陆阳挠了挠头，疑惑道：“是吗？”

    “当然！”

    “就是上次，我们见面的时候！”

    陆阳仔细回想了一下，不由得幽幽的道：“当时你的确提过这件事情，不过……我好像并没有答应吧？”

    妖梦顿时小脸一僵。

    “咳咳，那个，那个不关键，关键是现在我来了，现在我们可以去逛街约会了！”

    陆阳脸色一沉，蹲下身子，抓着妖梦的小脸捏来捏去。

    “呵呵，没想到，你竟然能将没有的事情说的这么理直气壮，一段时间没见，你还真是厉害，是不是又想被打屁股了？”

    妖梦顿时冷哼一声。

    “你以为我怕你啊，我可是堂堂的妖梦梦魇！”

    “你要是再捏，信不信我……我，我错了，别捏了，我再也不敢啦！”

    “啊啊啊，救命啊，虐待诡异啦！”

    一旁，见陆阳和妖梦打闹了起来，大谷悠生和佐藤玲奈不由得相互对视一眼，都看出了对方眼中的震惊。

    在他们的认知中，妖梦梦魇这种传说中的可怕诡异是无比高大上的存在，在这次任务之前，他们甚至不知道特战部已经抓住了妖梦。

    临来的路上，二人紧张的不行，生怕神不知鬼不觉的被梦魇操控，让妖梦逃走。

    结果这一路上顺风顺水，没遇到一点麻烦。

    现在到了陆阳家里，妖梦更是跟一个小孩子似的打闹了起来，这实在是奇观。

    就算是之前水谷零将人交给他们的时候，他也是一脸凝重，哪有陆阳这样轻松的嬉笑打闹。

    说实话，他们还蛮羡慕的。

    打闹了一阵儿，陆阳从大谷悠生口中得知了妖梦能来，完全是水谷零同意的，恐怕妖梦提供了他们什么价值不菲的信息，所以才会给妖梦放假吧。

    既然来了，逛街约会什么的也不是不可以，今天正好放假。

    当然奈奈子酱什么的绝对不可能出现，都说女装只有零次或者无数次，但陆阳今天就要打破这个谣言，奈奈子酱，从今天开始再也不可能出现！

    ……

    一个小时后。

    二次元圣地秋叶原多了美少女三人组。

    两个清纯可人的高中生，外加一个穿着黑色洛丽塔的小萝莉，三人组走在大街上可是赚足了眼球。

    “奈奈子酱，千鹤酱，快看，那里有新galgame上市哦！”

    “还有这里，这里，竟然有卖诡异手办的！”

    “咦？女仆咖啡厅？有意思，咱们去看看吧！”

    妖梦兴奋不已，拉着二人到处跑。

    陆阳满脸黑线。

    低头看了一眼自己，大白馒头，洋裙，过膝白色丝袜……

    算了，看不下去了，羞耻心爆表。

    他现在恨不得找个地缝钻进去。

    “没事的阳君，你真的很漂亮，没人能看出破绽的。”鹿岛千鹤一边拿着手机，一边安慰着陆阳。

    只是这一路上，保守估计她已经照了上百张照片。

    看她这狂热的架势，陆阳一时间将“痴女”这两个字跟她联系在了一起，就差流口水了。

    “妖梦，现在可以告诉我关于门的事情了吧？”

    女仆咖啡厅内，陆阳终于找到了机会，低声的道。

