    阿威无奈的停下了脚步，回头看着茅山明，脸上带着假笑，说道。

    “茅道长，真是太巧了，竟然在这个地方遇到你了！”

    这时，那大宝在茅山明的身后，不屑的说道。

    “这人可真是虚伪啊，他刚刚明明就看到我们了，这会儿还装！”

    茅山明自然也是早就看出来了，这阿威是在装，但是他很给面子的没有拆穿。

    毕竟，他的目的是拿到钱，这会儿还是尽量不要得罪阿威。

    “是啊，阿威队长！我还以为你这是来给我送钱了呢，你看这钱是不是现在是不是可以给我了？”

    “哎呀，茅道长，你看看我一忙把这事给忘了，你放心下次我一定，一定记得！”

    “阎王爷怎么会欠小鬼的钱呢，放心吧！”

    说完，那阿威大力的拍了拍茅山的肩膀，直接上楼了。

    那大宝此刻有些愤怒的说道。

    “这个阿威队长，说话也太难听了吧，明叔，要不要我帮你教训教训他？”

    “算了，这里是人家的地盘，我们最好还是不要惹事了！只要能把钱要到，我们就可以离开了！”茅山明说道。

    阿威来到二楼，九叔生日宴的包房时，众人都已经到齐了。

    而此刻，众人正在一一给九叔送礼物。

    他的那些老友们，都比较了解九叔的喜好，所以送的礼物都十分的合九叔的心意。

    这时，老友们的礼物都已经送完，轮到了秋生和文才了。

    只见他们两个人你看看我，我看看你，秋生比较机灵，抢先说道。

    “文才，你赶紧将我们准备好的礼物，给师父拿出来啊！”

    那文才听到之后，有些不好意思的从自己的怀里面拿出来一个精致的袋子，递给了九叔，说道。

    “师父，这是我和文才为您准备的礼物，祝你年年有今日岁岁有今朝，寿比南山福如东海！”

    此话一出，那在场的众人都纷纷说道。

    “哎呀，九叔，您可真是好福气啊，有这么好的两个徒弟！我看着袋子这么的精致，里面装的礼物肯定也很贵重的吧！”

    “就是啊，不过这东西看起来很小巧，估计价值不菲，我猜是个金条吧！”

    听到这众人的夸赞，看到那精致的袋子，九叔此刻也是心花怒放了。

    他看了看秋生和文才，说道。

    “你们两个小子这一次倒是出息了，背着我偷偷攒了不少的钱吧，竟然能给我送这么……”

    九叔一边说着，一边将那袋子里面的东西倒了出来，看清楚之后，他赶紧将手掌合上，放到了桌子下面。

    此刻满桌子的人都在注视着他的动作。

    “九叔，怎么藏起来了，到底是什么好东西，快给我们看看啊！”有人问道。

    “就是啊九叔，这好东西大家分享一下么，不要这么小气啊！”

    而九叔此刻，有些尴尬的说道。

    “礼轻情意重，礼物是什么不重要，最重要的心思，大家赶紧开饭吧！”

    而此刻，那苏青却是清楚的看到，那袋子里面装的，是一块儿大洋！

    用这么一个精致的布袋子，竟然装了一枚大洋进去。

    这秋生和文才，还真是个人才，竟然能够想出这么损的办法。

    这礼物他们还不如不送，这让此刻的九叔，多么的下不来台啊。

    此刻那秋生和文才，也是有些尴尬。

    “秋生，我就说这个办法不行，等回到义庄，师父肯定要责怪我们了！”文才这时小声的说道。

    “谁知道师父会在这里打开啊，我想着先糊弄过去，等回去了再和师父解释么！”秋生无奈的说道。

    这时，那九叔的老友之中，还有人再不依不饶。

    “九叔，就让我们看看吧，什么好东西，让你这么遮遮掩掩的啊！”

    眼看着九叔就要丢面子了，这时，苏青站了起来。

    只见他起身之后，清了清嗓子，那强大的气场顿时吸引了所有人的目光。

    瞬间都忘了刚刚那礼物的事情。

    “九叔，感谢你这一段时间对我的照顾，为了您的生日，我也准备了一件礼物！”

    九叔听到之后，赶紧说道。

    “苏青，你有这个心意就行了，就不必给我准备什么礼物了！”

    结果他说完，就看到苏青从自己的怀里面掏出来一沓银票。

    在来这里之前，苏青就已经将这银票，全都换成了五十两一张的。

    就是为了拿出来的时候，看起来更加的有气势一些，现在看来，这效果还是不错的。

    “九叔，这是五百两银票，我知道直接从钱有些俗气，但是我觉得这样更加的实惠，还请笑纳！”

    说着，苏青将银票递了过去。

    九叔看到这一沓银票之后，十分的惊讶。

    “苏青，你哪来的这么多钱？”九叔问道。

    “赚的！放心吧九叔，这钱都是干净的！”苏青说道。

    九叔此刻心中狐疑，但是当着这么多人的面，也不好刨根问底，只能是先将这钱收下。

    准备一会儿回到义庄之后，再好好的问问苏青了。

    不过无论如何，这苏青的举动，让九叔的心中暖暖的。

    此刻，再看秋生和文才，觉得更不顺眼了。

    这时，在场的人除了阿威，所有的人都已经送过礼物了。

    只见阿威从地上拿起了一个很大的盒子，冲着九叔说道。

    “九叔，这是我为您准备的贺礼！”

    说完，得意洋洋的递了过去。

    看到这么大的盒子，九叔说道。

    “阿威队长真是客气了，竟然还给我准备礼物，而且还是这么大的礼物！”

    “嘿嘿，小意思小意思！以后还要请九叔多多关照呢！”阿威说道。

    这时，只见九叔没有任何的防备，直接将那礼物盒子打开了。

    而在打开的一瞬间，只见一个巨大的拳头从里面弹射了出来，直冲着九叔的面门而去。

    好在，此刻坐在九叔身边的是苏青。

    他眼疾手快，一把将那拳头给拦了下来，总算是没有击中九叔！

    而此刻，这饭桌上面的气氛，顿时降到了冰点。

    所有人的目光都集中在了阿威的身上。

    阿威本人，此刻也是一脸懵的样子。

