    虽然有些爱慕虚荣和容易受到蒙蔽，但本身并不是真的蠢笨的类型吗？

    沈益心中对孙琳作出评价。

    不，应该说正是因为太多爱慕虚荣所以才会显得蠢笨吧。

    “你能自己想到这一点，那我就省事多了。”

    “听好了，基于你之前做出的事情，你已经受到足够的惩罚了，所以我也并不想再多事，但杜英勋的事情却不能就这么轻轻放过，毕竟他有能力做出更过分的事情，而且正在准备这么做，所以我需要你去揭发他的行为，将真相公之于众，还何英纵一个清白，这件事你能做到吗？”

    “不，不，可不可以换一件事，我如果这么做的话，杜英勋不会放过我的，我也会被他划清界限！”

    孙琳哀求着道。

    “到了现在你心里居然还在指望他吗？”

    沈益脸上重新恢复冷笑之色。

    “你没有和我谈条件的资格，要么自己去揭发杜英勋，当一个悔过自新的人，要么我直接将掌握的证据提交给警方，你就等着警方来找你谈话吧！”

    他态度冷硬，丝毫不顾及身旁何英纵有些不忍的神色。

    孙琳面色又是一白，瞥了何英纵一眼，见他虽然面色犹豫但最终还是别过头去，终于认命下来，耷拉着脑袋道。

    “我……我知道了，我会主动找校方交待问题的。”

    沈益朝毛良才示意了一下，毛良才将录音机递了过去。

    仅凭孙琳自己的话不足以作为证据，但有了这个录音机就没有问题了。

    不过为了以防万一，他们之前在车上就已经做了备份。

    当然孙琳也没有愚蠢到觉得将录音机以及里面的录音带毁掉就万事大吉，接过证据，得到沈益同意之后，有些哆嗦地离开。

    而沈益却是拍拍何英纵的肩膀。

    “好了，接下来就看孙琳自己会不会把握这个机会了，如果不出意外，这件事应该可以圆满结束。”

    何英纵看着沈益，眼里满是感激之色。

    “谢谢沈先生！”

    如果不是沈益出手，他真的不知道这件事继续发展下去会对他造成多大影响。

    沈益微微摇头。

    “你还是注意下自己的性子吧，我不评论你做事的出发点，但就算想为别人讨公道啥的也有很多种方式，打架是最蠢的行为。”

    “是，我知道了！”

    何英纵重重点头。

    两天之后，拿到切实证据的皖省大学校方对此事做出了正面回应，否认了谣言的真实性，并对谣言的主要散播者杜英勋和为他工作的几个人进行了记大过，留校察看一年的处分，何英纵因为打架斗殴，同样记过处理，而孙琳并没有正式参与杜英勋的行动中，且有悔过自新的表现，仅口头警告一次。

    其实以杜英勋所做出的事情，种种加在一起，就算是被开除也不为过，但他最终还是留在了校园中。

    但尽管如此，因为这次事情的影响，杜英勋以后再想做出什么事情，就不会像之前那样肆无忌惮了，而他这次的计划完全没有达到自己想要的结果，反而让他自己的名声在皖省大学一落千丈，受到的打击不可谓不大。

    而听过这次事件的处理结果之后，沈益也就没再继续关注杜英勋，益民集团要处理的问题还有一大堆，他没多少精力耗费在这些杂事上。

    不过他倒是从这件事上感受到言论或者说宣传的重要性。

    只是一场把戏拙劣的谣言宣传，就差点就一位原本前程广大的优秀大学生逼上绝路，如果这一次不是刚好幸运地掌握了相关证据，沈益想为何英纵洗清声名，可能要耗费更大的努力，而尽管如此，也还是有失败的可能。

    毕竟一种印象如果在人们心中落地生根，想要扭转过来，绝不是一件简单的事情。

    因为从这件事上得到的教训，沈益开始重视起益民集团宣传部门的建立来。

    但话虽如此，他手头上其他工作还有很多，加上宣传部门本来就基础薄弱，沈益姑且将这个任务交给了因为明玉商场发展停滞而稍微空闲下来的韩三明，就把心思又放到眼前的事上去了。

    又经过差不多一个月时间的发展，沈益在此期间一直关注着京都方面的消息，央视如他期待那般正式推出了标王概念，将第一届竞标时间定在了10月20日。

    经过大约一个月时间的宣传发酵，如今这件事已经成了全国人民都关注的事情，标王模式虽然还没有正式举行，但标王这个概念却是成功被央视炒作了出来。

    当然，拥有十三亿忠实用户的他们，要是连这点都做不到，也太说不过去了一些。

    无数厂商和沈益一样翘首以待，就等着分这一杯羹。

    10月19日，沈益和宋志远、褚俊贤等人，再度赶赴京都。

    10月20日一早，央视广告部所承包的一座酒店大厅，这里被临时改造成了拍卖会现场，用以盛纳人数众多的竞标者。

    沈益和宋志远褚俊贤三人在侍者的引导下进入会场，放眼望去全是报纸上露过面的大人物。

    虽然这里面的人数很多，但绝对没有什么杂鱼之类的存在，或者说有资格出现在这里的，都是经过筛查真正有实力参与竞拍的人物。

    为了保证第一届标王模式的成功举行，严向德等央视广告部成员为此严格规定了参与者的资格。

    首先第一点，参与者必须是国内企业，如果是中外合资企业，则国内资本的占股率必须在70%以上，拥有绝对控股权。

    要不然占得第一届标王名额的居然是一家海外企业，这个影响对央视来说绝对算不上好。

    第二点是必须信用良好的企业才能参与竞标，目的和第一点大致相同。

    至于第三点，则是参与竞标企业的总资产必须达到五千万以上！

    这是避免某些别有用心的人在这种重要场合生事，也是进一步降低参与者的数量。

    如果没有这个规定，参与竞标的人数恐怕还要翻上数倍不止，在场这个酒店大厅也未必能够用。

