    万籁俱静，满月当空。

    铜山之地满地飘血，到处都是残肢断臂，尸体横七竖八的的列罗在地上。

    数万人皆是紧握手中兵刃，相视无言。

    这一战人域一方虽然胜了，但也付出了不菲的代价，其中战死猬卒五千余人，百夫长战死三十多位。

    宗门子弟人战死的反而不多，只有数百，分摊道各个宗门其实也没有多少。

    但因为这次是异族溃败，斩杀异族万余，最主要的还是斩杀了一位天象强者。

    这其中有将近一半都是在最后追击时留下的尸体。

    尽管战绩不俗，也算是一场大胜，但众人都没有欢呼，反而是各自相视无言。

    尤其是宗门第一次上战场的弟子，此时甚至有些麻木，而战场上排列整齐的姜国猬卒脸上则是平静很多，但也不难看出很多人眼中都是强忍悲痛。

    无他，战死之人绝大多数都是他们的同袍，原本昨天还在一起聊天打屁的人，此时已经躺在地上成为了一具尸体。

    有些百人队甚至全军覆没，没有一人存活，这种反倒是好一些，其余之人见此最多也就是一声叹息。

    但怕就怕整个百人队只剩下个三五人那种，悲伤之情，难以言表，甚至都不知道为谁而哭了。

    此时莫惊春与李观棋两人背靠背的瘫坐在地，二人前方便是血河，身后则是一路的异族尸体。

    暗红色的血液自身边流过汇入血河之中，使得河水的颜色更深，因为二人实力的原因，周围也没有什么猬卒。

    当初异族撤军之时，所有化海境的异族都率先飞走，互相报团，反倒是没人管下方异族大军。

    这可是捞军功的好时机，二人二话没说，甚至顾不上自己的伤势，一马当先的便冲了出去。

    也不管天上飞的化海异族，毕竟那玩意难杀，远不如下方的韭菜来的舒服。

    莫惊春手执长剑在异族大军中宛如狼进羊群一般，掀起阵阵血光。

    李观棋则是默默的跟在二哈身后，儒家神通蔓延而出，以棋道困敌，然后绞杀，速度夸张到了极致。

    若不是灵力有限，今天他的军功破万也不一定。

    这也就是赶上地方撤军的时机，要不然，这么多人在，真要是对上，哪怕是实力不俗，最后也得饮恨。

    毕竟人力有尽时，不要说他们只是金丹十铸，就算是化海境，体内灵力也是有限，只有到了天象境，利用天地灵气施展神通才能做到生生不息，无视所谓的人海战术。

    很显然，他们二人还没有这个实力，此时已经累得站不起身。

    身上原本与异族化海厮杀留下的伤口也在津津溢血，莫惊春此时宛如一个血人，浑身上下伤口随处可见，李观棋倒是好上一些，不过原本雪白的长袍此时也是血迹斑斑，脸色煞白。

    “嗤~”

    莫惊春将长剑插在地上，喘着粗气的问道：“喂，死不了吧你！”

    “狗...狗嘴里吐不出象牙！”李观棋翻了个白眼，甚至懒得转身去看身后之人。

    他伤势照莫惊春倒是轻上不少，一来是实力更强，而来儒家的斗法方式与无脑剑修有着本质的区别，但也正是因为如此，身上的灵气消耗的更多，都快直不起身了。

    而莫惊春对此并没有当一回事，此时他从胸口处掏出一块狗牌，上面显示的数字为五三四七。

    光是化海境他就宰了三个，其余则皆是刚才一次冲锋陷阵的结果，可谓是收获颇丰。

    “哈哈哈，发财了发财了，下次见到老夏，他不见得怎么羡慕咱呢，嘿嘿！”莫惊春看着自己的狗牌开始傻笑。

    每个人能得到天地奖励的门槛是不同的，李观棋修为较低，所以当他军功积累到四千多时就已经有感觉了。

    但莫惊春已经金丹十铸，此时的情况下想要在获得天地奖励，难度自然要高上很多。

    而且二人现在的修为都是金丹十铸，破境的话随时都可以，之所以卡着，完全是想要在这个阶段再多打磨一下，看看有没有机会金丹十一铸。

    当然，那个难度绝对不小，甚至有可能还要长时间的积累，当然如果等不及也没事，反正也不是谁都能达到那个层次的。

    萧凤山就是金丹十铸入的化海境，现在也不是牛逼哄哄？

    以前也许还有时间给他们积累，但在战时，一切要以提高修为实力为主，而且还要快。

    要不然为何最近不少的天骄都在破境，前有徐道玄，后有卜玉，甚至还有更多在人域颇负盛名之辈，都在快速破境。

    因为一但战起，那多一分实力就多一分活命的机会。

    “别傻了，夏兄的实力你有不是不知道，以他的手段，随随便便宰掉两个实力较高的异族不什么都有了？”

    “况且，夏兄什么家庭，就算没有军功恐怕资源什么的也不会缺。”

    “咱们还是顾好自己吧，要不然等再见面的时候，说不定人家都能搏杀天象了！”李观棋在后面给他泼了盆凉水道。

    听到这话，莫惊春原本还洋洋得意的脸顿时垮了下来，那可不，人家什么家庭条件，他要是有个人间绝顶当老媳妇，他也不出来厮杀了。

    每每想到这里他都不禁觉得晦气。

    正在这时，六道灵光自空中缓缓落下，正是前去搏杀的天象。

    剑无极手执长剑，身上没有半分血迹，甚至连长袍都没有任何凌乱的迹象，丝毫看不出刚刚以一敌七的模样。

    一身气质高冷淡然，拒人千里之外，眼神古井无波，周身更无半分气机显露。

    而站在他身旁的则是一名白纱遮面的女子，身上带着点点血迹，一身的气机略微萎靡，很显然刚才她一人拖住五个已经到了极限，甚至受了些伤。

    而两位姜国的统领此时倒是凄惨的多，身上的伤势肉眼可见，甚至还在溢血。

    但也有例外，那就是白一鸣，他身上倒是没有什么伤势，不过身上的气机忽高忽低，俨然一副破境的样子，不过他的脸上的表情却有些难受。

    “白师兄，你先去闭关，有我在，外面的事情不必担心，放心便是！”剑无极见此，不由对一旁的白一鸣说道。

    他二人算是一个辈分的，但是年纪却相差百十来岁，而且他也知道白一鸣为何脸色看起来很差。

    其原因还是异族撤军的事闹的。

    剑修破境，越有压力反倒是越好，甚至还能以此磨炼自身剑道，本来白一鸣都准备奋力一搏了，但对方突然撤军就搞得他很难受，只能临时做出改变，以正常的方式破境。

    不过结果如何，谁也不敢保证。

    听到这话，白一鸣点了点头，随即化作一道剑光自原地消失不见，如果顺利，在此出关之际，铜山这边将会多出一个天象剑修。

    等到白一鸣消失不见，剑无极才看向周围的将士，缓缓道：“此战仰仗诸位之功，斩敌方天象一位，大胜！”

    “大胜，大胜，大胜！”

    果然，随着他话落，漫山遍野传来了振奋人心的呐喊声，毕竟这也算打了胜仗，再者说都是修行中人，也见惯了生死，尽管有朋友战死，但也不至于一蹶不振。

    “打扫战场，准备随时发起反攻！”

    “诺！”

    随着剑无极这位铜山的主事之人发号施令，人域这边开始有条不紊的开展了战后工作。

    受伤的回复伤势，其余之人打扫战场，异族尸体虽然不值钱，但也也有些极少数的异族，某一个部位有价值的，这些都是好东西。

    正当众人离开之际，剑无极身形一动，直接出现在了莫惊春两人身旁站立。

    “长老！”

    见来人，莫惊春都没有起身，坐着对其拱了拱手。

    剑无极对此缓缓的点了点头，莫惊春他自然知道，万剑山年轻一代的杰出弟子之一，况且就这样一副二哈的性格，想让他不注意都难。

    剑修中的另类，一点都没有剑修那高冷酷炫的性格。

    不过他也不得不承认，莫惊春这个年纪能做到这个地步已经相当不错了，现在战起，只要他能不死，短时间内一定能异军突起。

    以往在不祥之地厮杀，获得的军功有限，毕竟哪有那么多异族让你杀啊！

    但现在不同，只要你实力够强，修为就会以肉眼可见的速度提高，所谓乱世出英雄就是这个道理。

    但他此时来这边却不是为了莫惊春，而是一旁云海书院的李观棋，随即开头道：

    “文脉的？”

    李观棋挣扎起身，拱手见礼：“回前辈，正是，晚辈师从正阳先生，师祖...”

    还未说完，只见剑无极摆了摆手轻声道：“不必，我且问你，走的可是棋道？”

    李观棋点了点头。

    “金丹十铸，天赋不错，但修为上浅，我给你一千人，你坐镇后方，以神通辅之，等你修为更强之时，我再给你另调些人手！”剑无极简单粗暴的说道。

    刚才他在上空之时，自然知道有人得了天地奖励，但没想到居然是一位云海书院的弟子，而且还是位棋道。

    对于这种人，战场之上上阵厮杀纯属大材小用，他们是天生的布局者。

    正面厮杀，谁能有他们万剑山来的强势，血海平原那边就有一位云海书院文脉棋道的天象驻守，神通可辅助数万人，并且还可以布局大军。

    其作用在战场之上，远超一般天象不知凡几。

    而李观棋现在金丹十铸，千人已经是他的极限，要是他现在能入化海境，人数还能再次增加。

    闻言，李观棋不禁一喜，如果他能调动千人，那他绝对有信心做更多的事，而且这般还能让他的棋道进步神速。

    “多谢前辈！”

    “无妨，此时铜山小胜一场，接下来还有硬仗要打，就看上面什么时候结束了！”

    说罢，化作流光消失不见。

    见此，莫惊春不由的砸了咂舌，一脸困惑的看着身旁好友，有些酸溜溜的问道：“你这就算是千夫长了？不公平啊！”

    千夫长，那至少都是化海中期才能担任，没想到身旁之人居然这么轻轻松松的混成了领导。

    “怎么样，要不要来我军中，我封你个百夫长当当？”李观棋笑道。

    闻言，莫惊春连忙摇头：“免了，我才不带兵，自己一个人想去哪就去哪，省得被拖累！”

    带兵之人不是谁实力高就可以的，最好是能借助大军为自己助力，就如同学习军阵之术的将领，可以说下面的猬卒也是他实力的一部分。

    李观棋虽然不会军阵之法，但却能以猬卒为棋，以此磨炼自身神通之余还能为期增强战力，同时快速获得军功。

    可以说剑无极这次是帮了他大忙了。

    反观让莫惊春带兵，自己实力没有办法完全发挥不说，还有可能因为他的冒进让全军遭殃。

    “那你就来我身边做个先锋吧，我保你军功拿到手软！”

    “这还差不多！”

    在这一刻，李观棋也终于开始展露锋芒，这才是儒家文脉一支棋道的正确打开方式。

    与此同时，长眠山处喊杀之声阵阵。

    石城当初前来驻守的两万余人已经尽数赶来，好在来时的路上损耗并不是很多。

    从下午厮杀道半夜十分，此时整个长眠山已经是血流漂橹，场面之惨烈丝毫不亚于铜山之地。

    不过下方此时倒是出现了一个非常有意思的现象，其余之地打的都是中规中矩，但有一只五百人的军队却宛如猛虎一般，在这万军之中左右冲撞。

    每个将士身上都宛如打了鸡血一般，眼中泛着嗜血的红光。

    其中五百人中心之处，气血虹柱迸发数丈，冲天而起，脚下三星阵法熠熠生辉，原本将近七百余人的军队此时还剩下五百人。

    但每一个都是气势如虹，众人气血勾连之下与脚下的三星阵相互结合。

    原本天香门的阵法之力与军阵之术是完全不同的两道神通，但因为夏凡以气血之力驱动阵法，所以才有了这这般效果。

    众人迸发而出的气血之力在其上方凝结出一柄血矛虚影，杀气阵阵。

    夏凡手握黑纹长枪朝前方一指，刹那间，五百人齐齐一声爆喝，无论是气势还是实力，皆是提高了不止一点半点，修为没到化海境的异族在这面前，宛如割麦子一样成片成片的倒下。

    他不是不想亲自上前厮杀，但阵法需要他的气血之力维持，所以众人自发的都以他为中心。

    天上的化海境厮杀依旧，也不是没有敌方化海注意到这个情况，甚至派出人手过来，想要将夏凡斩杀，但刚到众人上空，就身首异处，连续来了四位化海境，皆是这般死得不明不白，异族一时间没了办法，只能放任不管。

    不用说，这些都是崔老头干的，他虽然是想要练兵，但也不会眼睁睁的看着众人被击杀，况且他在外人眼中就是一位万剑山出尘剑修，斩杀几个化海不过分吧。

    “给爷死！”

    猴子大吼一声，弃枪拔剑，一声剑鸣之后，身前一位出尘异族身首异处，而他的气息也急剧下滑，马上就被人拉到后方。

    “前辈，我刚才又砍下了一颗脑袋，这回能让你去名花院玩一个月的花魁了！”猴子抹了一把脸上的血，有些憨憨的笑道。

    崔老头：......

    “那你努努力，老头子我怕一个不够！”

    “咳咳，前辈，老当益壮哈！”

    ......

