    沈凝雪感激自己的下颚的骨头都要被捏碎了，她微微叹口气，道：“上官擎，她都回来了，再说了，我只是和他一起吃饭而已，你我都明白，我们的婚姻迟早要走到尽头的。”

    上官擎的手里的动作微微一滞，她知道了？

    可是一想到这个女人居然这么巴不得和自己离婚，心里就有些不爽。“你怎么知道的？”

    “又不是什么见不得人的？你放心，我绝对不会干涉你，只是你有时间我们把手续办一下。”沈凝雪淡淡的说了一句，就这么向着卧室走去。

    上官擎看着她的背影，眼里闪烁着晦暗不明的神色。

    这一宿对二人来说都开始发生了质的变化，他们都明白这一天和往日不同。

    沈凝雪这一宿都没有休息，一直在修图，等彻底完工之后天色已经开始发白。

    沈凝雪揉了一下眼睛，这才去躺了一会。

    她刚去公司就直接被记者围住了，她有些被吓到了。

    “请问你对于你丈夫将自己的初恋接回来是什么感想？”

    “听说当年就是你利用沈家的强势嫁给上官擎的，是不是表示你当初就是那个小三？”

    “……”

    一时间铺天盖地的追问让沈凝雪毫无招架之力。

    还好公司的保安及时赶来，这才阻止了这一场闹剧。

    沈凝雪惊魂未定的走进了办公室，王怀等人一脸担忧的看着她。

    沈凝雪的脸色有些苍白，显然是没有从惊吓之中回过神。

    “小雪啊，不行你休息几天吧？”王怀看着她，这么下去她真的没有办法工作啊。

    此刻在医院的上官擎在看到报道的时候，整个人脸色无比的阴沉，这些人真是越来越放肆了。

    他拿出了手机直接打给了顾帅！“帮我查一下到底什么人在背后捣鬼。”

    他才将苏茵瞳接回来，为什么这么多人好像都知道？

    此刻从病房走出来的苏茵瞳精致的娃娃脸上带着娇弱，瞬间就能激发男人保护的欲望。

    “擎哥哥，怎么了？”她那柔弱的声音更是让人瞬间失去抵抗力。

    上官擎露出了一个宠溺的笑容：“没事，你好好休息吧！”

    “我怕！”她就这么抓着他的胳膊，生怕他就这么跑了一般。

    “有我在，别怕！”上官擎轻轻的揽着她的小蛮腰。

    苏茵瞳就这么静静的靠着他的肩膀。

    沈凝雪很晚才下班，她怕外面那些记者再次将自己堵在门口。

    这一晃就是一个星期过去了，沈凝雪从那天开始就没有再见过上官擎了。

    沈凝雪将自己的设计直接交给了王怀。

    看着她的模样，王怀心里也不是滋味，只是这毕竟是别人的家室，他一个外人也不好说什么。

    “小雪，你要是想休息，你直接告诉我就行了。”王怀看着她明显憔悴的样子，轻声说道。

    沈凝雪感激的看着他，道：“您放心，我能撑得住。”

    回到家里之后，周围一片死寂，她突然感觉好笑，那种感觉好像又回到了过去，一个人的生活，所有的一切都和他无关。

    她本来已经习惯了这样的生活，可是他的突然闯入却改变了这一切。

    沈凝雪本来打算自己做一些东西吃，却传来一阵敲门声。

    打开看到站在外面的郑敏红着眼眶，沈凝雪有些担忧的问道：“怎么了？是不是鲁啸安欺负你了？”

    这话让郑敏顿时忍不住嚎啕大哭。“你受了这么大的委屈，为什么不肯告诉我？”

    沈凝雪有些无奈的笑着擦着她眼角的泪水，道：“我说你这丫头在想什么？不是早就想到了这一天吗？再说了，她回来对我来说也有好处，我也算是早日解脱了。”

    这话让郑敏听的一阵心疼，她这些年受的委屈到底有多少，她怎么会不知道？

    曾经的她是那么的天真，喜欢的就说，想笑就笑，可是现在的她真的变了，明明只有二十三岁，可是哪里还你那个找到属于她这个年纪应该有的那份天真。

    虽然说成熟是一件好事，可是这代价真的太大了。

    “我说你能不哭吗？我都没哭，你哭什么？”沈凝雪有些无奈的开口道。

    郑敏微微点了点头，道：“那你打算怎么办？”

    沈凝雪苦笑了一声，她打算怎么办？在这场她一厢情愿的婚姻之中，她根本就没有怎么办的权利。

    “我上次见他是一个星期之前了，既然苏茵瞳已经回来了，应该用不了多久了。”沈凝雪知道他应该很快和自己提离婚的事。

    只是她知道父母的仇恐怕这辈子都报不了了。

    “走吧，我带你去喝酒！”郑敏轻声说道。

    沈凝雪本来已经很累了，可是她知道郑敏也是一片好心，点了点头，穿着衣服随着她走了出去。

    外面过年的氛围已经很浓了，沈凝雪神色有些恍惚，真的没有想到时间过的这么快，又要过年了。

    那周围不知道什么时候挂着的灯笼让沈凝雪的目光有些恍惚，以前每年过年，她都陪着爷爷挂灯笼，后来她就很少去看这个，怕，怕想起曾经的过往。

    郑敏带着沈凝雪来到了比较有名的酒吧，虽然已经到了年关，可是酒吧之内还是一如既往的火爆，这只是不同以往，正常情况下，都是白领之类的，可是现在却大学生占据大部分。

    “哎，看着这些年轻人，顿时感觉自己真老了咯。”郑敏调侃道。

    沈凝雪忍不住笑了起来，其实她和郑敏年纪都不大，只是因为上学比较早，所以出社会格外的早。

    沈凝雪和郑敏找了一个角落做了下来，二人只是欣赏着周围的众人。

    “两位美女可愿意和我们跳舞？”这话让沈凝雪微微一愣。

    抬起头看着站在眼前的两个男孩，从那眼神之中就能看出来二人还没有踏出校园。

    沈凝雪刚想开口拒绝，郑敏却率先答应了下来。

    “走吧，我可是好久都没有跳舞了，鲁啸安那木头根本就不会！”郑敏兴奋的拉着她的手随着二人去了。

    那二人本来是抱着试一试的态度，没有想到他们两个居然真的答应下来，不由变的兴奋了起来。

    “美女，不知道怎么称呼？”那陪着沈凝雪的男子明显是对沈凝雪有意思。

