
　　沐垣生面不改色，“反正我是不会的。”

　　“……”废话。

　　孟盈懒得理他。

　　她让沐垣生靠边停车，想去逛逛商场，消消食，也想给孩子买点衣服。

　　当妈后，她不会有多想给自己添新衣，就想给儿子买。

　　现在她给肚子里的这一个都买了不少准备好了。

　　沐垣生一手推着婴儿车，一手牵着孟盈。

　　俊男美女，还有一个可爱到爆的小孩子，引起的回头率那简直是百分百。M.23sk.com

　　孟盈怀孕除了肚子有点显怀，但是四肢纤细，看背影的话完全不知道她是个孕妇。当了妈妈之后，她更加有女人味，整个人都散发着女人和母性才有的光辉。

　　沐垣生穿着一身休闲的套装，头发也没有做过，就很随意，身材挺拔颀长，五官立体又深邃，身材比男模好看，脸型比那些型男明星英俊。

　　两个人走进母婴店，店员热情招待。

　　因为献献太可爱，也太会笑了，店员都忍不住拿了玩具送给献献。

　　又买了很多东西，沐垣生直接留下了地址，让店里面送货到家。

　　逛了母婴店，沐垣生在孟盈不累的情况下又带她去逛女装店。

　　“我现在买不了这么些漂亮的衣服了。”女人永远都觉得自己胖，特别是怀孕的女人。

　　沐垣生牵着她进了一家品牌女装店，“可以的。”

　　两个人进去后，就发现店员一脸诧异看着孟盈，又看了看里面的试衣间。

　　孟盈微微挑眉，从店员的反应就知道这里还有一个谁。

　　果不其然，聂小晓从试衣间里走出来，穿着一条红色的连体衣裤，头发披肩，肤白貌美，红色又衬得她更加的唇红齿白，白里透红，有气质又优雅。

　　聂小晓看到孟盈和沐垣生的时候，也是一愣。

　　“姐。”她只叫了孟盈。

　　孟盈笑着说：“衣服挺好看的。很衬你。”

　　“我也觉得。”聂小晓低头扫了一眼这一身，她其实知道孟盈以前喜欢红色，所以今天路过的时候，看到这一套就进来试了。

　　“你们是双胞胎吧。长得真美。”店员赶紧走过来，跟孟盈推荐，“女士，这套衣服其实是个列系，还有一条红色的裙子，我觉得您穿一定很美。您的气质，一定能让那条裙子散发出最美的一面。”

　　孟盈和聂小晓五官长得可以说是一模一样，乍一看根本就分不清，但是只要待得稍微久一点，特别是对着人看，很快就知道她们有多不一样了。

　　孟盈的眼睛会笑，她笑起来更加的妖冶，像个妖精一样，能够勾魂。

　　但是聂小晓就不一样了。

　　聂小晓笑起来，就很普通，没有让人心醉的感觉。

　　气质也差很多。

　　聂小晓穿这套衣服的时候，确实是觉得气质很好。但是孟盈站在那里，就是一个气场全开的人。

　　哪怕是怀着孕，她的气质也是独一无而，无与伦比的。

　　孟盈笑着摆摆手，“我现在一个大肚婆，不能糟蹋那么好看的裙子了。”

　　另一个店员已经把裙子拿出来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1137、双胞胎免费阅读。https://xs.23sk.com 