    终于，二十多个节点全部都被青木给打开了。

    就在青木以为能够得到自己想要的信息的时候，突然一片纯白色光芒的大海直接将青木的念感包裹在里面，随后沿着念感将整个金色圆环也给包裹进去。如果不是青木的精神源在金色圆环里面恐怕会直接被这一波白色光芒的海洋给吞没。

    在这一波光芒的海洋过后，无穷无尽的信息洪流从一个个节点里面传出，被金色圆环不停的吸收过滤，最后涌进到青木意识海里面。

    这些数据的信息量非常的强大，就算是青木一时间也无法分析里面的内容。

    可是就在青木不断吸收这些信息的时候，一股强大的黑暗能量波动再次在附近出现，随后的一处空间裂缝被两只大手撕开，一个巨大的身影从里面走了出来。

    果然是那个黑暗首领的分身出现了。

    “啵啵……”

    一股股强大的黑暗能量从这个强大的黑暗首领身上不停的流动出来，好像一波波涟漪一样扩散出去，开始寻找金色圆环和青木所在的位置。

    这种精神波动的速度远远超过了青木，不到千分之一秒的时间，黑暗首领就找到了金色圆环的位置。

    空间裂痕再次出现，黑暗首领一步迈出就来到了金色圆环的面前。黑暗首领一把抓住金色圆环，脸带阴狠的笑容。

    “没想到我只是随手在这里布置了一个小阵法，竟然找到一个这么好玩的东西，真是有趣啊！”黑暗首领将金色圆环拿在手中不停的把玩着。

    就在黑暗首领不停把玩金色圆环的时候，大量的黑暗能量不停的被他灌入到金色圆环里面，甚至在金色圆环里面，一波波黑暗能量的电磁干扰饶也已经渗透进来。

    金色圆环里面的地球还有飞云星、元宝星三星球的防护罩开始激烈震荡，仿佛随时都要破碎开来一般。

    到这个时候，青木不能够再坐以待毙了。

    青木从金色圆环里面出来，以一个人形的形态，假扮一个更为强大的存在一样来到了黑暗首领的面前。

    “你就是黑暗首领的分身？”黑暗首领没有说话，青木先说话了，语气平淡，这是为了迷惑黑暗首领。

    看到青木，黑暗首领则是冷笑了一声，说道：“小小的无知生物，你也知道黑暗首领？如果你知道，我劝你还是放弃诸多无谓的抵抗，让我把你带回到黑暗帝国进行分解研究，说不定能够放你一条生路。”

    “当然，如果你将来有更大的发展，我也会考虑给奥西星域一条生路。不然的话，整个奥西星域会被我直接掐死的！！”它阴狠地说道，说话的时候，他还抬起右手手，做一个‘握抓捏碎’的手势。

    黑暗首领非常的猖狂自傲，就好像整个奥西星域在他的面前这还不过是蚁蝼一般。

    “哈哈哈！”青木并没有回答黑暗首领的话，而是嘲笑起来，就好像在黑暗首领在他面前是一只小蚂蚁一般。

    面对青木的强势，黑暗首领也是一愣：“这家伙是疯子骂？”

    就在他一愣神的时候，青木心中一喜：“机会来了！！”

    突然一股极其强大的能量波动从金色圆环里面扩散出去，直接轰在了黑暗首领的脑海里面。

    这是青木利用自己的念感沟通地球之心，再经过金色圆环无限放大之后的一种电磁波攻击效果。

    经过无数次的放大，这一股电磁能量被放大无数倍，狠狠的穿透黑暗首领的脑海，轰击在了他的精神本源上面。

    “嗡”的一下子，黑暗首领的脑海里面就形成了一股股极其强大的能量波动，让他的脑海形成一种眩晕的状态。

    这样一来，一直躲藏在暗处的奥德隆就有机会出手了。

    “哇哇哇……”

    在黑暗草原之中不停的提升自己，现在奥德隆的实力也已经达到了一阶巅峰星空巨兽的程度，但是比起黑暗首领这个二阶星空巨兽的实力还是差了一些，但是彼此之间相差的并不是很大。所以现在青木得手，奥德隆直接就如同一张大网就将黑暗首领罩在了里面，想要把黑暗首领吃掉一样。

    如果黑暗首领本体在可能还不会受到这么大的伤害，可是分身，又是是其中比较弱小的一个，自然就脆弱一些，尤其是纯能量的分身。

    “嘎吱，嘎吱，嘎吱！”奥德隆贪婪地不断吞噬。

    就在奥德隆拼命的吞噬这个黑暗首领分身的时候，金色圆环也是好像一个巨大的囚笼一样将黑暗首领的分身罩在里面，让这个黑暗首领的分身没有任何逃跑的可能。

    整个黑暗首领分身被金色圆环‘吸进’到圆环内部一个坚固无比的空间，被无穷力量死死地禁锢住。

    偷袭刺杀计划成功了！！

    在奥德隆贪婪吞噬，并抽手不断攻击之下，，这一尊黑暗首领分身破碎无数，一下子受到了重创。

    “砰！”

    在金色圆环里面，不光是奥德隆在炼化黑暗首领的这一尊分身，而且金色圆环，青木也是从黑暗首领的身上吸取黑暗能量。

    这一刻黑暗首领不再是刚才那种威风凛凛的样子，反而成为了一块无比美味的大蛋糕。可是这一块大蛋糕的也是有一定危险性的。

    可是随着金色圆环之中一个更大的独立空间的形成，这个黑暗首领分身算是彻底被镇压在里面，彻底失去了行动的自由。

    “掠夺空间？”成为六级世界之树，青木对于金色圆环的控制能力越来越强，很多金色圆环里面的信息青木也能够和金色小虫共享了。所以在这个新空间被打开之后，青木也只得知了这个空间的内容。

    看到掠夺空间被开启之后了，青木也是兴奋起来。

    因为青木选择了金色圆环的掠夺模式，所以掠夺一直就成为金色圆环的主要功能。在这些功能之中，最为强大的就是掠夺空间。

    掠夺空间刚开始并不是很大，只能够将这一尊黑暗首领的分身彻底镇压进去。可是随着掠夺空间越来越大，金色圆环就会变成一个收取的法宝，将任何强大的存在镇压下去，成为扩充青木自身实力的养料。

    这样一来，青木就等于拥有了一个无限的宝库，虽然能够从其他强大存在的身上进行不断的掠夺。

    “嗡……”

    大概过去一个月之后，一波最后能量的泯灭，这一尊黑暗首领的分身彻底被掠夺空间炼化，变成宇宙之中最为纯净的能量堆积在掠夺空间里面，好像一片巨大的海洋一样。

    这些能量别说是青木，就算是十个奥德隆一时间也是无法吸收掉的。

    不过这样一来，在金色圆环里面积攒的能量也是越来愈多，青木的实力也是提升的越快了。

    在摆平黑暗首领之后，青木便开始在从蓝光主体（奥西）里面窃取的大量信息。

    很快，青木就找到了他需要的所有信息：离开吞噬隧道的方法、破解黑暗诅咒的方法、寻找奥德隆本体所在的位置。

    “终于可以离开了！”

    “不过离开之前，再搜刮一下！！”

    在无尽的虚空之中一个黑色旋涡出现了。

    “这是我最后一次利用病毒蓝光了，希望他不会被蓝光本体消灭。”说完这句话，几乎海量的资源从天而降落尽金色圆环里面。

    这些资源的数量无比庞大，是整个吞噬文明（奥西）在亿年来不断掠夺而来的资源储备，足够让地球晋级到七级甚至八级文明。

    不过，青木还需要寻找一些更为珍贵的稀有晶体才可以。

    “开！”越来越多的空间之力在前方聚集，在青木念感的控制之下将一条空间裂缝撕开，金色圆环开始缓缓的进入到空间裂缝当中。

    。

