
　　“可以，把女朋友踹了，乖乖备考。”

　　那人嘴角弧度漫不经心，裹着极淡的矜贵隽冷，莞尔从容。

　　“我说过，你还小，不要着急吃爱情的苦,”他弯着眼角，染着温浅的笑，深处夹杂着丝丝循循善诱：“早恋不好，影响前途。”

　　宫九喑幽幽吐了口气。

　　把女朋友踹了。

　　这该死的把女朋友踹了。

　　没有女朋友没有谈恋爱，踹哪门子的女朋友？

　　她是万万没有想过，欧阳娜兴起“坐实”绯闻的一个念头，会给自己找来这种……磨人的麻烦。

　　若是能早点知道，她就不会让欧阳娜闹这么一出了。

　　性别隐藏只要她多注意些总能藏些时日,这女朋友的存在虽然有着一定作用，却惹得一身难在。

　　她盘坐在沙发和桌面缝隙间，将面前的书随意朝前一推，向来寡淡显燥的五官上，多了几分严肃。

　　“第一，我的成绩没有你想象的那么糟糕，第二，我不需要这些废。”

　　她转眼望着君顾，漆黑的眸里泛着浅浅的红色血丝：

　　“第三，我没有谈恋爱，和娜娜也不是真的情侣关系，至于那些绯闻以及她说的我是她男朋友，这个我想她有她的想法，旁人左右不得。”

　　思虑过后，宫九喑觉得为了省掉不必要的麻烦，最好是把这种事情解释清楚。

　　也必须解释清楚。

　　只不过这其中的某些内幕，不便告知的都被她不动声色省略掉。

　　“况且，娜娜深处娱圈,里面那么多cp也不见得有几对是真的，必要的炒作手段，可以省去许多麻烦。”

　　沙发前的少年神情认真严肃，一字一句的口吐字词，一个一个连起来，竟多了几分让君顾无法判断的意味在。

　　当她话音尽数落下后，君顾还保持着先前的动作，浓如夜色的眸里，只映出那人扎眼至极的五官来。

　　空气安静了好一会儿。

　　但宫九喑并没有闲着，她站起身来，揉着额角，微垂的脸上透着疲惫：“该说的我也说了，信不信在顾神。”

　　脑子里闪出今日的画面，以及姜维那些话，弄得她神经刺痛不堪。

　　她现在只想先躺躺。

　　说完，便起身进了隔间里屋，掀开被褥上了床，但她也没急着睡，反倒是一手捏着手机，一手揉着额角，有一搭没一搭的转着。

　　外面传来一声关门响动，她动作一顿，抬起脸透过玻璃看过去，沙发上已经没了那人的身影。

　　这个时候了出去做什么？

　　也不知道她的话有没有奏效，只希望明天可以不要再看见那堆试题了。

　　实在是多的，令人发怵。

　　很久很久没见过这么多的题目了，陡然间被塞了这么多题目，倒是弄得她一时间烦躁不已。

　　以至于说话的语气都有些不耐。

　　不过，君顾也是出于好心，这是他对她在意的一种体现吧，只是今天到底是收了几分影响。天籁小说网

　　攸然，她一顿，捕捉到的某个词眼令她不经意便皱起眉来。

　　啧，在意，怎么可以用这种词呢。

　　幽幽吐了口浑浊的气，宫九喑拿起手机，瞥了眼那关上的门，拨了个电话给老唐。

　　“少爷。”

　　“老唐，查查姜氏，把ET的近况梳理一下，手上有什么，就放出去，”她揉着眉心，按下那跳动的燥，想到什么，便又道：“另外，查一查京城林家。”

　　“好的，我马上去办。”

　　挂掉电话，捏着手机垂眼沉默了好一会儿，她才将手机甩到床头柜上，缩着身体进了被窝内。

　　入了夜，楼下人影熙熙攘攘的，一天的训练结束队员们纷纷伸着懒腰有一搭没一搭的聊着从训练室出来。

　　“小姐姐，你之前都参加过什么比赛？”

　　“也就市内的一些小比赛，”叶如梦挠挠脑袋，有些不好意思：“和你们比起来，那简直差的不是一星半点！”

　　这两天在俱乐部待下来，彻底刷新了她对格斗圈内实力的感官，这里面的人，当之无愧的精英。

　　而且，他们也的确够努力。

　　每天早上起来，全日制的训练，这群人简直就是魔鬼，都不带休息的。

　　以前她还觉得自己训练努力，可是来到了这里，一对比，那根本没得比。

　　ET的训练项目强度极高，并且都是些令人新奇的法子，第一天上手的时候她可是够呛。

　　到现在浑身都还是酸疼无比的状态。

　　“你的实力可以的呀，怎么都没报这次的MMA个人赛？”

　　队员说的自然是女子赛道。

　　“我自然是想的，但是这不是没把握吗，上去了也只会丢人现眼。”

　　全国MMA个人竞标赛，里面龙潭虎穴，能人多了去了。

　　她觉得自己一个跟着私教随便学了学格斗的人，那铁定干不过几轮就被刷下来了。

　　“别呀，你这个水平，女子擂台是可以冲几轮的，说不一定还能突围进卫冕呢？你要对自己有信心！”

　　“就是呀小姐姐，你不能没自己威风！”

　　“就是就是，可惜了！”

　　少年们你一言我一语的和她说着话，都是些让人忍不住想微笑的鼓励话语。

　　“那下次有机会我一定……”叶如梦一顿，好像以后的比赛，不一定是自己说了算，她改了口：算了，下次上擂台我一定借你们吉言，冲进卫冕！”

　　走在几人身后的江希影撇了撇嘴，看着这群有了女孩子就巴拉巴拉说个不停的少年。

　　以及前面那正侧着脸笑的女孩。

　　双标女人，对别人就笑颜如花，对他就凶态毕露，一副恨不得吃了他的模样。

　　隔着几步的距离，前面再次传来几人打闹的嬉笑声。

　　真让人看不下去。

　　他低眉，掩唇重重咳了咳。

　　突然地出声惊了前面的一堆人。

　　“呀，江少回来了？”

　　“今天有事去哪儿玩了？”

　　“江少上了大学就是不一样，一天天的就往外跑，也不怎么来我们俱乐部了！”

　　苏煜刚从训练室那边过来，走在江希影背后，撑脚就跳上了他的背。

　　“嘿！从哪儿来？”

　　耸了耸肩抖抖身体，把背上的人弄下来，江希影没好气啧了一声：“我能从哪里来？”

　　他瞟了一眼那边见到他后便环手抱在胸前，一脸傲气的叶如梦，转脸对着先前一直与叶如梦说话的人：“你们说话也不管良心痛不痛。”

　　叶如梦一顿，原本不想搭理他的想法被冲破，眉头一竖神情不太好看：“喂，臭小子你指桑骂槐说谁呢？”

　　江希影挑眉：“怎么，我说你了吗？这么急着对号入可不太好~”

　　“江少小姐姐她……”

　　原本要说话的人被旁边的人一把捂住嘴，几人见着两人又要杠起来，赶紧拉着人笑了笑：“那啥，我们还没吃晚饭，就先去餐厅了，你们聊你们聊……”

　　但是完全没得到那势同水火两人的半个眼神。

　　只得悻悻离开现场。

　　苏煜也老早从江希影背上下来，随着人流走开。

　　他可不想淌这淌浑水，刚开始或许不了解，但是经过短暂几天的相处，他们多少好事知道小姐姐和江少之前有仇。

　　而且还不是一般的有仇。

　　两人只要逮着机会，能搞对方那绝对不会含糊。

　　“你！”

　　“你什么你？我说错了吗？难不成这年头说话也要的得到叶大小姐的首肯才可以？”

　　“你——”

　　叶如梦她抬起手指着江希影，你了半天，却一时之间没找到怎么反驳。

　　“你你你只知道你你你，结巴了呀你？”

　　江希影难得爽快，嘴角勾着刺眼的痞坏，他扣了扣耳朵：“叶大小姐，有病得早治哦~”

　　欠揍，欠打。

　　此刻的江希影尽管笑着，可是那笑容却极为招人恨。

　　胸腔鼓了口气，叶如梦狠狠压制下去，恨恨的甩下指着他的手，高傲的看着他：“我听说江少前几天出去赛车了？”

　　她脸上忽然就褪了怒气，眼睛弯弯，面笑心不笑的：“就是不知道江爷爷收到消息没，可惜了，某人那车好像……才拿到手里没几天吧？”

　　说完，她啧了一声，转身就走。

　　懒得和这家伙扯淡，训练了一天，她需要先上楼把这一身粘腻的汗意洗掉，好去干饭。

　　原地，江希影脸上的得意攸然一僵。

　　深吸了口气，他追上前去：“喂，你这人也太不讲武德了吧？明明是你答应让爷爷把车给我的！”

　　“江爷爷确实给你批车了，我做到了啊！”

　　“那你刚才说那话什么意思？威胁我？”

　　“给你了又不代表我不可以再从你手里拿回来，你是猪嘛？”

　　“叶如梦你无耻！”

　　“无耻配你。”

　　“你不就仗着老爷子站你那里吗？至于这么嚣张吗？”

　　“我不仗着能这么嚣张？”

　　“艹！叶如梦你不干人事！”

　　“人事是对人的。”

　　小妮子骂他不是人。

　　几轮回合下来，江希影咬牙切齿。

　　两人你往我来斗着，路过休息室的时候，江希影刚跟着叶如梦的脚步略过去，他突然停下来，又退了回去。

　　扔下走在前面的叶如梦，江希影进了休息室，望着里面坐着的人面露几分诧异：“顾神？”

　　休息室处在建筑边缘房屋内，所以里面是有窗户的，而且不小，足足占了三分之一的墙面。

　　外面，天际黑下来，能看到城市街道上霓虹的灯光。

　　华灯初上的美丽景象，繁华又静谧。

　　窗前坐着的人身上还穿着今早公司见到时的正装，只不过袖间被主人挽到了手腕处，而且衣领上的领带也不见了踪影。

　　但令江希影诧异的不是这个，而是此刻，君顾修长如玉的指尖，夹着腾着灰白厌恶的细长。

　　都是成了年的人，抽烟这种事情对男生来说并不稀奇。

　　稀奇的是，这是为数不多的，他看见君顾抽烟额时候。

　　在另一张座椅上坐下来，江希影靠着椅背眯着眼看那似乎在想着什么的人：“这是怎么了？愁到这种地步？”

　　穿了正装的人多了几分成熟稳重的气息在其中，烟雾缭绕间，是扑面而来的矜色优雅。

　　垂眼扫了江希影一眼，君顾没有半分留恋的将手中的烟放入烟灰缸内摁灭。

　　“没什么。”

　　就是想让尼古丁的味道，把脑子冲的清醒一点。

　　因为，他刚才，差点迷失在宫九喑的那番话中。

　　不，准确点来说，是最后那段解释她与欧阳娜关系的话中。

　　所以他下来仔细想了好一番。

　　认认真真的，前前后后的，细细致致的想。

　　就好比你一直以来认定了的事情突然间被人推翻掉，还是这件事的主人公，那种感觉怎么说呢，有些沉闷，更多的却是喜悦。

　　是的，喜悦。

　　他亲耳从宫九喑的嘴中听见了，她严肃认真的说与欧阳娜没有所谓情侣关系时，大脑先是空白的。

　　她说，她们二人的关系不过是炒作的手段。

　　炒cp而已。

　　不可置信他日思夜想的事情成了真，然后是沉闷以及懊恼，分明这人对他说过多次这种话，但他好像偏执的认为这人是在和他打太极。

　　紧接着，随之而来的，是无名的喜悦。

　　欣喜的，从心脏深处，乍然开出一朵花来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第323章 这该死的把女朋友踹了免费阅读。https://xs.23sk.com 