    “轰！”

    巨大的圆木撞开了交泰殿外的大门，明军迅速冲入将整个交泰殿围了起来。

    朱有能大步流星的踏入殿中。

    跨过门槛的时候，一名老太监颤微着身子跪伏下去磕头道：“奴才见过皇叔。”

    朱有能看着有些熟悉的老太监，摆摆手道：“我乃大明安辽侯，哪里是什么皇叔！”

    老太监只是大哭，并没有接茬，现在大清都没了，还谈什么皇上、皇叔。

    这时，福临从殿内走出，眼瞅着殿外站着一大群明军，他慌张道：“十一叔，您这是做什么？”

    朱有能哼了一声，道：“少跟老子乱攀关系！你阿玛杀了老子一家，老子是来报仇的！”

    当年朱有能降明后，皇太极气的下令诛杀其全家，朱有能的一妻二妾，以及年仅十八岁的儿子阿喀喇皆坐死，全家被抄。

    福临大骇，惊吓得连连后退，生怕这位十一叔将自己宰了填命。

    他惊叫道：“太上皇有旨，要保我人身安全，你可不能乱来！”

    就在这时，一阵女子的哭泣声传来，一队明军正押着一群后宫女眷走了过来，其中一名队长怀里还抱着一个尚在襁褓中的婴儿。

    “禀国姓爷，小的将满清伪后抓来了，还有这伪帝的儿子！”

    所谓的伪后，便是顺治的皇后佟佳氏，那婴儿也是福临唯一的子嗣。

    “很好！”

    朱有能从那队长手中接过婴儿，又看向福临，问道：“这孩子是你的？叫什么名字？”

    福临蓦然的点了点头，道：“是我的孩子，上个月刚起名字，名叫玄烨.......”

    “玄烨，不错的名字！”

    朱有能看着怀中哇哇大哭的孩子，脸上露出了一丝残忍的笑容，他猛的将孩子高高举起，准备当场摔死。

    福临大惊，直接跪了，哭着大叫道：“十一叔，您大人有大量，放过玄烨吧，他才不满周岁！”

    朱有能哈哈大笑一声，道：“放过他？你老子皇太极可曾放过我的妻儿？太上皇说保你平安，可没说也保你妻儿平安啊！”

    福临的老婆佟佳氏吓得差点晕过去，同样跪在地上不断的痛哭。

    福临大急道：“十一叔，我可以死，还请十一叔给爱新觉罗家留个种啊！”

    努尔哈赤的十六个儿子，以及数不清的孙子，基本都死绝了。

    长子褚英，被一帮弟弟们联手扳倒太子之位，被努尔哈赤处死；其子杜度在第三次清军入关时，被茅元仪全歼正红旗一战中斩杀。

    次子代善，在崇祯十二年的辽东之战中，于盛京被锦衣卫暗杀；其子岳托同样在那一战中被茅元仪斩杀，余者硕托、萨哈璘等人则是在定州大战中被天武军斩杀。

    三子阿拜，在盛京被锦衣卫暗杀。

    四子汤古代，在明军攻打鞍山驿堡、曹变蛟冲击皇太极御营那一战中战死。

    五子莽古尔泰，与皇太极争权失败，崇祯六年暴病而亡。

    六子塔拜，同样在盛京被锦衣卫暗杀。

    七子阿巴泰，崇祯九年清军入关时为副帅，在回师关外的冷口战役中，被神射手兼伏地魔赵景麟两枪击毙（第一枪打空）。

    八子皇太极，辽东大战后，亲信的八旗精锐尽失，被多尔衮逼宫干掉，夺了大位。

    九子巴布泰，也就是朱有能的同父同母的哥哥，亦因朱有能降明，被皇太极处死。

    十子德格类，崇祯八年就升天了。

    十一子巴布海，也就是朱有能。

    十二子阿济格，在天武七年的日本九州山川之战中，被明军击毙，可以说是努尔哈赤的儿子中，死的最体面的家伙了。

    十三子赖慕布，山海关大战时前往漠南联合蒙古诸部，后被明军击溃西逃归化城，天武三年明军收复河套，赖慕布战败被俘后被明军斩首示众，借此威慑土默川蒙古人。

    十四子多尔衮，被天武帝追杀的驴车漂移，最后还是没跑掉，被天武帝两枪命中，熬了数月终于扛不住歇菜了。

    十五子多铎，崇祯十二年因贸然追击，在保定府钻进了朱慈烺的口袋阵，围困中被小兵徐青山以长枪捅死，含恨而亡。

    十六子费扬果，前几天刚在平壤率八旗军投降，被明军夜袭后无奈之下跳井自杀，脑袋被李少游割下，已经送到南京了。

    也就是说，努尔哈赤的儿子，只有朱有能一个活人了，孙子辈的也基本没有了，原本剩下的一些，不少在平壤投降后被李少游斩尽杀绝了。

    此时听到福临喊着要给爱新觉罗家留个种，朱有能顿时怒了，这小子是不把老子当人看啊！

    朱有能大怒道：“笑话！老子还没死呢，不会留种？”

    朱有能降明后，妻儿都被皇太极杀光了，他在大明又重新成了家，颇有些升官发财死老婆的感觉。

    这些年，他娶妻纳妾十几人，在他不分昼夜的不懈努力下，终于老来得子，又生了儿子。

    不过在起名时，朱有能专门向天武帝请了旨意，他的儿子得以继续使用国姓，名叫朱大能......

    福临自然不承认姓朱的还能是大清皇家血脉，一个劲的哭求亲叔叔给孩子留条活路，给爱新觉罗家留个血脉。

    正当朱有能冷笑着动手之时，太上皇朱由检来了。

    他指着朱有能大喝道：“你做什么？谁让你带兵进宫的！”

    明军撞击交泰门的巨响声太大，使得前朝的几个宫殿都听到了。

    得知朱有能领兵进入后宫，太上皇一下子就坐不住了，担心自己昨天还扬言要“保”的人隔天就被弄死了。

    朱有能躬身行礼道：“启禀上皇，清国已灭，为防将来有乱，臣特来斩草除根！”

    他接着解释道：“臣谨遵上皇旨意，不敢对福临小儿动手，只是除其族人......”

    听他这一解释，太上皇松了口气，看样子这家伙不是来打朕脸的。

    他多少对这位“大明好奴才”了解一些，知道朱有能因为降明，全家被皇太极诛杀，心中也有些同情。

    太上皇微微点头道：“既然不是来打杀福临的，其他人你就看着处置吧，不过.......”

    太上皇看着被朱有能举在手中的孩子，皱眉道：“这孩子尚小，能有何罪？就留他一命吧，带回南京！”

    “臣遵旨！”

    朱有能只得恨恨的将玄烨放下，扔给一旁姓容的嬷嬷。

    他实在不明白，太上皇怎么如此妇人之仁？

    没有人知道，此时太上皇心中是怎么想的。

    他觉得这孩子面相不错，将来或许有点出息，不如将他留在南京又汉人抚养，长大后就跟在皇太子朱和陛身边，为大明征战打天下。

    如果几岁读书后，是个庸才的话，那就把他阉了，给太子朱和陛当个贴身小太监.......

