    “战斗圣法，开！”

    林不凡却是周身一震，战斗圣法被其震开，手握噬神枪杀向昊天大帝的同时。

    诛天剑也斩向了黑皇和段德。

    “铿锵！”

    林不凡手中噬神枪，当着无数人震惊的目光，一枪就与昊天大帝轰爆而来的拳印撞击在了一起。

    “大成荒古圣体，开！”

    “太古血脉，开！”

    林不凡与昊天大帝强势对轰了一击身形不退反进，周身大成荒古圣体与太古血脉全都被其震开，刹那间滔天的神辉道韵，全都从林不凡身体中喷薄而出。

    “杀！”

    林不凡刹那间彻底疯魔，身体中的力量狂暴的随着他的每一下攻击，全都重重的轰击在了昊天大帝拳印与昊天塔上。

    “轰轰轰……”

    天空又被撕裂了，一尊又一尊天劫法则演化而成的大帝出现在了天宇，跟着几乎全都用自己最厉害的攻击向林不凡轰杀了过来。

    “杀！”

    林不凡毫不退缩，手中噬神枪大开大合，祭出无色界域的同时，斗战圣法竟猛然增加了他数倍战力。

    “杀！”

    当然九尊大帝也没有留手，几乎全都是他们最强盛时期的状态，对林不凡发起了最为强烈的攻击。

    看的出来！

    天劫要阻挡林不凡的成仙路，不肯让其鲤跃龙门证道成仙。

    “杀！”

    林不凡可不会退缩，因为任何一个修者都明白。

    修行之路就是逆水行舟。

    非常坚难！

    需要修者锲而不舍的精神。

    不管遇到何等的困难。

    都要拥有一颗永不屈服的心。

    要不然道心不稳又何谈证道成仙。

    “杀！”

    林不凡手中噬神枪轰开昊天塔，转身便杀向了暴射而来的雷帝。

    “啪！”

    林不凡一枪轰爆雷帝的攻击，又反击向了虚空大帝与乱古大帝。

    “天啊？！”

    “他为何这么强，竟然能以一敌九，完全抵御住了九大仙帝对他的攻击。”

    太古禁区无数的目光望向了林不凡。

    他们的脸上除了震惊就是震惊。

    哪怕一向自视其高的司马长空都露出了惊容，就更不用说一直视林不凡为蝼蚁的冥魔族族人了。

    “人族，出了如此妖孽之人，绝不能让其再成长下去。我等应该出手将其诛杀……”

    仙灵界各大禁地无数闭关的至尊老袓纷纷睁开了眼。

    一个个全都宛如万年寒冰一样向着林不凡望了过来。

    甚至有一些人己经迫不及待的出手，想将林不凡斩落在太古禁区。

    “轰！”

    正在这时太古禁区却是猛然一震，然后一座青铜殿升腾而起，镇压在了太古禁区的虚空之上。

    “嗡！”

    太古禁区外一柄又一柄强大的帝兵祖器斩杀过来的同时。

    天空突然出现了一波波水纹一样的震动，跟着只见吞天魔罐暴射而出，瞬间就将杀来的帝兵祖器全都挡在了太古禁区外面。

    “她，她怎么醒了？！”

    见到这一幕所有出手的大帝都不敢再妄动，一个个全都目眦欲裂的望着镇压在太古禁区，虚空之上的青铜殿和吞天魔罐呆若木鸡。

    “杀！”

    林不凡可管不了这些，毕竟他现在可是在逆天度劫。

    面对强大的九尊仙帝。

    林不凡手中噬神枪。

    可不敢有丝毫懈怠。

    几乎是拼尽了全力对抗他们的攻击。

    圣法！

    帝器！

    早己将这片虚空彻底打裂。

    可斩仙劫并未退去，反而是越集越多似乎己经引发了天怒。

    “咔咔咔……”

    林不凡面对九尊大帝围攻的同时。还要应对斩仙劫劈过来的落雷。

    “噬神枪，杀！”

    血战中林不凡怒吼了一声，甩手就将噬神枪掷向了昊天大帝，只见乌光一闪噬神枪一击就轰碎了昊天塔，然后闪电般暴射向了昊天大帝。

    “吼！”

    面对林不凡强势掷来的一枪，昊天大帝咆哮了一声，双手握拳对着噬神枪就是一拳又一拳猛轰了过来。

    “剑来！”

    “诛天！”

    林不凡趁势一声怒吼，伸手将诛天剑握在了手里，然后宛如雷霆闪纵般向着昊天大帝暴射了过去。

    “斩下！”

    林不凡闪身靠近昊天大帝，几乎不待他反应，直接就祭起了无色界域，将其三百米区域彻底锁定，手中诛天剑高高扬起，闪电般一剑就斩下了昊天大帝的头颅。

    “碎天拳，破！”

    林不凡不敢喘息，抬手狂暴的就是一拳暴击了出去，瞬间战斗圣法震开，力量一下就爆增了数倍，猛然的一拳直接就将昊天大帝轰碎。

    “吼吼吼……”

    几乎在此同时乱古大帝他们全都扑杀而至了，面对这一幕林不凡直接就祭起了金光佛墙，瞬间金光佛墙在战斗圣法的加持下其防御力骤然猛增。

    “啪啪啪……”

    四周虚空彻底被打成时光乱流，然而林不凡却是握着诛天剑猛的暴射而出了。

    无色界域定住周身！

    手中诛天剑一剑就将虚空大帝和乱古大帝斩杀，下一刻不待昊天大帝他们凝聚劫身。

    林不凡心念一动噬神枪猛的就暴射向了其他几尊大帝，至于林不凡自己却是一剑斩向了段德。

    “斩落！”

    林不凡手中诛天剑暴射出了一道十万里长虹，狂暴的一剑直接就将段德劈成了两半，然后甩手一挥又斩下了黑皇的头颅，将其一拳轰爆成为了雷雨。

    “轰！”

    虚空轰然一阵抖动，遮天蔽日的雷劫一下就吞没了林不凡。

    “啊啊啊啊……”

    林不凡瞬间发出了凄惨至极的惨叫，无数雷劫蔓延而来，瞬间彻底将他吞噬。

    让林不凡目呲欲裂的是，雷劫竟顺着他的周身毛孔流入，竟然一寸寸将他的血肉，经脉，尽数磨灭。

    “吼！”

    林不凡发出了异常不甘的怒吼，可是身体在雷劫的侵蚀下去已经大部份化为了劫灰。

    死亡气息！

    瞬间笼罩住了林不凡的心灵。

    他明白这可不是幻觉，如果自己不能对抗雷劫的侵蚀，那他今天肯定会死在这里。

    “不……”

    “我不能死！”

    “我一定要活下去，云裳还等着我带七仙血灵草回去救她呢！”

    林不凡内心不甘的咆哮时，猛然间丹田中一道道仙霞喷涌而出了，跟着周身猛然一震，瞬间背后凝结的三尊至尊骨，全都喷勃出滔天的符文和神辉来。

    “嗡！”

    林不凡周身震动魂海炸开，一朵雷霆耀天的混沌金莲在林不凡魂海中瞬间凝聚成形，随后混沌金莲盛开，一个道韵遮天的小金人猛然间睁开了眼。

    “轰！”

    林不凡猛然一震，瞬间强烈的光芒，陡然自他的魂海最深处爆发了出来，光芒席卷之处，无数雷劫被吞噬没。

    短短不过数息！

    死亡的气息便尽数退散，霎时间仙灵界却是仙音飘荡，地涌金泉，海量的金莲符文从天而降遮住了整片天地。

