    此刻金无敌再无敌，眼看己方大军如此颓势，也知道，靠军队已经难以挽救局面，只能将希望放在驭兽师和噬骨虫身上了！
    当下，金无敌一人一熊，爆发出了绝对的威力，自峡谷一路向下横冲，将正在侧翼冲锋的，一支西凉铁骑蛮横的撞散，以长矛冲锋，一路开道！
    此刻金无敌身后，伊藤福明也是手持一把十文字枪，一路飞奔，他双腿紧紧夹住马腹，一手持枪，一只手却是紧紧抓住身后，一名背负巨大包囊的中年人。
    随着金无敌的冲锋，铁骑一时间无法调转，竟是被其硬冲出了一条通道，直接进入了铁骑后方中部，眼看着铁骑即将回转，荀飞纵马杀来！
    金无敌乘坐狂暴巨熊，迎击的同时，焦急大喊！
    “伊藤福明，快，让驭兽师放虫！”
    伊藤福明身后的中年人，虽然面带惊恐之色，但也知道，此刻不是畏畏缩缩时候。
    他颤抖着手，快速的接下背后的背囊，竟是从腰间抽出一把绿油油的诡异骨刀，对着背囊轻轻一桶，然后又将自己的手指咬出一滴鲜血，顺着骨刀滴入背囊之中！
    随着三滴鲜血顺流而下，进入背囊，骨刀之上竟是没有丝毫血水残留，此刻中年人直接将背囊对着天上一丢。
    不用他吩咐，伊藤福明战枪一扫，布囊在空中炸开，一瞬间，无数只细如蚊蚋的白骨小虫，落入地下，瞬间钻入淤泥之中！
    “金将军快走！”伊藤福明对着金无敌大喊一声，迅速调转马头就走！
    金无敌闻言，与荀飞对碰一击后，便令狂暴巨熊撤退，连人带着坐骑，快速冲出战场！
    与此同时，地面已经有西凉铁骑的骑兵出现异样，那些原本驰骋如飞的黑鬃乌鹰马，竟然有数十余匹战马，忽然倒地抽搐起来，并且这种情况还在不断扩散！
    “哈哈……成了！”观战台上的工藤龙一见状，顿时惊喜的一拍大腿。
    而此时金无敌和伊藤福明，也是一路冲到了工藤龙一身周，见到噬骨虫奏效，两人亦是大喜过望！
    金无敌得意的说道：“只要有噬骨虫在，就能够快速的吞噬，这些北方蛮子战马的骨髓，连同这群蛮子，也一并吞噬了！”
    伊藤福明有些惋惜的说道：“只是可惜了，我们百年收集饲养的噬骨虫。”
    噬骨虫是一种极其诡异的灵虫，属于云兽之列，不过是三云云兽，但是却能够钻进生物体内，吸食骨髓，极为阴毒。
    但此兽有一个弊端，便是不能见光，一旦见光，便只能存活十二个时辰，所以平日里驭兽师饲养他们，都只能在密闭的黑暗环境饲养。
    如今为了抵御大敌，他们不得不把这些培育近百年的噬骨虫，一次性用光！
    “哼……只要能够击败项凌天的铁骑，耗费掉这些噬骨虫又如何？”工藤龙一面色冷厉的说道！
    “不错！”金无敌也是一脸的杀气凛凛！
    然而，眼看着噬骨虫就要扩散出去，这时候西凉铁骑后方，那连绵于海上的战船上，忽然一声惊天嘶鸣声响起！
    只见，一只身形巨大的羽翼赤红的大鸟，徒然升空，它两翼展开，足有七八丈长，双翅一展，飞掠到了战场上方！
    “咦……那只大鸟身上，还有一个女娃娃！”金无敌指着虚空，一脸惊诧的说道。
    原来那只巨鸟身上，此刻正站立一位，身着一身黄杉少女，手中拿着一件造型古怪的圆形陶器。
    此刻少女望着下方，不断倒下的西凉铁骑，她直接将那陶器放到嘴边，竟是开始吹奏起来！
    随着这声吹奏之声响起，一股奇异的音律，回荡在这海岛上，众人听闻之下，只觉得这音律毫无节奏可言，就像是一个不会乐器的稚童，胡乱吹奏一般。
    工藤龙一、金无敌以及伊藤福明，都是有些不明所以，而他们身后，那个面露沉思之色的中年驭兽师，却是忽然面色大变！
    “不好，这女子是一名驭兽师！”
    “啊……？”三人皆是惊诧回头！
    “你们看，那些噬骨虫！”中年驭兽师瞬间惊骇的指向前方！
    三人又连忙转头，看向战场，只见西凉铁骑的方阵内，那些正在迅速扩散肆虐的，白茫茫一片的噬骨虫，此刻竟然快速的，从那些兵士以及战马的身躯中钻出。
    旋即这些噬骨虫，就好像有人指挥似得，竟是快速集结，通过海滩上的泥沙，飞快移动！
    它们竟是跃过了西凉铁骑的战马士兵，向着岛内，那群被西凉铁骑与步兵逼退的，岛国联军冲了过去，如同一群白色蚂蚁，密密麻麻，骇人至极！
    “什么！”工藤龙一大惊失色，他一把拽过那名中年驭兽师，喝道：“快……快控制这群噬骨虫，让他们去攻击风云国的士兵！”
    “这……”中年人顿时一脸苦耐，这些噬骨虫是他在培育不假，可是后者也只能够凭借精血，勉强让这些噬骨虫听令攻击，完全达不到，随意操控的地步。
    然而，面对着那一脸杀气的工藤龙一，他也不敢说出拒绝的话，生怕被对方一刀抹了脖子，当下这名驭兽师，只能是拿出自己吃饭的家伙，一把晶莹如玉的短笛！
    中年驭兽师将笛子横在身前，开始吹奏起来，笛音顿时与那少女吹奏的声音，交缠在了一起！
    对此，天空中立在在巨鸟背后的少女，冷漠的目光中，露出一抹讥讽之色。
    随即，她的手指轻动，快速的在身前乐器上按动，同时，她体内一股无形的精神力释放，借着手中的乐器，以另一种音律节奏，释放出来！
    这一道音律之音，比起先前的略显轻柔不同，竟是强健有力，如铁骑突出，刀剑铮鸣，瞬间传荡开来！
    那原本还抱着侥幸心理，试图操控噬骨虫的中年驭兽师，只觉得胸口一痛，脑袋一沉，竟是一口鲜血狂喷，倒地暴毙而亡！
    驭兽师同样也分高低，他们的强弱以精神力的境界高低，以及修行的驭兽功法相关。
    而这名中年驭兽师，无论是从精神力境界，还是修行的驭兽功法，都无法与少女相提并论，竟然还敢上前，抢夺对噬骨虫的控制权，无异于螳臂当车，自不量力。
    而精神力的对战，看似没有真刀真枪的碰撞来的激烈，实则却是更为凶险，稍不注意，就可能留下永久的隐患，甚至一不小心，变成白痴都有可能。
    如这中年驭兽师这般，在驭兽师比斗中，当场暴毙者，实在太过常见。
    而见到中年驭兽师，忽然暴毙而亡，工藤龙一和金无敌，俱都是大惊失色，眼见那虚空中的少女还在吹奏音律，驱使噬骨虫，工藤龙一当即对金无敌说道！
    “金将军，眼下的局面，我们已经控制不了了，你快想办法，阻止这少女控制噬骨虫，减小伤亡，我要立刻去请国师出手！”
    金无敌见到下方战场溃败，连噬骨虫也倒戈相向，顿时有些手足无措，可是一听到‘国师’二字，就如同一剂强心剂注入心房，他顿时振奋道！
    “好！我来解决这个女娃娃，你快去请国师出手，只要国师出手，我们两国，定然能够逢凶化吉！”
    两位联军主帅此刻无兵可用，无将可调，只能是派伊藤福明观察战场，工藤龙一去请国师救援，而金无敌则将目光看向了虚空中，那站立在巨鸟背上的年轻少女！
    几乎是瞬间，与主人心意相通的狂暴巨熊，发动了冲锋，它快速从山坡上冲下，当速度达到一个极致时，狂暴巨熊一对粗壮无比的双爪，突然向上猛的一掷！
    与此同时，金无敌也双腿，向下一踏，正好踏在巨熊双掌之上，他身躯瞬间借助这股距离，向着虚空激射而上！
    “嗖……！”
    破空声中，金无敌手中战神长矛高举，身躯弯成一张大弓，那持矛的臂膀，疯狂的积蓄能量，直取天穹上的少女！
    在腾空过程中，金无敌忽然感到一股劲风，从侧翼扑来，他猛然转头。
    只见一位身穿黑甲，头花花白的壮硕老者，正手举一把斩龙大刀，身躯横掠，气势惊人的朝着自己劈斩而来！
    “金无敌，休得放肆！”
    来人不是别人，正是万炳，一见到山上那只巨熊冲锋之际，经验老道的他便知道，金无敌定然是要对虚空中的少女不利。
    他便提前一步，加速借力，甚至比金无敌更快掠上高空，在这一刻恰好横飞而来，阻截金无敌！
    金无敌见到万炳杀来，顿时面色一寒，他眼眸中露出不屑之色，冷笑道！
    “来的好，待我先斩杀了你这该死的老东西！”
    金无敌自然认得万炳，双方在这南海交战，不知多少次，对对方都是恨得牙痒痒！
    当下，金无敌直接身形斗转，战神长矛在虚空中，划过一道金色长虹，对着万炳就是一矛飞刺，冲天劲气，尽数倾泻而下！
    万炳哪敢怠慢，他双手持刀，在虚空中一个跨步，骤然抡圆了手中的苍狼晓月，一个劈天式，直接挥斩出一道银色圆月！
    圆月犀利无比，悍然与那金无敌手中，精芒四射的长矛，对撞于虚空！
    “给我破！”
    金无敌一声暴喝，手臂突然劲气爆炸，肌肉鼓荡，整个手臂粗壮了一倍有余。
    他竟是手持战矛，瞬间击溃圆月，虽然自己一击的气势也降低大半，但却是去势不减，向着万炳的心口冲去！
    “什么……！”
    万炳没有料到，这金无敌竟然实力强横如斯，本想阻拦对方一次，没想到后者竟然破开自己的圆月，还要将自己一击轰杀！
    高手过招，胜负本就在眨眼之间，何况此刻身处虚空无法借力，万炳即便想要闪躲，却也是难以做到。
    再加上刚才与工藤龙一战，云力消耗不小，此刻竟又是仓促出手，一时间，他竟然没有了保命的后手！瞳孔收缩，眼睁睁的看着，长矛插向自己的心脏！
    就在这千钧一发之际，忽然又有一道劲风呼啸，猛然出现在金无敌的后脑，他心头一震，虽然想要一矛将万炳轰杀，却是不得不转头回防！
    一转头，金无敌就见到，一身重甲包裹的荀飞，此刻竟也是飞跃而上，手持长枪轰杀向自己！
    金无敌恼怒暴喝，长矛与之一击对撞，直接将荀飞轰的倒飞出去，而金无敌也是去了上升的力量，只能不甘的坠落而下！
    好在狂暴巨熊已经到了金无敌下方，准确的接住了自己的主人，再度冲出了西凉军的包围！
    “哼……风云国的将军，实力都如此不济，你们两个，可有胆量与我一战，我一人可战你们二人！”金无敌放声大喝！
    面对金无敌的挑衅，万炳和荀飞毫无惧意，一人手持银色大刀，一人高举长枪，向着金无敌冲杀而来！
    “来的好！”
    金无敌果真还是有些一股枭雄气概，直接驾驭着狂暴巨熊，以一敌二，毫不畏惧！
    三位地云高手冲锋，就如同闪电迅雷一般，瞬间交击，爆发出一道炽烈惊鸿，三人又瞬间远离，如此不断的碰撞！
    此刻战场上，就好像一黑、一银、一金，三把神兵利器的碰撞，寻常兵士根本看不清，他们交手的过程！
    万炳和荀飞想的，自然是联手拿下金无敌，完全击溃敌人的信心。
    而金无敌何尝不是想一举击败二人，重新凝聚军队的士气，并为工藤龙一拖延时间！
    三人瞬间交手数十个回合，金无敌骑乘狂暴巨熊，手中长矛金光冲天，气势如虹，以一敌二竟是毫无落败的迹象！
    反倒是荀飞和万炳二人感到了莫大的压力，这金无敌也不知道修行了什么功法，除了攻伐之力勇猛无比，力大无穷外，其体魄也是惊人的坚韧。
    他们在交手之余，难免以伤换伤，架住对方长矛时，以拳脚对轰，其结果，往往是金无敌无什大碍，而两人吃亏不小！
    随后，三人又是一记对轰，这一次金无敌借助狂暴巨熊，与自己的强大云力轰出一记强横的刺杀，精光爆射，如神箭破空！
    一招轰砸，直接将举起各自兵器，招架的荀飞和万炳，轰的倒飞出去数十丈！
    “哈哈……，堂堂西北第一强国的风云国，怎的将领却如此不堪，以一敌二，仍旧不是我的对手，当真是无趣，无趣呀！”
    金无敌放声大笑，笑声中充满了嘲讽和得意！
    荀飞和万炳皆是面色难看，显然二人居然战不下一个金无敌，实在有些脸上无光！
    “呵呵……听说你们风云国战神项凌天，号称是风云国第一高手，不如叫他出来与我一战！”
    “狂妄……你也有资格与王爷交手？”荀飞闻言，一脸怒容的喝道！
    “哈哈……我看是你们王爷徒有虚名，被老子的战矛，吓得屁滚尿流，躲在战船里，当缩头乌龟吧！”
    “你找死！”
    荀飞完全被金无敌激怒，他骤然挺身上前，长枪围绕身躯，一个旋转，带着犀利无比的劲气，破空而去，直刺金无敌头颅！
    面对荀飞的含怒一击，金无敌冷哼一声，骑在狂暴巨熊身上，双臂抓住金色战矛，猛的向前一顶！
    “轰……！”
    战矛直接撞击在长枪枪头之上，长枪瞬间俱震，并倒飞而回，荀飞一把抓住长枪，却忽觉一股巨力传来，竟是拿捏不稳，长枪脱手而飞，将双手磨得鲜血淋漓！
    “不自量力！”金无敌嗤笑一声，旋即骤然举起战矛，仰天对着西凉铁骑身后的战船方向吼道。
    “项凌天你个缩头乌龟，有胆量的，出来和你金爷爷一战，躲在大军后面，不敢出来，连一个女人都不如，还敢自称战神，真是笑掉，我金某人的大牙！”
    “你……！”
    金无敌这一席话出口，不仅仅是荀飞，万炳，整个海岛上的西凉铁骑，所有人都愤怒了。
    项凌天在他们心目中的地位，不用多言，此人竟敢当众侮辱项凌天，那就是百死莫赎的大罪！
    面对愤怒的西凉大军，金无敌脸上的嘲弄笑意，却是更加浓郁，他讥笑道！
    “怎么，侮辱了你们的战神，你们很气愤吗，哼，不是我金某说大话，你们的战神，若是敢出现在我金无敌面前，我一矛，就要将他镇杀当场！哈哈……”
    金无敌完全无视众人，仰头狂笑不已！
    就在这时，金无敌身前的空间，忽然传来一声清朗而平淡的声音！
    “你想要一矛镇杀于我？”
