    “老先生，这个珠子名叫天珠·雷，也就是您口中所说的天雷珠。”

    苏然对着老乞丐略微有些得意的说到。毕竟神魔大陆十大宝珠之一的天雷珠，是属于他的！宝物择主，这可是一份无上的荣耀！

    “领主大人，可否将这颗上古宝珠拿来予我一观？”

    老乞丐此时面红如潮，如果换成别人，他早已经扑过去抢夺了，对于苏然，此时还能给些面子，算是够意思了。

    “尽管拿去，有什么需要的，老先生尽管提！”

    苏然头一次这么大方的将宝物递给他人，而且是没有丝毫犹豫。想当初连奸商殷斯都无法要出他的幻魔石碑，而现在的天雷珠，珍贵程度明显不亚于幻魔石碑，此时的苏然简直像是换了一个人。

    “谢谢领主大人，谢谢领主大人！”

    感受到苏然对自己的信任，老乞丐感动的无以复加。但当他将注意力集中到手中的这颗天雷珠时，整个人顿时肃穆了起来，只听老乞丐严肃的说道：“天雷珠，掌雷罚！言出法随，雷霆万钧！”

    “领主大人，您可能有所不知，这天雷珠亦正亦邪，自古正邪不两立，就要看大人您怎么选择了，如果您选择杀戮，那就会产生因果，而当因果业障缠身之时，就是天雷噬主之日！老夫奉劝您一句，今后切勿偏离正途，万万不要造下过多杀孽！否则的话，劫雷袭身，将有魂飞魄散之危险！就算您是异人类，也无法摆脱雷罚的掌控，死后无法复生，只能沦为孤魂！”

    老乞丐呼出一口浊气，继续说到：“有噬主属性的皆为凶器，而天雷珠则更是万凶之首！此珠太过凶煞，被至高神强行拆分为二，化作了避雷珠与雷劫珠，分别封印在极为隐秘之地，那股凶煞之性这才被压制住。可是，现如今这颗凶煞邪珠再度成型，竟然择大人为主，是福是祸，犹未可知！”

    苏然看着老乞丐那万分凝重的样子，着实被吓了一跳。

    我了个亲娘舅，有这么严重吗？自己最喜欢的天雷珠，转眼就被他说成了至凶之物，这怎么可能？至于魂飞魄散、无法复生，那不就是强制删号吗？这惩罚也太狠了！

    不过，天雷珠一分为二这倒是真的，这颗珠子就是自己一不小心合成的。只是，也不知道至高神怎么想的，既然都已经封印到隐秘之地了，还搞什么藏宝图让后人去挖宝？真是多此一举！

    再说了，玩个游戏不就是图个痛快吗？在神魔大陆上叱咤风云，屠戮四方，天地之大，唯吾独尊，想想就让人心潮澎湃！这倒好，好不容易得了个极品游戏道具，以后还不能杀人了？这算是什么事！

    想到这里，苏然感觉自己的三观都被刷新了。

    “老先生，没有这么严重吧？我之前也用这玩意杀过不少人，也没感觉出有什么异常啊？”

    苏然疑惑的问道，他得把这事给整明白，真要是像他所说，那自己早就应该删了好几次号了！

    “这……”

    闻言，老乞丐震惊了，他也无法做出解释，领主大人造成了如此多的杀孽，天雷珠怎么会一点因果业障也没有产生？

    “我就说嘛，天雷珠的属性我都能背过了，哪里有噬主的选项？”

    苏然不以为然的摆了摆手，示意老乞丐太过于虚张声势了。

    “这不可能！”

    老乞丐有些急了眼，但紧接着像是想到了什么，露出了恍然大悟的表情，整个人也为之放松了下来，朝着苏然笑道：“领主大人，您当真好运气啊！”

    苏然直接被老乞丐给干懵了。

    “老先生，说话别说一半，这能把人给憋死！”

    苏然看着老乞丐装出一副高深莫测的模样，差点一大脚丫子跺过去。

    “领主大人，您隶属魔界死灵族，与人族属于两个阵营，击杀人族，则是顺应天道而为，何来因果业障之说？”

    老乞丐一语道破天机，这还没完，只听他继续说道：“再说了，领主大人本体乃是死灵骷髅，阳气已失，徒留魂火支撑，又如何会产生魂飞魄散的影响？这也就表明了，天雷珠在您手中，是最合适不过了！”

    苏然这才明白了过来。怪不得使用天雷珠的时候，一丝异常也没有发现，原来如此！那这么说，自己是一只死灵骷髅还跟着沾光了？可真够讽刺的！

    “老先生，咱们还是回归正题，用这颗天雷珠蓄能到底合适不合适？”

    苏然不愿再去讨论天雷珠的事情，直接将话题转移到了守护雷塔之上。

    “当然可行！如果有天雷珠引发的劫雷浸润塔身，那么，这座守护雷塔今后的提升潜力将会无法估量！”

    老乞丐眉飞色舞的说到，他真心的为领地越来越强大而感到高兴！

    “那就好，老先生，这就好，先将天雷珠给我一用，等守护雷塔建成之时，再让这颗宝珠来完成它的使命。”

    苏然伸手讨要回了天雷珠，毕竟他还要去高级地图去闯荡，天雷珠能起到不可或缺的作用！至于老乞丐所说的潜力无法估量，苏然完全没拿着当回事，还是先建造出来再说吧！

    “领主大人，您先忙，老夫这就去将这座守护雷塔给建造出来！我相信，咱们这座村落，将来一定会问鼎神魔大陆之巅！”

    老乞丐的眼神愈发坚定，整个人充满了斗志。

    对于这种恭维的话语，苏然也是左耳朵进右耳朵出，他自己知道现在领地的艰难情况，人族，鬼族，兽族得罪了个遍，能坚持到领地不被攻占就烧高香了，至于问鼎神魔大陆之巅，他是说什么也不敢想象的。

    当然，这时候可不能打击老乞丐，随便顺着他说了两句，老乞丐就动力十足的去建造守护雷塔去了，真是好忽悠。

    而这一切都准备妥当之后，苏然这才记起了加韩思颖的好友。

    因为，只有帮她将那隐藏任务给做了，才能获得那张通往万魔宝山的地图，苏然现在已经将希望寄托在万魔宝山顶峰的传送阵上，期望能传送到魔域之中，将小石头给找回来，把任务先完成了。毕竟十天时间说长不长，说短不短，如果任务失败，那惩罚可就严重了。

