    柳梅站起来，走到周清身边，围着她上下打量了一圈，又伸手在她的胳膊，腹部和大腿处捏了捏，眼睛微微一亮，这丫头虽然皮肤粗糙了些，但是脸蛋长得还不错，胳膊和大腿的肌肉结实不失弹性，和自己管理的那些姑娘不同，这是这一种属于女性独特的刚阳之美。

    “你在我这里做护卫也有一段日子了，应该很清楚我们这里不是什么人都收的，当初也是看你力气大，箭术不错，才收你进来，不过呢，你的条件还算可以，我可以答应你了，但是脾气必须要改，我可不想日后被你连累了！”

    外面削尖脑门，甚至不惜卖身都想要进入后勤营混口饭吃的饥民不知道有多少，周清当时也是差点被拒绝了，不过她还算机灵，当场就显露了一下自己的力气，还有那百发百中的箭术，证明自己的价值，这才被柳梅看中，收入了后勤营，成为了女眷的护卫。

    在女眷这里，周清的暴脾气也是小有名气，柳梅自然也知道，所以才不得不提醒她，毕竟要是真的因为这脾气得罪了刘枫这个主公，她也会受到牵连。

    周清咬了咬下唇，点头道：“您放心，我知道怎么做的。”

    “知道就好。”

    柳梅扭着细腰回到原来的位置坐下，翻开桌面的一本册子，继续道：“你运气不错，如果是早些日子你来找我，我恐怕也无能为力，毕竟不管是铁甲还是皮甲，在咱们这里可都是稀缺物，不过呢，正好刚才从战场上得到了六百二十一副破损的轻甲，这些可都是铁甲，正准备拿去修复之后，优先提供给主公的嫡系黑甲军和部分的军官，我可以做主给你弟一个名额。”

    “真的吗？那太感谢你了。”

    原本想着能够帮弟弟弄到一副皮甲就不错了，没想到竟然搞到了铁甲，周清大喜过望，心里的愁绪也冲淡了几分。

    “不用谢我，对了，主公那里一直缺少打杂的侍女，我准备让你过去，你快去收拾一下，然后跟我走。”

    因为手上管理的女眷几乎都是从那些士绅家里掳掠回来的，还没有调教好，柳梅一直不敢把她们往刘枫那里送，所以这些日子，刘枫的院子里面，就只有一群黑甲大汉，干什么都是粗手粗脚的，把他的换洗的衣服都洗烂了不少，因为这事情，安泰都已经催过她好几次了。

    “哦，我知道了。”

    周清脸上露出一丝黯然，点了点头。

    她回到自己的房子，简单收拾了一下，就跟着柳梅来到了衙门后宅。

    “咦？柳管事，真是稀客呀，几天没见，又变漂亮了，这姑娘是谁？难道是送来给主公暖床的？”

    守在后宅门口的一个黑甲护卫对着柳梅挤眉弄眼道。

    这些贼兵虽然是刘枫从系统里面征召出来的，但都是有血有肉的生命，也有着各自不同的性格，可能因为是贼兵的缘故，身上难免带着一些匪性。

    柳梅也没在意，指着周清道：“这是送来给主公打杂的侍女，主公在里面不？”

    “那可不巧了，主公刚刚出去，就只剩下咱们几个哥们留守，你自个带她进去吧，不过柳管事，怎么才送一个过来，太少了吧。”

    “没办法，其他姑娘都还没有调教好，我可不敢那么快就往这里送。”

    柳梅摇了摇头，虽然都是一些弱不禁风的女子，但是谁有肯定她们没有歹心，这事情急不得，要是出了什么问题，她可是要跟着倒霉的。

    由于不是第一次来这里，柳梅轻车熟路地将周清带到了一个厢房里面，叮嘱道：“你就住在这里吧，这的工作比较轻松，你每天就是打扫一下主公院子的卫生，帮主公洗洗衣服，就可以了，其他事情不需要你操心。”

    “梅姨，我知道了，我还有一个请求。”

    “说吧。”

    柳梅叹了口气。

    “就是我做完活之后，有时间能不能出去看看我弟弟。”

    周清知道朝廷的大军已经到了，心里实在放心不下自己的弟弟。

    “可以，只是不要太频繁了，这样不好。”

    柳梅告诫道，周清只是打杂的侍女，能够接触到刘枫的机会不多，所以要求并不会太严格，进出不会受到限制。

    第二日一早，城外战马嘶鸣，旌旗蔽空，只见大大小小的营寨密密麻麻的，一眼望不到边，朝廷征伐刘枫的大军终于抵达了。

    和昨天的虎捷军不同，这一支大军明显是有备而来，营寨里面那些高大的巢车、井阑、冲车等攻城器械隔着老远都能够看到。

    “这就是垠阳县？好一座坚城啊，之前那些贼军是如何攻下这座城池的？”

    在营寨的一座瞭望塔上面，主将杨宗看着前方的城池，不由发出一声感叹，高大坚厚的城墙，还修筑有瓮城，就算让他来攻，也要付出不少代价，那些饥民连像样的兵器都没有，到底是如何攻下这座坚城的。

    “听那董校尉说，那些乱民根本就没有攻城，是突然出现在城里面，估计是那匪首刘枫事先就安排了人潜伏在城里。”

    杨宗身边的一个将领说道。

    “从内部发动攻击么？难怪，如果这就解释得通了，这贼首刘枫倒是一个人物，居然想到这样的法子，来人，派个使者去劝降。”

    杨宗说着对着后面一人吩咐道。

    兵法之中，攻城乃是下策，想要攻下眼前这一座城池，至少也要牺牲成千上万的士卒，才有可能攻破，这样的话，还不如试一试能否招安，如果成功，就可以不费一兵一卒，平息叛乱了。

    听到杨宗派人去劝降，站在后面的曹骏脸色顿时有些不自然了，他站出来拱手道：“将军，昨天我已经派人劝过了，对方不但不领情，还射杀了我的使者，我认为不需要浪费时间了，区区小城，灭了就是了。”

    “哦？还有这事？”

    杨宗有些意味深长地看了曹骏一眼，对于昨天虎捷军的损失，他身为大军主将自然清楚，不过因为虎捷军隶属镇国军，他也不好说些什么。