
　　对于戴夫的问题，大明自然是拒绝的，大使馆可以建立，但是其他权利想都不要想。

　　既然外交上都不对等，那么谈判就陷入了僵局。

　　谈判存在根本性分歧，导致不能正常进行，双方又都不愿意付诸武力解决。

　　而在西班牙的大明第一舰队谈判的时候，荷兰东印度公司的代表也到达了大明。

　　对于东印度公司来说，贸易才是他们的核心，挣钱才是主要的，领土统治权等等都是次一等的事情。

　　大明开放对外贸易以来，荷兰东印度公司跟大明的贸易一度占到公司贸易的三分之一，是除了香料贸易之外最重要的贸易。

　　而且自从大明参与倭国战争，并且肢解倭国，倭国就结束了和荷兰人之间的贸易，现在又丢了大琉球，如果因此在失去了大明的贸易。

　　那么明年的财报会非常难看，股票大跌股东们肯定会有意见的。

　　特别是听闻大明第一舰队南下之后，东印度公司更是不愿意继续战争了。

　　不是打不过，不过大明舰队到了马尼拉，距离香料群岛已经近在咫尺，由不得他们不乖乖认怂。

　　和荷兰不同，大明是一个君主帝国，他们不必对商人负责，不必对损失与否是否有利负责。

　　他们只服从于君主的意志，这一战可以打十年二十年甚至更久，只要他们的君主高兴。

　　曾经因为君主的任性，他们干脆放弃商业利益，直接闭关锁国。

　　所以荷兰人知道大明能耗的起，他们确不能这么耗着。

　　更何况舰队加上大琉球的数千荷兰人还被关押着，这对于人口仅有几百万的荷兰来说，这是一个非常惊人的数量。

　　朱慈烺也无意和东印度公司继续对峙，如果一直这么闹下去，大明商人在南洋都不要想安稳，更不要说下西洋了。

　　所以合约缔结的很快，荷兰就大琉球战役负责，赔偿大明战争损失，并且花钱赎回他们的人。

　　大明允许荷兰人继续在大明贸易，并且可以在大琉球设立商栈，收购大琉球特产和从倭国运来货物。

　　虽然荷兰失去了直接跟倭国贸易的渠道，但是从皇明商号购买价格也只不过翻倍而已。

　　这对于东印度公司来说也不是不可以接受的事情。

　　贸易公司嘛，中间商哪有不赚钱的，当年葡萄牙人垄断了东西方的香料贸易，荷兰人不得不从葡萄牙人的首都里斯本购买香料贩卖往欧罗巴，一样利润丰厚。

　　也就是因为西班牙占领了葡萄牙，中断了荷兰从里斯本获得香料的途径，所以荷兰人才不得不自己动手开辟新航路，成立东印度公司做远洋贸易。

　　自然东印度公司对于多了一道中间商，无所谓！再说了，现在倭国贸易被大明皇明商号垄断，两国的金银贸易才是真正的暴利，他就算插手也很难竞争的过。

　　谈判如此顺利，大大出乎了所有人的预料，当然这不出东印度公司的预料，因为他们使团的船上就待着贸易需要的货物。

　　也就是说人家十坐着商船来谈判的，怎么可能谈不成！

　　解决了东印度公司，大明南洋回归平静，这也是大明少有的平静，现在的大明，除了有一些奴儿干都司的部族反抗，全国一片祥和。

　　不过大明的战争准备确再次提速，复兴元年四月底，当最后一批崇祯八年式战舰下水，去年用外贸许可证订的战舰已经全部建成。

　　大明海军炮舰总数超过四百条，按照舾装进度，预计最迟年底，这些空壳战舰就会变成真正的战舰。

　　当各船上正在翘首以盼的准备接海军的新的战舰订单的时候，海军部确始终没有动静。

　　海军部有点步子迈的太大，消化不良了。

　　不过皇明海贸确得到特别拨款两千万两，加上用远洋贸易收入做抵押，从皇明银行贷款两千万两。

　　一次性下新船订单一千个，每条都是三千吨以上的大型福船。

　　除了大型福船之外，还有快速商船三百条。

　　虽然没有海军订单那么告的利润但是这么庞大的订单也足够各大船上忙活一两年了。

　　只是这新版大型福船，设计的确是用来运人的，大明需要这么多运人的商船么？

　　三千吨的商船，运人一次最少也是两三千人，这一千条船一趟就运送了两三百万人。

　　结合大明垦殖公司的经验，不少人都从中嗅到了不一样的气息，大明好像正在为海外大规模移民做准备。

　　除了皇明商号大规模的商船订单之外，十二大许可商会今年也下了三千吨以上的新船订单数百条之多。

　　这些商船就比较正常了，快速商船和福船对半。

　　这个快速商船就是天津造船厂结合了东西方船的优点，研发的一种新型船只，采用软硬帆混合，水密隔舱，方向舵，新式海图六分仪等先进技术。

　　比起欧罗巴商船所需要的操作人员更少，抗沉性能更好，就是载货量上稍微有点牺牲。

　　今年大明造船业蓬勃发展，得利于大船订单的增加，有实力的造船厂纷纷扩大船坞或者开挖新船坞。

　　今年大明三千吨以上的船坞达到了八百多个，在建的也有二百多个。

　　按照三千吨以上商船建设周期一年计算，现在大明制造三千吨以上海船的能力已经达到每年可以下水八百多条。

　　明年将会达到一千条，这是一次巨大的进步，因为造船业的发达，现在造船相关行业，无论是木匠、铁匠、绳匠、漆匠，胶匠等等都非常紧缺。

　　造船匠更是薪水暴涨三倍也无人可招，不少有经验的船匠都是一人带七八个学徒，同时看两条以上的船只建造。

　　因为除了大船之外，大明还有很多三千吨一下的海船需求，特别是新式拖网渔船，这个现在更是大热门！

　　朱慈烺不遗余力的推广海货，为了鼓励大家多食用海鱼，特意安排陈玄主持举办了大明第一届海鲜名厨大赛。

　　陈玄在高丽举办过类似的美食大赛对此非常有经验，因为是皇家主导，不仅奖励丰厚而且知名度非常高，各地名厨踊跃报名参加。

　　而且朱慈烺还特备规定个级别赛事各级主官必须参加，并且邀请名流饕客作为评委嘉宾，报纸跟踪报道。

　　一下子引领了食用海产海鲜的风潮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第七百零四章明荷谈判免费阅读。https://xs.23sk.com 