
　　言非凡在王增林的病房，见到了他的家人，还见到了特意前来看望的单位领导易洪刚局长。

　　对于区局的一把手，放下工作和休息，能够千里迢迢的赶来探望，言非凡还是有些意外的。

　　用易局长的话说，王增林同志在工作岗位上负过伤流过血，做好后勤服务，确保王增林同志能安心做手术，是他当前最大的政治任务。

　　他还一脸郑重的拜托言非凡，不惜代价，一定要手术顺利。

　　不让英雄在流血之后再流泪，言非凡对国家做到这一点，还是很高兴的。

　　只是面对这个拜托，还有身形消瘦的王增林和他家人的期待，言非凡只能表示，会尽力而为。

　　第一次操控机械手术臂做手术，言非凡的底气有些不足。

　　还有就是王增林的各项身体检查数据，不是那么的理想，可以说有些糟糕。

　　他的肝脏功能，还有肺功能，相比几个月前的检查数据，并没有改善多少。

　　考虑到王增林这几个月来的身心状态，言非凡只能自我安慰。

　　没变得更坏，已经是谢天谢地了。

　　如今，言非凡只能期待这一次的机械手术臂微创手术能够一切顺利，千万别出现意外。

　　否则的话，他就只能对王增林进行开腹取子弹手术了。

　　就王增林如今的身体状况，熬过这样的开腹大手术，还有熬过术后恢复期都是很大挑战。

　　言非凡给王增林做完几个基本检查，又叮嘱了几句，就离开了病房。

　　一出病房，他就询问余南星，“那手术臂，具体什么时间能运回来？”

　　言非凡问的，就是放在他滨海的家里，用来练习的那台手术臂。

　　百宁医疗科技这段时间，加班加点的，就制造出来这么一台能用的。

　　话说回来，即便有第二台备用的，言非凡还会是选择第一台。

　　毕竟，他熟悉了。

　　这样一台精细的手术，不容出现失误，言非凡自然选择更加得心应手的操作设备。

　　余南星轻声回道：“我中午得到的消息，已经运上了高铁，大概晚上八点左右就会送到医院。”

　　“技术人员会连夜做改进、测试和保养，我们的人会做消毒处理。”

　　他保证道：“言医生，明天早上，这手术臂一定会处在随时待命的工作状态中。”

　　言非凡点了点头，说：“明早的八点，我会做一次检查和试用。”

　　余南星应了一声，表示会做好安排的。

　　几人来到住院楼的一楼大厅，见到了匆匆赶过来的余佑涟。

　　“非凡……”

　　余佑涟把言非凡喊到大厅一角，语带兴奋的说：“过去一周，我们拿下了好多智能手术机器人的意向订单。”

　　“你猜一下，多少台？”

　　言非凡摇摇头，说：“我对猜数字没天赋的，余总，你还是直接告诉我吧。”

　　余佑涟伸手比划了一下，吼吼说：“四十一台，整整四十一台呢。”

　　言非凡笑了笑，打趣道：“难道还有医院半台半台的预定？”

　　见余佑涟要瞪眼睛，言非凡又一本正经的感叹道：“医院还是很有钱的，千万级别的医疗设备，说预定就预定了。”

　　余佑涟轻哼道：“医院自然会算账的。”

　　“买了我们的手术机器人，显得救治条件高大上不说，一两年就能回本，以后可就是纯赚了。”

　　言非凡轻笑道：“确实是这样。”

　　“你们卖的越好，我的工作压力也就越小，还会有小钱钱可拿，值得庆贺。”

　　按照双方之前签署的合作协议，百宁医疗科技每卖出一台手术机器人，言非凡都是有分成的。

　　这个详细的约定有些复杂，有一次性的销售提成，还有按照手术次数，做一次穿刺就收一次钱。

　　虽然比例很小，但胜在基数大。

　　言非凡简单算了一下，一台售价千万的手术机器人，他至少能获得五万以上的分成收入。

　　这四十一台如果最后都变成正式订单，言非凡就有二百万的收益呢。

　　“你现在的收入，还在乎这点小钱？”

　　余佑涟白了言非凡一眼，又提醒说：“非凡，根据我们双方的合作协议，对你主持研发的医学项目，我们会提供十个点的项目资金资助。”

　　“我可是知道你手上有两个项目，一个是音频催眠和苏醒刺激研究，一个是丁丁再造手术。”

　　“非凡，怎么没见你提交申请啊？”

　　余佑涟又强调道：“这钱可是我们赞助的，不要白不要啊。”

　　她这么提醒，言非凡才想起这个条款。

　　他没说自己给忘记了，反而沉声道：“吃人嘴短，拿人手短，哪有白吃的午餐啊。”

　　“再说，我的项目研发，也不缺资金。”

　　余佑涟浅浅一笑，一脸慈爱的说：“你和苏叶形同夫妻，我是苏叶的小姑，我们就是一家人。”

　　“一家人不说两家话，我还能骗你不成？”

　　“再说啦，就你如今在医学界的身份和地位，谁还敢占你的便宜啊？”

　　余佑涟亲切的道：“我的目的非常纯粹，不过是想着，你的医学研发成果出来，进行社会推广，优先选择和我们合作。”

　　言非凡有些疑惑的问道：“余总经理，你表现的有些过于热情了。”

　　“是不是有什么我不知道的事情发生了？”

　　余佑涟嘿嘿一笑，说：“是有两件事。”

　　“一是黑省的最北边，如今八月下旬的天气，那里已经比较凉了。”

　　“我们已经在那边，启动了输液控制器的试点销售工作。”

　　“今天我收到了那边回馈过来的市场调查报告，输液患者对输液控制器的接受程度非常高。”

　　“大中小诊所的购买意愿，也很是强烈。”

　　“非凡，我可以断言……”

　　余佑涟脸带红润的说：“这小小的输液控制器，将会是下半年医疗市场上的一款明星产品，一款爆品。”

　　“非凡，你的非凡医疗科技要一鸣惊人了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　心情小激动的言非凡，纠正道：“余总，我只是股东而已，实控人可不是我。”

　　他又问道：“第二件事，是什么啊？”

　　余佑涟横了他一眼，说：“第二件事，就要问你自己了。”

　　“你的音频催眠和刺激研究，取得了重大医学突破，你还一直镇定自若的瞒着我们。”

　　“你是不是想攒着一块放个大卫星啊？”

　　“重大医学突破？”

　　言非凡有些疑惑的说：“余总，音频催眠相关研究，目前还处在志愿者大量招募和测试阶段。”

　　“实验数据还处在积累过程中呢。”

　　余佑涟语带不满的说：“到现在还要瞒着？你你这是真把我当成外人了啊。”

　　“我可是已经知道了，你的项目组已经通过特定的音频频率，把一位昏迷了三个月的脑干型植物人给唤醒了。”

　　言非凡就是一怔，问：“余总，这是真的？”

　　余佑涟见对方是一副惊讶的表情，不像是假装出来的，反问道：“非凡，你还不知道这事？”

　　“我公司的人看到了当事人家属发布的喜极而泣的短视频，在第一时间告诉了我。”

　　“难道那件事是假的？”

　　“或者，项目组成员背着你搞人体试验研究？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第624章 重大医学突破免费阅读。https://xs.23sk.com 