    陆燃感觉自己的身体里面出现了明显的变化。

    全身每一处血肉都好似重新锻造了一般。

    灵气涌动之时，身体里面竟然传出来了金石之声。

    比较之前，简直就是天差地别!

    感受了一下，陆燃知道了自己现在身体的强度。

    虽然丹田内泥宫并没有什么变化，但是陆燃的身体强度，在龙脉入体之后，已经到了神台初期的层次。

    整整跨越了一个大大的台阶!

    尤其是一身气质，更是如同大日横空。

    “可恶…居然被他抢走了龙脉！”白林的表情阴沉得可以滴出水来。

    另外一旁开阳圣子的表情也不好看，看着陆燃，恨不得将其吞掉。

    陆燃向前一步踏出，周身的龙影直接融入身体里面。

    他挥舞双臂，总感觉自己全身都充满了力量。

    “现在……是不是该轮到我了!”陆燃怒吼一声，身体直接朝着前方狂轰而去。

    “龙脉入体，你就以为你一定赢嘛？”白林一脸寒霜，手指在半空之中画出一个个符文灵咒。

    在他身后的火凤顿时冲天而起。

    在火凤身上的一道道符咒开始闪烁着光泽，火凤翅膀展开，周身之上火焰瞬间沸腾起来。

    凤鸣声音响彻半空，热浪翻滚了起来。

    眨眼之间，火凤如同一道流星，来到了陆燃的面前。

    来势汹汹，嘴巴张开，一道火龙瞬间就腾空而起。

    直接朝着陆燃冲了过来。

    与此同时。

    白林的双拳也闪烁着光芒，朝着陆燃狂轰而来！

    天上地下，全都是攻击！

    陆燃眼眸低沉，丹田里面灵气涌动。

    抬起手来，一道漆黑色的流光从远处飙射而来。

    陆燃双眸如电，右手挥舞一剑，直接朝着火凤狂轰而去。

    与此同时，左手握拳，竟然没有躲避白林。

    而是直接一拳狂轰出去！

    砰！

    先是拳头碰撞，白林和陆燃的身体全都一同后退了半步。

    白林抬起头，双眼里面已经全都是嫉妒。

    他和陆燃差距这么大，但是一拳狂轰而来，两个人的反应居然是差不多。

    可见陆燃的身体是有多么的强横！

    陆燃一剑斩出来，剑气轰向了半空之中。

    火凤吐出火焰，直接绕过剑气，轰击在了陆燃的身上。

    陆燃瞬间向后暴退，周围全都是火焰灼烧，陆燃狼狈无比。

    白林看见陆燃这样，眼中闪过猖狂，“我这炎凤本是云海宗传承神兽，战斗力堪比神台！”

    “八荒剑总的那个狗杂种，你有什么资格和我斗？”

    “信不信，白爷我抬起脚，就能够碾死你？”

    陆燃没有说话，身体向后后退。

    与此同时，他手里的符咒瞬间升腾而起。

    来《云海灵典》里面的符咒!

    符咒在半空之中闪过一道道光芒，飞掠半空，眨眼就来到了火凤头顶。

    “失传多年的天令咒？这怎么可能？”白林看着那符咒，双眼顿时大惊失色。

    天令咒本是云海宗不传之秘，不过早就已经失传了。

    是《云海灵典》里面的最高级符咒。

    也是其里面的第一符咒！

    云海宗后来这么多年，都在一直想要找回天令咒，可根本就完全没有线索。

    但，如今竟然在这天圣山看见了天令咒！

    白林呼吸都急促了起来，转过头，看向了陆燃，“你怎么会失传多年的天令咒！”

    天空之上，陆燃施展出来的天令咒已经悬浮在了火凤的头顶。

    滋的一下。

    直接烙印在了火凤的额头之中。

    同时，火凤身上所有的其他符咒瞬间破碎！

    噗……

    御兽和主人本身就是一体的状态，如今符咒被迫，白林直接就吐出一大口鲜血。

    天令咒落成。

    陆燃就感受到了，一股说不出来的联系瞬间链接上。

    自己和火凤之中，好像多了一种联系。

    还要是自己一个念头，这个火凤就必须听从自己。

    冷眼看着白林，陆燃冷哼一声说道，“云海宗的狗杂种，你现在和我说说，你有什么资格站在我面前？”

    白林听见这话，面部表情已经无比的狰狞了起来。

    他在云海宗，一直都是高高在上，从来就没有遭受过这种屈辱！

    看着陆燃，白林咬着牙齿，手掌之上一道道符咒开始出现。

    陆燃只是扫了一眼，与此同时也跟着一同画符咒。

    “万物灵起，大日耀光！”

    白林吐出一口血，直接落在了自己胸前的符咒之上。

    紧接着白整个人瞬间就苍老了一些。

    竟然连头发都有了一些花白！

    符咒也瞬间浮现出来无比的杀意！

    那符咒瞬间化作了一片血红，直接朝着陆燃狂冲而去！

    白林的眼睛之中闪过一丝杀意，“看我杀字咒，你如何能解！”

    杀字咒，使用一次，减寿二十年！

    换来的则是无比强烈的杀伤力！

    同等级的人，根本就防御不了！

    所以白林自信，这一次，陆燃必须死！

    但……

    下一秒。

    白林的表情就彻底呆愣在了原地。

    因为陆燃这边的符咒也已经在半空之中书写完毕的，直接朝着白林的符咒冲了过去。

    “天破咒……！！”白林双眸里面已经是一片怒火，“你怎么还会天破咒！”

    天破咒和天令咒分别是云海宗最高等级的两个咒。

    一个失传与五百年前，一个失传与三百年前！

    但今日……

    竟然在陆燃一个人身上全都看见了。

    天破咒如同一道流星一样，直接就给白林的杀字咒给破解。

    噗……

    白林又吐出一口鲜血，整个人已经苍老无比。

    他的身体重重的摔落在了地上，眼睛看着陆燃，眼睛里面全都是不可思议，“你到底，从哪儿学来的两大咒语？”

    陆燃看了他一眼，“想知道么？”

    白林重重点头。

    “呵……你就算是死了，我也不告诉你。”

    陆燃浮现出来冷笑。

    想起来了之前白林的嚣张，还有对自己的羞辱。

    神念一动。

    那火凤直接从天空之中激射下来。

    砰！

    直接撞击在了白林的胸膛。

    白林的胸膛直接就被炸碎出来一个深坑。

    可是那火凤转眼又起飞，在半空之中旋转一个圈儿，然后又狂轰落下！

    噗……

    直接将白林的身体全都洞穿！

    陆燃抬起头，看向了一旁的开阳圣子，“圣子是吧？现在轮到你了！”

