    告别乔纳森夫妇后，沐恩便乘车来到了大都会。

    虽说未来超人会成为大都会的守护者，但现在克拉克还只是个婴儿，大都会也没有超级反派到处破坏。

    看着这个平静的城市，任谁都想不到，未来这里会走出一名强大的守护者。

    沐恩在大都会逛了一天，在看过星球日报大厦和卢瑟集团的高楼后，便乘坐大巴，朝着其他城市出发。

    时间过得很快，沐恩走过了很多城市，每到一个城市，就会前往博物馆寻找神器的踪迹。

    但每次都是失望而归，这些城市的博物馆所展示的东西，无一例外，全都是普通的物品，没有丝毫的能量。

    当然，在旅途中他也去过了不少特殊的城市，比如没有绿箭侠的星城，路不拾遗的蓝谷，时间重启键还没出生的中心城等等。

    他用了大半年的时间，将这些未来诞生超级英雄的城市一一走过，而现在他正坐在一辆运输车上从布鲁德海文出发，前往某只蝙蝠的故乡，哥谭。

    “听说哥谭的警察都很腐败，经常勒索其他人，是真的吗？”

    沐恩靠在座椅上，和司机聊着。

    “确实是这样，虽然我不知道你为什么想要去哥谭，但给你个建议，别再哥谭招惹任何人，尤其是法尔科内阁下的人。”

    法尔科内家族是哥谭最大的黑帮家族，实力强大到就连哥谭市的警署都得退避三舍。

    “看来哥谭比我听说的还要混乱。”沐恩露出笑容。

    他到哥谭可不仅仅是为了参观，还是为了可能存在于哥谭的一些东西。

    在把沐恩送到韦斯特沃德大桥后，运输车朝着另一个方向驶去，而沐恩则是走进了这个阴云密布的城市。

    “没想到哥谭里有这么多的哥特式建筑，怪不得布鲁斯会把自己打扮成蝙蝠。”

    看着城市中的建筑，沐恩不禁吐槽道。

    这些建筑白天看还没什么，但是到了晚上，再配合着哥谭的多云天气，怎么看都像是吸血鬼的老巢。

    吸血鬼的标志，不就是蝙蝠吗？

    而这也让沐恩有些怀疑，哥谭之所以有这么高的犯罪率，是不是和这些哥特式建筑带来的压抑气氛有关，这气氛让人们的内心都十分压抑，才会导致这么高的犯罪率。

    不过这和他都没什么关系，他又不是什么救世主。

    在哥谭的街道中行走，不得不说哥谭虽然犯罪率高，但他们都有着一个不错的面貌，每个人都将自己打理的十分干净利索。

    “嗯，倒也没想象中的那么遭。”

    正说着，一个瘦小的男人迎面走来，和沐恩擦肩而过的瞬间，他的手就伸到了沐恩的口袋里。

    “如果没有你这种臭虫的话，我对哥谭的印象可能会更好！”

    抓住那家伙的手臂用力一拧，一脚将其踹到在地上，踩着这家伙的脑袋蹲下身子，沐恩缓声道：

    “虽然不知道哥谭的规则，但我想教训你一顿应该不会有什么问题吧？”

    从腰间一摸一把锋利的苦无出现在沐恩手中，在夜色的灯光下闪烁着金属光泽。

    唰！

    嗤~

    随着沐恩的行动，苦无钉在了这家伙的掌心，鲜血从中喷涌出来。

    剧烈的疼痛让这家伙喊了出来，与之相对的是周围的冷眼旁观。

    “下次在被我抓住，可就不是这么简单了！”

    说罢便拔出苦无在这家伙身上擦了擦，踩着那家伙流着鲜血的手掌起身离开，这家伙只是小偷小摸，稍微教训一顿就算了。

    又走了一会儿，在经过一条略显阴暗的街道时，街道里面突然响起了枪声。

    砰！砰！

    “就这条路还有人吗？仇杀吗？”

    这枪声一听就是有人被杀了，而这引起了沐恩的兴趣，他可是很喜欢看热闹的。

    刚一走进这条街，迎面就遇到了一个慌慌张张的男人，怀里似乎是装着什么东西。

    原本沐恩没打算理会这家伙，可这家伙似乎是在担心什么一样，在看到沐恩后就立刻掏出手枪开火。

    砰！

    子弹从枪口喷涌而出，在射到沐恩身上的瞬间，发出叮的一声脆响。

    “打劫的？”看着自己衣服上的破洞，沐恩猛地一脚踢了出去“衣服都被你弄坏了。”

    别看对方身材壮硕，但面对沐恩的这一脚，以他的身体完全没法承受，被沐恩直接踢的爬不起身。

    “不愧是哥谭，这才刚进城没多久，就遇到了两次！”

    说着，又整了整自己的衣服，从衣服的破洞中取出已经变形的子弹。

    “我们没什么仇怨吧？”拎着这家伙的领口朝着街道深处走去“还是说滥杀无辜是哥谭的风格？”

    在被沐恩提着的时候，这家伙还在挣扎，想要挣脱沐恩的钳制从这里逃跑。

    而沐恩也没有惯着他，两把苦无直接插进他的肩关节。

    “再动一下，它会出现在你的眼睛里！”

    在对方面前晃了晃手中的苦无，这家伙再也不敢乱动，任由沐恩提着自己返回杀人现场。

    回到杀人现场，两个大人倒在了地上，只有一个十岁的男孩惊恐的趴在大人身边，不停的摇晃着两人的身体。

    这情况……有点熟悉啊！

    走到男孩身边，两个大人都是胸口中枪，看这出血量应该是凉透了。

    “嗯……一击毙命，你还挺专业的嘛！”说着便将男人扔到孩子身边“是他杀了你父母吧？”

    看到那双肩关节都插着苦无的男人，男孩哭喊着，双手不停捶打这个男人。

    而沐恩则是捡起地上的钱包，从中翻出一张名片。

    “托马斯·韦恩？”看着不停捶打男人的男孩，沐恩微微挑眉“原来真的是那只蝙蝠啊！”

    尽管刚才他觉得有点熟悉，但现在他可以确认了，这个十多岁的小男孩，就是未来疑心最重的百特曼。

    抬头看了眼上方，一个女孩同样面色惊恐的躲在外接楼梯上，在发现沐恩看向自己时，女孩起身就要离开。

    咻！

    女孩面前闪过一道白光，一把锋利的苦无钉在了她的面前的墙壁上，刀刃有一半已经没入了墙壁。

    “小姑娘，你是准备自己下来呢，还是我把你抓下来？”

    听到沐恩威胁的话语，女孩有些害怕，她虽然可以非常轻松的在高楼之间穿行，但她没有把握跑的比这飞刀还快。

    不得已，女孩只好从楼梯上下来，但她并没有靠近沐恩而是朝着一旁的管道挪去。

    “哥谭有很多你这种小贼猫吗？”

