    这一路，走的是磕磕绊绊的，主要是陶若琳磕磕绊绊的。

    楚擎不胖，但好歹是个老爷们。

    陶若琳背着个大男人，越走越累，两条腿都开始微微颤抖了。

    楚擎心疼的要死。

    越心疼，越是觉得…丢人。

    本来寻思今天来泡妞的，结果适得其反，妞没泡到，脸都丢没了，估计得被陶若琳笑话一辈子。

    到了陶家庄子外，汗水早已打湿全身的陶若琳喘着粗气，叉着腰，气呼呼的指着单腿蹦跶的楚擎：“不准和别人说我背过你。”

    楚擎小鸡啄米似的点着头。

    我有病啊，主动说被女人背过。

    不过转念一想，楚擎突然意识到一件事。

    如果这事让外人知道的话，岂不是真的没有人敢娶陶若琳了，除了自己…

    打了个哆嗦，楚擎觉得还是算了，这事忒丢人了。

    不是说被女人背着丢人，而是别人肯定要问，为啥背他啊，然后说啥，哦，脚崴了，咋崴的，一看自己的小弟被砍了，当时就怒了，捡起转头就冲了上去，然后顺拐了，就崴了。

    碧华先回来了一步，大呼小叫一通，吴刚带着一群庄户跑了出来，一听说楚擎碰见刺客了，顿时抄起菜刀粪叉炉钩子之类的“兵刃”守在了庄子外面。

    福三和楚擎被架进了大院中，陶若琳又命人去通知千骑营。

    到庄子里了，福三也醒了，一张口就是“少爷少爷”的，给楚擎感动的够呛。

    坐在凳子上，看着福三额头上红肿的大血包，楚擎又不敢动了。

    回想起被陶若琳一路背回来的情景，楚擎决定了，这嘴巴不饶人的姑娘，他娶定了。

    臭不要脸的楚擎，还给了自己一个更不要脸的理由。

    不娶人家，万一这娘们把今天的事传出去怎么办，太丢人了，娶了对方，等同于变相灭口，牢牢堵住对方的嘴巴。

    过了不到一个时辰，陈言亲自带队，三十名骑着军马的千骑营探马来到了陶家庄子外，背弓持刀。

    陈言冲进了屋子里，一看正在和福三吹牛B的楚擎只是脚肿了，这才大大的松了口气。

    “这李森，何其胆大，竟敢伏击于你。”

    陈言坐在了凳子上，看向楚擎被包裹的里三层外三层的脚踝，呵呵乐道：“好好的千骑营衙署不待，非要出城，险些丢了性命。”

    楚擎皱着眉头说道：“奇怪，我今天是临时起意来陶家庄子的，李森怎么知道我会来，而且他是从小溪对面的树林里窜出来的，明显是埋伏了好久，最主要的是，他根本不认识我，不可能是一路尾随我到城南的。”

    “应是城中有人跟上了你，提前携带了信鸽，密林以东是一处驿站，信鸽应是去了驿站，李森得到消息后才杀了过去。”

    楚擎微微点了点头，陈言继续说道：“若是我猜的不错，应是那叫张云的人，除了李森外，李家只有张云还未抓到。”

    “那个吴王家将？”

    “不错，便是此人。”

    “靠他大爷！”楚擎恶狠狠的说道：“别让我抓到他，抓到他狗爪子给他剁了。”

    陈言微微一笑，四下打量了一番：“今日封爵，不宴请一番，却带着福三来到陶家庄子…”

    说到一半，陈言冲着楚擎眨了眨眼睛：“是来寻谁的？”

    “吴刚。”

    “吴刚？”

    楚擎撒谎都不带眨眼的：“嗯，我前几天给福三认的二大爷，带着福三过来探亲。”

    陈言一脸懵逼，看向福三。

    福三脑袋还晕晕乎乎的，可能有点脑震荡，直勾勾的抽着陈言。

    陈言总觉得福三有点木了吧唧的：“你看什么。”

    福三：“看我二大爷。”

    陈言：“…”

    江月生走了进来，满面关切之色：“陈大人无碍吧。”

    楚擎翻了个白眼：“陈言死回来之前，还天天陈副统领的叫着，陈言一回来，又管我叫楚大人了。”

    江月生哑然失笑：“不过是称谓罢了。”

    看向陈言，江月生收起笑容：“十一具尸体，只有李森一个活口，都被带回了城中衙署，查验过了尸体，除五位京营与李森私逃的军卒亲随外，还有六人，皆是死士，应是吴王死士。”

    “吴王的死士？”

    “不错，口中无舌。”

    楚擎好奇的问道：“口中无舌是什么意思？”

    “被割了舌头，吴王豢养了许多死士，这些死士，皆是无舌，传闻吴王封地中就有一处无舌营，数百人，皆是口不能言。”

    “那他们互相之间怎么沟通啊。”

    “需打手语。”

    “我去，这也行。”

    楚擎大致脑补了一下，几百个哑巴在一处军营中生活，这要是吵架的话，一帮人那不得和火影结印似的。

    江月生看向福三，略显敬佩：“若不是福三兄弟，想来今日楚大人凶多吉少，福三果然是虎贲之士，那些刀痕，皆是一刀毙命。”

    坐在床上的福三看向江月生，直勾勾的，也不说话，也不知道是被一鹅卵石敲傻了还是怎么的，木呆呆的。

    陈言深以为然，对楚擎说道：“虽你过了年岁，可若是学些军中的把式也可保命，日后出了事，也有几分自保的手段。”

    一听这话，楚擎不乐意了：“怎么听你这话，我就是个累赘啊，今天我就是没发挥好，最后…最后我也取得了关键性的作用好不好。”

    陈言似笑非笑：“凭你？”

    “怎么看你这表情不相信啊，那咱们就赌一个面包机的。”

    “面包机是何物？”

    “算了，没事了。”楚擎觉得就今天这事，自己要想吹牛B，那是一点余地都没有。

    “总之，学些自保的本事总是有好处的。”

    陈言还真挺关心楚擎的，就是有点毒舌，笑着说道：“若是日后在京中飞鹰走马，和其他纨绔起了争执，也能占几分拳脚便宜。”

    “京中纨绔，大哥，那和刺客是一回事吗。”楚擎翻了个白眼：“要只是区区京中纨绔，我能整死他。”

    “诶呦，不少纨绔子弟可都是武将之子，你能打的过。”

    楚擎梗着脖子叫道：“我是打不过，但是我能让他赔不起！”

    让陈言这么一数落，楚擎还真往心里去了。

    练武，那肯定是没那个悟性和根骨的。

    想了想，楚擎渐渐认真了起来。

    要不，练点啥暗器之类的，就比如，石灰粉，辣椒水什么的。

