    争夺行会BOOS失败后，大家都在土城待着，狂龙这些PK狂人又和对面土药店开始PK了。

    卢浩不太想打架，想去天宫打打装备，于是叫到石汉昌一起。

    “昌哥，我们一起去天宫里面打BOOS吧，这个时候BOOS应该都在”卢浩叫到

    “好的，一起去”石汉昌正好也没什么事，打了一晚上的架，哪有不累的，打打怪放松下。

    两人很快下了天宫1，天宫1一个怪都没了，不知道被谁清掉了。

    直接进入2层，2层也没怪了，没办法两人直接下三层了。

    进入三层里面发现小小猪和一往深情再打王母，血量已经到了一半了。

    卢浩看到他们已经打了一半血了问道：“昌哥，要一起打吗？”

    石汉昌直接回到：“直接去4层吧，让他们打算了”

    于是两人来到4层，这个时候4层的怪还是满满的，卢浩和石汉昌开始清理小BOOS，准备清完小BOOS再去打玉皇大帝。

    狂龙：“天宫谁在里面？我看到有刷怪”

    卢浩：“我和死亡如风在4层，3层小小猪和一往深情在里面”

    狂龙：“你们小心点，来人就叫人，我们在外面和对面打打激情”

    石汉昌：“好的，谢谢大佬”

    卢浩和石汉昌清掉了几个小BOOS，直接上去打玉皇大帝，两个人上去打一会，就离开玉王大帝攻击范围回血，慢慢的打了十几分钟，玉皇大帝的血量到了80万。落点下来2个人，一看，原来是一往深情和小小猪，应该是打完了3层的怪，进来了。

    一往深情和小小猪看到两人再打玉皇大帝，就直接也上来一起打。

    一往深情：“死亡如风，常伴吾身组上我们，我们一起打”

    卢浩有点不愿意，但又不知道怎么说。你们打王母我们没上去说一起，现在打玉皇大帝你们要一起，心里直犯嘀咕，应不应该组上。

    这个时候死亡如风开口道：“不用组了，我们都没组，爆了谁的装备谁优先”

    一往情深见状也没说话了，也就一直打怪。

    很快玉帝就爆了，运气不错爆了个，星王战鞋。一往深情上去捡了，但是捡不起来。石汉昌上去全部捡起来了。

    一往深情：“星王战鞋，漂亮，分红分红”

    小小猪也喊道：“运气不错啊，分红了”

    死亡如风：“我们前面都说好了，谁的装备给谁的”

    一往深情：“哪有这样的，爆了装备折价平分呢”

    卢浩也觉得不应该分：“我们都打了一半你们才来，怎么平分呢？你们打王母我们也没上去打”

    小小猪：“呵，你们这是不想分啊”

    狂龙这个时候说话了：“怎么了，吵吵闹闹的怎么回事吗？一个行会的兄弟”

    这个时候死亡如风把事情的缘由都说了一遍。

    狂龙听完也有点头大，最后这样说道：“这样，确实战士只有死亡如风，装备给死亡如风也是应该的，死亡如风呢拿出点元宝给人家分一下，毕竟人家也帮忙了”

    死亡如风见老大都开口了，也不好驳狂龙的面子于是说：“好吧，听老大的，但是分元宝呢，一人分个30万”

    小小猪急忙喊道：“这么少，星王鞋子现在起码也能卖到个七八百呢”

    死亡如风：“你拿七八百出来，鞋子给你，要不要”

    小小猪：“我要干嘛？我又不是战士”

    狂龙：“算了，这样死亡如风你一人给他们分50万吧，就算辛苦费了”说完又加重语气说道：“一个会的兄弟，和睦一点，放宽心一点，这次就这样了，不要再有意见了”

    九哥：“分点元宝，差不多了，人家打了一半血你们过去的，就当支援费了”

    大家也没在说话了。

    石汉昌找卢浩拿了40万才凑齐100万，给一往深情和小小猪一人50万元宝。

    “浩子，先欠你的”石汉昌无奈道

    “昌哥，没事，你就拿去用就行”

    就此事情告一段落了

    事情虽然过去了，但是大家心里多多少少有点不对付了。

