一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这会儿，不仅是吴道人心中怒了，就是一旁的其余修士们，在这个时候都是怒的眼神都是要喷火一般了。

    “该死的，就这些家伙们到了这个时候了，居然还敢这么的与我们说话，这真的就是一点也没有把我们放在眼里的意思啊！”

    “可不是这个样子么？就这些家伙们，到了这个时候了，居然还敢对着我们这样说话，当真就是没有一点的，把我们放在眼里的意思。

    可能在对方看起来，我们还是那个时候，对方随意可以诛杀的家伙，也不看看，对方在这个时候有什么实力这么与我们说话！”

    “哼，可不是么？就这些家伙们啊，也不知道脑子里面怎么想的，怎么到了这个时候了，还用这样的眼神与我们说话。”

    修士们在这个时候，都是恼火无比。

    感觉自己在这个时候，完全就是被对方无视了一般。

    这要是以前的时候，对方的实力厉害无比，对方这么说也就算了。

    但就现在，对方有什么实力，有什么资格这么说？

    当真以为，自己是谁呢？

    想到这里，在看看这些人来，吴道人一群人也不准备和对方客气什么了。

    在这个时候对视了一眼之后，都是看到了彼此的眼神之中，一丝丝腾升而起的怒气。

    在随后，就是冲着对方开口说道。

    “杀，把这几个家伙弄死了之后，我们就可以随着主上一起回去了！”

    一说道这里，一群人都是脸色微微一松。

    这主上的实力厉害无比，就这个的时候的情况来说，若是一旦与对方回去，到时候他们这些人，都是能够受到很丰厚的赏赐。

    而到了那个时候，他们这些人都是能够一起有着无数的资源，可以让他们修炼的。

    这么一想，一群人就是越发的兴奋起来。

    在他们看来，自己这些人的资质可不差，就这样的条件下，都已经修炼到了这样的地步，这要是在有一些资源可以让他们修炼，他们分分钟就是可以超越过恒彦林等人的。

    对方在以前的时候，说什么自己是最为厉害的人，但是这会儿，却还是落得个这样的下场。

    啧，就合约的家伙，当真算的上是有这样称号的修士么？

    怎么看都不像是啊。

    修士们在此刻，看看面前的这一幕来，随后眼神之中也满是嘲讽之意。

    不管怎么说，就这个时候的情况来讲，这会儿的情况都已经这个样子了，也是时候可以让他们好好看一下，这个时候的情况是怎么回事了。

    远处的魔人在这个时候，听着他们这么一说，顿时脸上浮现出一抹笑容出来。

    “没错，若是你们能够诛杀了这些家伙们，我是绝对会带着你们回去的，到了那个时候，你们要什么东西都是可以的。”

    魔人在此刻，无比满意的看着这些人，在一旁轻轻的说着。

    吴道人一听这些话语，更是心中微微一阵。

    他们要的东西，可就是这些的！

    只要能够获得这些东西，就面前的恒彦林等人，他们压根就是不会放在眼里。

    此刻的魔人心中也在微微庆幸着，辛亏是刚刚出来的时候，就没有把这些人弄死，要不然的话，就这个时候他想要有一个打手都没有了。

    至于这些人之后所想的东西，怎么可能给这他们？

    也不过就只是一个大修士的修为罢了，居然还想要从他这里获得什么赏赐？

    他的想法，可是和恒彦林没有什么区别的。

    不管资源怎么样，但是对方修炼到了现在，也仅仅只是一个大修士，那可就足够证明，对方压根就是一个弱鸡罢了。

    对方要是当真这么厉害，这会儿的实力可不应该这么一点。

    实际上，他的想法是与恒彦林等人相差不多的。

    要不是因为他们的实力，在那个时候对撞起来，都是两败俱伤了。

    这会儿的这些吴道人，压根就是没有资格与他们见面的。

    就这么一点，也足够说明他的想法其实与恒彦林差不多的，而这些人想要获得什么好处，那完全就是不可能的。

    到了最后，大约也就是被他挖了元婴，然后吃了进补罢了。

    就对方在这个时候，多想那么多，当真是傻到了极致的想法。

    恒彦林从一开始的时候，可就是看穿了这个魔人的想法，不仅是恒彦林，就是一旁的时空神也已经想到了。

    只是他们都没有多说什么。

    毕竟，就这样的家伙哪里值得他们去提醒什么？

    哪怕是对方当真杀了对方，恒彦林都是不会多看一眼的。

    况且，就对方这样的状态下，恒彦林就算是提醒了，对方也不会相信的。

    既然如此的话，那又是何必要这样去做呢？

    恒彦林就是知道这一点，所以是从一开始的时候，就没有说什么的想法。

    时空神也是。

    不过这会儿，对方都已经冲过来了，要是不去理会的话，却是不行了。

    恒彦林扭头冲着一旁的时空神看去，对方在这个时候无奈的摇了摇头。

    这个恒彦林啊，当真就是有几分警惕。

    到了这个时候，也依旧只是相信自己的样子。

    不过时空神也没有其余的办法。

    见着恒彦林这样，也只能够摇了摇头，然后直接一招手。

    在此刻，只见着几道光幕直接出现，将这几个修士直接笼罩了在其中。

    在随后，就是见着这一群修士们脸色巨变。

    “怎么回事，这里感觉灵力都已经消失殆尽了？”

    一名修士才仔细的一看，就个感觉到了实力不对劲。

    在这里面，他们是一点也没有感觉到有半点的灵力出现。

    而且，他身体里面的灵力，也在一点点的被剥离开来，在这样下去，要不了多久他就会灵力枯竭了！

    对于一个修士来说，灵力到底有多重要，这压根就是不用多说的。

    修士脸色凝重无比，连忙就是扭头朝着其余人看去。

    其余的修士们的脸色，在此刻也一样难看无比，他们在这个时候都感觉到了，自己的灵力在不断的流失之中。