    ‘一条大河’眼底闪过一丝嘲弄。

    这局放他身上，都不太好使，别说心思更深沉的戴维。

    似乎看出了‘一条大河’的不屑，阿妮娅说道：

    “是我们的计划还有什么疏漏么？”

    在兄妹俩人谈话的时候，高台上的竞价已经到了白热化，两大公会的人员也都各站一方，剑拔弩张，散人玩家们兴致勃勃的围观。

    人们各个满脸通红，在灵魂状态下，都顿感一种名为激动的情绪，在一波又一波的冲击着脑门。

    在贪婪的驱使下，他们紧紧围在戴维与竞价双方的边上。

    江万朝与李程林脸越贴越近，激动的面孔下，确是两双讥讽的双眸。

    突然，两人肩膀都被搭上了一只手，争执一顿，同时抬头，就看见戴维似笑非笑的看着他们。

    这时他们才发现，不知何时，两人站在了同一阶台阶上，而戴维在他们上面一阶。

    本身就高的戴维，更是以高看低，再加上两只伸出的胳膊环抱两人，像极了老电影里，大佬安抚小弟的场景。

    一直高高在上惯了的江万朝眼底闪过一丝狠辣，除了父母，没有人敢随意搭他的肩膀了，但这时又不好表现出来。

    戴维到没想那么多，他实在看不下去两位尬的飞起的演技，说道：

    “可以了，可以了，两位会长，不用再争了。”

    说完又指了指身边围着的一期二期玩家说道：

    “我这人就拉个小小的野人团，到现在，完成我划定的考核线，进入我的野人团的也就最开始的十三位玩家。

    我就直说吧，江会和李会条件优厚，礼贤下士，这样的组织值得各位追随，咱们开荒探路为什么，不就是为了暴富或者加入组织嘛。

    我这里说一下，不管是野人团还是一期二期玩家群体，全凭自愿，根据条件，想加入公会的，现在就去两位会长后面就行。”

    他这话音刚落，一阵欢呼响起。

    “维神大气!”

    “这段时间多谢维神分享。”

    江万朝与李程林也相视一笑，计划成功！

    闹闹哄哄过后，戴维身边只剩‘我不是公主’‘超级爱吃马铃薯’‘人间绝色’‘露西’等最开始八位，和后来又过来的五位玩家。

    野人团玩家，一个没少。

    ‘人间绝色’贱贱地碰了碰‘超级爱吃马铃薯’小声说道：

    “土豆，你不去大公会啊，its your dream！”

    “去去去，你大爷的，我叫马铃薯，神踏马土豆！你管我，你想去，你去，我不去，维神在哪，我在哪！”

    ‘超级爱吃马铃薯’声音大了点，让两个嘱咐手下登记的会长一顿，扭头看着戴维，还是江万朝开口：

    “维神，这是？你不挑一家。”

    戴维没有说话，对于这两位的小心思，结合之前阿妮娅完全不匹配身份的挑衅，见过大风大浪的他，稍作思考，一个基本的脉络就出来了。

    不过看穿归看穿，这计谋是毒计也是阳谋。

    戴维没法跟一期二期玩家们说，去了大公会，就是被骗前期技术和经验，等大家没用了，人家肯定考核，不合格的多半还得被踢出来。

    真说了，反而进了圈套，被利益刺激红了眼的玩家，挡别人财路，多半反目成仇。

    既然犯不上说，那就顺水推舟送大家一程，得了感激，还把难题送给敌人，才是最优解。

    “很好，很强大，但你们忽视一样事情，那就是一期二期玩家在戴维心里的位置，似乎没有你们想的那么重要。

    如果你们的计划，从一开始就把戴维和一期二期玩家绑在一起，戴维进公会，玩家进公会，戴维不进公会，玩家不进公会，那样对于戴维而言，想要轻易摆脱，应该还有些挑战性。

    可是你们太贪心了，当婊子还想立牌坊，人也要，名也要。”

    ‘一条大河’在西南角跟妹妹说道。

    “哪有你这么说你妹妹的！哼，而且，他们不就在一起嘛！那些玩家可是他的基本盘。”阿妮娅不相信的否认道，但在她心底，已经隐隐感觉，事情最终的走向，怕是不能如他们所愿了。

    “比喻，比喻，不生气，老哥错了。

    不过你说他们是基本盘？阿妮娅，你会把跟在你后面捡肉吃的狗，当做自己的基本盘嘛？”

    ‘一条大河’有点享受打击自己妹妹的感觉，自从和戴维在首席萨满那里学习，他觉得一直引以为傲的脑子，在戴维面前和头^(*￣(oo)￣)^猪没什么两样。

    现在他的优越感又回来了，用妈妈老家的话来形容就是：巴适滴很。

    阿妮娅还是有些不甘心的反问道：

    “那那些通过高山祝福的玩家，他们总是戴维的基本盘吧。”

    想到自己的高山祝福，被戴维坐在脑袋上撑过了两个小时，‘一条大河’面色古怪的回答道：

    “他们算是，可是那又如何，只有他们最清楚自己怎么度过的高山祝福，没有戴维，他们屁都不是。

    最最关键的是戴维的团队，建立的基础是他强大的实力。

    那些人，跟他越久，越会敬他如敬神！”

    “我看你自己也中毒不浅，还敬我如敬神，玩个游戏，神神叨叨的。”看着自己曾经英明神武的老哥又无脑吹起来，阿妮娅对于戴维的不满又深一层。

    突然她感觉老哥的大脸伸了过来，眼睛直直的看着她，让她有些发毛。

    “阿妮娅，你记住，不要把《埃纳维亚》单纯当个游戏，记住！”

    另一边，看着笑容越来越僵硬的江万朝与李程林，戴维笑着说道：

    “我的情况，以你们两家的实力，应该调查得清清楚楚。

    你们知道，我不缺钱，也对自然灾害频发的现实世界没什么兴趣。

    就喜欢安安静静玩玩游戏，享受享受生活。

    我性格不好，执拗，不喜欢听人指挥，我就不过去给你们添堵了！”

    听到这话，明显感觉事情脱离掌控的两人有些焦急，戴维不来，他后面那些度过高山祝福的玩家不来，要一堆普通测试者有个屁用，还得花资源供着，毕竟刚刚空头支票已经开出去了。

    两人暗自盘算，不行，不能就这样放过他们。

    于是‘挑拨离间李程林’开口：

    “戴维，你不来，也没必要阻挡后面的兄弟追求幸福吧！”

    “是啊，戴维大大，再说，我们条件优越，你自己有钱享受生活，无欲无求，后面兄弟们，没必要苦哈哈的吧！”

    ‘跟屁虫江万朝’接话。

    看着黔驴技穷的两人，戴维笑了笑说道：

    “看你们说的，把我当成什么十恶不赦的坏人，我从一开始就没阻拦过嘛。

    这样你们不信，我就回个人空间，你们自己交涉！”

    说完，消失在内测大厅。

    看着消失的戴维，两位会长心底虽然遗憾，最大的目标没完成，但总归，还会有收获。

    盯着面前这些完成高山祝福的玩家，刚要开口，话音还没出去。

    眼前十三人竟然齐刷回到了自己的个人空间中。

    这真是，机关算尽，一地鸡毛。

