    “你是谁？”吹雪微微皱眉，看着突然出现的白发男子，一脸冷漠的问道。

    “我是饿狼，代表怪人打败英雄。”饿狼咧嘴一笑，神色嚣张的说道：“既然你们是英雄，我就不客气了！”

    话音一落，饿狼瞬间出现在眼镜面前，一拳将他打飞了出去。

    “别太嚣张了！”山猿一惊，正要挥拳的时候，却被饿狼抢先一掌拍飞了。

    “山猿！”吹雪脸色一变，她根本没看清对方的动作，身边大将就被打败了。

    “可恶！”身材矮小的睫毛抽出短刀，才上前一步就被打飞了出去。

    “哈哈，你们...也太弱了吧？”饿狼三招打败三人，一脸嘲笑的说道。

    “你...”吹雪看着倒下的两员大将，心中有些慌乱，但她却不是会扔下部下逃走的人。

    只见吹雪双手抬起，正要发动超能力的时候，却被饿狼瞬间近身了。

    “我可不会怜香惜玉啊！”一把抓住吹雪的双臂，饿狼正要折断这个漂亮女人的手骨时，一把大剑从天而降。

    “嗯？！”饿狼一惊，瞬间松开了吹雪往后一跃。

    随后，“铛！”“铛！”“铛！”的几声闷响，七把巨剑从天坠落，追着饿狼压了下去。但饿狼依靠灵敏的步伐，险之又险的避开了。

    “是谁？！”饿狼仰头，兴奋的看向站在剑柄上的人。

    吹雪双臂环抱在胸口，将事业线挤得更深了。刚刚那一瞬间，她是真实感受到了饿狼想要折断她的手臂。要不是这人突然出现，恐怕......

    想到这里，吹雪只感觉双手已经有点隐隐作痛了。

    她抬头看着站在上方的男人，真诚的说道：“谢谢您出手相救！”

    “举手之劳，不必客气。”安博笑了笑，他看向饿狼说道：“我是安博，勉强算邦古老爷子的半个弟子吧！”

    “安博......”饿狼目光一凝，他想起了两年前的事情。

    那时候，安博刚刚拿下武道大会冠军，饿狼带着面罩前去挑战，却被安博一道洞洞波给打败了。

    “您是A级英雄·南侠·安博？！”吹雪则惊讶的看着安博，在她记忆中，安博不是消失了吗？

    怎么会突然出现在这里？

    “嘿，安博，我可是找了你好久啊！”饿狼狞笑着扑了上来，谁知安博比他速度更快。

    一招流水岩碎拳先挡开了饿狼的攻击，然后抓住空隙，一拳将饿狼打飞了出去。

    “Duang~”的一声，饿狼撞在了巨剑的剑身上，跌落在地。

    “邦古师叔要我抓你回去，饿狼，还是束手就擒比较好。”安博落地后，单手一召，七把巨剑缩小重合成一把后又缩小，飞回到了他手里。

    “就这点本事，可抓不住我！”饿狼脚底一蹬，整个人犹如炮弹一般冲了过来。

    安博脚底电光闪烁，速度比饿狼更快一筹。两人拳拳到肉，城市公园不到两分钟，就变成了废墟，到处都是坑坑洼洼。

    “喝啊！”饿狼一拳轰出，安博却突然下蹲，一把抓住了他的脚踝，就像浩克砸雷神一般。

    抓着饿狼就往地面连砸三下，然后往公园池塘一扔。

    不等饿狼落水，安博右掌化剑，做出一个下劈的动作：“引雷！”

    一道金色雷电从天而降，“轰！”的一声劈在了饿狼身上。他下方的池塘，被腻出的电浆波及，直接气化了一半。

    “啊！！！”饿狼一声惨叫，无力的倒在了池塘中，眼看着就缓缓的往下沉。

    “好强...”吹雪看着安博的背影，一脸吃惊。那个饿狼，两三招就解决了她的部下。但在安博面前，同样是两三招，就被解决了。

    这实力就算在S级英雄里面，也能名列前茅的吧！

    吹雪目光一凝，心中猜测着：‘难道这就是安博失踪的原因？他找了个地方修行去了？’

    安博走向池塘，准备把饿狼捞出来之后带回流水道馆，完成邦古老爷子接待的事情。

    可就在这时，一个穿着背心、一身腱子肉的大肌霸走了出来，正是S级英雄·背心尊者。

    “把饿狼交给我。”

    安博看向来人，有些好笑的说道：“他可是我的战利品，凭什么交给你？”

    “饿狼是英雄协会点名要捉拿的人！”背心尊者也意识到了这个问题，一脸严肃的看着安博解释道：“你打败了他，所以战功、奖励都是你的，但这个人我要带回去。”

    “不好意思，这个人我还有...卧槽！”安博正要拒绝，突然发现情况有些不对了。

    “嗯？”背心尊者一愣，微微皱眉说道：“你怎么可以骂人！”

    “饿狼不见了！”安博指着池塘，一脸不爽的说道：“不是你突然出现，他能从我眼皮子底下逃走？”

    背心尊者仔细看了看池塘，真没发现饿狼的踪迹了。想到因为自己突然闯入，打乱了人家的步骤，说不定这会儿人家真就抓住饿狼了。

    意识到自己犯下的错误后，背心尊者低头道歉：“抱歉，是我破坏了你的计划。”

    “现在说这些已经没有用了，”安博叹了口气说道：“饿狼受伤了，应该跑不远。咱们先说好，找到他的话，交给我。”

    “这...”背心尊者有些为难了。

    “这是邦古老爷子的意思。”安博见这货这么为难，便加了一句。

    背心尊者一愣，犹豫了片刻后说道：“我跟你一起，把饿狼送到邦古老爷子那边。接下来的事，我和邦古老爷子交流做决定，也不为难你。”

    “成交！”安博眼睛一亮，痛快的同意了。

    两人商量了一下，决定分头行动。背心尊者是个责任感极强的家伙，明确分工之后，他就立马动身了。

    安博看了看站在不远处还有些蒙圈的地狱吹雪，便走了过去叮嘱道：“我还要继续追击饿狼，这里就交给你了。这三个小伙子，都相当不错呢！可别死在这里了。”

    “我马上送他们去医院！”吹雪点了点头，一脸认真的说道。

    安博微微一笑，温和的说道：“那就交给你了。”

    “是！”吹雪俏脸一红，用力的应了一声。

