    安娜已经先慌了。

    接下来的供词显得非常可笑。

    喻楚已经确定安娜背后并没有哪位血族，她敢揭发自己，就是看上了原主的蠢笨——对峙的时候只靠自己，原主绝对不是安娜的对手。

    然而很可惜，喻楚不是原主。

    她最后喝了一口灵泉水，瞥了眼脸『色』灰败的安娜，微微一笑。

    裁决已经接近尾声，谁输谁赢几乎一目了然，长老们看安娜的眼神越来越不友好，而安娜就算不明白什么法令，也知道对峙失败的后果是什么。

    ——焚烧。

    她狠狠打了个寒颤，几乎要哭出来，声音已经在哆嗦：“可是她只有一个月就被放回来了！不管怎么样，银器是她带去城堡的！如果不是她有问题，怎么会一个月就回来？”

    长老皱眉，沉声道：“但这批圣女都被提前放回了，并不能代表什么。”

    安娜张了张嘴，却发不出声音。

    大堂里陷入一片沉默。

    短暂的安静后，忽然有两边的长老惊骇地站了起来，因为极度的震惊，嘴唇都微微颤抖起来，声音发着抖：

    “首——首座！”

    首座长老皱眉，目光看了过去，只看到数个长老都惊愕地起身，死死地盯着大殿中央的井。

    他一愣，跟着抬头看去。

    雪白漂亮的扶翼张开翅膀，巨大的羽翼遮挡井上方的夜空。暗『色』的蝙蝠群托着马车的车轮，它们的翅膀没有羽『毛』，是恶魔般的骨骼双翅，围绕着雕刻蔷薇花的马车，显得神秘而危险。

    所有人都呆住了。

    安娜早就呆滞地仰头，盯着暗黑而奢华的马车，扶翼扇动翅膀，居然就那么停在半空中，黑暗的蝙蝠环绕。

    一只手掀开车帘。

    那是只修长苍白的手，看起来指节漂亮，宛如一件唯美的艺术品。

    然而接下来走出马车的青年，却让所有人都忍不住倒吸一口凉气。

    中世纪的贵族服饰，肩上垂下漂亮的流苏，领口红『色』的宝石，衬着一对酒红『色』的绝美瞳眸，发丝冰银。

    他站在马车前。

    两边的长老都只是惊愕地看着他，而首座长老却愣愣地站了起来，心里掀起惊涛骇浪，腿脚都吓得发软了。

    ——他见过密党王。

    仅仅一次。

    是圣殿建立之初。

    那时候，他还是个青年。

    而如今他已经白发苍苍，这位王的年纪，在血族中却仍然十分年轻。

    他嘴唇哆嗦着，连忙跪下，顾不上下面的长老们倒吸冷气的反应，恭恭敬敬地叩首：“洛德尔殿下……”

    这个名字，像惊雷炸响在每个长老耳郑

    ——只存在于传中的名字。

    象征血族至高无上的身份与权力。

    反应过来的长老顿时扑通下跪，几乎战战兢兢地不敢抬头，因为震惊，脑子还像一团浆糊一样，但身体却已经开始微微发抖，是本能的恐惧。

    整座大殿鸦雀无声，每个长老都跪伏在地，战战兢兢。只有喻楚和呆滞的安娜，还保持最初的姿态。

    安娜呆滞地看着那人。

    绝美，冰冷，高贵。她从未见过这样完美的人。

