    在等待血茧孵化之际，林克目光投向了第二头生物，也是这几次走私来最特殊的一个——斑斓蝶。

    就在这时，林克身后再次出现了一道声音。

    “呦呵，来新野兽了啊，好在我没来晚。”金刚鹦鹉如期而至。

    这种凑热闹的好事，怎么能少了金刚鹦鹉。

    金刚鹦鹉一进来，就指着一团鸵鸟蛋大小的血茧问道：“这是啥？”

    “烈性神经剧毒加几丁质外壳，生物是杀人蜂。”林克轻描淡写的说道。

    金刚鹦鹉闪电般收回翅膀，一脸惊愕的问道：“你咋调配出来的烈性神经剧毒？”

    “帝王蝎的黑毒，黑寡妇的毒液以及杀人蜂的蜂针液。”

    金刚鹦鹉顿时打了个寒颤，看着林克的眼神都变了。

    “你这合成的杀人蜂，是准备搞谁呢？”

    没人比金刚鹦鹉更懂合成宠物。

    它之前的建议是马蜂，没想到林克这个狗东西居然找来了杀人蜂。

    杀人蜂个头很小，现在又带有极强的毒性，几乎是触之必死。

    要是一群杀人蜂，几乎可以搅乱整个沙都。

    林克一边看着铁笼内的斑斓蝶，一边回答道：“为了保卫繁育工厂的安全。现在麒麟堂的重点全在小香猪养殖，肯定有人觊觎这份市值几千万的市场，想办法偷取小香猪。如果直接派人去看守，盲区太大，不稳定性也高，索性就用动用昆虫部队。”

    金刚鹦鹉看到旁边的黑寡妇以及夺命藤，指了指道：“这些你该不会都要派上用场吧？”

    林克器皿乘着，用刀片在斑斓蝶翅膀上轻轻剐蹭，很快接了一培养皿的彩色粉末。

    “当然是要全部用上的，保证万无一失。”

    金刚鹦鹉有些慌了，自己只是提出了一个常规版本，林克这家伙居然直接搞出来一个plus版本。

    三种生物在他建议的基础上全部升级，一跃到顶配还不算，还要加料升级。

    金刚鹦鹉看着林克端着一盒彩粉，不由好奇问道：“这器皿里装的是什么东西？”

    “斑斓蝶之所以叫这个名字，就是因为翅膀上的粉末具有致幻作用。一旦被吸入身体，很快就会产生反应，这种材料拿来和夺命藤合成再合适不过。”

    “那你现在这么徒手盗粉，难道不会意外吸入粉末吗？”

    林克回过神，鼻子里清晰可见一条卫生纸，没有拔开，从左边鼻孔连接到右边鼻孔，像极了老牛鼻子上安的鼻环。

    “卧槽，你个狗东……”金刚鹦鹉话音未落，突然觉得眼前出现了五彩斑斓的泡泡，整只鸟晕晕乎乎地在院子里兜圈子，不停地跳着抓泡泡。

    金刚适时的放下手里的佛经，目不转睛地盯着金刚鹦鹉，生怕有什么危险举动。

    林克将斑斓蝶粉末和夺命藤结合在一起。

    斑斓蝶粉末+夺命藤=？（契合率100%）

    [合成会消耗40点生命值，是否合成？是/否]

    [血茧孵化时间：10分钟]

    夺命藤被放置在一个写满了德鲁伊符文的花盆里，作用就是封印夺命藤的挪动与生长。

    合完夺命藤后，最后一样黑寡妇，合成就容易很多。

    林克让手下找来了超强粘合剂，再和黑寡妇进行合成，以求能得到会吐出粘性超强蛛丝的黑寡妇。

    搞定了安保计划里的三种生物，林克继续把目光移回斑斓蝶身上。

    斑斓蝶是生活在亚热带丛林中的一种巨型蝴蝶。

    眼前的这头成年斑斓蝶，展开双翼身长足有一米，最出名的要数它那双五彩斑斓的双翼。

    在扑扇中会有带有致幻作用的粉末随风抖动，只要吸入极微量，就可以造成幻觉。

    这种生物，想要作用最大化，就要在特长这方面下文章。

    “斑斓蝶最大的能力是致幻，通过粉末传播，必须吸入身体才能发挥作用……”

    林克细思之下，立刻发现了斑斓蝶优势中的弱点，那就是传播方式受限！

    粉末传播，过于依赖风。

    一旦没有风，粉末传播的威力大大降低，造成影响的区域也会变化。

    另外，只有吸入身体进入肺部才发挥作用的感染方式，大大限制了致幻能力。

    一旦敌人有戴防毒面具，斑斓蝶就失去了作用。

    说到这一点，林克立即想到了答案。

    但是旋即，就被自己的灵感惊的浑身打了个寒颤。

    “不行，流感病毒效果霸道，一旦和斑斓蝶结合，稍有不慎传播开，就连我也没办法阻止。”

    林克又想了一下，如果要增强斑斓蝶的致幻效果，皮肤感染类的真菌或许是一个好的选择。

    不过斑斓蝶的合成，让林克又开阔了一些思路。

    生物和细菌病毒的结合，可以是一个新的方向。

    至于容易搞到手的，可以突破皮肤防护层的真菌，林克脑子里已经有了想法，就是需要搞到之后用培养皿培养一下，再行合成。

    “那就先委屈你几天了。”

    林克绕过斑斓蝶，走到野马面前。

    这头野马一看就是高纬度地区的身形高大的野马。

    头直，颈长中等，呈斜颈，肋张良好，背腰宽平，结实而粗糙。

    浑身漆黑的毛发，要是身上套上一副铠甲，俨然黑骑士坐骑的感觉。

    让林克惊喜的是，这本来应该是性情暴虐的烈马，但是此刻在高大铁笼内，却格外乖巧，即便林克上手抚摸，也没有任何不适。大大的眼珠仿佛一面镜子，倒映出林克的形象。

    林克看到野马的第一眼，就想到了斗兽场速度赛事连胜的十字军团的天马。

    天马通体纯白，野马通体纯黑。

    就像是命运指引一般，让它出现在林克面前。

    高纬度地区的野马，更适合长途跋涉而非短距离冲刺。

    林克打开铁笼，牵着野马走出来。

    抓住缰绳一把翻到野马背上。

    野马身上并没有马鞍，但是林克和野马亲密接触，却没有感觉到对方有任何暴虐情绪。

    驾！

    林克双腿夹住马肚子，野马立刻在院子里兜起来。

    “你要是想要耐力，就叫一声。”

    林克说完，野马并没有任何反应。

    “你要是想要速度，就叫一声。”

    “唏律律！”

    “好，以后就叫你黑旋风了。”

