    瑶池净土，灵峰绕瑞气，祥土伴彩霞，丽湖蒸氤氲，景色如诗如画。

    远眺而去，秀丽之中，亦是不乏磅礴之气，三千尺银瀑，八千丈巨岳，宏大而壮丽，如同巍巍昆仑仙境。

    圣地外，原本一片祥和与热闹，有种繁华盛世之景。

    但是如今，天穹之上，云雾翻腾，黑压压的魔云遮天蔽日，自远方涌现而来，浩浩荡荡，不知道有多少里。

    一尊尊庞大的古生物，藏匿在魔云之中，偶尔会有闪烁的鳞甲与神羽流露在外，正片魔云上，皆是散发出阵阵无尽的杀机与恐怖威压。

    哪怕相隔很远，众人亦是可以感受到那股恐怖的气息，让人有种毛骨悚然之感。

    “吼！”

    一道道大魔之吼，不断响彻，咆哮天地，将九霄的云朵都震散了，整个大地，如同地龙翻滚一般，不断地剧烈颤动着。

    “到底来了多少太古生物？”

    这一刻，没有人不变色，许多人的眼中充满了惊恐之色，就连灵魂都在颤栗。

    “嗖！嗖！”

    道道流光自瑶池圣地内飞来，降落在大门前。

    光芒消散后，一位位圣主教主的身影显露了出来。

    其中，王家老祖与姬子、连宸等王者亦是位列其中。

    看到诸圣主、教主出现，瑶池之外的人群，终于有了主心骨。

    不过，他们依旧面色苍白，内心极为惊恐。

    因为，往昔近乎无敌的圣主，与这些太古生物相比，气息实在是差的不是一点半点，宛如云泥之别。

    “太古诸王率众而来，有何见教？”

    瑶池西王母开口询问。

    她美丽端庄，圣洁无比，眼波空灵，虽为女子，面色却是并无畏惧之色，果然有着一代王母的风韵。

    魔云内，一位太古祖王走了出来，冷笑着说道：“听闻人族特意召开盛会，欲要与我太古万族开战！”

    这是神灵谷的一位祖王，那庞大的身躯如山一样巍峨，压迫的人要停止呼吸。

    他的背后生有数十对巨大的羽翼，铺展开来后，一下子就遮掩住了天上的太阳，冲起滔天的魔气。

    西王母不卑不亢的回应道：“我瑶池每五百年都要召开一次蟠桃盛会，此次仍是例行会议，并无针对太古万族的意思！”

    “哦？是吗？”

    他皮笑肉不笑的道：“那我们太古万族，也正好参与参与这蟠桃盛会，你觉得意下如何？”

    此话一出，众人皆是面色一沉，知道今日之事无法善了了。

    姬子走出，淡淡的说道：“阁下，这是我们人族的盛会，你们还是请回吧！”

    “怎么？同处北域，我们大老远来了，你们连邀请都不邀请我们进去吗？”

    这位祖王说的很平淡，眼眸之中却是有着山河崩塌，日月沉坠，血流成河的情景浮现，那犹如万古轮回一样的沧桑与力量，无比的慑人。

    “我若说不呢！”

    “摇光圣主”目光冷冷的看向那位祖王，态度很是强势。

    如今的摇光圣主，早已被华云飞夺舍，在他看来，有着宋清这位大前辈在，区区太古万族，又何必将之放在眼中？

    “不？呵呵！”

    神灵谷祖王冷冷一笑，开口道：“这世间，除了太古的皇以外，还没有谁敢于对我神灵谷说不。

    既然你们无视了我们放出的善意，那么，便开战吧！”

    他们神灵谷虽然没有出过太古皇，却是太古万族之中，除却那些皇族以外，最强大的十大王族之一，有君临天下之势。

    所以，他的话语刚落，一道道喊杀之声便是陡然响彻，杀气冲霄。

    “战！战！战！”

    “弱小的人族，在太古时期，不过是我们诸族的吃食，竟然还敢反对我们！”

    “杀光他们这些卑微的蝼蚁！”

    听着太古生物的叫嚣之声，所有人都变了颜色，牙齿咬得嘎吱作响，肺都要被气炸了。

    人族君临大地十几万载，早就将自己当做是世间最强盛的种族，对方如此羞辱人族，他们皆是有种与之死战的冲动。

    中州古华皇朝的老皇主站了出来，吹胡子瞪眼道：“你们这些太古种族简直欺人太甚，真的不讲一点规矩了么？”

    “这个世界，本就弱肉强食，我们就是欺你们又如何？”

    虚空中，一位太古王语气横傲，一脸的冷漠，带着无法无天的冰冷笑声，简直是肆无忌惮，让人感觉格外刺耳。

    说话间，那祖王眸光一扫，像是有千万年的岁月流淌而过，让所有人的噤若寒蝉，瑟瑟发抖。

    “我人族圣人何在？”

    众人内心呐喊。

    “哪里来的狗……畜生在这里聒噪！”

    就在这时，一道声音突然响彻，使得方才开口的那位太古王面色一边，浑身杀机涌动。

    众人闻声望去，只见一道挺拔的身影，正脚踏虚空自瑶池圣地内走出。

    这是一位身材有些单薄的少年，很是柔弱的样子，容貌清秀绝伦，眼神清澈，好似一潭澄净光亮的湖水，满头的乌发极为柔软，根根轻灵。

    不过，他的气质却是飘逸不凡，超脱凡俗，宛如深山之中的一道清泉，让人感到清新，有种道法自然的韵味。

    “咚！咚！咚！”

    此刻，孔雀王的脚步，似乎与这片天地脉动结合在了一起。

    这是一种无法言喻的可怕节奏，像是先天大道在回响。

    尽管并不显得沉重，但是却如同那古天庭的神鼓在敲响，使得四周的人群皆是心脏一阵收缩。

    人族之人还好说，因为受到了孔雀王照顾，所以并未受到太大的影响。

    但虚空魔云之上，那一个个太古生物，却是蓦然有种钻心之痛，甚至就连心跳都是错乱起来。

    “哼！”

    一位太古王面色一变，立刻冷哼一声，想要打断孔雀王的这种恐怖节奏，但却未能中断。

    对此，孔雀王则是猛地加快步伐，那种节奏更快了。

    “砰！砰！砰！”

    下一刹那，一道道的惨叫之声，此起彼伏，连成一片。

    紧接着，便见道道黑影，接连不断的从那连天蔽日的魔云上坠落。

    众人望去，那些坠落的黑影，皆是失去了生机的太古生物。

    当下的孔雀王，一如过去那般，似翩翩少年，但是却给人一种霸绝天下的气质。

    五色神光弥漫中，孔雀王双手背负，长发飘飘，如少年妖帝，踏天地而来，其浑身散发出的恐怖气息，如巨大的山岳一般，压得人喘不过气来。

    “孔雀圣人！孔雀圣人！”

    人群之中，传来了阵阵恭敬的欢呼声。

    尽管之前孔雀王覆灭了人族大衍圣地，但是眼下，当太古万族压境之时，却是挺身而出，足以获得他人的尊崇了。

    毕竟，对方之所以覆灭大衍圣地，本身就是大衍圣地招惹对方所致。

