    时间点滴过去，一个时辰后，吕乐带着一队人匆匆赶回房间之中。

    面见孟昭后，先是行礼，然后将一个花布包裹放到孟昭身前的桌上，道，

    “少爷，已经查出来了，下毒的人，是原庄内伙房的厨娘，戚王氏，这包裹内，有纹银五百两，乃是收买她的贿资，以及余下未曾来得及销毁的毒药，残留半瓶，请少爷点阅。”

    孟昭原本闭目沉心，吐纳心法，闻言，睁开双眸，淡淡的扫视了眼桌上的包裹，平静无波，却是彻底冷静下来，再不见之前的狂躁杀意，示意吕乐将包裹打开，瞧了一眼，便笑道，

    “有趣，五百两便要收买我的命，难道我孟昭的命，就这么不值钱吗？”

    吕乐却没有笑，表情依旧严肃，甚至冷酷，抱拳道，

    “少爷，并非如此，方才小奴审问了下那厨娘，听她说，这药并不能致人死亡，只会让人昏沉嗜睡，精神倦怠，她也以为那人不敢谋害少爷，所以才大胆做出这等背主之事。”

    孟昭没有意外，这等后厨妇人，每日蝇营狗苟，愚蠢短视，被人欺骗，不足为奇，但，他却是想到了一点，道，

    “可曾审问出幕后主使之人？”

    “倒是问出来一些东西，据她所说，早前她贪污庄园采买之资，被人揭露，威胁，不得不屈从于一个神秘人，为他提供情报信息，做了不少事。

    早前，还是被逼无奈，后来，却是逐渐被收买，连她儿子，都在那神秘人的安排下，到了内城一个叫铁手会的大帮派手下做事。

    她自己猜测，那个威胁胁迫她的人，很可能就是铁手会的某个高层，因为这次让她下药的条件，除了这五百两纹银，对方还承诺会提拔并重用她的儿子。”

    “小奴也查过，戚王氏的儿子，原本也是咱们庄子里的庄丁，跟着庄上的护卫，只学过几手粗浅拳脚，没有练过内功，算不上武者。

    后来离开庄子，加入铁手会，提拔很快，而今已经是一个小头目，手下管着几十个人，以他能力，应该是有人关照的结果。”

    “还有没有别的消息？比如，这庄子内，是否还有别人和她一样？”

    孟昭现在最想做的，倒不是揪出幕后黑手，而是先扫除内患，将根基稳固，才会考虑报仇之事。

    吕乐点点头，

    “她说应该是有的，因为她每次传递消息，都隐隐感觉有人跟踪和监视她，虽然没证据，但直觉如此，而且就是庄子内的人。

    她还说出几个嫌疑人的名字，小奴已经派人将他们全部押来，现在就在门外等候，少爷，要不要亲自审问？”

    “好，让他们一起进来，我有话要问他们。”

    孟昭说着，起身将桌上残存的三素糕，收拾到一个盘子内，放到手边，吕乐则呼喝一声，门外便有人押着四个黑衣武士走进房屋。

    嫌疑人有四个，按照吕乐所说，都是数年前在灵武城招募的庄园武士，外表看起来，普普通通，没什么特别之处。

    因为被卸下武器，又被看押过片刻，四人的表情都有些惊恐，在见到孟昭这个主子后，更是十分害怕，不知道即将面对的是什么。

    孟昭笑了笑，率先开口道，

    “诸位，你们先不要怕，之前有贼人闯入庄子，盗取我手上一件重宝，还从容离去，我怀疑有人勾结外敌，故而才命人封锁庄子，让大家不要乱跑。

    现在已经找到那个吃里扒外的家伙，你们的嫌疑已经洗清，这盘三素糕，便赐给你们，算作压惊，同时，每人再赏二十两纹银，以酬尔等之劳苦。”

    说着，孟昭右手食指点了点装着三素糕的盘子，吕乐了然点头，上前端过青花瓷盘，缓缓走到半跪在地的四人面前，目光充满审视。

    四人中，有两人表情舒缓，如释重负，嘴角还露出笑意，显然没有问题。

    有一人面色犹豫，似是怀疑孟昭此言或是诓骗他们，应该只是为人谨慎，足够聪明，问题也不大。

    还有一人，直接就是脸色大变，头冒冷汗，尤其体内气机变化，似想动手。

    其实这时候，不用孟昭说什么，吕乐也直接看出是谁有问题了。

    回身先将手上餐盘轻轻放到桌上，而后身躯一动，如虎扑一般落到那人身前，单手按下，如苍天倾覆，其势大焉。

    那心虚之人早有防备，提运功力，准备作殊死一击，见状，上半身后仰，藏于右肋之下的手掌甩出一把寒光闪闪的短匕，刺向吕乐的咽喉，竟是藏有凶器。

    吕乐武功高明，早前经由吕忠调教，后来跟随孟昭，也时常受到指点，连改易资质的宝物都服用不止一次，修为已经是近乎后天圆满。

    面对突如其来的匕首，临危不乱，招法骤而变化，四指内凹，单指而出，一团混元内息凝聚指上，硬如钢铁，迸射而来的短匕直击被他击飞。

    下一刻，那心虚之人便被吕乐封住胸前身后数个大穴，气脉已经被锁死，一身功力半点动用不得，且吕乐恨他吃里扒外，又胆大到在孟昭面前造次，直接将他两膀弄得脱臼，这才一脚将其踢翻在地。

    这番惊变，不过短短几个呼吸时间，地上跪着的其他三人，以及大屋门口立着的几个护卫，已经看得呆了，完全闹不明白发生了什么事情。

    “好了，你们几个先下去吧，之前我说的银子照给，至于这盘三素糕，你们是无福消受了。”

    随着孟昭吩咐，那三人只能带着满腹疑惑，以及害怕的心情，匆匆离开。

    留下的那人，则是咬着牙，忍着两膀带来的剧痛，死死盯着吕乐，似乎想要用眼神杀人？

    孟昭让门口的几人去外面守着，将门关上，这才对被擒下的人说道，

    “你看起来不像是个愚蠢的人，但偏偏做的，是愚蠢的事情，我实在不明白，那人是用什么法子，收买了你，让你宁愿背叛孟家，也要向对方投诚。

    不过不重要，现在重要的是，你该如何做，才能保住自己的性命。

    我的话，你听明白了吗？”

