
　　“那又能怎么办？”

　　缇欧涅翻着白眼。

　　“总之，目前也只有这个线索了，只能顺着这个线索找下去，要不然你去把埃尼奥抓出来啊？”

　　“但是这么大海捞针也太难了！”

　　缇欧娜像个软骨鱼一样倒在了案桌上，满脸的生无可恋。

　　她们在这里看书已经看了一天了，就是没有找到关于邪龙和围绕着它的六个人的资料，就连野史都找不到一星半点的相关记叙。

　　但壁画是目前已知通向埃尼奥的唯一线索，再怎么不情愿也只能继续找下去。

　　“话说回来，其他人呢？”

　　“都在以各种方式努力呢！”

　　两姐妹对视了一眼，纷纷无奈地叹着气。

　　总感觉任重而道远的样子。

　　另一边。

　　代达罗斯街前。

　　“可恶！为什么我非得来做这种事情不可啊！”

　　伯特暴躁地挥下铲子，将绿肉挖掉了一块。

　　脱离之后，绿肉便迅速腐化。

　　没想到立下大功回到眷族之后的第一项工作，就是来当矿工！

　　有没有搞错！

　　“别抱怨啦，你看得进书吗？”

　　加雷斯哈哈大笑着，挥舞着战斧不断突进。

　　两人的身后还有大量公会以强制任务的形式叫来的冒险者，所有人都满头大汗地挖掘着迷宫通道中的绿肉。

　　昨晚一通风波结束之后，绿肉就不再扩张。

　　甚至连吞噬和自我修复都停止了，但这反而让芬恩如临大敌。

　　他忙不迭地派了两人前来挖掘绿肉，以挖掘出前往迷宫深处的通道，为下一次的战斗做准备。

　　以埃尼奥目前的动作来看，问题的关键还是在于人造迷宫。

　　或者说是藏在人造迷宫的那些堕落仙精分身身上！

　　绿肉之所以停下行动，肯定是因为将力量消耗在了其他的地方，结合直到现在也一刻不停的从绿肉中传出的歌声，芬恩的危机预感变得前所未有的强烈！

　　一定有巨大的阴谋正隐藏着。

　　而他们现在距离揭露那个阴谋只剩下一步之遥。

　　所有人都在加班加点地完成着各自的任务，一点休息的空闲都没有。

　　缇欧娜和缇欧涅她们前往图书馆寻找壁画的资料，艾丝、里维莉雅等人拜访各大眷族，加雷斯、伯特来这里挖掘绿肉。

　　而在另一处。

　　“话说回来，洛基你真不知道壁画上的内容吗？”

　　江离走在洛基的身旁，向她投去凉薄的眼神。

　　“咱还真不知道。”

　　洛基一摊手，满脸的无辜。

　　“你这个神好没用啊！”

　　江离看她的眼神如同在看垃圾。

　　“……无可反驳。”

　　洛基握紧了拳头，但还是无力地垂下了肩膀。

　　“天界也是很广的呀，神明也不是什么都知道的！那说不定就跟神明有关呢，而且还是只和一小撮神有关的那种秘辛！”

　　“再怎么狡辩也不能推翻你没用的事实。”

　　江离毫不留情地毒舌她。

　　“喂，你对自家的神明至少尊重点吧！”

　　洛基气急，她很不服输地道：“所以我们现在才要去拜访其他神明嘛，这不就是只有我才能办到的事情吗！”

　　“你在人脉这方面很有自信吗？”

　　“呃……反正他们不敢不回答！”

　　洛基想到自己以前人憎神厌的邪神头衔，只好露出尴尬又不失礼仪的笑容。

　　谷</span>两人在欧拉丽中转了大半天，拜访了十多位神明。

　　但不管是哪个神，听了洛基的描述之后，都是一脸迷茫地摇头，表示自己不知道什么邪龙和六个人的故事。

　　两人又兜兜绕绕了一圈，来到了一座眷族据点之前。

　　“这里是？”

　　“苏摩眷族！”

　　洛基摩拳擦掌，嘴角留下口水。

　　“苏摩酿的酒可好喝啦！”

　　“我现在把钱全扔了吧！”

　　“住手！”

　　洛基连忙拉住了作势欲扔的江离。

　　好喝的酒也特别贵，更不要说正经的苏摩酒可是神酒，连神明都能迷醉，稀少得很，洛基也只喝过一次而已，钱一扔就全没了。

　　洛基只好抑制住酒瘾，和江离一起面见了苏摩神。

　　两人见到苏摩神的时候，他正如同一个农夫一样在耕田，身上到处都是泥土，完全没有神明该有的高洁模样。

　　“洛基，你喝了什么酒？”

　　一看到两人之后，苏摩就停下了耕作的动作。

　　他飞一般地冲到了洛基的面前，冷淡的脸上满是激动之色。

　　“诶？咱今天还没喝酒啊！”

　　看到江离那鄙夷的眼神，洛基连忙摆手解释。

　　虽然的确很想找机会喝点酒，但埃尼奥才是重中之重，她连喝苏摩酒的念头都压制了下来，怎么可能压不住喝其他酒的想法？

　　“你今天的确没喝酒，而且这种酒也绝不是普通人能制作的。”

　　苏摩沉思着开口，“我是酒神所以能明白，你身上只是沾染了某种酒味而已，应该是近期和什么人靠近过，而且那人所喝的酒还是足以和我的神酒相媲美，毋庸置疑只有神才能酿造的酒！”

　　“神酒的味道？我怎么不知道？”

　　洛基都惊了。

　　她作为老酒鬼，居然不知道自己什么时候和神酒擦肩而过了？

　　“这应该是……葡萄酒。”

　　苏摩靠近到洛基身旁，在她一脸嫌弃的注视下嗅了嗅鼻子。

　　“葡萄酒啊，那应该是狄俄倪索斯吧？”

　　洛基恍然。

　　她和狄俄倪索斯每次见面都是在酒馆之中，所以知道那个男神虽然表面绅士，但其实嗜酒如命，对酒也非常挑剔。

　　“等一下！苏摩，你刚才说这葡萄酒堪比你的神酒？”

　　洛基忽然瞪大了双眼。

　　“这岂不是说，狄俄倪索斯在进入迷宫之前，喝过连神明都能醉倒的神酒？！”

　　陡然间，一道灵光在她脑子里乍现。

　　神酒神酒，顾名思义是只有神才能酿造，就连神都会喝醉的顶级佳酿！

　　人类如果喝下肚的话，一瞬间就会被剥夺理智，从此以后变得疯狂迷恋神酒，如同吸了毒一样不可自拔。23sK.com

　　这岂不是说，当时的狄俄倪索斯就是喝醉的状态？

　　里维莉雅说过，一转头狄俄倪索斯就不见了踪影，莫非就是因为他是喝醉状态的缘故？

　　不然狄俄倪索斯为什么会突然离队？

　　他又不是不知道人造迷宫非常危险，自己一个人根本不可能活着走出去！

　　“苏摩，你仔细闻闻，这神酒到底是谁酿制的！”

　　洛基连忙追问，她感觉自己好像触摸到了埃尼奥的真身！

　　“我闻不出是谁酿制的。”

　　苏摩摇了摇头，但他随即话锋一转。

　　“但我闻得出这个葡萄酒所使用的葡萄——整个下界，只有农神狄蜜特能种出这种葡萄。”

　　“噗！”

　　江离喷了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第453章 埃尼奥是狄蜜特？免费阅读。https://xs.23sk.com 