    姚玲看着前方，死死抓着顾毅的胳膊，眼里满是担忧。她拿出手机，给哥哥打了电话，却发现对方的手机已经关机了。

    “顾毅，你能带我进去吗？我哥可能遇上麻烦了。”

    “嗯……”

    顾毅挠了挠头，他望了望四周，轻轻拍了拍特工的肩膀，“兄弟放我过去吧，我是你们张队长的朋友。”

    “你是谁的朋友都不行。”

    “唉，那没办法了。”

    顾毅摇了摇头，他沉肩撞开特工，拉着姚玲便往前跑去。

    特工回过神来，伸手要抓顾毅。姚玲不甘示弱，挥手朝着特工丢了一张离魂咒，特工白眼一翻当场睡了过去。

    “一张纸就能催眠？”

    “这不是纸，这是符咒！”

    “你说什么就是什么吧。”

    顾毅拉着姚玲径直来到红色的幕布前，众人一脸惊讶地看着顾毅，谁也不知道这小子到底是要干嘛的。

    代理局长秦川走了出来，指着顾毅骂道：“是谁把市民放进来的？快把他赶出去。”

    轰！

    一声巨响传来，整个大地都因此震颤起来。

    大伙儿齐刷刷地看向顾毅，只见他蹲下身子，凭空握住了什么，紧接着整个空间都被顾毅撕裂开来。

    特工们脚下不稳，一个个摔倒在地，强烈的空间风暴从裂缝中吹了出来，惹得姚玲连眼睛都睁不开。

    “顾毅！你这阵仗也……太大了吧？”姚玲抱着顾毅的胳膊，说话也是结结巴巴的。

    顾毅面无表情，拉着姚玲从帷幕底下钻了过去。

    空间风暴终于停下，秦川一身狼狈地从地上爬了起来，震惊地看着顾毅消失的地方。

    “那个人是谁？”

    “秦局长，这人貌似是混沌阵营的。”

    “一个SSS级的混沌阵营？”

    没有人怀疑顾毅的实力。

    能如此轻松地撕裂空间，说他是SSS级都在侮辱他，恐怕他一个人打十个SSS级都不在话下。

    秦川冷笑一声，摸了摸自己腰间的手枪，“呵呵……我本来以为金陵城只是实力差，但也不至于差到这种地步吧？连辖区内有哪些强大的能力者都不知道，你们还有脸在这里拿薪水吗？”

    听到这话，所有特工都惭愧地低下头。

    之前那个睡着的特工已经苏醒了过来，听到秦川训话，他赶紧站出来说道：“秦局长，刚刚那个人说自己认识张队长？”

    “哪个张队长？张小草吗？”

    “是的。”

    “让他过来。”秦川大声说道，“其他人不要发呆，继续破解鬼域。”

    顾毅在掀开第一块幕布之后，发现后面居然还有两块，废了半天劲顾毅才穿过所有帷幕来到了目的地。

    他扭头看了一眼怀里的姚玲，只见她浑身发抖，像是一只鹌鹑一样看着自己。

    “顾毅……你也太猛了吧？”

    “你是第二个这么夸我的人。”

    “第一个是谁？”

    “懒得说。”

    顾毅摇摇头，拉着姚玲继续朝着目的地走去。

    姚玲环顾四周，只见这里到处都是一片血红，空气中还弥漫着一股刺鼻的血腥味。

    他们在路上跑了三分钟，这才来到了银行大楼前。

    “啊！救命啊！”

    隔着老远，顾毅和姚玲就听见了陶诗文的求救声。姚玲放眼望去，只见陶诗文蹲在地上，一群长相丑陋的怪物正围着陶诗文张牙舞爪。

    “快去救她！”

    姚玲拔出名剑抽水，朝着怪物堆里冲了过去，挥剑便刺。

    噗嗤！

    姚玲刺进怪物的身体里，就像是刺进了棉花里一样，毫无着力感。

    那怪物看见姚玲挥舞着爪子朝姚玲扑了过来，姚玲横剑招架，险些就被人抓花了脸。

    “顾毅，来帮忙啊！”

    姚玲大声呼救，却见顾毅捂着嘴巴，一副为难的样子。他没有过来帮助姚玲战斗，而是转身走到大楼前面。

    “你去干什么？先救人啊。”

    “我就在救人啊。”

    顾毅耷拉着眼皮，一脸无奈地摇了摇头。

    在姚玲的周围有无数充气人偶，在每个人偶的屁股后面都连着一个充气泵，正是这些充气泵让这些人偶不停挥舞着双手，好像怪物一样地张牙舞爪。

    所有的充气泵全都连接在大楼前方的发电机组上，只要关掉了那些发电机组，这些“怪物”自然也就不会动弹了。

    姚玲傻傻地看着顾毅，直到顾毅走到那棵白骨树时，她才反应过来。

    这些怪物其实都是借助白骨树的力量驱动的，只要解决那棵白骨树，自然也就能轻松解决所有的怪物。

    姚玲唏嘘不已地摇摇头。

    顾毅就是这么一个给人惊喜的人物，哪怕在这么诡异而危险的环境里，顾毅依然可以迅速发现敌人的弱点，并给予精准打击。

    咔嚓！

    顾毅一拳砸在白骨树上，发出一声脆响，紧接着他就像是拔萝卜一般将树枝上的枝丫一个接一个地拔了下来。

    顾毅每拔下一根树枝，便有一个怪物倒下，很快围绕在姚玲和陶诗文身边的怪物全都化成一滩血水，再也爬不起来了。

    “搞定了。”

    顾毅丢下手里的电线，拍了拍手上的灰尘，朝着姚玲走去。

    姚玲扶起蹲在地上瑟瑟发抖的陶诗文，哪怕到这个时候，她还是一副惊魂未定的样子。

    “你们是谁？”陶诗文声音有些颤抖。

    “我叫姚玲，他是顾毅。”

    陶诗文双眼发亮，她拉着姚玲的胳膊，指着楼上说道：“你的哥哥刚刚上楼了，五分钟前，那栋大楼里发出一声爆炸，我也不知道上面发生了什么事情。”

    轰隆！

    又一声爆炸声响起。

    18层楼上迸射出一道道金色的闪光，中间还夹杂着姚飞羽的惨叫声，还有令人毛骨悚然的龙吟。

    逼人威势以大楼为中心扩散开来，哪怕姚玲待在楼下，都忍不住浑身发抖。姚玲怀里的陶诗文更是直接吓晕了过去，倒在姚玲的怀里怎么也摇不醒。

    姚玲脸色惨白，他看向顾毅，泫然欲泣地说道：“顾毅，救救我大哥……”

    “行了行了，别给我哭哭啼啼了。”

    顾毅烦躁不安地挥了挥手，转身走进大楼——他这辈子最见不得女孩子哭了。

    顾毅大摇大摆地走上楼梯，一边上楼一边咬牙切齿地自言自语着：“这次一定要狠狠敲敲咱大舅哥的竹杠！”

