    随后，他的脸上尽是不屑之色，似乎觉得我这个年纪根本不可能多厉害，只会一些歪门邪道这才让餐馆的服务员们吃尽苦头。

    但是在他面前的话，我根本就是一个小菜鸡，所以他甚至都正眼不看我一下，直接就随手一挥，从袖口里面伸出无数道透明的丝线，在一瞬间就来到了我的面前。

    如果是一个普通人的话，那么很有可能直接就会被这些锐利的白线穿透身体。

    但是，他面对是我！

    我冷哼一声，浑身的灵力直接透出体内，在我的表面形成了一个金色的防御罩。

    这些白线碰到这个金色的防御罩，瞬间一个个软在了地上，上面还冒出来了一丝丝白烟。

    看到这种情况之后，这个年轻人的脸色一变，脸上闪过一丝惊喜，说道：

    “好好好！”

    “看来有一点本事，只是希望你不要让我失望。”

    “我要把你变成我的傀儡，变成我的手下，这样子，我的实力就能能够在上一层楼。”

    说完之后，他满脸都是兴奋之色，就连他旁边的老板也是立刻恭喜说道：“主人，恭喜你又可以收获了一个仆人，恭喜主人的实力又可以大涨。”

    听到他们的声音之后，我淡淡一笑，说道：“就你们，还想要当我的主人！”

    “我真的是第一次听到这么搞笑的话。”

    说实话，此刻我的心中一阵好笑，面前的这一群人真的是搞笑，区区一群小辈，竟然敢在我的面前放肆。

    如果是他们的老祖宗在我的面前，那么说不定还可以说出这样子的话，但是他只是一个小辈，怎么敢说出来这样子的话。

    随即我冷哼一声，直接身形一闪，瞬间就出现在了他的面前，一个顶心肘狠狠地撞在了这个年轻人的身上。

    但是，令我没有想到的是，他的身体直接让我一肘子顶飞了。

    但是，虽然这样子！

    我的眉头依然紧紧的皱起，因为我感觉我顶到的并不是什么真正的身体，反而更像是一个空架子。

    随后，我的身边猛然传出来了一阵凌厉的风声，让我不禁一头一惊，连忙转换身形，瞬间就移动到了旁边一步，躲过了这一道攻击。

    随后我扭头一看，竟然发现攻击我的这个竟然是那个年轻人！

    而此时的年轻人身躯缩减了一半有余，而刚才被我攻击到的那一部分，身躯赫然已经躺在了地上。

    也就是，他下面的大部分身躯都是假的而已，他真正的弱点是在他的心口的上一部分。

    这倒是挺有意思的。

    但是旁门左道归就是旁门左道，在绝对的实力面前，一切都是虚的。

    我再一次猛地转身，手中的蓬莱剑直接朝着他的身躯砍去，巨大的剑气直接在地上瞬间掀起了一道巨大的沟壑。

    “什么情况？你究竟是谁？”

    “你的实力怎么可能这么恐怖，年轻一代我根本就没有听说过你。”

    还不等他说完这句话，他剩下半截身体直接就被我一剑给劈成了两半。

    但是，诡异的事情出现了。

    尽管我已经将他剩下的一半身躯给劈碎，但是仍然没有流出一丝的鲜血，也就是说，剩下的这一半身躯也是假的。

    那么，他真正的弱点会在哪里？

    我眉头一皱，瞬间就联想到了灵魂。

    果然，在他身躯的上方飘起了一股黑色的烟，最终幻化成一个年轻人的模样，扭头看了我一眼之后便朝着外面跑去。

    见状，我连忙想要追上去，但是那个年轻人的阴魂手掌一挥，顿时，老板以及一众服务员就挡在了我的面前，将我的去路挡死。

    “给我滚开！”

    我浑身的灵力猛地向外一暴，顿时形成了一道巨大的冲击波，将围在我身边的服务员悉数掀飞，倒在地上不断的抽搐。

    随后，我迅速的朝着那个阴魂逃走的方向追了过去。

    我先跑出包间，发现阴魂是朝着左边的通道逃跑的，我没有丝毫的停顿，迅速迈开脚步追了过去。

    漆黑的走廊之中，只有我一个人的脚步声，在空阔的环境中不断的产生回响，宛如一道又一道警钟敲在逃跑的阴魂心头上。

    此刻我距离面前的阴魂距离已经很近了，不过几米之遥。

    他扭过头一看，发现我此时距离他这么近，顿时脸上露出惊骇的神色，口中惊恐的喊道：

    “不可能！”

    “你究竟是谁，你是茅山的弟子，还是天师府的。”

    我冷冷一笑，说道：“我就是我，我的名字叫做宁远！”

    一边说，我一边从口袋中掏出一张天雷符，对着面前的阴魂念道：

    “天雷隱隱，龍虎同行。太華太妙，雷電飛奔。飛砂走石，倒海收雲。能晴能雨，收魄收魂。蓬萊之部，風雨上卿。霹靂鐵斧，皓翁靈尊。急急如律令。”

    顿时，天空中响起一阵轰鸣之声，一道硕大的雷霆从天而降，直接狠狠的劈在了这个逃跑的阴魂上面。

    一瞬间，这个阴魂当场化为了一阵飞灰。

    “终于死了，逃跑的手段倒是挺多。”

    我冷哼一声，走了过去，彻底的检查一遍发现这个阴魂并没有其他的逃跑手段之后，这才心中松了一口气。

    说实话，虽然这个阴魂比较的辣鸡，但是逃跑的手段倒真不少，浑身上下除了灵魂之外都是假的，要不是我的察觉力比较敏锐的话，说不定还真的就让他逃走了。

    说实话，我感觉这个阴魂应该是一个傀儡师，他们掌握着一种手段那就是把自己的身体也练成傀儡，人和直接傀儡合一，让自己的身体之中充满变化和武器，这样子往往能够做到出其不意，让敌人稍有不慎就命丧当场。

    我想这个年轻人应该也是直接就把自己的身体练就成了一具傀儡，倒是好手段。

    而在这个时候，一处荒败的道场之中，一名盘膝坐在地上的老者猛得睁开的眼睛，随后他满脸悲痛，恶狠狠的说道：

    “是谁！”

    “是谁杀了我的徒弟，我要让你永远不得好死，把你炼制成为一具傀儡，终生受到折磨。”

    “啊！！！”

    ……

    此刻，我也从福来私人餐馆里面走了出来，打算去和王朝阳和刘万奇两人汇合。

    但是当我看到面前仅仅只有刘万奇一个人的时候，我不仅眉头一皱。

    王朝阳去哪里了？

