    

    驻地上空，密云都被驱散。

    四阶的牛妖加上数个金丹境界的妖兽，一同对于阵法进行攻击，灵气波动，搅碎了天空中的云朵，让这里成为一片晴朗的天空。

    牛妖砸毁了短刃，能够感知到短刃主人受到了伤害。

    他发出大笑，然后收回了一对黑色的铁锤。

    “人族小道们，今天就让你们知道，不听我们南月大王命令的下场！”

    牛妖说着，两个人肩膀摇晃，原本一丈多高的他，开始变化的更大，最后成为一个高三丈的巨大牛头人身的怪物，他手中两个铁锤也跟着变化。

    手持两个巨大铁锤的牛妖，看上去十分的可怖，力量充斥着整个身体。

    咚咚！

    手持两个铁锤的牛妖，迈开步伐，三五步之下，来到了阵法面前。

    铁锤被他高高举起，然后重重落下，砸在阵法护盾之上。

    咣咣！

    四阶阵法护盾受到牛妖两下锤击，居然没有直接崩溃，但是护盾像是被压扁的皮球，虽然没有破裂，但是也失去了可以恢复的弹性。

    这是阵法最后的倔强，用它最后的韧性，抵挡住了牛妖变大之后的强大攻击。

    牛妖见此，有些意外，不过这种情况表明阵法马上就要破裂。

    一次不行，那就再来一次！

    牛妖再次举起铁锤，铁锤之上，黑色的烟雾缭绕，看上去比第一次攻击，来的更加凶猛。

    然而正在这个时候，牛妖却停止了对于阵法的攻击。

    远处的天空之中，涌现一股剧烈的波动，随后一道光影，从空中射出，飞向牛妖。

    这道光影，显然凝聚着庞大的法力，要不然以牛妖的修为，不必停下攻击阵法的铁锤。

    看见光影，牛妖把两把铁锤交叉户在身前，光影随后便射击到他的身上。

    光影带着极高的温度，使得牛妖的黑色铁锤，抵抗光影的一面，都有些赤红。

    但是面对这种高温，牛妖没有松开铁锤，而是催动法力抵抗光影的攻击。

    他双手护住身体，被光影带着的冲击，后移了十丈多远，最后抵抗住了这道攻击。

    这个时候，天空之中，释放光影的修士，才显露出来。

    三位人族修士，而且都是女修。

    牛妖灵识扫过，发现她们不是元婴修士，只有金丹后期的修为。

    最前面的女修，面若寒霜，气质卓尔不群，翩翩若仙。

    “三仙阵法！难道是女皇大周仙门的弟子？”

    化形牛妖见识不凡，看到三位女修在远处结成阵法，以金丹后期的修为，便能够抗衡他这个修成四阶很久的老妖，显然出身不凡。

    “今天就是女皇亲临，我也得完场大王的命令！”牛妖吹牛道。

    牛妖是南月大王手下的小将，大王命令他给人族千红水河这处驻地一个教训，最起码他也要把驻地的阵法破坏，才能算完成任务。

    即便现在天空中的三位女修，出身人族女皇所建立的大周仙门，他也不会给面子。

    “女皇弟子又能怎么样，还能阻止我继续破除阵法么？”牛妖在心中快速想到这些。

    刚才三位女修释放的攻击，显然不可能再马上释放，她们飞过来阻止牛妖，还有段距离。

    牛妖抡起铁锤，朝着千红水河驻地的阵法，疯狂的攻击过去。

    “不知死活！”

    远处天空飞向而来的三位女修，见牛妖打算继续攻击，心中充满了愤怒。

    但是刚才释放的攻击没能威慑住牛妖，再匆忙出手，已经来不及阻止。

    她们三人，只好保持阵法队形，向着驻地所在的位置，快速飞去，同时释放法宝。

    牛妖抡起铁锤，一锤砸中阵法，使得阵法剧烈振动，紧接着另一个铁锤，也正要落下。

    咻！

    正在这个时候，牛妖施展全力攻击阵法，不能收手之时。

    在牛妖的侧面飞来一根白色的箭矢，箭矢的周围弥漫着蓝色的风灵气，使得箭矢的飞行声音轻微，速度更快。

    啪！

    箭矢飞来，将要击中牛妖的时候，牛妖身前自动浮现一面精致的盾牌。

    这是四阶的法宝护盾，融入灵魂，有着自动防护的功能。

    箭矢击中这面自动浮现的盾牌，直接炸裂开。

    箭矢炸裂，爆发出剧烈的灵气和冲击之力。

    牛妖正在发劲，被箭矢从侧面炸开，身形顿时扭曲，铁锤落下倾斜了角度。

    轰！

    铁锤还是落下，砸中阵法，阵法本就是强弩之末，被这一下，直接砸的碎裂开。

    控制阵法的信令，立刻被阵法的反噬之力，轰击的倒飞出去。

    牛妖攻破了阵法，但是没有第一时间冲进去打开杀戒，而是回头看向了用弓箭攻击他的修士。

    使用弓箭之人，正是龙大海。

    他手中拿着从东海城得来的黄角龙筋弓，站在距离牛妖三里之外的一棵大树之上。

    龙大海本来隐藏的很好，在远处眺望牛妖攻打阵法，没有打算招惹这头牛妖。

    直到天空中飞来三位女修，结成阵法，释放一道攻击让牛妖后退，他知道人族修士过来救援。

    这个时候，他才把黄角龙筋弓摄出体外，搭上一根自己锻造的家中生产的蜡白树做的法器箭矢，使用飞射九日的箭法，攻击牛妖。

    这一箭，龙大海手臂幻化出鱼鳞状，使用最大的力气，把弓箭拉开，然后抓住牛妖的攻击的时机，射了出去。

    虽然被牛妖护身盾牌所挡，没能阻止牛妖攻破阵法，但是也让牛妖差点闪了腰，效果不错。

    等到牛妖回头望来，龙大海再次射出两根箭矢，随后融入大树，直接遁走。

    他可不想被一头四阶的牛妖盯上！

    经过龙大海这一箭的打岔，牛妖没有杀死驻地中的一个人族修士，三位女修，已经飞到了现场。

    她们结成阵法，飞射出炙热的光影，让牛妖一时之间，没有办法再去做其他事情。

    牛妖铁锤纷飞，阻挡箭矢和三位女修的攻击，不时抓住机会，飞出铁锤，进行反击，也都被女修的完美配合，阻挡下来。

    “这次放你们一马，告诉你们管事的，不得再向西北群山去扩张，不然南月大王，将会派出妖军，剿灭你们人族在北荒的每一个据点！”

    牛妖看见局势僵硬，对着人族修士大喊两句。

    随后掩护带来的妖兵撤退，自己才闪身离开。        

