
　　听着对方口中刚刚传出来的话。

　　吸血鬼管家和艾薇小姐下意识的都愣了一下，仿佛不敢相信自己刚刚听了些什么东西。

　　“揍了一顿暗夜狼王？”

　　“你说的该不会是那个统领着暗夜狼族的领域级魔物？”

　　狼侍卫非常认真的点了点头。

　　“还有吸血鬼伯爵...”

　　“你说的该不会是领域级魔物的天花板，那个时长躲在棺材板里的老家伙？”

　　狼侍卫又点了点头。

　　两个问题询问完毕后。

　　空气陷入了一段长时间的寂静。

　　吸血鬼管家率先绷不住了，伸出手拽着狼侍卫的脸颊：“这一趟出去，光学着吹牛了？”

　　艾薇对此举动表示默认。

　　莫名其妙收到了一顿教训的狼侍卫感到非常不爽，她指着李言：“不信你去问他，这些事情都是他干的，要揍也得先去把他揍一遍！”

　　听到这话。

　　二人又愣了一下。

　　不知为何，当这种听上去就非常不可以肆意的东西和李言沾上边之后，就忽然带了一种可信度。

　　面对管家那有些懵的眼神。

　　李言果断选择了摇头，并且加入了揉拧狼侍卫的队伍当中。

　　事前明明说好的将行踪给隐藏下来，没想到这才刚过去多就就说了出来。

　　在那威逼利诱的目光压制下。

　　狼侍卫最终还是选择咽下这一口气。

　　她嘟着嘴，泪眼汪汪的看这李言，那表情似乎在说：不从你身上敲诈出几本秘籍来这件事情就不算完。

　　一段小插曲过后，众人又陷入冷静。

　　吸血鬼管家和艾薇小姐的神色看起来都带着一丝焦虑，尤其是管家，眉头紧紧皱着，愁绪就写在了脸上。

　　李言见状不禁开口询问：“怎么，我们走之后古堡里发生了什么事情？”

　　吸血鬼管教摇了摇头：“不是你们走后...”

　　“而是这件事情，它一直存在，只不过在今天彻底爆发了而已。”

　　管家将这件事情给说了出来；“我们要换一个居住地了。“

　　狼侍卫听到这时愣了一下：“管家，这个玩笑一点意思都没有。”

　　艾薇在这个时候忽然开口道：“并没有在开玩笑。”

　　“最多三天，我们就要搬离这里，去一个新的地方，如果你们不愿意的话...可以留在这里，有或者说是去往自己想去的地方。”

　　伴随着话语落下。

　　空气在一瞬间沉寂了起来。

　　狼侍卫怔了一下，李言将眉头紧紧皱起来，开口询问：“为什么?”

　　其实从小姐让他前往暗夜领域的时候，李言就已经感受到了一些不对劲。ŴŴŴ.23sk.com

　　吸血鬼管家，和小姐，都因为某种原因不能够接近暗夜领域，当年他们之所以来到这个地方，很有可能也是因为那个原因，只不过...现在这个问题好像爆发的更加严重了。

　　时间一分一秒流淌着过去，空气沉浸住，在思考了许久后，艾薇叹息一声，还是决定将这个事情说出来。

　　“我应该和你们说过，我和管家，因为某些原因一直都不能够接近暗夜领域，甚至...”

　　“我和母亲都是用乌鸦夹住信封来传递信息。”

　　“想要解释这种事情，还得从我的身世上着手，可能会有点漫长。”

　　她停顿了一下，神色逐渐平缓下来：“我的父母亲...都是领域级别的魔物，而且，都是上位的水准，现在，它们两个都已不在暗夜领域。”

　　“我的父亲...在深渊囚牢当中生活了整整四百余年，它是个身上带有渎神烙印的罪人，在更遥远的地方，身上有这个烙印的魔物，将会收到非常深的歧视。”

　　“而我的母亲...是“神”的子嗣，身体当中流淌着祂的血脉，因为一次意外，她和我父亲相识，又因为族中的种种压迫...”

　　“一起逃到了这个位于“世界”边缘地带的区域当中。”

　　话语落地。

　　李言眉头皱的更加深了。

　　刚才那一番言语当中，他听到一些比较晦涩难懂的词语。

　　例如什么“深渊囚牢”“渎神印记”“遥远之地”之类的。

　　看样子，艾薇小姐对于这个世界的认知，要远比他想象当中丰富。

　　狼侍卫此时已经彻底沉浸在剧情当中，表情显得极为愤慨同情。

　　艾薇接着道：“然后的故事...想必你们应该也能猜出来一些。”

　　“被烙印有渎神印记的罪人，和神的子嗣血脉一起生了孩子，而我...就是这么个不允许出现的产物。”

　　“在我母亲的要挟下，我的性命暂时保住了，前提是要隐姓埋名，生活在最僻壤的地方，永远不要被家族所感觉到有这么一只孽种的存在，而我的父亲，又一次进入到深渊囚牢。”

　　“我的体内确实存在着非常微薄的血脉之力，这种力量将会随着蜕变而不断的激发，而同时，这也会引起他们的注意。”

　　“我猜...现在应该有人朝着这边靠拢过来了。”

　　话语落地。

　　相较于艾薇小姐所呈现出来的满脸平静，狼侍卫的眼眶已经泛起了一丝微红。

　　虽然她没有具体弄清楚这到底是个什么关系，但是她根据那些关键词已经隐约听出来了一些东西。

　　总而言之..有一伙非常强的家伙正在追杀小姐！

　　而且这种追杀很有可能在她生命停止之前都不会停下！

　　她猛地将头看向李言，紧接着，二话不说就凑了过去，擦拭了一下眼角的泪水，紧接着用软糯鼻音道：

　　“你能帮我把他们都揍一顿吗？”

　　“或者说...”

　　“传授给我能够立马提升等级的神秘修炼功法也行。”

　　“你要干什么我都可以接受！”

　　听着这话...

　　李言嘴角忍不住一抽，紧接着，立马将哭得稀里哗啦的狼侍卫推到一旁。

　　怎么感觉你比小姐还要激动几分啊？

　　咳嗽两声，将状态调整好。

　　李言缓缓舒一口气，说道：“我觉得咱们没有必要撤退。”

　　管家见状忍不住叹息一声：“我知道你心里在想着什么...”

　　“但是没有办法，实力相差真的是一道无法跨越的沟壑，一个在天，一个在地...这个时候，走，是最理智的方法。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异游戏：我成为了玩家噩梦更新，一百零五：艾薇小姐的身世免费阅读。https://xs.23sk.com 