    人在受到善待时，总是不知道珍惜。

    等到失去一切时，惋惜已经没意义。

    ……

    世上任何一个民族，都不缺乏聪慧之辈，这些聪慧之士哪怕是生活在社会底层，也能够从蛛丝马迹之中推测到某种大势。

    高句丽同样有这种人。

    越是智者，越会惶恐，只因智者们拥有清晰的认知，明白什么叫做煌煌大势不可逆。

    所以，智者活的会很苦。

    不是生活上的苦，而是心理上的苦。

    ……

    安妍冰曾是一位歌姬，名声在高句丽家喻户晓，即便是出入高句丽皇宫之时，她也是列为座上宾的那一类。

    但是如今的安妍冰却很苦。

    她再也不是十指不沾阳春水的歌姬。

    而是一个每天为了食物发愁的高丽女。

    半年以前，中原汉人征伐辽东，一场史无前例的百万级别大战，汉人终于雪耻二十年前的大辱。

    对于中原人而言，这是开疆拓土的伟业，然而对于高句丽人而言，这是国破家亡的凄凉。

    所以在高句丽皇城被破的那一日，安妍冰躲在家中默默流泪了一整天。

    她在为自己故国吊唁。

    但她却不像别的高句丽人那般幻想着复国。

    原因很简单，她是一个智者，她深知什么叫做煌煌大势，也深知高句丽抗衡不了这种大势。

    甚至早在三年之前，安妍冰就已经预料到这种大势……

    那时候的她，是名满高句丽的歌姬，偶然参加一次豪门宴会，听到了一个汉人青年的名字。

    那是一个如同传奇般崛起的汉人。

    他的名字叫做顾天涯。

    ……

    安妍冰至今还能清晰记得，那日宴会上的大人物们谈笑风生，当他们谈论起汉人顾天涯的时候，都是带着一种略显不屑的语气。

    在那些高句丽大人物眼中，顾天涯是个仗着妻子成功的人，说句难听的话，这叫做吃软饭。

    然而安妍冰却有些忧心，她心里不知为何生出一股惶恐。

    自古有言，卧榻之侧岂容他人鼾睡？

    高句丽的民间也有俗语，一头猛虎成长起来之后必然雄霸山林。

    它会杀掉其它的猛兽，把整座山林变成自己的领地……对于猛虎而言，这是为了拥有独享的猎场，而如果将这种行径对比人类，那么就是上位者所说的掌控资源。

    何谓资源？

    土地，人口，物产，财富。

    中原和辽东接壤，世代存在着仇恨，自古国与国邻，没有友谊可言，所以每当中原人衰弱之时，高句丽就会侵扰汉人的土地，不但抢夺财富，而且虏掠平民。

    那些被掠回来的平民，几乎全都被打成奴隶，累死在矿上中，累死在田地里，他们的白骨累累，变成了高句丽人的财富。

    同样的道理，汉人也会报复，每当中原汉家崛起之时，他们都要把失去的疆土夺回来，顺带着抓捕无数高句丽人，运回中原去创造各种财富。

    那些被抓捕的高句丽人，命运想必也是极其悲苦的。

    安妍冰虽然是个女子，但她自幼饱读汉人史书，所以她有清晰的认知，国与国之间就是如此。

    只要利益，没有可怜。

    二十年之前，中原大隋没落，于是高句丽大肆伸手，占足了整整二十年便宜。

    然而现在，要反过来了。

    中原汉人再次建立了王朝，几乎全盘接收了前朝大隋的一切。那个名叫‘唐’的国家在继承疆土和财富的同时，必然也会继承了前代汉人所蒙受的耻辱。

    最令人惊恐的是，这一代汉人崛起了好几个民族大英雄。

    何谓民族大英雄？

    能引领族群过上好日子的才叫大英雄。

    这种大英雄，不是民间所理解的那种仗剑游侠，游侠杀富济贫，只能算是小道，也许他们会被百姓称作英雄，但却没有资格被称为民族大英雄。

    真正的民族大英雄，得是让整个民族吐气扬眉的那种人。

    而一旦某个民族出现大英雄，必然会让庇护整个族群变的强盛。偏偏，这一代的中原出现了好几个大英雄……

    李世民，新一代的汉人皇帝。

    李秀宁，巾帼不让须眉的女帅。

    李建成，运筹帷幄的后勤大总管。

    仅仅是这李氏三兄妹，已经足以让中原王朝崛起腾飞，无数高句丽有识之士曾经断言，汉人很可能会在十数年之内再创辉煌。

    那时候，高句丽就要小心汉人的报复了……

    这个断言原本是很合理的。

    只可惜谁也没有预料到，中原又崛起了一个汉人。

    顾天涯！

    ……

    那一日，安妍冰在宴会上听到这个名字。大人物们谈笑风生，言语之间颇多嘲讽，然而听在安妍冰的耳中，却让她浑身如坠冰窟之中。

    她听到那些大人物说，那个顾天涯打赢了突厥人。

    她听到那些大人物说，那个顾天涯把家搬到了幽州。

    她还听到那些大人物说，幽州正在准备开设商贸互市。

    她又听到那些大人物说，无数的穷苦汉人成了幽州子民……

    安妍冰陷入恐惧之中，她隐约意识到高句丽的不妙，然而可惜的是，宴会上的大人物们似乎并没有这么想。

    他们甚至兴致勃勃的在幻想，高句丽人能够在幽州的互市上发大财。

    怎么可能啊？

    安妍冰几乎忍不住想要站起来大声嘶喊。

    卧榻之侧，岂容他人鼾睡？这个道理你们懂不懂，这个道理你们懂不懂啊？

    可惜她只是一个歌姬，没有资格在国事上发言。虽然她拥有着名满高句丽的才气，但她终究只是一个以才博笑的歌姬。

    ……

    果然，一切如同安妍冰预料的那般。

    仅仅三年时间不到，顾天涯这头猛虎伸出了爪牙。而身为整个中原汉家统治者的李氏，竟然对这位外戚进行了无比坚决的支持。

    仿佛丝毫不担心他会尾大不掉。

    那种毫无保留的支持令人恐慌。

    穷尽举国之力，举族征伐辽东……

    大唐皇帝李世民，向整个中原发出征召令，足足三十万府兵，外加三十万民夫，无数汉人义无反顾的背上行囊，宛如潮水一般向着幽州聚集。

    巾帼不让须眉的李秀宁，据说嫁人之后再也没有领过兵，然而当她的夫君剑指辽东之时，这位传奇女帅再一次披上了盔甲。

    十五万幽云铁血大军，重新聚集在传奇女帅的营帐下。

    最为恐怖的是，那个顾天涯竟然开创前所未有之先河，他趁着大战之机，推行了新式货币……

    用料扎实的铜钱，沉甸甸的压手。

    闻所未闻的银币，让天下各国贪婪。

    甚至还有一种直接用黄金铸造的金币，据说只需要一枚就能兑换一万贯钱。

    西域三十六国怦然心动，草原两大突厥争先恐后的出兵，而那个号称宁死也要赚钱的吐谷浑国，直接把全国的兵力都卖给了顾天涯。

    光是异族大军，顾天涯就雇佣了五十五万人。

    这一战高句丽怎么和人家打？

    这一战还没打就已经输了啊……

    ……

    回忆是令人痛苦的，智者的回忆尤其痛苦。

    然而安妍冰只能压下这份痛苦。

    她需要好好的活着。

    不是为了自己，而是为了无数的高句丽人。

    她想活着的原因和别人不一样……

    比如那位号称高句丽第一权臣的渊盖苏文，在投降之时也说自己要为了高句丽人活着，至于他真正的意图，恐怕只有他自己知道。

    安妍冰则不一样，她活着的目的很纯粹。

    她才是真心的为了无数高句丽人。

    ……

    夏日炎炎，天气很热。

    安妍冰端着一个木碗，耐着性子在等待施粥。

    前面的队伍很长，无数高句丽人在排队，由于天气实在太过炎热，导致排队的高句丽人汗流浃背，渐渐的有人开始表达不满，整个队伍变的越来越喧哗。

    终于，一个高句丽汉子重重一摔木碗，大声叫嚷道：“为什么不搭个棚子？为什么让我们受罪？”

    安妍冰心里一惊，下意识就想跑出去阻拦，然而，太晚了。

    只见那个高句丽汉子开始鼓动四周，口中不断说着挑拨情绪的言辞，大吵大嚷道：“你们汉人曾经发过告示，说是要善待我们高句丽人。既然要善待，那就应该好好善待，结果呢，我们受的全是苦。”

    “所谓的施粥，每天竟然只给六碗。”

    “六碗饭，够谁吃？吃不饱也就罢了，竟然还要我们在烈日下排队……”

    “汉人，你们压根就不想善待我们。”

    自古至今，无论哪个种族，似乎都有一个惯性思维，那就是认为法不责众。

    所以当这个汉子大吵大嚷之后，很快挑起了几十个高句丽人的情绪，而这些高句丽人也跟着大吵大嚷，场面渐渐变的有些不受控制。

    安妍冰一颗心沉入谷底。

    她端着木碗退出了队伍。

    恰好也就在这一刻，忽然有一丝微风拂来，吹去些许暑气，让人稍微舒爽。

    然而安妍冰却丝毫感觉不到舒爽，她端着木碗蹲在地上默默的流泪。

    她想去劝阻那些闹事的同族。

    却又知道眼前的场面根本劝不住。

    她只能默默流泪，在心里祈祷汉人能够再次大发仁慈。

    此前的半年时间里，高句丽人也经常聚众闹事，每次闹事之时，汉人都是选择隐忍。甚至还会陪着笑脸，对于各种诉求尽力满足。

    用那些汉人的话说，这是因为他们的顾领主发布过严令：高句丽虽然败亡，但是高句丽人不是罪名，所以，要善待。

    镇守高句丽的兵卒们，一直很遵从他们领主的命令。

    而高句丽人也被养出了臭毛病，认为只要聚众闹上一闹就能达成诉求……哪怕这份诉求并不合理，但是只要他们闹了就能成功。

    唯有安妍冰深知一个道理，上位者的容忍是有底限的。

    ……

    她端着碗蹲在地上，默默的流泪哭泣着。

    心中，是无比的悲凉和恐惧。

    是的，她在恐惧。

    越是智者，越能看透一切，尤其是最近的某些蛛丝马迹，让她意识到了某些不好的开端。

    她隐隐约约感觉到，高句丽人的好日子到头了。

    而也就在她心生恐惧的时候，她果然听到了一个汉人的笑声，那是负责保护施粥的一位将军，半年来一直以好脾气而著称。

    每当高句丽人闹事的时候，他总是笑容满面的在劝解。

    这一刻，那位将军仍是笑容满面。

    甚至就连说出的话，也让人感觉到如沐春风：“抱歉抱歉，真是抱歉，天气这般炎热，本将军却忘了让人搭棚子，导致大家在排队之时晒了日头，汗流浃背实在是十分辛苦……这个失误必须改，本将军立马让人改。”

    闹事的高句丽人仿佛早有预料，似乎很笃定汉人将军会认错。

    只见那位将军一边认错，一边继续笑如春风的开口，又道：“今日已经来不及了，毕竟搭棚子需要时间。但是施粥又必须继续进行，否则本将军无法向上面交代……这样吧，咱们取个折中办法。既然大家不愿意在烈日炎炎下排队领粥，而本将军又必须把施粥发放出去保证没人饿着。那么就请大家去军营那边，直接在营帐里面吃饭怎么样？”

    他说着，笑容越发温和，诚意满满又道：“军营的营帐可以遮挡太阳，不会让大家晒的汗流浃背。并且饭食也要好一些，乃是专门提供给兵卒吃的饭。粥里面有肉，香喷喷的。”

    唯有安妍冰如坠冰窟。

    甚至就连说出的话，也让人感觉到如沐春风：“抱歉抱歉，真是抱歉，天气这般炎热，本将军却忘了让人搭棚子，导致大家在排队之时晒了日头，汗流浃背实在是十分辛苦……这个失误必须改，本将军立马让人改。”

    闹事的高句丽人仿佛早有预料，似乎很笃定汉人将军会认错。

    只见那位将军一边认错，一边继续笑如春风的开口，又道：“今日已经来不及了，毕竟搭棚子需要时间。但是施粥又必须继续进行，否则本将军无法向上面交代……这样吧，咱们取个折中办法。既然大家不愿意在烈日炎炎下排队领粥，而本将军又必须把施粥发放出去保证没人饿着。那么就请大家去军营那边，直接在营帐里面吃饭怎么样？”

    他说着，笑容越发温和，诚意满满又道：“军营的营帐可以遮挡太阳，不会让大家晒的汗流浃背。并且饭食也要好一些，乃是专门提供给兵卒吃的饭。粥里面有肉，香喷喷的。”

    唯有安妍冰如坠冰窟。

