    于是，趁舒默雪所有意识都放在保护手机上时，萧弋宸猛然收手捧住她的脸，对着她的樱唇一口吻了下去。

    这么不按套路出牌，舒默雪一下子就懵了，所有思想在一瞬间停滞，眼前只有萧弋宸那双满是狡黠的眼。

    不等舒默雪反应过来，萧弋宸趁机一把抢过她手里举着的手机，然后跳离开，满脸得逞的坏笑。

    手上一空，舒默雪就知道自己上了当，气得不行，顿时又要去抢。

    萧弋宸知道她难缠，可不给她机会，几个箭步就冲进洗手间关上门，还将门反锁了。

    这样就算舒默雪插上翅膀也飞不进来，他才能“好好地”看看这女人到底和洛东陵聊了些什么恶心的话题。

    在萧弋宸看来，不管舒默雪和洛东陵聊了什么，都是恶心的。

    舒默雪拧了好几下门把手洗手间的门也没开，她知道萧弋宸在里面反锁了，气愤地踢了好几脚。

    然后，她就郁闷了。

    不知道萧弋宸看完手机出来，会怎么惩罚她？

    她看得出来，他很不喜欢那个“小虎子”的小名，她这是在触碰他的逆鳞吧！

    舒默雪不由得缩了缩脖子。

    这时候她又想到了逃。

    舒默雪的手机平时都是面部解锁或者指纹解锁，没有了本人解锁，萧弋宸就只能靠密码解。

    但是他不知道舒默雪用了什么数字组合密码，一时间还有些犯难，总不能把所有数组合都试一遍。

    不过，凭他对那女人的了解……

    萧弋宸果断输入了六个数字——123456。

    ……竟然真的解开了！

    萧弋宸莞尔失笑，那女人是得有多怕麻烦啊，连密码都懒得重新设置。

    他毫不犹豫打开了信息箱，里面空空如也，居然一条信息都没有，他又打开了手机自带的QQ和微信，都处于未登录状态。

    萧弋宸眉头拧了下，眼底闪过狐疑。

    既然没跟洛东陵聊天，那她捧着手机看什么看的那么入迷？

    又仔细翻了翻，手机里都是系统自带的那些软件，他逐个点进去，全都是初始化状态。

    萧弋宸这时候丝毫不怀疑，这手机自从落到舒默雪手里，她除了打电话，根本就没怎么使用过。

    打电话？对了，通话记录！

    萧弋宸最后翻到通话记录，三个十分亮眼的字体撞进他的眼帘，他倏然就怔住了。

    小虎子！

    一排的小虎子！

    萧弋宸只觉得头晕眼花，头顶乌云滚滚。

    那女人……

    感情她对着手机看了半天，就是在看这个？

    萧弋宸失笑，有些窘，有些无奈。

    他英明神武的形象已经砸在那女人的思想里了，她肯定会一直在背后取笑他。

    但是这样的结果倒也比让他发现她和洛东陵暗通款曲来的强，至少她在看着这三个字的时候，脑子里想的是他萧弋宸。

    这么一自我安慰，萧弋宸也就不懊恼了，不过他还是决定给那女人点小教训，能让她每次看到这三个字时，对他印象更加深刻。

    萧弋宸嘴角勾着一抹带着严重儿童不宜的坏笑，转身打开洗手间的门走出去。

    正想叫舒默雪的名字，却发现偌大的房间空无一人，目光在屋内扫视一圈，最后落在她睡的沙发上，都没人，而且她的包也不见了。

    萧弋宸脸色骤变，阴沉而凝重，快步走到舒默雪睡的沙发边上将被子都扯了起来，她的随身物品一样都没有了。

    萧弋宸叉腰，胸口堵上一口气。

    他自然不认为那女人会逃跑，最多就是怕他揍她暂时跑到外面躲难去了。

    看了眼外面的天色，这大半夜她打算到哪儿去？

    气归气，萧弋宸还是耐不住想去寻她，换了衣服后大步离开房间，完全没有注意到他的床头柜上此时放着一张粉色的小纸条。

    舒默雪在留给萧弋宸的纸条上说她要休这个月的假，她心想等她休假回来的时候他的气应该消了，就不会惩罚她了。

    拎着包走在大街上，不由得放眼四处望。

    她应该去哪儿呢？

    最初这两个月舒默雪是不敢离开京城的，她害怕会引起萧弋宸的怀疑。

    走到一家闪着霓虹的超市门口，霓虹灯上显示时间9:15，还不算太晚，于是舒默雪决定回去和平花园，这几天假期就先陪陪奶奶。

    在路边打了车，舒默雪直奔和平花园，本以为奶奶和大家应该都休息了，没想到还都亮着灯。

    她上去按响门铃，按了两遍。

    “这么晚了，谁呀？”

    院内传出舒东海的声音，没多久大门就打开了。

    “小雪？”

    舒东海还以为自己眼花，不禁惊呼一声。

    舒默雪淡淡地弯了弯嘴角：“二叔。”

    “哎呀小雪，你怎么这么晚回来啊，快进来，快进来。”

    舒东海赶紧将门开大了些让舒默雪进门，等舒默雪进来后他重新将大门关上。

    “二叔，大家是不是都睡了，我打扰到你们了吧。”

    “没有没有，今晚小珊的男朋友在家里吃的饭又坐了会儿，他也刚回去不久，我们都还没来得及睡呢。”

    “哦，这样啊。”

    说着话两人就进了屋门。

    “谁呀这么晚来敲门，有什么事吗？”

    客厅又传来姚碧昕那温柔的声音，听语气是在问舒东海。

    “是小雪。”舒东海笑呵呵道。

    “小雪？”

    等舒默雪进屋，客厅里的蔡露凤已经被姚碧昕扶着站了起来，正往这边望。

    “奶奶！”

    舒默雪赶紧快走几步到蔡露凤面前，眼窝微微发热，发胀。

    她扭头看了眼姚碧昕：“二婶。”

    “欸！”

    姚碧昕冲她微笑着应了声，舒默雪就又看向奶奶。

    蔡露凤抓住孙女儿的手，眸中已然蒙上一层泪花：“小雪，你的工作怎么这么忙啊，这么多天也不回家，也不给奶奶打电话，你在做什么工作啊？”

    听奶奶这语气，舒默雪就知道二叔的思想工作做的很好，奶奶相信她在工作并没有太过担忧。

    “奶奶，我在给人做护工。”

    “护工？”

    蔡露凤诧异，看了眼姚碧昕，姚碧昕也表示迷糊，两人又一同看向舒默雪。

    “护工难道不许回家，也不让打电话吗？”蔡露凤疑惑地问。

    舒默雪表情讪讪，不过幸亏她在来的时候已经编好理由了，于是淡淡地笑了下。

    “那个人比较特殊，他脑神经有病，时不时就会做出不受思想控制的事，偶尔还会无意识地自杀，所以需要有人二十四小时监护。”

