    “金灵师妹……”

    多宝道人看到女仙来到后，对她点了点头，然后目光在周围一扫，本来还有些杂音的空地顿时变得寂静起来。

    所有人都在等着他说话。

    “诸位师弟师妹，阐教门人欺辱我等太甚，我等若是不给广成子和其他阐教弟子一个报应，以后三界群仙只怕还以为我截教懦弱好欺！”

    “师尊已经传下诛仙剑阵，让阐教门人知道我截教大法的厉害！”

    多宝道人声音沉凝，旁边的众多截教弟子在听到这些话之后，都是一脸的怒火和愤恨。

    在这段时间。

    他们不断的听到有截教弟子在神州陨落、被斩杀的消息，其中陨落的还有截教的真传弟子，他们都是死在同为玄门三教中的阐教弟子之手。

    截教号称万仙来朝，称霸东海，威震三界，什么时候吃过这样的大亏？

    如果不是通天教主有言在先，让他们封门闭户不要离开洞府，他们早就联合起来下山，把那些出手狠辣的阐教弟子尽数送上封神榜。

    现在好了。

    大师兄亲自出面，终于说动了教主。教主还拿出镇教大阵诛仙剑阵，决心要和阐教一较长短。

    所有的截教弟子，在对阐教弟子愤怒的同时，也有一种发自内心的快意。

    “大师兄放心，这次我等一起下山，定然能为陨落的同门报仇！”

    “我们截教门人已经陨落了不少，阐教也要付出相对应的代价才行，就像是那十二个名声不小的阐教金仙，他们手中都沾染了我教门人的鲜血，必须血债血偿！”

    “不错，血债血偿！”

    众多截教弟子开始激动的大叫。

    多宝道人面上一副同仇敌忾的模样，实际上心中十分的冷静。

    他知道自家师尊通天教主有教无类，可以招收过万弟子，但通天教主绝对不是一个对自己所有弟子爱护有加的和蔼师长。

    通天教主实际上是比较冷酷的，原时间线，赵公明和三霄仙子接连陨落，也没有见他出面保全。

    在通天教主看来，他传授了玄门大法，还传授了躲避灾劫的神通，已经尽到了师父的责任。截教弟子得到了传授，在之后修炼的道路上，就要自己走下去。

    是龙是虫，都是截教弟子的命运。

    想要截取天机，化不可能为可能，让一个资质寻常的炼气士一路突破成就仙道，就要做好九死一生的准备。

    成功渡劫，就能成为真正的截教真传，若是在截取天机的修行中遭劫，那通天教主也不会出手相助。

    他是圣人，不是保姆。

    多宝道人对自家师尊的性格十分了解，所以在之前说动对方的时候，用的也不是为同门弟子报仇的理由。

    他只说了广成子看起不截教弟子，并且说阐教门人，都蔑视截教，称他们为被毛戴角之人，湿生卵化之辈。

    还说阐教弟子妄自尊大，说阐教大法是无上至尊……

    阐教道法是无上至尊，那截教道法就不值一提呗！在多宝道人的言语中，广成子虽然表面上没有贬低截教的态度，但实际上就是这么想的！

    截教弟子陨落被杀，是因为他们不听劝告私自下山，陨落上榜也怪不了他人。

    通天教主内心深处有些不满，但也不会表现出来。

    不过他能忍受弟子陨落，却无法接受自家截教大法被阐教门人如此轻视。

    多宝道人几句话，就让通天教主胸有怒气。

    然后就拿出了诛仙剑阵，让多宝道人先前往齐军前方立下大阵，他要亲自出山，让阐教知道厉害。

    “好！”

    “诸位师弟师妹齐心协力，区区阐教金仙何足道哉！金灵师妹，你做事周全，先统带诸位师弟师妹！为兄得了师尊旨意，要先去布阵！”

    多宝道人看到截教群仙群起涌动，满意的点点头，然后就把率领这些弟子下山的事情，交到了金灵圣母手中。

    如果说多宝道人是阐教二代大弟子，那么金灵圣母便是仅次于多宝的大师姐。

    她神通广大，早已证道大罗。

    更是四大圣母之首，行事凌厉果断，在教中极有威信，统帅截教无有不服。

    把教中的事情交出之后。

    多宝道人脚步一踏，脚下出现了五色祥云，化作一道五色虹光打破虚空，消失不见。

    ……

    此时，齐军主力正在放慢行军速度，来到了一座雄伟的城池前方。

    这座雄城辽阔无比，城墙仿佛山峦，高达千丈，长度更是一眼望不到边，就像是一座钢铁铸就的山峦，把百万齐军牢牢的挡在外面。

    城池上方的虚空。

    大量的白色灰色的烟气汇聚，化成了厚重浓郁的人道气运。

    这座城池的气数和大商的其他城池有所不同，其他城池的气数，只有人道气数屏障，隔绝镇压邪魔外道的作用。

    对于邪魔外道有着极大的压制力，对于人类没有一点作用。

    而这座城池的气数，隐隐凝成了一张图卷、一块龟板的模样，图卷和龟板相互缠绕，化成了透彻的清光，笼罩全城。

    这清光不仅拥有镇压邪魔抵挡仙神法力的能力，还能滋养城内的百姓，若是久居此地，便可百病不生，身强体壮。

    “豫州……当年天皇伏羲氏的都城，天皇遗泽，造福后世，果然是人杰地形之所！”

    这就是豫州！

    当年禹王划分九州，就把天皇都城以及周围大片地界归入豫州。乃是天下之中，九州第一。

    豫州也是大夏、大周两代人族王朝眼中的核心之地。

    这样重要的地方，自然不会分封给其他诸侯。

    坐镇豫州的乃是大商宗室子弟。

    身上除了担着一个豫州侯的名号之外，什么权利都没有。

    齐军攻到了这个地方，已经来到了大商王朝的腹心之地，距离王都朝歌，也只剩下几步的距离。

    不过豫州防御极强，城池坚固，还有当年天皇遗泽庇护，短时间内无法强攻。

    再加上截教蠢蠢欲动，风元和姜子牙干脆就让大军在豫州城外安营扎寨。

    在大军安营的时候。

    风元悄然的来到了外面，朝着前方的雄城望去。

