    “泪如泉涌！”

    见到狄仁杰，甄姬二话不说交出一技能，狄仁杰走砍输出起甄姬，令牌飞舞，身体的位置也不断移动。

    甄姬的一技能几乎擦着他的衣角飞起。

    由于装备太差，普攻打在甄姬身上并没有造成太爆炸的伤害。

    反而是狄仁杰，要是被甄姬的技能打中，被击飞后便很有可能被一波带走了。

    “洛神降临！”见一技能没有命中，甄姬立刻释放出水之精魄，形成一片水域直逼狄仁杰。

    “六令追凶！”狄仁杰反向射出六枚令牌，身体强制性的位移了极小的距离，然而就是这么一点点的距离，让甄姬的大招再次和他擦肩而过。

    继续普攻输出，狄仁杰目光凌厉毫不畏惧经济比自己领先击败的甄姬，怕李白怕兰陵王，还怕你一个法师？

    “叹息水流！”

    甄姬扔出唯一一个可以百分百命中狄仁杰的技能，要是再空了，真的是要怀疑人生了。

    水流在狄仁杰与小兵之中弹射，眼见着要跌出三层被动甄姬心中一喜，只要把狄仁杰冻住，一秒多的时间，自己下一个技能冷却恢复，肯定可以命中。

    就这个发育的狄仁杰，两个技能足够打残他了，然后接几发普攻轻松秒杀！

    “逃脱！”

    狄仁杰向着周围掷出八道令牌，瞬间清楚自身的负面效果，环绕身边的水球被清空。

    “王朝密令！”

    紧接着一道金色密令飞向甄姬，狠狠的砸在她的身上将其眩晕。

    狄仁杰改版后的大招可以降低目标双抗，打起本来就脆皮的甄姬更加轻松。

    这期间运气不错的狄仁杰竟然不断的打出暴击。

    “狄仁杰击杀甄姬！”

    被最后一发令牌命中，甄姬无力的倒下。

    算上被动，甄姬的三个技能都是控制技能，结果竟然全被狄仁杰给躲开了！！

    这是狄仁杰整局拿下的第一个人头，也意味着他崛起的开始。

    杀了甄姬，狄仁杰毫不犹豫的走向对面野区的某个草丛中按下回城，迟到赶来的兰陵王绕了一圈无功而返，这一波给王凡这边一丝喘息的机会。

    “小心点，这个狄仁杰貌似很会玩。”

    “嗯。”

    狄仁杰回城后继续清兵刷野，采取敌不动我不动的措施。

    姜子牙不断的大招，一波波的推线，云剑等人都很无奈，想杀这个姜子牙，却又没有办法杀。

    敌方显然被拖的有点焦躁，刘禅顶着庞大的身躯冲进了防御塔，干扰开启，防御塔失效，红色光线锁定却迟迟没有落下。

    “小霸王护盾！”

    “机关魔爪！”

    “暴走熊猫！”

    一套技能防御塔血量狂降，无数技能砸在刘禅身上却效果甚微。

    “让了。”

    王凡说完带着队友退下，这波打起来，对面甚至可以直接越塔，只能忍辱负重，再拖下去。

    拆完中二塔，对方紧接着拆起来上二塔。

    “让了。”

    王凡咬牙继续说道。

    几波拆下来，王凡这边只剩下光秃秃的高地，经济碾压带来的，是对方可以随便的逼团拆塔，而他们却无法接战。

    “对面推高地了，让吗？”

    云剑问道。

    如果王凡说一句让，不管对错，他们肯定二话不说的让了。

    王凡看了眼经济，经过这么久的发育，他已经渐渐起来了。

    “不能让，打！”

    忍辱负重也要有个限度，高地，决不让！

    “项羽开团，他们要是拆高地，直接顶出去。注意姜子牙大招，尽量分散开来。”

    王凡目光紧盯着甄姬和姜子牙，不管其他人发育的如何，这两个人不得不解决掉，否则团战根本没有赢的可能。

    甄姬站在塔外徘徊着，寻找机会释放技能。

    “兵线进塔项羽就顶出去，能顶多少算多少，对面要是没有秒了你，立马放大招。不管怎样，冲出去跟他们打！”

    “好！”

    王凡精神高度集中，心中甚至连对面释放了什么技能，cd时间都记得清清楚楚。

    “无畏冲锋！”

    兵线进塔的一瞬间，项羽猛地顶了出去。

    “早了......”王凡默念一声，他反应飞速站在极限位置输出了起来。

    “霸王斩！”

    塔外几人齐齐被眩晕，似乎没想到，项羽竟然敢出来打？

    “无情冲锋！”

    “国士无双！”

    韩信紧接着冲进人堆之中。

    “斗战冲锋！”

    “如意金箍！”

    猴子紧随其后，丝毫不管眼前的危险，只因王凡一句，跟他们打！

    狄仁杰不断的寻找位置普攻输出，流畅的走砍仿佛是个艺术家一般，一张张令牌行云流水般丢出。

    从控制中恢复后，敌方各种技能也都丢了出来，项羽，韩信，猴子血量飞速下降，放完技能后险些被秒杀。

    看着队友一个个倒下，狄仁杰面无表情，手中一道道令牌挥出，没有人知道，狄仁杰的心已经正在颤抖，但他必须撑下去。

    他要报仇！他要向敌人宣战！

    他要为倒下的队友逃回个公道，他要审判敌人！

    “全都没大招，很好。”

    场中只剩下王凡和云剑，他在此刻却超乎寻常的冷静。

    “断罪！”

    姜子牙大招猛地甩过来，早有预料的王凡提前一秒走出了范围。

    “六令追凶！”

    狄仁杰向着人群之中甩出一技能。

    “秘籍·影蚀！”

    “泪如泉涌！”

    兰陵王和甄姬的二技能同时命中狄仁杰。

    “逃脱！”

    两个技能同时被狄仁杰二技能解开。

    狄仁杰抓住离自己最近的甄姬一通输出，轻松躲了甄姬的一技能后，杀起来没技能的甄姬比小兵还轻松。

    “狄仁杰击杀甄姬！”

    兰陵王见状放弃残血的貂蝉直奔狄仁杰而去，李元芳也冲上前来。

    “六令追凶！”

    狄仁杰再次利用一技能的短距离位移和敌方拉卡一丝距离，同时造成AOE伤害。

    “杀了他啊，快点！”

    刘雄有些焦急道。

    这新来的ADC什么来头，凭一己之力秀职业战队？

    如果不是自己请来的战队，刘雄都要怀疑是不是故意放水了。

    “王朝密令！”

    刚冲过来的李元芳被眩晕在防御塔之上，技能还没放出来就被狄仁杰一通输出。

