    周六，秦淮茹骑着自行车，直奔东单的百货大楼。

    她这次是专门为了电子产品而来的。

    既然答应了卢桂兰，她也不想拖，说起来，她还有些手痒。

    能改装一个收音机，那她一定也能用零件攒一个。

    把自行车停在门口，她转身走进了大楼。

    在京城这地界，就没有比这里的东西还全的，想买东西，来这准错不了。

    一楼，她跟售货员打听了两句，然后直奔北边。。

    一楼最北边，有一个卖五金器材的货架。

    秦淮茹站在货架前，打量了起来。

    “同志，我能试试这个万用表吗？”秦淮茹指着货架上的一款万用表，有些心动。

    售货员看了她一眼，女人买万用表，倒是很少见，不过他也没说什么，从货架上拿了万用表，他递给了秦淮茹。

    傻大黑粗，这是秦淮茹的第一印象，她轻轻掂量了一下，还挺有分量。

    仔细看了一下，她朝营业员问道：“同志，多少钱？”

    “沪城产的，一百二十五块钱。”

    “嘶……”秦淮茹一阵肉痛，这也太贵了，一百二十五，都能买一台新的收音机了。

    心中有些犹豫，只为了改装卢桂兰的收音机，可不值得买，也不知道韩春明，能不能收到坏了的收音机……

    半晌，她还是把万用表, 还给了营业员。

    快步走出百货商店, 她骑着自行车, 直奔胡同口。

    也不知道，韩春明在不在那里，唉, 这个年代真是不方便。

    到了熟悉的胡同口，她立马朝棚子底下看了过去。

    “呼……还好, 还好。”

    韩春明正躺在三轮车上, 拿书看着, 听到声响，他转头看了一眼。

    “咦？你怎么来了？”

    韩春明挺高兴, 他立马从三轮车上爬了起来。

    听到他沉闷的声音，秦淮茹皱起了眉头，“你吃药了吗？”

    “嗨……”

    韩春明哭笑不得, “你怎么老想着这事呀？感冒又不是什么大事。”

    看媳妇脸上变了颜色, 他连忙又说道：“吃了, 当天我就买了药, 你就放心吧。”

    秦淮茹脸上，这才好看了一些。

    “你别拿我的话, 当耳旁风，我又不是害你，还不是为了你好吗？”

    “嗯嗯, 知道了，知道了。”

    韩春明连忙点着头, “你怎么找到这来了？有急事？”

    一路骑过来，秦淮茹也是累了, 她一屁股坐到三轮车上，然后转头问道：“我让你收坏的收音机, 你收到了吗？”

    “你要多少？我这就去给你拉。”

    秦淮茹一愣，“拉？去哪里拉？不是，你的口气怎么这个大？我要多少有多少？”

    韩春明摆了摆手，“那怎么可能呢？不过，我们五金公司的仓库里，还真有不少破的收音机，你要那玩意干嘛？”

    “我看看能不能修好, 再拆些零件用。”

    韩春明惊讶地看着媳妇，“你什么时候会修收音机的？我怎么不知道？”

    秦淮茹白了他一眼，“我会的多着呢。”

    看着媳妇，韩春明心里痒痒的, “你等我一会，我这就去给你拿去。”

    “拿？”

    秦淮茹立马警告道：“韩春明，你可不能犯错误，公家的便宜咱不能占。”

    韩春明拍了两下嘴巴，“买，我跟公司买。”

    拿过旁边的麻袋，韩春明骑上自行车，直奔五金公司的仓库而去。

    秦淮茹坐在三轮车上，暂时给他看着收破烂的摊子。

    过了大半小时，韩春明蹬着自行车，风尘仆仆地骑了回来。

    抹了一把额头上的汗，他把半麻袋收音机，扔到了她的面前。

    “嚯。”

    秦淮茹很是惊喜，她跳下三轮车，打开麻袋看了起来。

    韩春明拿着草帽，扇着风，他看着媳妇道：“都是小的收音机，大的太沉了，我也没拿。”

    ”红旗、红星、牡丹、红叶……“秦淮茹都快看晕了，这些牌子也太杂了。

    随手拿了一台，她擦了擦灰尘，然后仔细看了起来。

    ”这些收音机都是坏的？”

    秦淮茹有些惊讶，这些收音机的外壳，比卢桂兰的那台都要好。

    韩春明点了点头，“都是坏的，你看着修吧，不过，你也别抱多大期望，这东西要是能修好，也不可能当破烂卖了。”

    一台新的收音机，一般的都要一百多块钱，还要票。

    普通人家，攒一年的钱，才能买一台，他们爱惜着呢，要是能修好，他们也不可能当破烂卖了。

    韩春明感觉，媳妇真是够呛能修好。

    “这些你花了多少钱？”秦淮茹好奇地问道。

    韩春明嘿嘿一笑，“没花多少，按废铁价买的。”

    秦淮茹白了他一眼，“以后少干这事。”

    把麻袋的口扎紧，她重新绑到了自行车上。

    看媳妇要走，韩春明急了，“你今晚上回家睡吗？”

    秦淮茹犹豫了一下，“我还有正事，就先不回去了，你跟槐花说一声，我下个星期再回去。”

    “回中关村的大院？”

    秦淮茹点了点头。

    韩春明心中一喜，“那你晚上等着我。”

    “我有正事呢，你……你又想什么呢？你在家睡吧。”

    秦淮茹没好气地说了一句，接着她骑着自行车，直奔东单的百货大楼。

    这么多的收音机，她心里也有了底气，忍着心痛掏出钱，她把万用表买了下来。

    光有万用表也不够，她又花钱买了一个电洛铁，一盘焊锡、一包漆包线和三把螺丝刀。

    买好了东西，她蹬着自行车，又朝学校骑了过去。

    从西城到东城，又回西城，秦淮茹感觉自己的腿都快废了。

    在宿舍楼下停好自行车，她缓了一会，才走了进去。

    寝室里，顾芳还躺在床上睡着。

    秦淮茹伸手拍了她一下，“醒醒，太阳都晒到屁股了，别睡了，起来了。”

    “姐们儿，我跟你有仇吗？你折腾我干嘛呀？”顾芳气呼呼地看着她。

    秦淮茹直接把顾芳，从被窝里拉了起来，“别睡了，跟我回家一趟，有好事。”

    “好事？什么好事？”顾芳心里有些狐疑。

    “你别管了，跟我去就得了，肯定是大好事，赶紧穿衣服。”

    秦淮茹一边说着，一边把桌子上的收音机，装进了布袋里。

