    话刚说完，魔主的魔气突然发了疯似的涌向紫衣，占据了她的身体。

    紫衣抽搐得像是发了羊癫疯的羊。

    苏九九暗道不好。

    青玉剑刺向魔主，“你给我从她体内滚出来！”

    魔主占据了紫衣郡主的身体，立刻和苏九九打起来。

    苏九九一掌劈向魔主，魔主控制紫衣的身体轻而易举的避开。

    因为顾及是蠢郡主的身体，苏九九没敢用尽全力。

    “你作为一个地魔之主能不能要点脸？”

    魔主顶着一张跋扈娇俏的脸做出个阴邪的动作，活像俯身的恶鬼。

    “谁叫这小丫头片子嘴贱。

    放心要不了她的命，本尊就是教训一下她。

    顶多就是让她身体疼几天！”

    地魔号称最记仇种族。

    苏九九凭自己的力量没十分的把握和魔主相抗，只能暂时停手想办法。

    魔主，“你不是想找地心火吗？

    就在前面不远处！”

    苏九九顺着记忆里的路来到原定的位置。

    却不打算取地心火了。

    “我可以出去取，没必要在这！”

    这魔主这么殷勤，准没什么好事。

    魔主看诱惑不到她，忽然控制着紫衣郡主的躯体。

    一跃而起，朝着地心火深处的深谷跳入。

    苏九九本能的跟上去想拉住紫衣郡主，忽然被一个巨大的透明封印吸入。

    强行把她架在半空。

    苏九九根本无法动弹，也无法召唤神兽帮忙。

    看到魔主眼里的狡诈和得意，苏九九意识到了他的鬼把戏。

    “小丫头片子，魔族永远不会灭亡。

    我会将你魔化，彻底成为魔族的傀儡，光复整个魔族！”

    随即召唤出自己的魔心。

    变成一颗闪烁着火焰的珠子，穿过苏九九的体内。

    顷刻间，苏九九整个身体犹如烈焰一般烧了起来，承受着极大的痛苦。

    苏九九发出一声惨烈哀嚎，噬骨灼心，“啊！”

    魔主身上的魔气不断冲入苏九九体内，企图同化她。

    “啊哈哈，这就是魔族再生的最好容器。”

    苏九九身上的经脉如同点燃了火的烈焰。

    焚烧着五脏六腑和血液，似乎要将她身体和魂魄强行剥离。

    空间里的契约神兽感受到苏九九的痛苦和灼烧，纷纷不停的冲撞着结印，想出来帮忙。

    “阿娘有危险，我们快冲！”

    娃哈哈，“冲！”化作巨兽不停撞击封印。

    “保护九九，兽兽有责！”

    苏九九掌心握起，“我苏九九誓死不会成为别人的傀儡！”

    一声怒吼，强行从身体深处聚起灵力来，“既然我摆脱不了你，那就一起死！”

    青绿色的力量从苏九九身后洪泄而出，直接把对面的魔气反噬洗净。

    魔主苍老的声音里带着惊愕和恐惧，“不可能！”

    直接把魔主反杀。

    周围的地心火受到力量的吞噬，沸腾喷涌而出。

    黑气的魔气从紫衣郡主身上散去，向着烈焰熔浆里坠落。

    苏九九奋不顾身的跃下拉住昏迷的紫衣郡主。

    软宝感受到封印被冲破，伴随着一声凤鸣，飞到熔浆上方稳稳地接住两人。

    又扶摇而上，直冲云霄。

    苏九九坐在火凤背上，感觉身体里的痛苦不再，变得轻盈起来。

    发现紫衣郡主手里竟握着一颗半透带黑色的晶体。

    魔族留下的？

    苏九九悄悄收起来。

    起身长剑一斩，时空撕出裂痕来。

    苏九九，“软宝，就是现在，我们出去！”

    软宝向着时空裂缝毫不犹豫地冲了过去。

    再次回到抢夺烈焰丹的战场。

    时间似乎停止在了魔主身上魔气四分五裂炸的时刻。

    苏九九挥剑一刺，所有魔气化作乌有，时间恢复正常。

    炸裂出去的弟子落地，裴青朗和阿三冲过来。

    软宝化作小团子，苏九九落地。

    裴青朗看着软宝化作火凤，挠挠头，这怎么回事？

    是他眼花了吗？

    苏九九把紫衣郡主推开裴青朗抱着，“看好她。”

    一跃而起，“软宝，我们去取地心火！”

    凤鸣一声，软宝再次展翅化作火凤，驮着苏九九飞向熔岩深处。

    此刻拿到烈焰丹的沈明焕还没来得及离开岩谷深处。

    看到苏九九去取地心火。

    毫不犹豫的朝着苏九九的背后袭去。

    软宝一个侧身闪过攻击。

    苏九九掌心将地心火引入特制的防火瓶中。

    回头，看到正想逃跑的沈明焕。

    掌心控制地心火的岩浆，宛若一条呼啸而出的火龙，冲向沈明焕。

    沈明焕在半空中抽出云电鞭甩向火龙。

    火龙炸裂开来，溅了沈明焕一身岩浆。

    沈明焕吃痛发出惨叫。

    从半空中落地。

    凤鸣一声，苏九九驾凤归来。

    身后跟着通红滚烫的岩浆，在她身后形成百丈瀑布一般。

    苏九九一挥手，岩浆铺天盖地袭来。

    沈明焕顾不得身上疼得发抖，半跪坐在地上。

    本能抬手使出全部力量抵抗。

    下一刻，暴躁滚烫的岩浆却没浇上来。

    随着苏九九的掌控，重新回到低谷深处。

    苏九九站在火凤背上，俯视着沈明焕。

    现在她还没拿到玉轴，无量老头的蛊蚕还没解，沈明焕暂时不能死。

    清冷娇嫩的脸上笑靥如花。

    带着趣味和讽刺，“和大德殿下开个玩笑。”

    沈明焕顶着疼痛，烈焰灼蚀肌的痛苦。

    咬牙，“苏九九！”

    苏九九笑得更加灿烂，“姑奶奶在此！”

    火凤煽动翅膀带着苏九九而去。

    沈明焕看着，紧紧的握着烈焰丹。

    等她用了烈焰丹，解决血脉逆行的苦楚，一定要苏九九的贱命。

    天盛门的弟子还在外围四处找沈明焕。

    看到苏九九，“苏师尊，请问可曾看到大德殿下！”

    苏九九冷漠，“没看过，不知道，不清楚。”

    天盛门的看到三连拒，有些懵，却又不敢多问。

    出去有魔人花大嘴带路，便轻松了很多。

    不到一天，就已经走了一半的路。

    夜里。

    苏九九分发了食物，软宝举着灵果，“阿娘，蠢郡主怎么没来吃饭？”

    苏九九环顾四周，果然没看到紫衣郡主的身影。

    “你们在这吃东西，我过去找找。”

    软宝主动牵着她的手，“阿娘，我们一起！”

    苏九九走到不远处，看到乱石后面。

    沈明焕用云电鞭勒住紫衣郡主的脖子。

    恶狠狠地道，“苏九九为何片刻的功夫灵力精进这么多？

    还能控制地魔的地心火？”

    紫衣郡主双手死死地抓住收缩的云电鞭。

    “我不知道，明焕阿姐，我真的不知道。”

