    程程的声音换回他的理智。

    霍栩收回阴冷的眸光，看了程程一眼，无法忽略此刻内心上涌的那股醋意。

    虞软软。

    好，你真是好样的。

    就这么迫不及待地逃离我？

    就这么迫不及待想要奔向另一个怀抱？

    “霍栩？”

    虞程程从未见过男人露出这般冰冷可怖的神色，吓得脸都白了白。

    她刚刚好像没有说错话，为什么感觉霍栩好像很生气？

    是因为之前她偷偷给沈默回消息，被他发现了吗？

    “今天真要谢谢你陪我去书店买学习资料，我请你吃晚餐吧？”虞程程内心极为忐忑。

    她也不知道自己最近怎么了。

    往常都是霍栩主动联系她，都是他在身后默默注视着她。

    可不知从什么时候起，从前那双凝望自己的视线好像变得不再坚定了。

    霍栩抿了抿唇，极力去忽略心中那股冰冷的醋意，低声“嗯”了一声。

    虞程程心里有些欣喜，“那你想吃什么？我请你吃西餐？”

    “都行。”

    ……

    虞软软结账的时候挑了两条领带，一条蓝条纹的，一条黑波点的。

    蓝色这条是虞非凡的礼物。

    至于黑色这条，是她无意间发现，感觉和霍栩之前的一套衣服颜色很搭。

    这些天，霍栩一直照顾她。

    额头的伤口已经结痂，下午出门时，只戴了顶鸭舌帽，就完全看不出来了。

    不管对方肯不肯收，起码她感谢的心意得表达到。

    聚沙成塔，积少成多。

    病娇的好感不就是这么一点一滴刷出来的吗？

    虞软软收好两条领带，与傅川一同走出商场。

    “傅川，你住哪儿？要不然，我先送你回去？”

    毕竟陪自己逛了一下午街，不能就这么把人家丢在路边上，况且她也很想了解傅川的近况。

    重生前，她在主神空间里看过这个世界的剧本，隐隐记得后文好像提到过傅川。

    他在若干年后，似乎也成为了这个世界的大佬之一。

    只不过因为不是主角，所以戏份不多，一笔带过。

    即便如此，人家也是未来大佬呀！

    趁现在，赶紧抱上这条粗大腿，以备日后不时之需。

    傅川犹豫了几秒，声音压低了几分，带着几分不自信，“临……临江小区。”

    临江小区在帝都属于拆迁安置房，住那儿的大都是些市井小市民，听说治安也比较差。

    虞软软尝过最苦的日子，所以不觉得什么，可傅川似乎觉得难以启齿。

    因为，在帝华高中就读的学生几乎都是贵族子弟。

    身份悬殊，千差万别。

    虞软软察觉到了他的别扭，笑着打破尴尬，“行！那我送你回家，你请我吃晚饭怎么样？”

    他一直都知道，傅川是个自尊心很强的人。

    原本以她的经济实力，可以给他买贵重物品，也可以请他吃豪华套餐。

    但她知道，她赠予他的这些东西，他目前是还不起的。

    这对他来说并不是馈赠，而是压力。

    所以她选择了他能承受的方式。

    “你姑妈允许你带朋友回家吗？”虞软软怕自己的提议唐突，继而补充道，“你问问，要是不行，改天你请我吃冰就好了。”

    傅川抿唇，腼腆一笑。

    虞软软也与他对视一笑，但忽然，她脸上的笑容就凝固了。

    越过傅川，她的视线落在对面的西餐厅。

    靠窗位置处坐着的一男一女，身形如此熟悉。

    虞程程穿着一件红色洋裙，正捏着餐巾一角，微微起身，似乎是要替男人擦拭嘴角。

    那小心翼翼的样子，和从前判若两人。

    看着眼前这一幕，虞软软脑海中浮现出主神空间那本书中的文字：

    【他坐在女孩对面，倾听着女孩的抱怨，眼里满是揉碎的星光。】

    【霍栩心想：这是真实存在的吗？他捧在掌心的女孩，终于不再逃避他，不再伤害他，她说爱他，还要嫁给他……】

    虞软软浑身僵硬，大脑一片嗡鸣。

    上辈子那个腹黑狡猾，一步步给自己设下圈套，害她身败名裂的虞程程，已经……重生归来了么？

    巨大的恐惧感袭上心头。

    除了对那个重生黑心莲虞程程的畏惧和憎恶之外，还有一丝难以察觉的隐隐作痛，是心在痛。

    【太可笑了虞软软，你的心还没有死透吗？】

    【不会吧不会吧？】

    【你该不会对霍病娇还抱有不切实际的幻想吧？】

    ……

    餐厅里，虞程程鼓足勇气，正要为霍栩擦拭嘴角，“霍栩哥哥，你这边沾了点东西。”

    尚未触碰到男人，手腕就被人轻轻扣住。

    “谢谢，我自己来。”

    这是，被委婉地拒绝了？

    虞程程心里一阵失落，轻轻朝男人瞥去一眼，却发现霍栩一贯没什么表情的脸上，嘴角轻轻扬起了一抹浅弧。

    凤眸微敛，眼角那粒泪痣使他偏冷硬的面部轮廓看起来柔和了三分。

    明明从刚才进餐厅后，他就整个人散发着低气压，冷冽得生人勿进。

    现在却好像心情突然变得很愉悦。

    虞程程心中划过一丝欣喜和安慰，霍栩果然还是爱着她的。

    虽然刚刚拒绝了她，可心里一定在偷着乐吧？

    “霍栩哥哥……”

    虞程程想说些什么，却发现男人放下了手中的餐具，举目环顾四周，像是在找寻什么人。

    很快，他的视线就定格在餐厅外，川流不息的人群之中，某个点。

    顺着他目光望去，虞程程看见了自己最不想见到的人。

    ……

    “软软，你怎么了？”

    傅川察觉到女孩脸色苍白，心里顿时一慌。

    “傅川，你掐我一下。”

    虞软软早就不再关注餐厅里那对恩爱甜蜜的男女，原本阳光明媚的脸上，眼神空洞迷茫。

    “掐你？”

    “对，掐重一点。”

    傅川不知道虞软软怎么了，原本以为她在开玩笑，但她眼圈突然泛红，一滴豆大的泪珠忽然从翎扇睫毛下冲刷出来。

    傅川慌乱不已，“软软，你别哭，你别哭啊！到底发生什么事了？”

    他感觉不对劲，软软刚才还好好的，怎么忽然就情绪失控了？

    身后有什么东西吗？

    傅川转头想查看究竟，却被女孩一把攥住衣角。

    “掐我一下。”虞软软重复道。

    傅川不忍心掐她，可是见她哭得停不下来，只好在她手背上掐了一下。

    男孩手劲大，尽管已经足够小心，却还是让虞软软感觉到了真实的痛感。

    身体上的痛感缓解了心上的痛楚，虞软软的眼泪稍稍收住了些。

    “对不起软软，我是不是掐疼你了？”

    傅川很着急，将手里拎着的袋子放到地上，小心翼翼捧起女孩的脸颊，替她擦眼泪。

    那动作，就好像呵护着什么稀世珍宝。

    殊不知，在他们身后数米，隔着一面玻璃墙，有道犀利阴暗的目光冷冷射了过来。

