    “战哥，老头子怎么突然大发慈悲，让你带着我呢？”

    楚阳没想到楚傲天会放他出南吴，因为楚阳是楚家的唯一男孩，楚家把他看的比眼珠子还要重要，要不然也不会把正在服役的楚阳骗回来。

    “楚阳，跟在我身边，可要做好吃苦的准备，我身边可不要无能之人。”

    虽然楚阳是他的兄弟，林战也绝不会偏袒，滴刃现在力量突破武圣至尊，楚阳还滞留在武士大成，林战不免有些担忧。

    他这一去，可是去传说中死城，路途遥远并且凶险，楚阳要想不出意外，必须尽快的提升修为。

    “早就准备好了！”

    楚阳一改嬉皮笑脸，正色的看着林战。

    “楚少爷，你这娇滴滴的身子，可不要拖咱们大人的后腿噢！”

    滴刃跟在林战，别的没学会，这嘴巴的功夫可见长，他是粗人，最看不惯有钱人家的少爷，这次去塞北带着拖油瓶楚阳，他心里老大不愿意了。

    “你，你竟然嫌弃我，滴刃，你可再不是杀手榜第一杀手了，你是战哥的随从，我和战哥是哥们儿，你也得遵从我为大人，没有尊卑的家伙！”

    楚阳气恼的要死，一路上，滴刃就没给他好脸色，总是用话敲打自己，他真是忍无可忍了。

    “不要吵了，要不然，我一个都不带！”

    林战心里烦闷，塞北小三国，都是传说而已，要是在以前，林战是不信的，不过去了一次桃花岛，风雨雷电四人非这个世界的人，让林战相信，地球上是存在异类人的。

    可是，他已经通知上官飞，让他通过卫星寻找一下天煞，天绝，天魄三个小国的位置，然而，上官飞给来的消息竟然是无从查起。

    用上官飞的话，根本就没有这三个小国。

    林战可不认为云初雨从桃花岛出来，会给他没有价值的东西。

    艾琳能从巴丹沙漠直接到了远洋戛纳小镇，段九歌沦落到塞北也是有可能的。

    林战现在的修为虽然是极境强者，意识力终究还是没有参透，寻找不到段九歌的气息。

    这一去，不知道什么时候能够回来，林战便去了断魂崖基地，他也是基地的教官，有些事情必须交代一下。

    “小林子，我查了史书，你说的这三个国家，其实就是三个部落，属于异类，但是具体位置没有人知道，你确定要去？”

    段烈也着急段九歌的消息，当林战把段九歌的大约去向告诉他时，段烈立刻上网查证，网上的资料一片空白，段烈担心段九歌不假，但是他也不希望林战么出什么意外。

    “师兄放心，不入虎穴，焉得虎子，不管云初雨说的是真是假，北国塞外我非去不可！”

    林战态度特别坚决，段烈知道林战的脾气，一旦做了决定，八匹马都拉不回来。

    他在基地根本就腾不开身，要不然也不会把艾琳调来这里了。

    “你去塞外我可以理解，但是带着这两个蠢货，你确定？”

    段烈指着楚阳和滴刃说到。

    他们根本就不清楚那三个部落的底细，林战是极境强者，若是真的遇到危险，也可以脱身。

    滴刃是武圣至尊，也是勉勉强强，楚阳不过是武士大成，去了林战还得保护他，这不是添乱嘛！

    “段师兄，你，你也太看不起我了！”

    楚阳的自尊心受到大大的伤害，表情委屈的看着段烈。

    “呵呵，口误口误！”

    段烈意味深长的笑着。

    “楚阳，不是我小瞧你，林战是去救人的，不是游街逛景，你们两个跟着，确实不合适！”

    艾琳也不同意楚阳跟着，在一边不冷不热的说到。

    “那我不去了！”

    滴刃感觉段烈和艾琳说的有道理，直接要求留下。

    “段师兄，我可以不跟着，但是，南吴我是不会回去！”

    楚阳满脸的纠结，这可是他的机会，好不容易他老子放出来，要是这样回去，那不是无功而返嘛。

    “你可以留在基地，等到小林子回来！”

    段烈开口说到。

    滴刃当然没有意见，林战的意思，让他回去燕京，暗中保护艾龙的安全。

    “你？段师兄，你不会公报私仇吧！”段烈和林战是师兄弟不假，但是，脾气秉性整好相反，林战虽然表情冷漠，对学员要求严格，段烈是笑里藏刀，好多学员都被他戏捉弄过，他还大言不惭的说是快乐教学

    。

    “楚阳，你怎么会这样说我，那样我会很扎心的。”

    段烈用手捧着胸口，一副难过的模样，把林战都给逗笑了。

    以前，段烈就没少捉弄楚阳，他可以理解楚阳为什么不愿意留在基地的。

    不过，自己确实有事，把楚阳留在基地是最好的安排。

    林战也想趁着这几天闭关，巩固一下自己的修为，毕竟刚刚进入极境强者，万一去了塞外，遇到同等修为的人，他再应付不过来。

    胶州，林家门前，出现两个不速之客，一老一少，老者一身唐装打扮，年轻的男子，长相俊郎，一身白西服。

    “福伯，这里就是林家吗？”

    白衣男子看着林家的大门，询问旁边的男子。

    “少主，可靠消息，这里就是林家的！”

    老者弓着身子，回话时低着头，不敢去看年轻男子。

    “我看着不怎么样嘛，那位怎么会是这样普通人家的人。”

    男子满脸的狐疑，眼睛盯着大门说到。

    “少主，华国有句老话，英雄出自苦寒家，天绝国的探子，消息从来不会有错的！”

    白衣男子点点头，随即屈步上前，直接就往里面闯。

    “少主，如果那位真的出自这里，您还是小心一些为好，要不然我没法跟城主交代，”

    老者跟在男子的后面提醒到。

    “站住，你们是干什么的，这里是胶州林家，没有预约和通报，闲杂人等不得进入！”

    负责守卫的家丁，伸手拦住了两个人的去路。

    “哼，无知的人，别说是林家，就是在天绝国，也没有人敢这么和我说话，滚犊子！”

    年轻男子狂傲的说到。

    “无论你是谁，没有预约，谁也不能进去！”家丁也来了脾气，放眼胶州，还没有人敢在林家门前这么穷横。

