    “这是什么...”

    真理子瞪大了眼睛，似乎是发现了新大陆一般。

    画面里的托尼斯塔克模样实在是不敢恭维。

    还有那个山寨货的黑寡妇，是哪里来的啊？这是在干嘛？

    真理子被家族管控的很是严格，没有正经谈过恋爱，也没有和人发生过什么。

    只有那个舔狗原田剑一郎和她走得最近，两人也只是一种主仆关系和朋友关系。

    当然这原田剑一郎心头想的并不那么单纯，也有情愫，但是只是一厢情愿。

    真理子是个正常的人，自然也看过很多害羞的视频，一知半解。

    加上李安拍摄视角奇怪，真理子认为李安应该是这场游戏的第三人，当时可能出于某种原因，暂时离开战圈。

    想到这里真理子不由得疑惑。

    不是传言说托尼·斯塔克是直男吗，喜欢和那些顶级模特共度良宵。

    怎么会和李安这种肌肉男共处一室，而且有这样的画面。

    “呼....”

    下一段视频紧接着就播放起来。

    一处昏暗的地下室内。

    一男一女穿着ol制服，被绑在角落，一个穿着奇怪戏服（战衣）的男子举着枪正对着他们说什么。

    “鸡汤来咯!”

    这是李安的声音。

    画面还未继续播放，手机突然抽风开始黑屏。

    佐拉的智能系统不仅暗道：“糟了，播放错了，周围磁场出现了变化，手机有点问题。”

    佐拉是想提供一个良好的环境，让李安和真理子升华一下纯洁的革命友谊。

    没想到第一‘动物世界’的视频放出后，第二段视频却放错了。

    李安缓缓睁眼，眼中的金霞久久不散，双目盯着眼前的真理子。

    体表的金色气体层层流动，加上那些尚未散去的金色能量，交织一团。

    真理子从未想过‘神’是什么样子。

    看到李安身上的种种异相后，真理子觉得李安就算不是神，也是半神。

    或者说亚神。

    这是拥有神的能力，人的思维的存在。

    人格和神性共存的一种更为特殊的存在。

    她的眼里不再有疑惑和戒备，而是一种欣赏和好奇。

    “李安先生，你是人类吗？还是从阿斯加德来的外星人？”

    “这个问题很复杂...”

    李安穿好衣服，真理子却有些失落。

    她从未见过这样完美的肌肉，这比那些霓虹奉为神之运动的相扑选手的肌肉不知道好了多少。

    是自我的锻炼和天赋加持下，才能获得肌肉。

    每一眼，每一帧，每一个动作都是一种极致的享受。

    时间飞快，李安一直和真理子保持着一种距离。

    他又想多看看眼前这个女人，又知道她不是唐汀，若即若离。

    反而弄得对方很是不解。

    “这就是华国男人的含蓄吗？还是说李安先生是在..钓我..邦联的男女关系很是直接，李安先生从邦联长大，应该骨子里是个邦联人吧...”

    脑子里一团乱麻的真理子，真想捅破那层关系。

    哪怕是和李安发生点什么，就一次。

    可是李安除了吃自己做的寿司，就是修炼，再然后就是去棚屋外钓鱼。

    像是个在摆弄玩具的孩子，又像个久出后归乡的热烈游子。

    真理子能感受到李安的开心。

    又是一个普通的夜晚。

    李安的手机上收到了佐拉的提示。

    【罗根这几日都在霓虹游玩，但目前已经被矢志田市朗盯上，明日就会被抓捕围剿，雪绪也被误导，目前被抓，大概率会逃出，你们的地点也被确定，估计明日一早对方就会动手。

    变种人的事情信玄已经完成，各项基建已经开始运作，半年内就会完工！】

    “看来只要把罗根再救出来，把”

    李安突然道：“真理子...”

    “安君，是饭菜不合口味吗？”

    真理子一愣，不知道怎么了。

    “不是...你的饭菜手艺很不错的，我想说的是你家里的事情解决之后，你...”

    “我想再在这里修养一段时间...希望父亲能打消对我的顾虑...”

    李安摇头：“不会的，他一定是要杀了你的，至少会把你软禁一辈子，那会很痛苦...”

    真理子抿了一口酒，没有说话。

    她也知道自己的这个结局。

    “嗯...”

    两人继续吃饭。

    真理子却一杯一杯的自饮自酌。

    “少喝点酒。”

    “安君是在关心我吗...可是我明明感觉安君对我有感觉...我也..喜欢安君呢...”

    李安的强大，以及贴身的相处，让真理子终究是感觉到舒心。

    “你喝多了...”李安依旧压抑着内心想法。

    作势要起身时，真理子的手直接挂了上来，一副我见犹怜的模样，竟然主动侧头，歪斜着映出红唇。

    李安心跳陡然加速。

    他仿佛有回到了那个仲夏夜，空气中都是那阵恰到好处的温凉，不躁的蛙声虫鸣，第二日迎接自己的是希望的暖阳。

    他突然觉得如今拥有巨大财富，强横力量的自己，不如以前的自己快乐...

    眼角一酸，这个大男人再也无法压抑自己。

    他温柔地抱住眼前的真理子，轻轻吻了吻，而后退开盯着眼前的女人看了看。

    眼里充满了似水的柔情，又有一种极致的疼惜悲悯，手中捧着的仿佛是一团随时会化掉的豆腐。

    真理子竟然也看出了李安的悲怆，眼前这个男人心头似乎有一道深刻的伤疤，而此刻正在被揭开，而同时也在不断愈合。

    他搂住李安的肩颈，将其往身上一拉，让其靠在身上。

    独属于女人才会有的母性光辉开始闪耀，带着三分慈爱，真理子看着沉默而伤感的李安。

    “以前的悲痛都要消散哟...安君...”

    李安知道自己基本是回不去了，无法回到那个夏夜，无法回到那个风都是微甜和甘草味，大地带着回热的时间。

    眼前人不是唐汀，却是那么相似。

    渐渐地，两人再度对视。

    彼此之间用温热的心，温热的胸膛，去感化了对方那孤寂的灵魂。

    在互相的鼓励拍手之下，发出啪啪的赞赏声。

    精致的和服，罩盖在真理子背上，李安心痛的伸手，指尖划过真理子背脊。

    真理子一阵抖动，不知道是因为痒，还是因为某些神经被触动。

    两个飘荡的灵魂相互共鸣，李安不断抬头挺胸，表达着自己的坚定与不屈。

    摇起那捍卫正义与温暖冰冷的正义铁拳，一拳拳砸入那漆黑的邪恶洞窟。

    “安君...我也想玩那个钢铁恶霸的游戏...”真理子突然道。

    “什么？”

