    这些天国神族的boss，一旦抓住机会，就是猛烈无比的大招攻击。血之气旋的防御是不错，但抵挡夏尔米的无月之雷云，恐怕都有些无力，更不要说抵挡奥义级的暗黑雷光拳了！

    推动暗黑雷光拳的，并不是普通的闪电，而是可以和大宇宙力量级的不灭之火、毁灭之炎相比的荒狂电光！

    天空上，是夏尔米降临时，引发的黑色雷云天地异象，在她捶出这一拳时，压迫大地的黑云似乎产生了共鸣一般，闪烁出了一连串震耳的滚雷和轰鸣。

    原本正施展血之气旋的智代，立刻身形爆退，但是已经迟了，巨大的红色雷电圆盘光球，彻底将她的身形淹没，周围放射发散的红色闪电，将这一片地域，变成了闪电怒涛喷涌的狂雷绝域。

    这引动雷云共鸣的闪电之猛烈，连同为电系格斗家的红丸都面带震惊之色，忍不住连续后退了几步。

    然而，王凌娇小的身体，却冲入了这一片闪电中，施展瞬光身法的她将手持的四神之盾猛地一挥，巨大的力量砸在智代身上，硬生生将她砸飞了出去。

    智代离开了暗黑雷光拳的红色闪电，营造出的狂雷之地，王凌却被裹在了其中。不过背后两片纸翼舒展的纸天使小南，从天而降，用充满查克拉的纸张制造出一座纸牢，将她保护了起来。

    暗黑雷光拳的闪电怒涛下，小南制造出的纸牢立刻就被击破，连大量纸张都电成破碎的粉末焦炭。王凌这时已经收起了四神之盾——这面盾牌无法抵挡四面八方而来的闪电——忍受着闪电的烧灼，一记类似回天的八卦风车。咒印化后黑色的查克拉，舞动成了一颗黑暗的球体。

    毫无意外。风车营造出的能量罩，也被闪电破开，这时血之气凝聚的血色真空波动拳，和河流般冲刷过来的，上百张纸张汇聚成的纸剑雨，轰在了暗黑雷光拳的闪电圆盘上。

    掌握大宇宙力量的安迪和泰瑞，也一起出手，一个汇聚天地元气，用飞翔流星拳轰出了一道蓝白色的流星爆光束。一个爆发绝世恶狼气势，打出了一记奥义高轨喷泉。

    三种能量，和汇聚查克拉的纸张，终于使得暗黑雷光拳制造出的闪电圆盘，彻底炸开。

    一头长发飞舞，浑身咒印密布的王凌显出身来，黑色的咒印查克拉，迅速在手中旋转汇集，旋转时引起的能量旋风。甚至将周围到处跳跃的电弧，都吹开了出去。

    螺旋丸，而且是咒印状态下的黑色螺旋丸，让人惊异的是。王凌手掌中旋转的黑色光球，原本只有拳头大小，体积在迅速的增加着。

    这是花火用卷轴学习的技能。提升到了lv10级，能量汇集时她产生了一个想法。当初在动画片中。看见鸣人的螺旋丸有各种变化，为什么自己不能做出改变？

    虽然是第一次用花火肉身。但王凌对能量的操纵很强，根据动画得来的经验，她一边注入着查克拉，一边保持球体的旋转，居然真的让螺旋丸越来越大。

    一直增加到了直径大约一米，感觉以自己的控制力，都无法束缚住这颗能量球了，王凌右手推着这颗巨大的黑色光球，向夏尔米的身体按了上去。

    “这一招，可以叫做大玉螺旋丸，就吃我一记必杀吧！”

    引动周围大气的电荷加持，轰出一记比攻击红丸时更猛烈的暗黑雷光拳，对夏尔米的负担也极大。加上被数人联合攻击，轰炸了暗黑雷光拳的光球，这名女子目前正处于反噬的硬直中。

    一米直径的黑色查克拉球体，就这样按在了她的胸口，轰然爆散的黑色气流中，夏尔米口中发出了一阵惨叫，身体旋转着飞了出去。

    若是普通的螺旋丸，轰在普通人的身上，那么整个胸口就要被绞磨出一个螺旋状的大洞。而大玉螺旋丸，是足以将普通人的整个身体，全部绞碎成粉末的强悍攻击。

    夏尔米并不是普通人，而是天国神族转世，强大的boss级格斗家。王凌现在施展的，也不是普通的大玉螺旋丸，而是咒印加持的螺旋丸。咒印带来的黑暗、破坏性质的能量加持，使大玉螺旋丸的威力，几乎比正常提高了一倍。

    旋转飞出了10几米远后，从地上爬起来的夏尔米嘴角满是血迹，她f罩杯的爆乳已经一片血肉模糊，看的王凌心中充满了愧疚。下次使用大玉螺旋丸，和女性敌人战斗时，绝对不能往对方的胸口上按。

    周围地面上，还有大量红色跳跃的电弧，王凌从这一片地面离开，用查克拉驱散了体内残留的少许闪电。先前被四神之盾砸飞的智代，这时也将侵入体内的闪电，用血之气排开，目光中带着感动看了王凌一眼。

    大玉螺旋丸的威力很强，恐怕可以和本体施展的仙气发动相比，不过对于夏尔米来说，除了让胸口血肉模糊外，并没有带来多致命的伤害。加上先前和红丸、安迪等人战斗的损伤，她头顶的血条还剩下足有一半。

    智代深吸一口气，身上爆发般的冲出血之气，甚至带动周围气流席卷起来，绞成了一片呼啸的狂风——感觉对付夏尔米并不容易，她再次爆发了八门遁甲。

    王凌并没有制止她的举动，开启四门，对现在的智代来说，并不算太大的负担。先前对战七枷社时开启了一次，距离现在已经20分钟左右，以智代的身体强度，足够支撑八门遁甲的再次开启了。

    依旧是打开四门，力量、速度、能量增长大约一倍，那种狂暴的气势，使智代银灰色的长发舞动，身体也好像超级赛亚人般，笼罩在光团之中。

    爆发八门遁甲的智代，双手捏成蛇头状，用蛇形穿梭爆发冲刺的她，身体经过之处，拉出了类似超音速飞机般的明显空气裂痕，一记元传杀人拳中的忌流蛇穿，击向夏尔米的脑门。

    这一招蛇穿，开启八门遁甲的智代使出来，恐怕10厘米厚的钢板都能一下穿透。脑门处是弱点这一点夏尔米自然知晓，但她并没有躲避，而是低头张口，吹出了一颗圆形的闪电光盘。

    无月之雷云制造的闪电球体，和八咫薙之鞭一样攻守一体，敌人若是想攻击命中她，那么就要先受身体前方空间中闪电的伤害！

    智代这招并不是技能，只是自身掌握的武技，收发随心，捏成蛇头三角的手掌骤然缩回，脚下踩八卦步旋转着移动，不仅躲开了身前的闪电，还移到了夏尔米的侧面。

    右拳紧握，狠狠砸在夏尔米的肋骨上，在这名女子痛苦的弯腰之时，智代拳头上的血之气骤然爆发，身形旋转着腾起，带起一串血色雾气，将她捶的飞上了半空。

    波动空手流升龙真拳！

    这一拳的目标，是将夏尔米捶的飞起来，早已等在半空的小南，周围的虚空中瞬间生出了无数的纸张，这些纸张急速旋转，形成了一圈纸张形成的漩涡，将夏尔米的身体包围在了内部。

    小南制造出的纸张，当然不是普通的白纸，而是灌注查克拉，锋利程度堪比刀片的利纸。这一招奥义级的“式纸之舞”，彻底将夏尔米的身体覆盖，无数飞速旋转的纸片，制造出了一片充满痛苦和死亡的恐怖区域。

    式纸之舞漩涡内的夏尔米，好像遭受了凌迟酷刑，不过她的身体周围，大量青色的闪电流淌着，形成了一个电人，居然用外放能量的手段，将冲到身边的纸张电成灰烬！

    随着飞舞的纸张消散，夏尔米的身形显露出来，向下方掉落，这名女子突然发出了一声惨叫，她那两只修长性感的大腿，已经从根部齐齐而断。

    花火肉身威力最大的招式，并不是a级的通灵术小南，也不是王凌通过螺旋丸，自创出的大玉螺旋丸，而是从合金弹头世界中，10万分之一几率爆出的僵尸血统技：喷血浆！

    无数高频震动的血细胞，形成的暗红血柱，比任何刀剑都要锋利。在式纸之舞停下，夏尔米向下掉落时，王凌使出这个喷出体内血液，大约一星期才能恢复的最强技能。

    腥红的血柱，从夏尔米的大腿根部扫过，将两条堪比模特的长腿切了下来，甚至连粉红色的裙子，在高频震动的血液冲击中，都被打碎，这名女子成了一个只有上半身的凄惨人形！

    喷血浆并不是无敌，最大的弱点是，喷吐的速度不快，夏尔米在正常状态时，完全可以躲闪，或者用荒狂电光制造的无月之雷云抵挡，能量也可以抵消掉一部分血柱的威力。

    可连续受到攻击，又处于空中掉落的状态，夏尔米根本没有躲闪和防御的机会。失去下半身的她，满脸都是痛苦之色，这时，智代已经拉开马步，双拳紧握，等在了她掉落的下方。

    天地霸煌拳！(未完待续。)

