    

    吃完晚饭，两人慢悠悠的走回宿舍，宿舍里的两人王军和苏辰还是水火不容，王军眼不见为静，就睡在陈洛枫上铺，而苏辰则在玩手机，宿舍都有准时熄灯的规定，洗漱完后就个个睡觉了，这样的日子就过来两天。

    铃铃铃

    上课铃响起，但所有人在教室中坐着，但教室里却还是吵闹闹，沈建云和陈洛枫经过几天的交流关系还不错，坐在最后一排的角落，当然这是陈洛枫选的，因为他不喜欢吵闹，便带着耳机闭着眼，而沈建云则有点不满“落枫，你为啥选这个位置，你看你看，那边女生多一点哎。”

    陈洛枫自然知道沈建云的心思，淡淡的说道“太吵。”沈建云也只好趴在桌上无聊的敲打桌子。

    这时，“都静一静。”一名身穿职业装的妙龄女子站在讲台上，所有男生的眼睛都盯着女子的腿部或高峰望去。“大家好，我是你们的班主任，我叫罗雪，大家可以叫我罗老师，接下来大家该介绍下自己。”罗雪脸上的笑容不断打动着下面的男生们。男生一个个都打了个鸡血一样争先抢后的冲上讲台。

    “我叫陈宇，我是xxx学校毕业，我喜欢篮球，吉他.....”

    “我叫郑成，我ss学校毕业的，我这个很幽默....”

    .......

    沈建云也迫不及待的想要冲上去，陈洛枫倒是自顾自的听着音乐。不一会全班32个人全介绍完了，就剩陈洛枫一人，陈洛枫没有多余动作，摘下耳机，走向讲台，说出三个字“陈洛枫。”说完就直接回座位。整个过程不过半分钟。有些女生倒是觉得帅，当然也惹起一些男生的不满。当然这一切陈洛枫都不在意。

    沈建云直接说道“厉害啊，这么能装逼。”陈洛枫直接坐下继续听着歌。罗老师也是今年刚毕业的大学生，是个实习班主任，有了这些信息，男生就更加主动。

    “罗老师，能加个v不。”

    “罗老师，这时我的手机号。”

    ......

    这时，“罗老师过来一下。”门外有个白发老头，此人正是校长康志军。罗老师小步的走向校长问道“校长怎么了？”康志军一边介绍旁边的女孩也就是陈玲儿一边说道“这个学校新来的转校生，我安排到你们班。”罗雪看了一下就十分激动“你是陈玲儿，你..你好，我是你的班主任，我叫..罗雪。”陈玲儿微笑说道“你好，罗老师，以后请多多指教。”“嗯嗯嗯”罗雪激动的点头。

    校长直接背着手走了，而罗雪拉着陈玲儿进班，刚一进班，全班都在喊叫着“哇，是陈玲儿。”陈洛枫早就透过窗户看到陈玲儿，一眼认出这个在飞机上的大明星。陈洛枫旁边的沈建云早就疯了，也在不断嘶吼着陈玲儿的名字。

    陈洛枫看着这个近乎疯狂的班级，感觉自己的决定是不是做错了，心想到“也不知道师傅是怎么想的。”        

