    “先把武器收起来，你们先在旁边等待命令吧。”

    叶圣凌对高军说道，

    “收到！”

    高军应答道，随后也让那些人列队站在一旁。

    叶圣凌冷冷的笑着，随后就朝着范统和范启铭走了过去，此时的范启铭和范统早就已经是下的瑟瑟发抖，我们两人都不知道该怎么办，只能浑身颤抖着祈祷叶圣凌不会对自己清算。

    叶圣凌看着范启铭脸上很是嘲讽的说道。

    “范启铭是吧，你刚刚不是还很嚣张吗，不是你让我调动队伍过来的吗？怎么现在却吓得说不出话来了，你好像对我的身份相当怀疑，那你现在觉得我是不是将官了。”

    “是，是是是！”

    范启铭浑身散发着尿骚的臭味，他整个人已经是被吓的不敢多说什么，只能诺诺的点头应答。

    “不过你相信的太晚了，既然你都已经逼了我出手，那我总不可能就这样放过你吧。”

    叶圣凌的声音突然凛冽了起来，一股冰寒的气息，让他身边的那些人都感觉心中一紧。

    这股冰冷之气让范启铭感觉自己浑身的血液都像是要被冻住了一样，他顿时心中一阵惶恐，连连磕着头祈求着说道。

    “对不起，对不起，对不起！我真的已经知道错了，你能不能放过我。”

    “对啊，他刚刚也是有眼不识泰山一时犯了傻，大哥，求求你不要跟他计较好吗？”

    范统就范启铭这么一个儿子，此时自然也是只能冒着风险开口求饶着说道。

    叶圣凌的脸色看不出任何表情，只是看着范统，语气冰冷的说道。

    “范会长，你刚刚的态度好像不是这样子的吧，方才你不是十分狂妄吗，怎么现在会来求我了。”

    范统听到这话也不知该如何回答，毕竟他是真的无法相信叶圣凌有这样的实力，早知道他有这样的背景身份的话，范统无论如何也是不可能来招惹叶圣凌的。

    虽然说他作为华人商会副会长，认识的人不少，但那些终究也只是跟自己有利益瓜葛的人而已，他自己手中的实权几乎可以说是没有，更加比不上能够轻松调来一队人马的叶圣凌了。

    不过他也不可能就这样坐以待毙，见到叶圣凌根本不打算给自己面子之后，于是也恶狠狠的说道。

    “我告诉你，你千万别动我们两个，我认识的朋友可不少，说不定我还和你的上司关系不错，你给我个面子，这件事情就此算了，不然的话，我也会让你吃不了兜着走。”

    范统自以为这样就能够让叶圣凌妥协，可要知道叶圣凌虽然说对付他这样的人是软硬不吃，但要是一来的话，只会更加激怒叶圣凌，还能进一步加速这些人的死亡。

    叶圣凌听到这话之后果然极其愤怒，他确实是相当厌恶别人威胁自己，尤其这个人还是自己本来就十分讨厌的范统，他在给叶冰心用药这件事情上就已经让叶圣凌极度的愤怒，更何况是现在。

    “老子管你认识谁，你就算是认识什么牛鬼蛇神，我要干掉你们两个，也不需要经过任何人的同意。”

    叶圣凌说完这话，随后直接就走到了范启铭的面前，重重的一脚踹了出去，范启铭当即就嗷的一声惨叫一下，整个人倒在了地上。

    “你！撕破了脸皮对谁都没好处，敢打伤我的儿子，我一定不会让你有好果子吃的。”

    范统此时毫无办法，只能在口头上继续威胁着叶圣凌，希望能够用这么几句话吓到叶圣凌。

    “还他妈想让我吃果子？你给我等着，等我弄完这个小畜牲，老子再来好好解决你这个大畜生！”

    叶圣凌冷笑一下，随后不再理会范统，直接又飞起一脚，将范统踹翻过来之后，重重的一脚就直接踩在了范启铭的一条腿上。

    “咔咔咔。”

    叶圣凌的力气极大，而且他并不是一次性重重的踩下去，而是那只脚在范启铭的腿上一点一点的用力，众人也就能够清晰的听到范启铭那条腿上的骨头一点一点断裂的声音，这声音简直令人肝胆俱颤，其他那些抱着头的学生们都感觉自己双腿软的根本动弹不了。

    叶圣凌一点一点的将脚完全踩在地底下，直至此时，范启铭的那条腿关节已经完全被叶圣凌踩得扁了下去，骨骼全部都被压缩在了一起，这已经是被破坏的十分彻底，任何操作都不可能再救回来了。

    “啊啊啊啊！”

    范启铭发出了极为痛苦的嘶叫声，随后他整个人都像是痛得虚脱过去了一般，随即就晕倒在了地上。

    这一幕就连高军都感觉十分的震慑，他还真没想到这个年轻人居然如此之狠，也怪不得他年纪轻轻就能够坐上这个位置。

    “别！”

    范统看着自己的儿子如此痛苦的样子，大喊大叫了起来，他没想到叶圣凌居然残忍的直接将范启铭的一条腿直接废掉。他瞪着叶圣凌眼中恶狠狠的说道。

    “你居然敢废掉我的儿子，你给我等着，我不弄死你誓不为人！”

    “嗯，那你们就不要做人了吧。”

    叶圣凌放开了范启铭，随后又直接的来到了范统的身旁，同样也将他一脚踢翻在地之后，随后也将他那条腿废掉。

    又是极为凄惨的声音响了起来，范统的痛苦的在地上来回打滚，喉咙像是已经快要喊得嘶哑了一般。

    “今天就到此为止吧，我这人还是很公正的，你们虽然说不是人，但也还罪不至死，所以我给你们留了条命，如果说下次还敢再来找事的话，我保证你们的后果一定会比那条腿更加严重。”

    叶圣凌的一番话又再度释放出了身上的气场，让在场听着的那些人又感觉心中一紧，感觉心脏都像要发抖了起来。

    看着范统父子两个人的遭遇，巡逻队长张志此时居然觉得很是庆幸，他距离范统很近，所以在叶圣凌走近来的那一刻，他还真是有些害怕叶圣凌弄完了范统之下，下一个就会轮到自己，不过好在叶圣凌没把他当成一回事。

