    叶双看了看周围，多数都是内衣裤比较多，他忽然像是想到了什么，有点无语的看向白语幽说道：“原来你急匆匆的要回房间是要收拾这些东西吗？”

    白语幽听到叶双这么说后，视线微微挪开，她细长的睫毛微微颤着，一脸无辜。

    “先收拾一下这些吧，其实你不用对我隐瞒什么的。”叶双说道，房间杂乱其实蛮正常的，而且当时白语幽急忙跟着他去山中，估计也没有时间收拾，不过他不同，家里的小番薯时不时就进他房间整理的干干净净，还细心的倒掉垃圾桶里的纸巾之类的东西，完全就是一个贴心小棉袄。

    白语幽轻轻点头，她看着被自己内衣裤埋了半个身子的叶双，便伸出手开始收拾了起来。

    “我也来帮忙吧，不过这些内衣裤还是你自己来。”叶双看了看房间里的其他地方，正要好好整理一番的时候，忽然发现自己的脚像是踩到了什么类似于塑料袋的东西，他微微一愣，弯下腰拿开衣物，发现下面居然压着一包薯片。

    叶双：“？？？”

    他拿起薯片，然后注意到床底似乎藏了什么东西，便直接俯下身看去……

    ……

    白语梦来到了二楼，正要回自己房间的时候，忽然听到隔壁白语幽的房间传来了声音——

    “嘶，太窄了，进不去。”

    “嗯？”白语梦的脚步微顿，然后下意识的开始注意里面的声音。

    “还是不行，语幽你试试吧……算了，还是我换个姿势好了。”

    “唔。”

    半分钟后。

    “总算出来了，呼……”

    白语梦像是见到鬼似的连退数步，最后像个机器人一样身体僵硬的走下楼梯。

    白小小此时坐在沙发上，她看到自己女儿又忽然走了下来，便有点奇怪的问道：“不是说要回房间吗？”

    “嗯。”白语梦下意识的回应道。

    “对了，你上去顺便喊小双下来吧，我想问问他晚餐想吃什么。”白小小没有注意到自己女儿不对劲，便直接说道。

    “叶叶叶叶双！！！”白语梦像是有了反应似的，她俏脸逐渐红了起来，最后她晃着自己的手臂大声说道：“不不不，我什么都没听见！”

    “小梦？”

    “我真的什么都没听见！”白语梦捂着苹果似的红脸颊，逃似的冲出客厅，只留下一脸没反应过来的白小小。

    “小梦你去哪？！”

    “提到小双居然会这么激动，看来这孩子对他真的有那方面的想法。”看到女儿跑远的身影，白小小并没有追，而是陷入了沉思：“这可怎么办呢……”

    另一边。

    叶双终于把床底下一包又一包的零食全部弄了出来，他看着堆满着的零食，又看向一旁用鸭子坐坐在地上的白语幽，便无奈的说道：“你是怎么想到把零食藏到床底下的？”

    白语幽默默捡起一块卫龙辣条，正要撕开包装，不过被叶双拿了过来：“不许吃，快吃饭了。”

    白语幽面无表情的低下头看向摆在地上的零食，然后十分安分的把它们推到了叶双那边，示意他可以全部没收。

    叶双把一包又一包的零食塞到了旁白的大袋子里后，然后狐疑的看着乖巧模样的白语幽，最后缓缓说道：“语幽，把屁股抬起来。”

    白语幽的眼神波动一下，最后摇头。

    “快点。”叶双说道。

    白语幽看到他这幅模样，微微挣扎了一下后，最后乖乖的抬起屁股，转向叶双那边。

    “哼。”叶双伸出手——

    然后把白语幽藏在裙子下面的一包烤肠拿了出来。

    “语幽你还真的是一个不折不扣的吃货。”把这个带着温度的烤肠丢进袋子里后，叶双正要说什么，忽然看到白语幽此时趴在地上，双目空洞且失神，一副生无可恋的模样。

    看着这个逐渐咸鱼化的女朋友，叶双露出一副头疼的样子说道：“等会又不是不还给你，只不过等会可是要吃饭了。”

    白语幽没有反应。

    “那这样吧，收拾完这个房间就还给你。”看都她这幅模样，叶双只好说道。

    白语幽的眼中逐渐有了亮光，她坐了起来，轻轻点头。

    “我骗你的。”

    白语幽的眼中瞬间失去了高光，又缓缓的趴了下来，重新沦为一条咸鱼。

    “够了。”叶双把白语幽揪了起来，然后捏着她细嫩的脸颊往两边扯：“都说会还给你。”

    白语幽吃痛的发出细微的嗯声，却也不敢挣扎。

    “现在先收拾房间，等会下去和我做晚餐，零食只许饭后吃。”叶双熟练的搬出自己在家教育番薯的那一套，白语幽看着叶双身后的那一袋零食，只好乖乖点头。

    花了大半个小时，叶双总算把白语幽的房间收拾的干干净净，就连书桌上笔筒里的笔都朝向一个方向，书架上的书也按照大小分好，从高到低，叶双的强迫症，在整理白语幽房间上面体现的淋漓尽致。

    “好了，时间也差不多了。”叶双看了一眼时间，差不多到做晚餐的时候，他来到客厅，发现白小小此时已经在厨房里了。

    “小小阿姨，我来就好了。”叶双连忙说道。

    “你是客人，这怎么可以，还是我来吧。”白小小摇了摇头，似乎并不愿意叶双下厨。

    “这样过来蹭饭总感觉不太好意思，要不这样我帮你打个下手怎么样？”叶双笑着说道。

    “也行。”白小小听到叶双这么说后，感觉也可以，便点了点头同意了。

    白语幽家的厨房很大，所以叶双顺便把鬼斯通释放了出来，算是一起来帮忙。

    “叶双，你的鬼斯通会下厨？”看着脑袋上挂着围裙的鬼斯通，白小小有点惊讶的问道。

    “嗯，经常帮我打下手。”叶双笑了笑。

    “还真是神奇……”

    有了叶双和鬼斯通的帮忙，白小小的效率也明显提高了，不过叶双发现，小小阿姨似乎有点笨手笨脚的，就连切菜拿刀的手势都不对，看到她每次刀落下都像是要切自己的手指头，叶双便抢着把切菜的任务拿了过来。

    “没事，我只是太久没有下厨而已，放心。”白小小有点尴尬的解释道。

    “好。”叶双笑着点了点头。

    之后，白小小也开始炒菜，中途一半的时候，她伸出手：“小双，给我糖。”

    “……”

    叶双拿着白糖，又看着白小小面前锅里的炒青菜，陷入了沉思。

    