    五行道宫化作一道神光，其中是他对道宫这一秘境的领悟，以及对未来的展望，是倾注一切的攻击，是大道理念的对决，是一种无敌信念的碰撞。

    五大天地之间，五行元气汇聚成一团，化作第六道宫雏形，姬昊也没有犹豫直接轮动第六道宫雏形，砸向演道的石昊。

    “轰隆隆！无量神光爆发，恐怖的波动掀起一阵阵波涛，若是在大地上，足矣毁灭方圆百万里。

    他们的对抗，不仅是肉身、元神的撄锋，还有各种对于大道的领悟等，全都在第一时间迸发，撼动了整片天宫。

    当然这也是石昊没有尽全力，只是防御，让姬昊攻伐的情况了，

    以他化龙境界修为自然别提什么跟荒天帝以战论道了，做到这样的程度还是荒天帝放水（洋）了，自然是不可能持续多久，短短的时间后停止下来，毁灭的风暴散去，露出了残破的战场。

    惨烈!

    这是映照在世人眼中的情况，碎骨与鲜血铺洒在天宫中。天劫演化的石昊身影站立在前方，岿然不动，只有指尖有丝丝鲜血流出，明明是天劫演化，却如此真实。

    而姬昊就惨大了，都几乎被打爆（反噬）了，一截截白骨茬子露在外面，赤红色的帝血止不住的流淌。

    头颅被自主迸发的神光劈开，银白色元神化作道道霞光倾泻而出，姬昊伤的很重，但是他却在笑，有一种欣喜与畅快，“我的道，我的路，我的想法，终究没有一触即溃……照映了根本大道，提炼出最珍贵的精华，将会化作第六道宫的种子……”

    他在借石昊所演化的修行道路为熔炉，来锤炼自身的道宫，展现自己的道与法，演变开辟自己的第六道宫，并与石昊的法相互对抗，发现、斩掉自身的不足，保留下正确的优点。就如同铁矿历经千锤百炼，得到最后的精铁!

    这是极度疯狂的做法，一个不好，便是道崩人亡，身死当场!

    然而姬昊撑了下来，自然收获也是巨大的，看到了未来的曙光，或许便可真正走出一条路。

    走出自己的大道，开辟出属于自己的道祖之路。

    “风险大，收益也大……”深深的吸了一口气，浩瀚的雷劫精气被夺取，姬昊重组真身，“来来来……我们再来一战!”

    “现在还不是时候，等你走出自己的道路再来吧！”石昊开口说道，眼眸中有一丝欣慰和疲惫，作为诸天万界最后的希望，他一直在征战，一直都在，寻不到后来人，如今终于有人有可能来支援了。

    说罢，石昊的投影就要消散。

    “我知道了！”姬昊明白他现在的状况，堵在高原之上，或许在与始祖博弈，能分出一丝精力来看看家乡已然是很艰难了。

    要知道现在的石昊很可能还没有步入祭道领域，只是凭借着他化自在大法，与自身的无上战力堵着高原，为诸天万界守护最后的屏障。

    就在他要消散之际，透过姬昊的苦海看到了一个熟悉的石罐，

    石昊停止溃散，姬昊有些疑惑和不解。

    完全没有注意到自己头上出现了一个大大的危字！

    “这个是？！”

    石昊静静的站在那里回忆年少往事，不似帝君反而像是一个山村少年，天真无邪，

    他仍旧记得，那是一个夕阳，刚刚掏完鸟蛋的自己在夕阳下奔跑，那是他逝去的青春，自己最为珍惜的宝物，被一个鱼竿钓走，那时候自己就暗暗发誓。

    一定要把这个缺德的家伙，揍的满脸开花，连小孩子的奶罐都不放过，无耻之尤！

    石昊眯起眼睛，一丝丝危险的气息散发：“我改变主意了，还是来一战比较好，这样也好让你有个目标，知晓天外有天，这样才能走的更远！”

    刚刚恢复身躯的姬昊一脸欣喜，完全没有意识到事情的严重性，还沉浸在能与荒天帝一战的喜悦当中。

    .........

    “哎呦，哎呦，呲，突突突…”

    姬昊顶着两个黑眼圈，扶着山崖，不停的哀嚎道。

    嘴角的血怎么擦也擦不绝，两颗门牙也被打掉，伤口上都有一股诡异的法则在上面流转，使他难以恢复，只能保持这副凄惨的模样。

    “额怀义奶娃他公报十抽。”姬昊捂着脸颊不忿道。

    “不就斯哪了你一个奶罐吗，自语这样吗！”

    “哎呦，额的脸啊，额硬金的脸庞啊。”

    在与荒天帝一战之时，他就发现自己苦海中携带的奶罐散发微微神光，至于战斗结果......自然不必多说。

    其他地方没有太大的伤害，只有脸被法则碎片覆盖，难以恢复。

    不过硬要说这也是一份机缘，这些法则碎片可简单，这可是荒天帝留下的法则碎片，蕴含着一式盖世神术的起手式，异常强悍。

    只有参悟脸上残留的法则才能消除伤痕，恢复自己那英俊的面容。

    “这下是真的没脸见人了！”姬昊盘坐良久，率先参悟出牙齿上附着的法则碎片，将牙齿恢复。

    姬昊摇摇头：“自作孽不可活啊，以后还是不要垂钓自家世界了吧，万一找上门了呢！”

    姬昊继续参悟附着在脸上的法则碎片，自牙上覆盖的法则碎片，他感知到了阴阳变化，生死轮回。

    眼睛上的法则碎片，他感受到了一股极为霸道的拳意，比起自己大梦万古见识到的大成霸体的霸拳还要强横数十倍。

    脸颊上的法则碎片他感知到了风雷极速，丝丝缕缕法则在不断运动着，导致姬昊脸上的伤口一直难以愈合，有一种法有元灵的感觉。

    让姬昊不由感叹一声道归殊途啊！

    最终阴阳、风雷、拳意在姬昊心田融合化作一枚种子，学过的诸多秘术化作肥料，领悟的法则化作神泉，使得种子茁壮成长，最终结出一枚果子！

    姬昊睁开双眸，至强的气势冲天而起，缓缓摆出一个起手式。

    鲲鹏王拳！

    滔天的气势卷动风云，形成一道道龙卷，精气神不断攀升，来到神禁的门槛前。

    可惜并没有跨过去，不过这一起手式也能够达到八禁巅峰，属于正常水平下的最强一击了。

