    现在，龙酒集团确实挺能赚钱的，但是，龙酒集团赚的钱早就被陈九鼎分成了四部分。

    其中一部分用来满足员工的福利与工资问题。

    第二部分用来保证公司的正常运转。

    第三部分全部拿出来做公益相关的事情。

    第四部分就是留给自己的。

    毕竟整个公司都是他的，他不拿点红利怎么行呢？

    当然了，他自己拿的这部分占的比重非常少。

    这个划分非常合理。

    陈九鼎来到花卉种植大棚，问了一下负责人员。

    “现在所有的花卉生长情况如何？”

    “花卉目前分成了三批次，第一批是一枝一花的，这一批是最先能够保证上市的，第二批是一枝两花的，第三批是一枝三花的。

    三种花相隔的周期都是二十天，可以保证市场的供应。”

    “二十天吗？嗯，好，我心里有底了。”

    “老板，这个销路问题……”

    陈九鼎说：“销路不需要你们担心，到时候我会带着你一起去熟悉的，你需要做的就是安排好这里的一切，保证到时候花卉的供应跟上就行。

    对了，该打的广告还是需要打出去的，文案什么的都已经准备好了，还有代言人我也准备好了。

    你这几天就要负责去跟源海市的广告部门对接广告的相关问题，争取在三月份就把广告播出去预热。”

    “没问题老板。”

    “还有，今年的整个销路走下来后，以后就需要你亲自去负责对接各个环节，我可以跟你保证，咱们公司的花，会有人抢着要的！

    等到公司经营一段时间，你就需要规划扩建的事情，方案准备好了，拿给我看，我这边审核通过就可以正式开始筹备各方面的事情。”

    “是，老板。”

    交代完一切，陈九鼎离开了花卉种植公司。

    他来到旁边负责种植药材的地方。

    进了大棚，几个村民立马热情的跟陈九鼎打招呼。

    “大家这个年过得咋样？”

    “小鼎主任，俺们这个年过得可舒坦了！”

    “就是，这发的福利俺们都要吃好久呢！”

    “就是肉已经吃完了，俺们一家人都一年没吃过肉了？”

    “你们放心，以后跟着我干活，别说一年吃一次肉了，那一天吃一次肉都没是非常轻松的事情。”

    “太好了，小鼎主任，俺以后保证给您好好干活！”

    “大家到现在为止，已经给我干了快三个月的活了吧！我今天过来看看这些药材的情况，我看着这第一批药材已经可以卖了。

    只要这第一批药材卖出去了，大家的工资还能再往上涨一些的！”

    “小鼎主任，这是真的吗？”

    陈九鼎说：“这还能有假的不成？”

    陈九鼎看了一下所有的药材，确认每一株药材的药效都有二十年的药效。

    随后，他又来到了一旁种植三七的地方。

    他拔出一株三七，看了看三七的根茎，然后闻了闻，确认了一下药效，满意的点了点头。

    仙泉水种出来的三七，药效已经达到了一种恐怖的状态。

    相信这些三七可以给自己带来惊喜的。

    而且，最重要的是，他的这些三七的根茎要比野生的还要粗一些，能够提取的三七更多。

    确认这一点后，他这才拿出手机给夏国制药有限公司的冯经理打了个电话。

    冯经理听到陈九鼎说他有一批二十年份的人参要卖后，冯经理直接一口答应下来，全要了！

    毕竟他们公司最近在研发一款新的药品，主药就是人参！

    现在这个季节，还没到人参开卖的时候，所以他们现在很缺人参。

    陈九鼎的这一批人参，真的是解了他们公司的燃眉之急。

    同时，当他听说陈九鼎这里还有大量的三七后，他更是直接答应了下来。

    最后，他们约定好在三天后见面。

    陈九鼎把自己这些大棚里的药材产量告诉了冯经理，至于冯经理怎么把这些药材运回去，那就是他的事情了。

    随后，陈九鼎看了一眼已经拥有四十年药效的那株人参，他想了想，决定给这株人参加一把火。

    额，不是，加两滴仙泉水。

    两滴仙泉水滴到这株人参的身上，这株人参居然动了起来。

    很快，它的体型增大了一倍，药效也达到了六十年份的样子。

    “相信这株人参会给冯经理一个惊喜吧！”

    做完这些，陈九鼎回到了自己的车上。

    “有些日子没有关注过《仙路》的情况了，今天正好有时间，可以看看。”

    陈九鼎说完，拿出手机，打开新闻资讯看了一下。

    “卧槽……”

    陈九鼎看到现在电影《仙路》的具体情况后，他发出了夏国通用的一句卧槽。

    没办法，他看到的数据太可怕了？

    “好家伙，一部电影的票房居然能破百亿！这尼玛，常威这一次是真的发了财了！

    还有，这个国外的票房为什么增长的这么恐怖？”

    陈九鼎看到这两天国外的票房增长速度，他更加吃惊了。

    “看来，追求力量与长生真的是世界上所有人都有的想法啊！要不然，这部电影也不可能出现这种情况。”

    当陈九鼎看到这部电影的票房已经彻底在海外市场中碾压了漫威系列的电影后，他重重的吐出了一口气。

    太好了！

    以前，夏国拍的电影都是被国外的电影给比的找不着北，但是这一次呢？

    这种情况居然出现了扭转。

    夏国拍的一部仙侠题材的电影居然在海外杀疯了！

    简直就是在疯狂收割票房啊！

    “靠，这个常威不地道啊！电影票房都破百亿了，为什么不给我说一声呢？既然这样，那下次见到他的时候，我一定要说：你特么的还说自己不会武功！”

    嗯……

    扯远了。

    陈九鼎看了一下《仙路》的评论，基本上都是清一色的十分！

    现在，电影《仙路》在夏国最具权威性的一个电影平台上的打分是9.9分！

    要知道，全世界能被打出9.9分的高分电影，数量太少了！

    这个评分之所以没有到10分，是因为有些网络喷子故意给打了最低分的原因。

    真就是网络喷子无处不在啊！

