    云黛听了，莫名松口气。

    她道：“我还以为你变这么冲动了呢。既然你心里有打算，也就罢了。只是可惜了这么多牡丹花。”

    “花这东西，只要物尽其用，也就不可惜。”赵元璟从地上捡起一朵掉落的牡丹，簪在云黛发间，端详了片刻，说道，“人比花娇。”

    云黛抬手要取下来。

    这么一大朵牡丹带在头上，也太可笑了。

    “别动。就这样好看。”赵元璟不许。

    云黛也就罢了。

    戴着就戴着吧，反正她自己也看不见。

    “怪晒的，我陪你回去？”赵元璟抬手替她遮住一点阳光。

    “殿下今天不去吏部忙吗？”云黛问。

    “事情是忙不完的。”赵元璟笑道，“今儿有一件大事呢，父皇似乎要下定决心，让元姈或者玉芙两人中的一个和亲。”

    皇帝一共只有三个公主，大公主早已出嫁，二公主也就是嫡公主元姈，三公主便是最小的玉芙。

    玉芙这年纪实在太小，才十一岁。

    民间的女儿一般十三四岁就开始说亲事嫁人了。但皇家女儿娇贵，舍不得让女儿早早嫁人，一般也都要留到十七八岁。

    元姈已经十七了，年纪正好。

    玉芙是低阶妃嫔所出，为人老实怯懦，不得宠。但凡她年纪稍微大一些，和亲的事情，肯定就落在她头上。

    至于元姈，先前皇后一直强烈反对，元姈自己也闹腾，加上朝中意见不统一，从年前一直拖到了年后。

    这已经快到五月了，北齐那边催的不行，是必须要下决定的时候了。

    云黛问：“你和秦王殿下都是坚决反对和亲的，怎么？”

    赵元璟道：“和亲这件事，关系重大。虽说我和小皇叔反对，但父皇不想打仗，打仗这事，说起来简单，但花费巨大，百姓受苦。父皇是绝不愿意的。”

    云黛沉默下来。

    对于百姓来说，什么国之尊严，都比不上安稳能够饱腹的生活，来得重要。

    居无定所，食不果腹，谁还管什么别的呢。

    “已经定下来了吗？”

    “差不多吧。”赵元璟说道，“那边的局势很不好，虽然没有大战，但小摩擦不断。小皇叔不在军中坐镇，心里也是焦灼的。他想尽快回去，不想再为这件事耽误时间。”

    “什么时候送去和亲？”

    “定下来的话，也要一两个月的时间准备。到时正好让小皇叔顺路送她去北齐，也算是给了她足够的尊严和体面。”

    “也不知元姈公主知道了会怎么样。”

    “皇家公主的命运，自己是做不得主的。”赵元璟说道，“走吧，送你回去，别累着了。”

    他牵着云黛的手，慢慢向平乐苑走去。

    凤仪宫。

    元姈站在廊子下，脸色铁青，瞪着眼前一名小太监，咬牙道：“你听的清楚？”

    “奴才听的清清楚楚！”小太监说道，“太子殿下和云侧妃说话，奴才躲在一蓬木香花后面，一字不漏听见了。”

    “你还听见什么了？”

    “奴才去的晚，前头的话都没听见，只听见太子殿下说，皇上已经决定送公主去北齐和亲了。”小太监说道，“说是，就这一两个月的事情了。”

