    众人都愣了一下。

    一时间都没有想到，这个话题是怎么进展到这里的。

    虽然说陛下一直很器重十二皇叔，但是太子和十二皇叔，从来也没有公然敌对过啊。就算某种程度上，不是同一派的人，可太子殿下那个清冷的性子，孤傲淡薄的厉害，从来不会、或者说是不屑同人敌对的。

    今日这是怎么回事？听十二皇叔的意思，还是太子殿下，主动对他生出敌意了？

    大家都觉得，十二皇叔不是想多了，最关键的是，太子殿下不是不久之前，就对十二皇叔敬酒了吗？

    倒是一直觉得他们之间气氛不对的叶夭夭，这个时候，微微扬了扬眉梢，盯着对面的美人太子。

    慕容折雪清冷的眸光，落到了慕容沉玉的身上，淡薄的声，也响了起来：“孤是不是对皇叔有敌意，皇叔自己感觉不出来？”

    众人：“……”

    卧槽！

    这火药味，是真的有敌意啊！这话要是一般人说，大家可能都不觉得有什么，但是这是太子殿下这样的性子冷淡的人说，那就完全不一样了。

    大家几乎都已经闻到了漫天硝烟的飘香。

    天圣帝都愣了一下，自己跟慕容折雪，都没明着翻脸呢，沉玉跟太子，是在什么时候先一步闹翻了吗？之前看见慕容折雪给慕容沉玉敬酒，他还担心了一下，慕容折雪是想把慕容沉玉，从自己身边挖走呢。

    现在看来……

    慕容沉玉听了，倒是又笑了。

    他往自己手中把玩的酒杯里头，倒满了酒，对着慕容折雪举起，轻笑道：“哦？那想来是本王什么时候，得罪了太子殿下而不自知，本王便以这杯酒，跟太子殿下赔罪！”

    慕容折雪：“不必。”

    众人：“……”

    看来十二皇叔，这是把太子殿下，给得罪狠了啊，眼下这是主动求和赔罪，太子殿下都当着众人的面，丝毫不给脸。

    就是皇族的和事佬，天圣帝的堂弟毓王，这个时候都忍不住，说了一句：“太子，就是你皇叔，你有什么做的不对的地方，他既有心赔罪，你又何须拒人千里之外呢？”

    慕容折雪语气清冷：“孤不喜饮酒。”

    毓王：“……”

    你不喜欢饮酒？不是不久之前，你才敬了十二皇叔酒？现在人家敬你，你就不喜欢喝了？

    这是借口都懒得找，随便说出来应付大家的是吧？

    毓王还想说什么。

    慕容折雪的眼神，已然看了过去，语气淡薄地道：“毓王自己喝酒便是。”

    眼神里头带着几分警告。

    毓王抖了一下，心里已经明白了，太子这是在让自己不要多管闲事。毓王想了想，做和事佬做得把太子给得罪了，也是划不来，于是他端起一杯酒，自行喝下。

    并装作无事发生一样，开口赞叹道：“嗯，的确是好酒。”

    这下。

    一众朝臣们，更是安静如鸡。

    倒是慕容沉玉，自己笑着道：“既然太子殿下不喜欢饮酒，本王自也不勉强！那不知道太子殿下，是否能赏脸，同本王一起喝一杯茶？”

    慕容折雪语气寡淡：“不能。”

    众人：“……”

    小安子都忍不住，想捂脸了。

    他现在觉得，自家殿下吃醋的时候，简直都有点幼稚了，这是一点场面都不准备维系了，半点脸面都不准备给十二皇叔的意思，就连风度都要了。

    朝臣们也都是惊呆了，眼神都忍不住，盯着十二皇叔没挪开了……

    大家真的开始好奇了，十二皇叔到底是做了什么，能把性子冷淡的太子殿下，气成这样。虽然从殿下的面上，冷冷清清的，是看不出来生气的情绪，但是这要是不气，何至于此？

    慕容沉玉当然看得出来，慕容折雪是因为叶夭夭的缘故，才对自己态度有异，其实他也是故意敬酒的，但是他却没想到，慕容折雪竟然半点面子都不给自己，一点成年人的体面都不维护，直接就让自己下不了台。

    慕容沉玉倒也不生气。

    反而觉得更有意思了，他轻笑道：“既是如此，那便不喝了吧！”

    倒是叶夭夭这个时候，眉梢皱了起来，颇为不悦地看了一眼慕容沉玉，她也是很了解美人太子的，美人太子这种冷淡的性子，能这么生气，肯定是因为十二皇叔做了很过分的事儿。

    出于对自己男人的维护。

    叶夭夭当然没有一个好脸色给慕容沉玉，她甚至眼神还有点阴冷。

    慕容沉玉：“……”

    他本以为，叶夭夭看着慕容折雪，这么没有风度的样子，会对慕容折雪失去好感，但是呢，恰恰相反，这还同仇敌忾上了，似乎已经开始讨厌自己了。

    看来之前叶夭夭在山洞里头说，因为她已经有喜欢的人了，所以自己的长相对她来说并不重要，这是真心话，她是真的非常喜欢慕容折雪。

    然而……

    见着她再次看向慕容沉玉。

    却是让太子殿下的忍耐，到了极限，他兀地起了身，语气清冷地道：“父皇，儿臣有几句话，想私下同太子妃说，说完很快便回来，还请父皇准许。”

    天圣帝正为慕容沉玉和慕容折雪的关系，一头雾水呢。

    这个时候见慕容折雪这么说。

    一时间心里更懵了。

    他虽然有点不高兴慕容折雪要暂时离席，但慕容折雪都说了会很快回来，强横拒绝也显得他这个父皇不慈。

    于是他看了一眼晋国公，开口道：“虽然你与叶夭夭已经有了婚约，但是不是能私下说话，还得看晋国公和叶夭夭的意思！”

    其实男女有婚约之后，只要发乎情止乎礼，白日里私下见面也是无妨的，从前没有婚约的时候，叶夭夭都跑到东宫找过太子，何况是如今了。

    只是场面话，天圣帝还是要说的。

    晋国公道：“老臣没有意见！”

    叶夭夭却是一脸懵逼，为什么忽然找自己？

    而且美人太子看自己的眼神，似乎都不是很友好。

    她立即起身道：“我自也是没意见的！”

    慕容折雪便率先举步，往假山之后走，小安子立即跟上。

    叶夭夭和红鸾，也一起过去。

    太子殿下走了几步之后，也意识到自己脚步有些快，便稍微顿了一会儿，等着她跟上来。

    小安子在心中暗叹。

    殿下都已经被气成这样了，还知道放慢脚步，等一下叶夭夭，看来也是在真的非常喜欢叶夭夭了。

    叶宸风看着自家妹妹，一头雾水地走过去的背影，默默地在心里，给她点了一根蜡……

