
　　云川之所以选择救下这对母女，纯粹是这对母女运气好，恰巧在自己面前发生危险。

　　既然看到了，那么他并不介意顺手救下这两人。

　　换句话说，如果这对母女不是在他眼皮子底下遭遇危险，而是在其他地方，那么他是不会管的。毕竟整个天河市到处都在发生战争,死伤的人何止千万，真要一个个去救。那得多麻烦啊。

　　或许有人会觉得他冷血。

　　但是他与其他人非亲非故，为什么要刻意去救他们？能拯救眼前人就已经很不错了。

　　能力越大，责任越大，那一套冠冕堂皇的说辞对他是没用的。他既不想当救世主，也不打算当英雄。只是一個过客罢了。

　　不过正所谓救人救到底,送佛送到西。

　　既然选择救下了这母女两人,那么就贯彻到底吧。

　　望着那对母女,云川随手帮她们布下了一个防护罩，足够护送她们到达军营了。

　　注视着那对母女走远之后。

　　云川把目光转向那枚定格在空中的导弹，眼瞳闪过一抹金光。

　　刹那间，那一枚导弹顿时直接拐了个弯，飞向高空，朝着来时的方向激射返回。

　　过了半响，天空中传来一声巨响。

　　“轰轰！”

　　一架小型战舰爆炸成了绚丽的火花！

　　另一边。

　　蕾娜以为云川真的还在赶来的路上，短时间内帮不上忙后，就挂断了通讯。

　　她站在楼顶上。看着下方的战况，还有头顶上的战舰。不由叹了一口气，道：“相信你们也听到了，云川还在路上，现在我们只能靠自己想办法对付他们了。”

　　“怎么对付？”

　　程耀文询问道。说着看到一个饕餮士兵在前方肆意的扫射着，便控制着一块岩石升起，直接把那个士兵从小飞艇上砸落。

　　“根据目前观察来看,对方主旗舰有五艘,普通战舰二十多艘。而普通战舰足有几百米大,相当于我方航母级别的规模,攻击力强大,防御力也强！”

　　“更别说那一艘主旗舰，绝对千米以上，各方面的性能更强。”蕾娜扫视周围的情况，继续分析道：“姑且算他们人数有一百人，在一艘普通战舰上。以此推断，至少也有两千人，更何况我们会飞的没几个。对他们而言，我们就是在地上跑的兔子，除了蹦蹦跳跳，四处逃窜不容易抓到以外，没有太大的威胁。”

　　“怕什么？兵来将挡，水来土掩！仔细想，总能找到办法的。”程耀文道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“就是啊，活人还能让尿憋死不成？”刘闯也说道。

　　而就在这时，远处一枚自动追踪导弹忽然从地面上飞起来，然后，直接命中了一艘战舰。

　　轰隆一声,被导弹命中的战舰化作一团火花。

　　“卧槽。什么情况？”

　　“一颗导弹,打下了一艘战舰？”

　　“太夸张了吧？！”

　　看到这一幕，雄兵连众人顿时炸开了锅。

　　“卧槽，这么猛！直接干掉一艘战舰！这是你们谁干的？”蕾娜也忍不住说道。

　　“不是我。”

　　“也不是我。”

　　“不是……”

　　雄兵连众人接连否认。

　　“那个发射导弹的厉害啊！”

　　蕾娜以为这是国家某个军队的杰作，赞叹道：“你们看看，普通人都能够一击打掉一架战舰。我们个个超人一样的雄兵连，难道不能比他们更厉害吗？都坚持住！和他们拼了！”

　　其余人闻言呆了呆，蕾娜说的倒轻巧，但是这tnd怎么打？

　　通过这段时间的学习，他们也知道科技发展到一定程度，就会达到超级基因的层次。随身能够携带基因系统，结合着神秘的暗能量。让拥有者具备不可思议的力量。

　　哪怕是他们这些刚刚觉醒的人，现在不说以一敌千，但也能以一敌百。

　　只是问题的关键是，对方手上可是有高科技武器。而他们现在拿的还是冷兵器。

　　这…这打个屁呀打！

　　“那个…娜姐啊，我们人不多，忙不过来。再加上双拳难敌四手，怎么打？”葛小伦从来没有真正的上过战场，见到天空上那遮天蔽日的外星战舰，果断的就怂了。

　　“明智的选择是先撤退，咱们从长计议！”

　　“葛小伦，你没有上过战场，我不怪你。”

　　而听着葛小伦那影响士气的怂逼建议，蕾娜并没有生气，只是觉得有些哭笑不得。她脸上的表情变得严肃起来，“但是从杜卡奥说出阵亡两个字，你就必须理解明白这两个字的含义！撤退，是万万不可能的事情！此战可以败，但绝不能退缩。”

　　“可是我们彼此人数悬殊，对面人多，装备又好，移动单位又方便。”葛小伦细数着自身的劣势，最后道：“我们就拿冷兵器跟人家打？”

　　“伱不是会飞吗？”

　　“现在天上那么多小飞艇，我飞起来不就成了靶子了吗？”葛小伦反驳道。

　　“对啊，虽然用冷兵器挺威风的，但是我们也不能盲目作战。”赵信也跟着帮腔道。

　　而且在众人争论不休的时候。

　　此时，天空上方一艘主舰探测到了雄兵连等人的所在。

　　“这帮家伙还没死，不愧是给我神卡尔制造麻烦的小蚂蚁！”望着眼前屏幕上反馈出来的画面，一名饕餮舰长冷然道：“既然没死那，就再给你们一点颜色瞧瞧！”

　　“打开武器系统！”

　　“是！”

　　“发射子母弹，对那栋高楼以下的区域。进行全方位无差别打击！”

　　“目标已锁定！”

　　这一艘主舰的侧面打开一块面板，露出内部一排排漆黑的炮口，目标瞄准雄兵连等人的那片区域。

　　“发射！”

　　伴随着一声令下。

　　主舰那一个个炮口，轰隆一声发射出许多比起成人体积还要大几倍的导弹。

　　只见这些导弹拖着长长的烟雾，迅速的朝着目标进攻！

　　“不好！饕餮发现我们了！”

　　蕾娜察觉到天上飞射过来的导弹，急忙说道：“大家小心！戒备！”

　　天空中飞来的导弹在距离还有一半左右的时候，就忽然间炸裂，从中分裂出一枚又一枚微型导弹。刹那间覆盖整片天空！

　　在阳光的映射下，这些导弹几乎遮天蔽日！

　　雄兵连等人所在的区域，几乎都在覆盖打击范围内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第610章 不是保姆。免费阅读。https://www.23sk.com 