
　　1月22日，晚上零点。

　　冲野玲子坐在电视机前，又看起《魔法少女小圆》这部动画。

　　今晚播出的是第三话，根据不少观众的猜测，沙耶香可能不好说，但女主应该会在这一话成为魔法少女。

　　毕竟都第三话了，一共也才十二话,不太可能还不成为魔法少女，否则就不应该叫“魔法少女小圆”了，改成“魔法少女巴麻美”更合适一些。

　　电视上面，一上来是一小段沙耶香和上条恭介的剧情。

　　上条恭介是沙耶香的青梅竹马，原本是拉小提琴的，但手受了伤,躺在医院的病床上。

　　沙耶香前来探望，给上条恭介带了CD。

　　因为是稀有的CD，上条恭介表现出一副高兴的样子，当场听起CD，还让沙耶香跟他一起听。

　　两人一人一边耳机，听起CD。

　　沙耶香忍不住回想起小时候听上条恭介拉小提琴的场景，而上条恭介，不知道是不是也想起了过去，斜靠在医院的病床上，侧过脸对着窗户，默默流泪。

　　op插入，电视机前，冲野玲子忍不住皱了皱眉。

　　居然是以沙耶香和上条恭介的剧情作为开篇，难不成第三话要成为魔法少女的人并不是女主小圆，而是沙耶香？

　　说起来，之前沙耶香也隐隐有要为他人许愿的意思，该不会她要为了治好上条恭介的手而许愿并且成为魔法少女吧？

　　op+广告播完，进入正片。

　　冲野玲子收起复杂的心思，继续认认真真地看起来。

　　晚上，女主和沙耶香继续旁观麻美学姐的战斗。

　　战斗结束,回去的途中,学姐问女主和沙耶香想好要许什么愿望没有，女主没有回答，沙耶香则问是不是必须给自己许愿，能不能给别人许愿。

　　丘比的回答是可以，有过先例，不过学姐建议最好不要。

　　到这里，沙耶香会许什么样的愿望基本上可以确定了，成为魔法少女只不过是时间问题。

　　只要来一个突发事件，一个麻美学姐赶不上前来帮忙的事件，沙耶香肯定就会成为魔法少女，至少电视机前的冲野玲子是这么想的。

　　这样的事件也很快就出现。

　　白天，沙耶香在女主的陪同下去医院探望上条，但没能成功见到上条。

　　正准备离开，女主忽地在楼下发现一颗悲叹之种，而且马上就要孵化。

　　一旦悲叹之种孵化，结界就会扩张开，偏偏悲叹之种所在的地方又是医院大楼下面。

　　不说别的，单单说这是沙耶香喜欢的人上条恭介住的医院,沙耶香都不会允许这种事情发生。

　　她让女主先去找麻美学姐,自己留下监视悲叹之种。

　　丘比原本趴在女主的肩膀上,似乎感受到了沙耶香的决心，它从女主肩上跳到地面上，表示要陪着沙耶香，还说这样一来麻美学姐到了就可以通过心灵感应知道它的位置。

　　女主没多想，丢下包，匆匆跑去找学姐。

　　刚刚离开，悲叹之种发出刺目的白光，然后，沙耶香和丘比瞬间消失不见。

　　故事到这里，电视机前的冲野玲子更觉得沙耶香要成为魔法少女了。

　　进入结界内的丘比也告诉沙耶香，说害怕的话可以告诉它愿望，即使是在结界内，也能让沙耶香成为魔法少女，沙耶香却说，先不用，她不想用半吊子的心情做决定。

　　毕竟没到危急关头，所以，冲野玲子对沙耶香的这个决定并不感到意外，反而觉得这个沙耶香还是比较理智的。

　　不过很快，让她感到意外的展开出现了。23sK.com

　　女主居然真的在沙耶香遇险之前成功找来麻美学姐。

　　麻美学姐带着女主进入结界内，晓美焰尾随其后。

　　学姐很敏锐，走没几步就发现。

　　她停下脚步，转身说道：“我说过的吧，不想再见到你。”

　　这话对应的是之前的一个夜晚，两人在外面单独对峙，因为有关女主小圆的事情没谈拢，晓美焰说不想和麻美战斗，麻美却说：“那就努力不要再见面吧，今晚一定是最后一次了，只靠对话来解决问题。”

　　没想到这么快又见面了。

　　晓美焰自然不会忘记之前的话，不过她没退让：“这次的猎物由我来捕获，你们收手吧。”

　　“这可不行，我还要去接美树同学和丘比。”麻美学姐拒绝道。

　　“我会保证那两人的安全。”晓美焰信誓旦旦地说道。

　　“你觉得我会相信你吗？”

　　麻美学姐拨弄了一下头发，然后，施展自己的力量和手段，三两下就将晓美焰束缚住，用带着锁链图案的缎带将晓美焰捆绑起来。

　　“笨...笨蛋，现在可不是做这种事的时候。”晓美焰看起来有点着急。

　　麻美学姐却没当一回事，还发出警告：“我不打算伤害你，但如果你闹得太厉害就很难保证了。”

　　“这次的魔女，跟之前的那些家伙性质不一样。”晓美焰连忙解释。

　　麻美学姐根本不听，还说：“如果你老实一点，回来的时候我就放了你。”

　　说完，她就带着女主继续去找沙耶香。

　　两人在结界之中穿行，走着走着，女主突然告诉学姐，她想帮助别人，想像学姐那样为了帮助他人而战斗，还说，只要能成为魔法少女，愿望就算实现了。

　　不屈不挠战斗着的麻美学姐是她憧憬的对象，所以她要成为像学姐那样的人。

　　看到这里，电视机前的冲野玲子顿时感到有些意外。

　　原本还以为这一话大概是沙耶香成为魔法少女，女主继续纠结，大概率等下一话，现在看来，难不成两人都会在这一话成为魔法少女？

　　想想倒也是，毕竟都第三话了，这动画可是《魔法少女小圆》，不是《魔法少女巴麻美》，再不成为魔法少女也有点说不过去。

　　电视上面，麻美学姐停下脚步，告诉女主：“我才不是什么值得憧憬的人，只是在勉强自己故作姿态，就算害怕难过也没有人可以倾诉，只能一个人孤独地哭泣...魔法少女才不是什么好差事。”

　　女主则安慰道：“麻美姐已经不是孤单一人了。”

　　“是啊，的确如此。”

　　麻美学姐转过身，眼眶之中带着晶莹的泪水，很是感动的样子，拉着女主的手问道：“今后你真的能和我一起战斗吗？能一直在我身边吗？”

　　“是，如果我可以的话。”女主肯定地回答道。

　　麻美学姐脸上露出笑容，擦了擦眼泪，然后告诉女主：“机会难得，你还是想一个愿望吧。”

　　见女主实在不知道该许什么愿望，她又提议道：“如果在解决这个魔女之前都没有决定好愿望的话，那就拜托丘比请我们吃蛋糕吧。”

　　“蛋...蛋糕？”

　　“对，要最大最奢侈的庆祝蛋糕，然后大家一起开派对，是我和鹿目的魔法少女组合成立的纪念哦。”

　　约定好之后，两人继续往前。

　　这时，丘比的声音响起：“悲叹之种开始活动了...孵化了，快一点！”

　　“ok，知道了。”

　　麻美学姐在得到女主这么个伙伴后，实在是太高兴了，以至于魔女什么的一点都不怕了，还很勇地说道：“今天就让我速战速决吧。”

　　说完，她开始变身，拿着自己的武器，将途中遇到的小怪一只接一只地打倒。

　　“身体好轻，还是第一次以这么欢快的心情来战斗。”

　　“已经没什么好害怕了。”

　　“因为，我已经不是孤单一人。”

　　她拉着女主一路一路往前冲，很快就找到沙耶香和丘比。

　　刚刚赶到，悲叹之种正好孵化，魔女显现。

　　“不好意思，我要一口气...解决你！”

　　麻美学姐自信满满地说着，朝魔女冲了过去。

　　一开始，她还将魔女打得毫无还手之力，稳稳占据上风。

　　只是，就在她以为将魔女束缚住了的时候，魔女的头部突然膨胀变大，一下子凑到她的面前。

　　还没等她反应过来，魔女张开血盆大口，咬向她的脑袋。

　　“咔嚓”一声。

　　将晓美焰束缚住的那些缎带消失，让她得以恢复行动能力。

　　与此同时，学姐的脑袋没了，魔法少女的装扮消失，恢复成普通的着装，然后，身体从半空中往下掉。

　　旁观战斗的女主和沙耶香都惊呆了。

　　电视机前，冲野玲子更是一脸懵逼。

　　脑子一片空白。

　　人都看傻了。

　　这是治愈系动画？

　　魔法少女动画？

　　麻美学姐就这么没了？

　　不对吧？

　　这是怎么一回事？

　　说好的已经没有什么好害怕了，转眼的工夫就是这么个下场？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生动画大时代更新，第一百一十九章 已经没什么好害怕了免费阅读。https://xs.23sk.com 