    “当年若不是老太傅授业之恩，也不会有我陈玦的今日。”

    这话，陈玦并未说错。

    同时也是用自己之口，将原主对老太傅感恩之情转告给王氏诸人。

    也是想告诉老太傅，你所教的学生并非忘恩负义之辈，他记着你的恩。

    在他接收原主的这份记忆后，陈玦发现原身心底最柔软的一部分情感来自于陪伴他二十年的内侍刘忠以及给他授业之恩的老太傅。

    在父母不爱，兄弟姐妹不亲的情况下，这两人给原身一份温暖，原身会铭记于心。

    尤其是老太傅。

    王老太傅与原身的相遇，虽是原身为了爬得更高而设计的，但老太傅对原身是真的好。

    如师如父如母，有一瞬间让原身想自己为什么不是出身于琅琊王氏？

    为什么不是王老太傅的子嗣？

    依照原身对王老太傅的情感，陈玦很难不怀疑原著小说里在一年后原身变得更加疯狂，变本加厉是不是也有王老太傅逝去的原因在。

    但原著小说并未写，可能是为了突出原身的“昏君”，才不写的吧！

    除了替原身还老太傅的情，当然他也是为了再一次拉深与琅琊王氏的感情。

    让琅琊王氏彻底臣服于他！

    显然，看王淑媛脸上露出来的感激之情，这一招他用对了。

    王淑媛是王元亓的妹妹，这番话总会传到王元亓耳中。

    琅琊王氏比其他几个家族势大，只要掌握了一个琅琊王氏，其它微末世家又算得了什么。

    在原著小说里，琅琊王氏被世家联手整垮后，其他世家都开始了争那世家之首的位置。

    尤其是清河崔氏与颍川郑氏相互争的比较凶。

    这两家谁也不服谁。

    世家相争，最后得便宜的是书中男主。

    陈玦自然是不会看着琅琊王氏败落，至少不是现在。

    回到太傅府，王元亓水也没喝一口，直奔松鹤院去。

    他到的时候，太医刚好出来。

    王元亓疾步迎上去，悄声询问：“司御医，我父亲他今日如何？”

    司御医是太医院的人，平常只给陛下皇后太后看诊。

    后来陈玦见王老太傅病得及其严重，就点名让司御医去给王老太傅看诊。

    司御医摇了摇头。

    随后又嘱咐道：“还是老样子，好好将养着，切勿让老太傅动气。”

    目送走司御医后，王元亓在门口占了一会儿，将自己的思绪整理好，才准备进去。

    帘子刚刚从外掀开，王元亓才刚踏入一只脚进去，就听到里面传来浑厚的声音。

    “是三郎来了，快进来。”

    听这声音，半点也听不出来身体不好的样子。

    “我每次来，父亲怎么每次都能猜中是我？”王元亓不满，“就不能是三妹妹？”

    “你是我儿子，老子要是听不出是你的脚步声还能当你老子？”

    “……”

    王元亓笑着走进来，先是对王老太傅恭敬行礼，随后才坐到床边的矮凳子上。

    按照惯例，王元亓将在文华殿中发生的事一一在脑海里过一遍，讲述给王老太傅听。

    想了又想，王元亓终是没有忍住，将陛下单独让他留下来后，吩咐自己的事情也一遍告诉给父亲。

    “父亲，陛下想要肃清朝堂的动作是否太过早了？”王元亓没忍住，拧眉询问道。

    没过一会儿，待王老太傅喝完药，放下手中的药碗后，看向王元亓。

    随后，王老太傅一阵叹息的摇摇头，实在是是王元亓不解。

    没等王元亓问出来，下一刻就听到父亲的话，“三郎，你还是太年轻了！”

    “你三妹妹说你过于柔和，这话却是一点也没说错。”

    看着过于仁善柔和的三郎，此时王老太傅心中终究是有些后悔。

    君子礼仪，三郎是做得好，可少了一份身为家主的魄力。

    身为下一任家主，一味仁善，并不是什么好兆头。

    “你觉得过早了？”

    王元亓点头，“我只是觉得这样做，会逼世家做出不当的举动。”

    至于做出什么不当，即便他不说明，他们也都明白。

    “你错了！”王老太傅直接点明。

    随即又反问他，“那依你看来什么时间才是最合适？”

    “这……”王元亓一时哑然，竟不知道该如何回答。

    因为他也没想好。

    先是强行推行科举，再是改革教育，现在还要肃清朝堂。

    在他看来，这些虽然利益百姓，可是不利于世家利益。

    陛下的每一步都是在将世家推向对立面，逼迫世家造反。

    是以王元亓反对不这么快肃清朝堂也是因为怕陛下把世家们逼急了，导致世家们狗急跳墙。

    至于什么时间，这个他没想过。

    可如果现在想一想，那王元亓可能会说“等世家没有那么排斥了，在肃清朝堂。”

    但显然听着话还没说，单看他这表情，王老太傅就知道他在想什么。

    “蠢货！”

    王老太傅不客气呵骂他一声，越看眼前这个过于仁善的儿子，就越是嫌弃。

    嫌弃着，抬手就给了王元亓一个核桃，“你——二哥哥的想法若单纯单在世家这里，其实也不没错。”

    王老太傅刚要教训这个被他嫌弃的儿砸，外面就传来王淑媛的声音。

    王淑媛撩开帘子，端庄优雅走进来，朝老太傅行礼。

    “媛媛来了，来来来，到爹爹这儿来坐。”

    王老太傅高兴的朝进来的闺女招手。

    余光瞥了一眼还坐在小凳子上不离开的王元亓，眸中嫌弃的推开他，“没看见你妹妹来了？还不赶紧让开。”

    “……”这是亲爹吧？！

    已经习惯被这样区别对待的王元亓无语叹息一声，随后起身让开位置。

    就在他准备转身出门之际，王淑媛的声音从他身后响起。

    “最近天要变了，二哥哥还是不要和前太子那边的人来往的好，也小心你的那些友人。”

    闻言，王元亓侧身看向将父亲逗得欢笑的三妹妹，眸中疑惑。

    陛下怀疑也就算了，怎么连自家妹妹也怀疑他和前太子还有联系？

    大抵是知道他的疑惑，王淑媛笑着缓缓转头看向自家哥哥。

    她温温柔柔道：“你是没有，可不代表旁人没有借着你的关系去联系那位。”

    

