    这个故事说完之后，小雪看到了在一旁已经哭成泪人的姑姑，有些疑惑的问道：“姑姑，你怎么了？”

    故事就算是在感人，也不至于哭成这个样子吧？

    瑛子的情感已经爆发了，收不住了，直到小雪的爸爸听到动静过来，小雪才知道，原来《西海情歌》里面所讲的爱情故事，说的就是自己的姑姑啊！

    怪不得她一直到现在还没有嫁人，原来就是因为这件事儿啊！

    瑛子怎么也没有想到，这么多年过去了，还有人记得他们的故事，还把他们的故事变成了歌曲，而且还唱的这么的好听。

    小雪在网上看到很多人在骂郝多鱼，说他编故事，于是便把自己姑姑的亲身经历说了出来。

    网络上出现了很多质疑声。

    ：郝多鱼花了多少钱找你写的？我也想赚这个钱，怎么联系？

    ：这是水军吧？

    ：有些人为了出名简直就是不择手段啊！

    ：……

    可随着越来越多的人能证实这件事儿，越来越多的证据出现在了网络上，那些质疑郝多鱼说故事的人也就烟消云散了。

    这个时候，大家才知道，原来他说的一切都是真的，顿时大家对郝多鱼态度发生了重大的改变。

    ……

    春晚。

    今天是最后一次的带妆彩排，大家都很重视，郝多鱼也穿上了板正的西服，桔子穿上了一条裙子，两个人都还化了妆。

    郝多鱼是最不喜欢化妆的，可这里是央视，一切都得听从他们的安排。

    这次的郝多鱼见识到了完整版的现场。

    各种移动的舞台，炫酷的灯光，华丽的服装，简直让人眼花缭乱目不暇接。

    郝多鱼的节目是第五个出场的，比较靠前，就排在赵杰的后面，赵杰是第三个登场的。

    很快就轮到郝多鱼上场了。

    “……下面请欣赏歌曲《常回家看看》，表演者：郝多鱼，桔子！掌声有请！”

    郝多鱼和桔子还有郝帅登场了，三个人看起来很像是其乐融融的一家人。

    唱到一半，郝多鱼发现了问题，但忍着继续把这首歌给唱完了。

    唱完之后，朗明说道：“郝多鱼，你刚才的表情有些不对啊！”

    郝多鱼问道：“为什么我唱歌没有声音？”

    原来歌曲放得是原声，他们的话筒都没有开，声音根本就传达不出去，这不就是假唱吗？

    “你应该考虑一下为什么你刚才的表情不对，而不是为什么话筒没有声音。”朗明说道。

    春晚假唱就是很正常的一件事儿啊！

    谁敢质疑？

    春晚需要收视率吗？

    不需要！

    不管是多烂的春晚，在大年三十晚上依旧是收视率第一名。

    年年春晚年年骂，却还是忍不住的年年看。

    可以说春晚已经成了过年的一个符号了，人们在大年初一讨论的话题一定有春晚这个因素，不管好与坏。

    为什么要假唱？

    真唱的不确定性因素太多了，演的好了，大家都好，万一要是唱不好了怎么办？

    很多歌手在春晚的舞台上，面对全国十几亿的观众，由于压力很大，紧张或者各方面的原因，唱歌或多或少都有一些问题，所以假唱是最完美的一个解决方案，这已经算是春晚的潜规则了。

    春晚办得好不好，无所谓，只要主旋律上去了，三观正了，领导高兴了就好了，万一真唱没唱好，出个瑕疵怎么办？

    领导不高兴了，这个责任谁担？

    真唱的风险这么大，所以为什么要真唱？

    “假唱，就是在侮辱一个真正的歌手！”郝多鱼说道。

    “别说了……”

    晚会还在继续，旁边的桔子拉了一下郝多鱼的衣服小声的劝道：“又不是你一个人假唱，大家都是假唱！”

    “大家都去吃屎，难道我也要去吃屎吗？”

    郝多鱼的一句话，惹了一群人。

    “你会不会说话？”

    “你怎么说话的！”

    “……”

    大家都开始纷纷的指责郝多鱼。

    上春晚是一件多么光荣的事情啊，都上春晚了，别说假唱了，只要让我上，就算再过分的事情，我都答应！

    上春晚等于什么？

    等于红啊！

    一夜成名最简单的办法莫过于上春晚了。

    谁不想上啊！

    让你上春晚，让你假唱，你还矫情什么？

    越来越多的人围了过来，朗明的脸色也越来越难看。

    “别围着了，你们不需要排练吗？”朗明沉着脸说道。

    一句话，围着的人散了个七七八八。

    他以为郝多鱼知道春晚潜规则，没想到他是一个愣头青啊！

    本来关于他质疑赵杰抄袭的事儿，就让朗明心里有些不舒服，他就是质疑自己能力有问题啊！

    结果今天又闹这么一出，早知道他是这样的人，就不应该邀请他，直接找人翻唱他的歌曲，他也没有办法。

    “大家都假唱，也就三分钟的事儿，怎么，这都忍不了？”朗明拍了拍郝多鱼的肩膀说道。

    他的意思很明确，很多明星大腕儿比你的名气高多了，人家都能假唱，为什么你唱不了？

    “假唱，就是不行！”郝多鱼说道。

    作为一个歌手，为什么要假唱？

    就算是真唱唱的再烂，也比糊弄观众强。

    “你可要考虑清楚后果啊！”朗明说道。

    都到这个节骨眼上了，已经最后一次化妆彩排了，他以为会为这次的彩排画上一个完美的句号，可就是因为这么一件小事儿，郝多鱼却一而再再而三的跟自己过不去，他这是想干嘛？

    “你这是在威胁我吗？”郝多鱼说道。

    还后果？

    去你吗的后果，老子不愿意干的事儿，谁来都不成！

    我不就是要求真唱吗？

    这难道都是错吗？

    如果这都是错的话，那么这届春晚不上也罢！

    朗明刚准备说话，叶紫苏听说郝多鱼出事儿了，赶紧跑了过来，问道：“怎么了？”

    朗明尴尬的笑了一下说道：“没事儿，他不愿意假唱，帮我劝劝他。”

    真不到万不得已，朗明是不想随意的添加或者删除节目的，而且这还是他看好的节目。

    “你也是假唱吗？”郝多鱼问道。

    “对啊，春晚办了二十几年了，好像只有一届春晚是真唱，那一届春晚也是被评为最差的一届春晚，所以从那一年开始，所有的唱歌类节目都是假唱。”叶紫苏在一旁解释道。

