    曼哈顿的另一侧，耸立着一栋高度不亚于复仇者大厦的高楼——奥斯本大厦，这里是奥斯本集团的总部，当然现在的奥斯本也没几个分部了，大都被裁减或倒闭，以减少开支。

    从奥斯本集团第一次曝出人体增幅药剂出问题及犀牛人破坏曼哈顿，到现在才区区三年时间，可奥斯本集团却经历了一次又一次的惊涛骇浪冲击，让这个曾经横跨十多个行业、在数十个国家拥有工厂和产业链的跨国集团，缩水了很多很多。

    以致于现在，只能维持总部的繁华，其他分部可谓凋零的不像样子，倒闭是迟早的事情，但奥斯本集团的新任掌门人，却死撑着，资金再困难也不卖掉价值连城的奥斯本大厦。

    但死撑并不能让企业走向辉煌，反而会滑向绝望的深渊，奥斯本集团很符合这一情况，自斯塔克工业重返军火市场，各大军火公司的股票都在一路下滑，不见有所停止，让军火公司的董事们每天都是愁容满面，许久不见笑容。

    如果其他公司的懂事只是愁容满面，那哈利·奥斯本差不多到了跳楼的边缘，公司账户是真的快没钱了，以前是靠着章鱼博士抢来的钱，他进行洗，来勉强支撑。

    可能是见一次次银行失窃案长久没有告破，吸引了另外一拨人参与进来，且比章鱼博士还大胆、手段也更加高明，连一点线索都没留下，短短一个月抢到的金额是章鱼博士半年的数倍。

    如此大规模的抢掠，让金融大佬们痛定思痛，花费重金加强了防护，尤其是斯塔克参与进来，才终于把这股抢掠风潮压了下去，这个月至今没有一次成功案例，让金融大佬们觉得钱没白花。

    可这却是给了哈利·奥斯本致命一击，最大头的收入来源没了，订单又被斯塔卡工业抢了，前方所有的路都被堵死，要么被追债人弄死，要么自己从奥斯本大厦的楼顶跳下去。

    黑夜中，突然出现了一道光，撕裂了漫无边际的黑暗，给了哈利·奥斯本一丝的希望，那个金发红衣女孩带来的‘汉默无人机升级版’，让哈利·奥斯本无比的动心。

    地球上打的市场规律是科技含量越高，利润也就越高，而钢铁战衣是不折不扣的最顶尖的科技产物，利润高的能让人眼红到喷血，但斯塔克那个钢铁脑袋，就是死撑着不卖。

    宁愿疯狂得罪军方和政府，也坚决不卖一个螺丝钉，并且还引领全世界爆发研究单兵装甲的风潮，可惜到现在也没人搞出能和斯塔克的钢铁战衣相媲美的东西。

    之前汉默工业倒是靠着个北极熊血统的家伙搞出来了所谓的汉默无人机，立刻引来了军方的注意，马上开展谈判，要下大批的订单，就在全世界都以为汉默工业要起飞了的时候，那个北极熊暴露了疯狂的本性，竟然搞了次恐怖袭击。

    结果，疯狂的北极熊被当场打死、汉默工业破产、贾斯汀·汉默入狱，完美诠释了什么叫出道即巅峰，因为根本没有后续。

    因此，所谓的升级版来源就很可疑了。

    这也是哈利·奥斯本犹豫的原因，如今的奥斯本集团是真的经不起风浪了，且实在是无法和斯塔克集团对抗，抄袭他的东西还真的压力蛮大的。

    只是人在走投无路的时候，总会有人想拼搏一下，说不定舍得一身剐，就能把皇帝拉下马了呢。

    思来想去，人体增幅药剂带来的疯狂，让哈利·奥斯本选择了梭哈，把所有的赌注全都压上去，要么一飞冲天、要么坠落深渊。

    旺达在哈利·奥斯本思考期间，很‘听话’的待在奥斯本集团提供的豪华客房里，每天都是看电视剧、听音乐，没有一点的异样。

    可实际上，这些监视器传输回去的画面，全都被奥创更改过来，奥创很不屑的表示，在网络世界他是无敌的，但当旺达问起奥创，无敌的他为何不去攻破斯塔克工业的网络，然后用斯塔克的钢铁战衣，还非要找哈利·奥斯本合作时，奥创用他那鸭子似的声音很得意的说道：“他现在一定在找我，所以我需要让他找到我啊。”

    “唉？”正在看‘电视’的旺达不由得一愣，这话听得怎么让人心惊肉跳的，有点不太妙的样子。

    奥创很肯定的说道：“我知道他在想什么，肯定会想办法去奥斯陆的NEXUS，只要控制住那里，一旦我动用大量的数据流，这样就可以限制到我，所以我需要把他从那里吸引到这里来。”

    “然后呢？”旺达不由得问道：“奥斯本要为你建可活动的身体，一旦这里被发现，那岂不是...”

    “没关系，我已经找到了新的合作伙伴，他会帮我搞定新的生产线的。”奥创说着，在旺达手中的平板上，投影出了监控画面，只见一个身穿囚衣、戴着眼镜、瘦瘦小小的中年男子一脸愕然的坐着，很震惊的说道：“你说什么？我可以出狱了？”

    对面的狱警拿着一份标注着机密的文件，点点头，道：“没错，汉默先生，你将被释放，接你的人就在外面，收拾好东西，就可以离开这里了。”

    贾斯汀·汉默震惊中还带着浓浓的喜悦，谁想余生都被关在监狱里呢，虽不知道为什么突然被放出去，但去哪都比在监狱里待着强，马上收拾东西，拎着包就快步往外走。

    监狱的门口停放着好几辆黑色汽车，十多个穿着黑色西服的壮汉分散站着，看到贾斯汀·汉默，马上把他接上车，然后一言不发的开车驶离。

    “嘿，我们要去哪里？”贾斯汀·汉默好奇的问道，这些人一看就不简单，把他弄出来的人显然很有势力，那是要他干什么呢？

    没有人回答他，只是默默的开车离开，然后将他放到了一个厂房里，就集体离开了，完全摸不着头脑的贾斯汀·汉默傻站着那里，最后还是推门进去，只是一眼就泪目了。

    厂房里面是他在最巅峰的时候拥有的汉默无人机生产线，现在竟完好无损的静静的待在那里，怎能不让人激动呢。

    至于旺达，整个人都傻眼了，这才多久啊，奥创怎么就搞出这么大的动静，还有他是从哪弄到的钱、厂房还有手下来着。

    奥创不无得意的说道：“我说过，我在网络世界是无敌的，人类太依赖网络了，购买、发货、雇佣乃至发布命令，都在网络上进行，在我面前，他们没有秘密。

    只要我想，只要钱够多，无论是谁都能从监狱出去，也会有人帮你打理好一切，别说一间厂房，一座完好的工厂小意思。”