    “我都已经很久没有吃过这么饱了，怪不得小老板你这里的农家乐生意那么好，中午的时候我就看到那边停了很多车，要是我早知道有这么好的东西，肯定会带着老公儿子三天两头往你这儿跑。”

    听着王姐那感叹的话语，夏阳笑着从屋里拿出了一瓶酒，“王姐，你要是和李姐不着急回去，也尝尝我们这里的酒水，这是我自酿的一些酒，用的都是山上的那些水果，也可以当做是水果酿，但最少都得有四十度的酒精含量。”

    “没关系，我们可以直接叫司机过来叫我们，给姐倒一杯尝尝。”

    不管是王姐还是李素雅，两个人的酒量都不会太差，商业场上的人酒量太差了，还怎么谈生意，在华夏的酒文化可是源远流长。

    夏阳分别都倒了一杯，这酒只是他当时一时兴起，自己酿造了两瓶，量并不多。

    王姐先是端起酒杯看了一眼，然后琼鼻轻轻的嗅了嗅，眼睛早就已经亮了起来，小小的啄了一口，闭着眼睛慢慢的品了起来。

    “味道甘甜，入喉仿佛是一团烈火，将整个人都给点燃了起来，但是却没有任何的刺激，仿佛全身毛孔都在燃烧，这酒很特殊，但是味道却很独特，如果发生那些酒鬼，肯定没有办法拒绝这样的舒适感。”

    “我虽然不懂酒，但感觉这种酒肯定会爆火。”李素雅也喝了一口，脸上都已经浮现出了一丝微微的红晕，

    “这酒多少钱一瓶，姐全部都要了，你可以开一家酿酒厂，这样一来也不算是三无产品，那些手续姐全帮你搞定，到时候你可以直供我的超市，就这个级别的酒水，几万块钱一瓶都有的是人抢着买，到时候就怕你这里出产量不够。”

    王姐的眼光很准，对于这方面的眼光更是独到，否则也不可能在外省连锁十几家超大型的高档超市，大部分的食材全部都是她亲自挑选。

    “此酒名为百果酿，还真没有办法直接量产，如果办酒厂的话，可能需要很长的一段时间。”夏阳微微沉吟了几秒钟之后，有些可惜的说道，他所酿造的这种手法很独特，机器没有办法直接搞定，有一些程序还需要他亲自动手，而是卖出几万块钱的高价，那也是值得了，

    他拿出来这些酒的时候还兑了一些水，要不然那些酒，一背下去连他都得倒下，他现在可是大宗师最顶峰的修为，其实都可能会突破，在这酒水当中蕴含着的灵气，几乎都可以当做灵丹妙药来用。

    “如果小老板你这里缺钱，我可以直接给你投资，花个几千万投资一家规模稍微小点的酒厂还不是问题，我不要钱，到时候你直接把酒水供给我就行。”王姐倒是很期待。

    夏阳犹豫了一下之后还是摇了摇头，嘴角却是勾起了一抹微微的弧度，“王姐，等你回去之后可以去申请鉴定一下这些酒水的营养价值，到时候你就知道我为什么不会直接进行量产了，这几万块钱一瓶酒，虽然价格很高，但却很麻烦。”

    王姐没有再多问，她是一个聪明人，喜欢一切以事实说话。

    流水席一直到晚上的时候，才逐渐的散开，夏阳本来是想要留两人在这里度假山庄住一晚，我两个人都是拒绝了，他们还有很多的事情很忙。

    说他们离开之后夏阳就回去休息了，他有信心，王姐肯定还会再次过来，

    王姐在回到县城之后，就直接和李素雅分开了，让司机专门开车赶了一个多小时的夜路，走高速来到了省城最繁华的城市，在这里他有熟人，连夜把他所带过来的那些东西都送过去做了检验。

    等待的时候，王姐让人专门弄了开水过来，泡了一杯连翘叶子茶。

    几十分钟的时间过去，王姐的眉头渐渐的皱了起来，以前她送过来的那些东西，检查最多也就是十来分钟就能搞定，现在怎么过去这么长时间。

    正在心中怀疑，夏阳是不是往里面插了什么东西的时候，只见一个穿白大褂的人，匆匆的从里面跑了过来，须发洁白，走路的时候确实非常硬朗。

    “钱老爷子，你怎么会在这里？”看到这个人的时候，王姐脸上露出了无比惊愕的神情，这位可是一名传奇人物，所研究出来的一些药物，不知道造福了多少人。

    短暂的愣神之后，王姐的神情之间无比恭敬，站起身来恭恭敬敬的鞠了一躬。

    “你这丫头，你知道我最不喜欢这种繁文缛节，那就不说那么多废话了，这些东西你都是从哪里搞来的？”钱老爷子神情很是焦急，直接就是追问了出来。

    “难道这些食材都有问题？”王姐的脸色有些微微的变了，能钱老爷子这么激动，恐怕问题还不会想，为老爷子宠辱不惊，他可是见过老爷子气度。

    “有大问题！”钱老爷子无比激动的很。

    王姐脸上露出一抹愤怒之色，“我把他当成朋友，他却是想要坑我，钱老爷子，你能告诉我这里面都有什么问题吗？我现在就去找他。”

    “走走走，咱们一块去，我也想见识一下这位奇人，竟然能培育出这么厉害的蔬菜瓜果，其实那些肉类，知道营养成分有多高吗？这还不是最让人震惊，那简直就是神迹。”

    钱老爷子很激动，也没有注意到王姐的声色变化，一直沉浸在刚才的那种检验结果里面，久久回不过神来，此刻话语也继续说了出来。

    “最厉害的是那没有标签的酒，我检查了里面的所有成分，是机械却只能分辨出来其中的三种，其他人物就像是新出现的一样，根本就无从查起，最厉害的是，这些成分对于人体的细胞再生有着极强的效果，我用小白鼠做了试验，能直接断骨重生，你知道这意味着什么吗？简直就是传说当中的仙丹灵药。”

    王姐本来是十分的愤怒，我在听到这话的时候，整个人都不由得愣住了，心中也不由自主的想到了夏阳说的那些话，鉴定完之后，就知道为什么这种就不能直接量产了。

    “嘶…”王姐突然是倒吸了一股凉气，脚步也停在了原地。

    “丫头，你怎么不走？”钱老爷子忍不住的问道，他现在是非常迫切的见到这酒的酿制人。

    “钱老爷子对不起，我终于知道为什么他会被人称之为小仙人了，我去之前就已经打听过他的一些信息，原本我以为那些事情都是夸大其谈，现在我才发现自己是一个什么都不懂的傻子，我得先经过他的同意之后才能带你过去，我不想招惹这么一位奇人。”

