    楚云倒是没有想到，盗门追着自己这么长时间，原来是为了宁老爷子的那件事！

    “红衣门为了这件事，甚至动用了红衣门的顶级红衣。”

    “要不是宁家的老头子有点社会地位，而且，现在内阁的人很是尊敬这位老头，估计宁老头也被红衣门除掉了！”

    “这是一场交易，一场寿命的交易，楚云很有可能掌握了寿命！”

    范振东十分严肃地对范莎莎说道：

    “盗门能不能成为一个合法的组织，就看这件事的了。”

    “我们门主已经和内阁谈好了条件！”

    楚云的眉头顿时微微一皱。

    搞了半天，居然是因为这件事！

    问题竟然是出在了这里，自己和宁老爷子的那一次交易，被有心人给盯上了。

    内阁的几位大佬，估计是不可能过来和自己对话的。

    甚至，他们根本就不在乎自己的寿命是不是很长。

    尽管他们已经是位高权重了。

    但是，他们知道，像是他们这种位高权重的，更加不能够追求长寿命！

    这就是当代内阁的格局！

    但是，他们不追求长寿命不代表，他们不会为了自己的后代，或者说，为了人民追求这个长寿！

    宁老爷子的付出的是宁家百分之三十的股份。

    这些钱，内阁的人不是给不了。

    但是，他们不想给。

    而且，他们到现在还不知道，这东西，是不是能够量产。

    从楚云出的价格来看，这东西很显然是十分珍贵的。

    不太可能全国人每人一个。

    但是，内阁的人，每家一个还是十分有可能的。

    要知道，家里有个老妖怪坐镇，绝对能够让一个家族兴旺长久不衰。

    那要是一直都有这种老妖怪坐镇呢。

    上了一定层次的人，已经不再追求个人的利益，追求的都是家族的利益。

    他们这些人，是要为家族的利益来考虑的。

    既然得不到，那就毁掉！

    这是内阁众人的统一认知！

    于是，红衣门就出现了。

    他们先是调查了楚云的情况。

    没有发现这东西是怎么造出来的。

    也没有发现，这东西的配方。

    等了一段时间，内阁的人已经没有耐心了。

    这个时候，楚云和鼠帮的冲突爆发了起来。

    盗门通过申浩，认识了楚云。

    发现楚云同样也被红衣门盯上了之后，就开始调查楚云。

    结果这一调查，就调查出了楚云和宁老爷子的交易。

    于是，盗门的门主就想了一个办法，和内阁做交易！

    他们负责弄到楚云让宁老爷子长寿的秘诀。

    而内阁，就是让盗门的人开始合法，说白了，就是给盗门的人一个身份。

    盗门门主今后也不想要继续做这种偷盗的生意了。

    内阁自然是答应了下来。

    不过，内阁也从来没有将这件事放在心上。

    内阁是不会把盗门的这一万多人放在眼中的。

    所以，红衣门照常动手了。

    但是，万万没有想到的是，楚云在红衣门的攻击下，居然什么事情都没有！

    这倒是出乎了内阁和盗门的预料！

    楚云竟然有这样的实力！

    就连红衣门都拿楚云没有办法！

    盗门自然是又开心又担忧。

    虽然红衣门拿楚云没有办法，但是，这并不代表，盗门就拿楚云有办法了。

    盗门并不以武力见长。

    面对武力值恐怖的楚云，盗门也是有点束手无策

    更何况，楚云的身边，还有几大家族围绕。

    宁家就不说了，江被林家作为掌控了江北百分之六十能源的家族，虽然家族不大，但是，林光明一个人，就能够影响江北一半人的生活！

    叶家就更不用说了。

    周梦华竟然也和楚云认识。

    这样恐怖的人际关系。

    让盗门十分的忌惮。

    这就意味着，楚云只要在江北，就没有任何人敢明着动楚云

    当然，红衣门算是一个例外。

    毕竟人家红衣门的后台大！

    范振东将这些事给范莎莎说了后，楚云脸上的表情甚是怪异。

    搞了半天，最后的这个根源竟然在这里！

    这让楚云十分郁闷。

    自己和宁老爷子的一次交易，竟然还上升到了内阁！

    现在被内阁和各方势力都盯上了。

    内阁的具体想法，楚云不太清楚，但是，楚云知道，盗门绝对不会放过自己。

    盗门这种组织，野心绝对不会小。

    更何况，还有别的门派。

    机关门在明朝的时候已经被灭门，那剩下的呢？

    兰花门是一群女人，这群女人做的是皮囊生意。

    没有什么实力，除了有钱……

    索命门做的是刀尖舔血的生意。

    不好说会不会盯上自己。

    千门呢？

    千门盯上自己的可能性不小，这是一群赌徒，做什么事情都要打赌。

    这样一群以金钱为主的人，很难说，自己会不会被盯上。

    剩下的呢？

    巫门和蛊门。

    这两派传说，寿命都不是很长。

    盯上自己的可能是很大的。

    尤其是巫门，巫门祖师是谁不详，这一门，说白了是跳大神的。

    但是，民间的跳大神的，都是骗子。

    真正的巫门，是能够瞬间请鬼神上身的。

    相传，这一派，总是男女二人合作。男人只能够请神上身。

    女人只能请鬼上身。

    也正是因为这样，所以这一派人的寿命，一般是不会超过四十岁！

    蛊门也是这样。

    蛊门的人，因为要养蛊，养蛊是需要精血的，所以，才导致蛊门的人也是寿命极短，

    甚至有些人只能活三十多岁！

    这样一来，蛊门的人盯上楚云也是十分可能的事情！

    楚云想了想，看来，自己是要好好准备一下了。

    这种千年门派，自己要是毫无准备，恐怕接下来，自己怎么死的都不知道。

    以前要是有人和楚云说，巫门请鬼神上身这种事，楚云大概率会一笑而过。

    但是，自从楚云重生之后，这些事情，楚云倒是不得不信。

    重生都出来了。

    还有什么不可能！

