    陆辰不敢再窥视，他浑身难受，表情非常地不自然。

    赵嫣然本来想当着陆辰的面，把自己的心酸委屈，和相思之痛一股脑倾倒出来。

    但是眼看着一脸帅气的陆辰，她再次咽了回去。

    “陆先生，你今天下午看起来软绵绵的，是身体不舒服吗？”

    赵嫣然终究是太温柔善良，舍不得对陆辰发脾气。

    “没有，我可能是太累了！”

    陆辰话说到这里，只能假意表现出一副疲劳之状，他以为，这样一来，赵嫣然就会不好意思再打搅他，就会直接起身回自己房间。

    但是没想到，这会儿的赵嫣然，并没有有要离开的意思。

    她反而拢了拢旗袍裙摆，直接从沙发上坐了起来。

    “陆先生，这都怪我，是我考虑不周，今天的原石拍卖会，竞争这么激烈，耗费了你这么多精力，我真不该再带你到处参观的，我应该让你回宾馆好好休息的！”

    赵嫣然话说完，径直朝着陆辰走了过来。

    等到靠近陆辰一秒钟，她反而又朝着陆辰身后走了过去。

    紧接着，她便伸出自己那双白皙娇嫩的玉手，直接搭在了陆辰的肩膀上，想要给陆辰按摩一下，好让他解除疲劳！

    陆辰可从来没有，让一个异性给自己近距离按摩过。

    在他看来，这样的服务近乎于挑逗，他受不了。

    所以赵嫣然立在陆辰身后，只轻轻按了一下，陆辰便突然一阵头皮发麻，想要立刻逃离。

    意识到陆辰要站起，赵嫣然却本能地按住了陆辰，然后她将双手，继续搭在陆辰的肩膀上，保持一种按压的状态。

    陆辰这会儿，真的是走也不是，不走也不是，他呼吸凝重而紧促，快要疯掉了。

    不行！

    再继续下去非犯错不可！

    想到这里，陆辰嚯地一下，就准备起身。

    但是已经晚了。

    赵嫣然按摩按到情深处，她竟然一时忘情，直接双手勾住了陆辰的脖子，从陆辰背后紧紧地抱住了他。

    陆辰可从来没有，被一个异性这样拥抱过，即便他和前女友宋萌萌，也仅限于牵牵手而已。

    不行了，美女相拥，还把他抱得这样紧，陆辰马上感觉到，后背软绵绵的喘不过气来。

    情急之下，他竟然猛地挣扎了一把，直接将赵嫣然甩到了柔软舒适的大床房上。

    赵嫣然懵了，不知陆辰是真的想拒绝，还是有别的更进一步的想法。

    她的俏脸，刷的一下就红了。

    “陆先生，你……”赵嫣然是个清纯自重的女人，但是面对陆辰，面对她喜欢倾慕的男人，她愿意给出她最宝贵的东西。

    “你走！”陆辰怕自己真的忍不住，干出一些出格的事情来。

    所以他干脆直接下命令，让赵嫣然马上离开他的房间。

    赵嫣然脸皮很薄，面对陆辰对她的呵斥，她一时忍不住，竟然鼻子一酸，流着眼泪就跑出了陆辰的房间。

    这一幕，刚巧被外出而归的楚倩芸和马军看到。

    楚倩芸当即就皱起了眉头。

    陆辰你这个家伙，果真是人面兽心，刚才八成是在房间里，对人家赵嫣然动手又动脚了，不然人家怎么哭了？

    赵嫣然哭着跑开后，陆辰并没有在后面追。

    他觉得，这种时候，越追反而会让赵嫣然越误会。

    所以他只是跟着到了门口，看到赵嫣然进了自己房间后，他悬着的心才放了下来。

    但是。

    紧接着他便突然感到，自己脊背一阵发凉，猛然回头一看，竟然看到了楚倩芸，还有他背后神神秘秘的马军。

    就在陆辰和马军对视时，楚倩芸却故意在走廊里对马军说道：“马大师，欢迎您加入我们楚家，今晚你就住这里！”

    楚倩芸说着，直接从手中拿出一张房卡，在紧挨着陆辰住的隔壁房间刷了下卡，只见门滴的一下开了。

    “好的楚小姐，千万别客气，以后我就是您的属下了，有什么吩咐，或者是看什么人不顺眼，您吱一声，我保证让他三天下不了床！”

    马军本来很高兴，想到楚倩芸竟然带着自己，来了这么豪华的五星级酒店，他就有些按耐不住躁动丑陋的心。

    今天真是走了桃花运。

    待会儿一定要好好爽一爽，不把楚倩芸给折腾个半死，不把她吸干抹净，他誓不罢休。

    结果没想到，他兴奋地跟着楚倩芸来到这里。

    却发现陆辰和赵嫣然这两个人，竟然也住在这里，而且更令他感到震惊的是，陆辰竟然就住在他的隔壁。

    还真是不是冤家不聚头。

    也好，既然你们都在，那我就找个机会，先把陆辰给废了，省的这个家伙坏他的好事。

    一旦制服陆辰，他就没有了后顾之忧，就可以慢慢享用楚倩芸这顿丰盛的大餐。

    嘿嘿！

    等到他玩累了，还可以换个口味，把陆辰身边那个火辣温柔的小美女，也给弄过来当下酒菜！

    一箭双雕！

    哈哈，真不错。

    陆辰这会儿没动，看到马军一边在自己面前说狠话，一边又自顾自地痴心幻想，他禁不住轻微皱了皱眉。

    他本来想出手教训一下马军，但是他知道，现在他的功力无法完全遏制马军。

    一战下来，只会伤及无辜。

    不如先忍耐下来，等到他功法实现突破，到时候再来制服马军这个渣子。

    想到这，陆辰便没有再理会马军，也没再搭理楚倩芸，而是转身就进了自己房间。

    关上门，陆辰并没有离开，而是立在门后，稍稍听了下动静。

    确定楚倩芸和马军各自回了房间后，他才快速走进了房间里。

    然后他立刻打开透视眼，想看看马军在房间里搞什么鬼。

    结果没想到，马军这个家伙，进了房间后竟然直接光了膀子，然后盘腿坐在了床上，开始在修炼什么功夫。

    陆辰实在看不透。

    但是他明白，马军这个家伙，一定在修炼一门比较邪气比较上乘的功夫。

    因为马军的头顶，此刻在不间断地往上冒阴冷的黑气。

    看到这种情况，陆辰马上油然而生出一种危机感。

    现在他和马军是棋逢对手，谁也无法干掉对方。

    但是这只是目前。

    一旦让马军取得突破，那不但自己会陷入麻烦，就连楚倩芸甚至是赵嫣然，都会遭受艰难的厄运。

    意识到危险即将来临，陆辰一刻也不敢再耽搁。

    你修炼我也修炼。

    他发誓，这次他一定要心无杂念，一定要借助这块翡翠原石里面丰富的灵气，将《九天神诀》推进到第四层。

