    就在碾锤彻底咽下了最后一口气之后，格鲁查克笑呵呵的和莫科特道了别。

    能够收拾一个本身很强大但当时很垃圾的传奇恶魔这种体验，足以让格鲁查克这个憨憨感到高兴了。

    或许他能够因为自己做了这样一件称得上伟大的事情兴奋好些天。

    只是在他打算扯开传送门回到哈洛加斯圣山的时候，却发现自己好像是被拒绝了访问一样。

    双手都已经死死的卡住了传送门的缝隙，但不管是怎么用力都没办法进行下一个步骤。

    这让他稍微有些匮乏的脑子开始过载了。

    “莫科特，这传送门是怎么回事？”

    格鲁查克选择了询问别人。

    “我怎么知道，或许是你用力的方式不对？

    不过还是别想这件事了，先跟我去朗姆洛那边看看吧。

    我多少有些担心那小子这段时间遇见什么问题，忽然就得弄死他了。”

    莫科特揉着残破的脑袋说着。

    他当然知道格鲁查克回不去那是因为布尔凯索限制了他，但是他实在是想不到一个好的理由让这个憨憨明白这件事。

    一个固执的让肌肉战胜了魔法的存在，基本上是不可能被说服的。

    甚至莫科特都怀疑布尔凯索为什么会让格鲁查克这家伙来参与战斗。

    要是有的选，莫科特觉得即便是让卡尔加来到这里也比格鲁查克更合适。

    至少卡尔加那家伙的脑子是够用的。

    “管饭吗？”

    格鲁查克挑了挑眉毛，似乎是觉得这个动作很帅。

    事实上他此时作出的这个动作在莫科特的眼中透露出了一种滑稽……

    “……管！”

    莫科特长长的叹息了一声之后给了格鲁查克一个肯定的答案。

    至于管饭需要花谁的钱？

    当然是朗姆洛了……

    虽然这种做法不太好，但是莫科特觉得自己这段时间的教导换朗姆洛管这个饭桶吃几顿饭还是足够的。

    “我老早就想要搞点蛋白粉吃吃看了！

    听说这个世界上的人锻炼肌肉的时候都喜欢用这个。

    还有那什么氮泵？我也想来点！”

    格鲁查克显得过于兴奋了，这家伙很简单。

    简单的快来往往才是真正的快乐，在和格鲁查克相处的时候，只要别太在意的话还是挺快乐的。

    “成。

    不过到时候你得给那个小子一点钱。

    总不能让他负担你这个家伙的所有开销吧。”

    莫科特翻了一个白眼说道。

    虽然朗姆洛不缺那点钱，但是付钱可是最基础的公平之一。

    莫科特不打算打破这种本应如此的规则。

    “我要把我所有的钱都换成蛋白粉和氮泵！

    还有，我想要那个健身专用水杯和背包！

    还有！我要办健身卡！”

    格鲁查克的要求越来越多了。

    莫科特只能像是哄孩子一样的答应了他的要求。

    说真的，莫科特要是有这么一个孩子，那绝对是要掐死重新生一个的……

    至于普通人类的健身器材对格鲁查克这家伙来说有多少用，他是完全不在意的。

    笨蛋发现自己玩腻了之后就自然而然的会转移自己的注意力。

    至于会不会让普通人感到惊讶……莫科特觉得不会。

    神盾局里边就有健身馆……里边不会有外人过来的。

    ……

    神奇先生里德正在自己的研究室内不知道在捯饬什么神奇的机器。

    对于这个能够用科学搞出玄学都搞不懂的东西的科学家来说，只要他愿意，什么玩意都能够出现在他的实验室里边。

    这家伙大概才是这个世界上最聪明的人，只不过相比较托尼，里德身上要少了一些“命中注定”的玩意。

    “里德，关于维克多，你真的打算不死不休吗？”

    石头人很严肃的问着自己的伙伴。

    神奇四侠现在少了一个人，这个房间里边一下子就安静了许多。

    虽然约翰尼不是一个很讨喜的伙伴，但那也是一同经历了很多事情的战友。

    复仇这种事情，在这种情况下当然是正当的！

    “我知道其中有不对劲的地方。

    但是我必须得说，我们现在已经没有退路可言了。”

    里德头也不抬的处理着面前的机器。

    能够理解他研究方向的人很少，更多的时候他的伙伴们只会对他报以信任而不是插手他的研究。

    “维克多的魔法真的是你面前这个机器能够屏蔽的玩意吗？

    我们见过很多超自然的东西，虽然你每一次都找到了处理的办法。

    但是只有维克多是不同的，他在科学领域上也绝对不是什么弱者。”

    石头人十分认真的说着。

    虽然这番话显得有些扫兴，但也全都是他的肺腑之言。

    “这只是其中的一部分而已。

    想要战胜维克多，如果只屏蔽魔法可没有多少作用。

    说到底魔法也不过是调动某些我们无法观测到的能量的手段而已。

    一切表现出的不同都不可能脱离能量。

    我现在要做的事情只是让所有的能量无法外放而已。

    到时候你就能狠狠的教训那个家伙了。”

    里德这番话说的很认真，但是石头人却听出了浓浓的敷衍。

    他明白里德的这番话绝对不是发自真心的。

    “不管你要做什么，我都相信你。”

    石头人给出了自己的一颗真心。

    虽然那已经是石头构成的了，但是其中的信任依然璀璨如钻石。

    “苏珊还在约翰尼的墓地吗？”

    里德上好了手中最后一颗螺丝之后问着。

    “当然，约翰尼是她唯一的弟弟。

    如果不是你和维克多越好了战斗的时间，我都劝你去陪着苏珊了。”

    石头人走到了里德的身边看了看面前那个形状有些古怪的小盒子。

    里德的研究总是奇奇怪怪，要是非要给他的科技研发做一个形容的话，“俺寻思”或许是不错的标准。

    里德能够作出任何自己需要的东西，这很可怕……

    “这个时候苏珊只想一个人呆着，我们需要她自己想通。”

    里德摘下了手套，然后直接伸长了自己的手从客厅那边拿来了吃了两天都没有吃完的沙拉。

    神奇先生经常会表现的不解风情，但事实上他还是了解自己的伙伴的。

    当时他和苏珊一起看着约翰尼的身体被杜姆博士给毁灭。

    里德明白，此时的苏珊不光是在怨恨自己无力阻止杜姆博士，连带着把当时在场的所有人都恨上了。

    这种任性不太好……

    但是里德也没有办法劝说苏珊放弃这种仇恨。

    “嘿，伙计们！

    你们是不是需要一个帮手？”

    突然的声音和神出鬼没的康斯坦丁似乎很般配。

    这家伙只是嘴贱了些，但也知道这个时候绝对不适合开约翰尼的玩笑。

    他本来想要问问神奇“三”侠有没有打算重新回到四人编制的。

    但这个家伙的脑子偶尔还是会比嘴巴快一点，这一次他没有上来就踩雷。

    “我有办法解决维克多的魔法。

    所以我们不需要一个法师来帮我们战斗。”

    里德吃了一口已经有些变质的沙拉之后将手中的碗放在一边。

    他一直都没有兴趣去了解康斯坦丁。

    在他看来康斯坦丁之前在面对阿拉尼娅蛛后的时候的确有不少的作用。

    但里德分辨不出猎魔人和法师之间的区别。

    他的心思从来都没有放在过奈非天身上过。

    “但是你们很可能无法破开那个摸到破坏权柄的家伙的防御。

    我也不知道该怎么用你们能够理解的方式讲述其中的道理。

    但是你只要知道我能够帮到你们就足够了。”

    康斯坦丁说话的时候还是挺小心的。

    在他面前的人可不是那些恶棍和恶魔，而是曾经为了普通人贡献了不少力量的神奇四侠。

    虽然康斯坦丁自己不打算成为什么响当当的大英雄，但是对于英雄，他还是会保持相当程度的尊重。

    至少不会在这种悲伤的环境之中触痛别人的内心……

    大概……

    “在这个时候你提出愿意帮助我们，我会记住的。

    但是康斯坦丁先生，虽然我对你了解的不多，但是不止一次的有人告诉我要和你保持一定的距离。”

    里德很严肃的说着。

    他是科学家，虽然搞出来的那些玩意大多都不怎么科学……

    但是他还是相信统计学的……

    十个人和康斯坦丁做队友，差不多能够回来三个半……

    三个人会对康斯坦丁破口大骂，剩下的半个会在天堂或者地狱疯狂的诅咒康斯坦丁。

    其中或许会有幸运儿，但那终究是不多。

    “是的，如果是我的话也会告诫自己的朋友离我远一点。

    但是有时候，只有我才能做到他们都做不到的事情。

    我对此感到遗憾。”

    康斯坦丁倒是坦诚。

    一边的石头人只觉得康斯坦丁这个家伙很没有礼貌。

    虽然石头人不知道这家伙是什么时候来到巴斯特大厦的，但是这不妨碍他讨厌这种不告而来的做法。

    “我们现在的心情都很低落，希望康斯坦丁你能够给我们足够的私人空间。

    至少不要在这个时候和我们开玩笑。”

    石头人的语气有点重了，但也能够理解。

    他很熟悉杜姆博士的难缠，所以对康斯坦丁这个看上去就很瘦弱的家伙没有多少信心。

    即便在对战阿拉尼娅蛛后的时候，康斯坦丁的表现还算不错。

    但石头人对他的了解还是不多。

    “或许我该带些手捧花来的，但是请原谅我。

    我一路上急急忙忙根本没有时间去找一家花店。”

    康斯坦丁的话里边带着些钉子，但也还在能够承受的范围之中。

    所以里德和本没有太过于激动。

    “既然是这样的话，我希望能够了解一下你打算怎么帮助我？”

    里德那闪烁着智慧光芒的双眼之中带着审视。

    虽然不擅长人际交流，但里德也不是笨蛋。

    他感觉到了康斯坦丁的真诚，所以愿意听这个家伙说说具体的打算。

    “首先，我会帮你们让隐形女侠摆脱被腐化的危机。”

    康斯坦丁只说了这一句，然后狠狠的抽了一口香烟。

    这番话的信息量已经足够大了！

    “腐化？”

    里德立刻就严肃了起来。

    腐化这个名字他还是知道的，甚至还专门调查了一些关于燃烧地狱之中那些恶魔的资料。

    毕竟不久之前他们才面对过阿拉尼娅蛛后这种传奇恶魔，要说他对此毫无兴趣才是扯淡。

    “隐形女侠的状态不太好。

    充满憎恨的她很容易就会被恶魔所俘虏，真要是到了那一步，除了杀死她之外我没有任何的办法。”

    康斯坦丁不紧不慢的说着。

    从他说出“腐化”这个关键词开始，这场交流的主导权就已经落在了他的手中。

    里德是很厉害的科学家，但是康斯坦丁并不认为里德能够将一个被腐化的灵魂恢复原本的样子。

    燃烧地狱所腐化的灵魂并不是成为了某个人的傀儡，而是真正的变成了充满负面情绪的恶魔。

    想要净化这样的灵魂，那最起码的标准就是将燃烧地狱变成高阶天堂那种难度。

    凡事还是未雨绸缪的好。

    “也就是说，你看到苏珊被燃烧地狱给纠缠了？”

    里德的脸上终于有了些情绪的波动。

    这个消息足够的重量级。

    “失去亲人，兵器自己无能为力。

    这样的感觉对于里德博士来说可能有些遥远。

    虽然最近你们刚刚经历了一次。

    但是我要说的是，这样的感觉我已经不知道经历了多少次了。

    那种绝望和憎恨很容易就能摧毁一个人过往的所有坚持！”

    康斯坦丁的认真似乎是打动了里德。

    一边的本在涉及到了苏珊的事情上也压住了内心对康斯坦丁的抵触。

    在恶魔这件事上，康斯坦丁要比他们专业的多！

    “解决办法呢？”

    里德刚想端起碗垫垫自己饥饿的肚子，想起那差不多变质了的食物的口感，让他停下了手上的动作。

    “或许找个心理医生会有一点用。

    一个人只要还心怀希望、有所期待，至少不会太快的被腐化了。

    不过这是建立在没有恶魔插手其中的情况下。

    现在我建议你们先找到隐形女侠，然后我们坐下来谈谈。

    和杜姆博士的战斗虽然一样的要紧，但至少没有这么的迫在眉睫。”

    康斯坦丁顺手抽出了一直香烟放在了里德的面前。

    “这只香烟里边卷进去了一只恶魔的灵魂。

    我想里德博士，你一定能够用科学的方式研究出灵魂的本质吧？

    至少能够让普通人有办法找到攻击灵魂的方法？”

    康斯坦丁抬了抬下巴，用下巴尖指了指那只香烟。

    动作轻佻的很，但里德并不在意。

    “这是你需要的报酬？”

    “这是其中之一。”

    康斯坦丁坦然的面对着里德审视的目光。

    他没有什么好怕的，不完整的灵魂可不怎么懂得害怕！

    而且康斯坦丁也早就不是那个无法正面和恶魔战斗的通灵法师了。

    “可以！本，去联系苏珊。

    让她尽快的过来一趟。”

    里德这个时候终于展现出了一点神奇四侠队长的气魄。

    挺有魅力的。

    康斯坦丁舔了舔嘴唇，露出了一个笑脸。

    “你的第二个甚至第三个条件呢，快点告诉我！”

    里德雷厉风行的说道。

    康斯坦丁明白，三个条件就是里德的底线了。

    不过三个条件已经足够了！

    甚至一开始的时候里德愿意帮他研究恶魔的灵魂就已经让他感到满意了。

    “我需要另外一个霹雳火的资料。

    毕竟之前的那个燃烧天使可还没有彻底消亡，我想试试能不能帮你们得到一个亲手报仇的机会。

    而且我想你们也需要一个强大的天使作为靶子，实验一下自己的武器。”

    康斯坦丁露出了笑容，用笑容掩饰了自己的眼神。

    这个目的是实话！

    但是却不仅仅是他说的这么一点点！

    “吉姆·哈蒙德？

    他早在二战的时候就能量耗尽陷入沉睡了！”

    里德很严肃的说道。

    这位初代霹雳火也是一个当之无愧的英雄！

    只是他现在应该还在沉睡之中！

    而且这位吉姆哈蒙德也算是科学家对神明权柄的一次挑战！

    他是一个彻头彻尾的人造人！

    “但是他还在不是吗？

    我很好奇，一个生命的诞生之中灵魂到底占据了多大的比重！

    尤其是这位先生，很可能不光是人类第一次制造出人类这种生命！

    也可能是人类第一次制造出了属于人类的灵魂！”

    康斯坦丁将燃尽的香烟掐灭在了那碗变质沙拉之中。

    脸上带着一个有些可憎的笑容！

    “一个英雄即便是沉睡了，我也不会答应对他展开研究！”

    里德的态度有些坚定！

