    周珩面无表情地走过来，那气势十足的样子吓了李明月一跳，她绷紧了神经，看着他：你想干嘛？

    只见他伸手就抓住她手里那盘鸡肉，“我来吧。”

    李明月：“……”所以端个肉盆而已，摆什么气势，不知道的还以为要打架呢。

    李老头也紧跟着过来接走了孙女手里的另外一个盆，里面是几个菜饼子。

    “你去拿筷子。”丢下一句就往北屋的堂屋里窜。

    没错，的确是窜，那行动老敏捷了，不知道的光看背影还以为是三十多岁的汉子呢。

    李明月从厨房拿了筷子出来，对上麦丽丽等人依然火热的视线。

    “那啥，”她说话都有些结巴了：“我去吃饭了啊，你们忙。”

    麦丽丽笑：“我们不忙，你……慢点吃啊。”

    李明月简直有点落荒而逃了。

    院子里其他几人互相看看，嗨，有啥可看的，都是没肉吃的。

    麦丽丽暗自寻思：难道刚刚她那谄媚的暗示不够明显吗？李明月这小丫头竟没有一点表示，不知道客气一句“要不你也来吃点”什么的，之前她可是客气来着。

    她一抬头就看见沈小琴手里抓着一把大白兔往北屋去。

    “哎，她去干嘛？”麦丽丽赶紧问徐英娜。

    徐英娜摇摇头，心里却猜测肯定是拿糖换肉去了。

    麦丽丽眼睛一转，轻手轻脚走到了北屋窗户跟前，只听到里面沈小琴说：“明月妹子，这是牛奶糖，可好吃了，一般人都买不到，我拿糖跟你换鸡肉，一颗糖换一块肉。”

    哎呦，她怎么没想到换肉这个好办法啊！

    麦丽丽立刻转身回屋，准备看看有啥好东西可换。

    李明月吃惊地看着沈小琴，再看看那一把大白兔奶糖。

    牛奶糖的确是好东西，精贵得很，一般的地方都买不到，比如在石背村，比如乡公社也买不，得去大城市。

    不对，重点搞错了。

    说好的高不可攀沈小琴呢？上辈子沈小琴虽然没借住她家，但她可对大城市来的沈同志很有印象的。

    那可绝对是一朵冰清玉洁、十分骄傲的高岭之花，现在竟然如此和蔼可亲，甚至还略带些讨好的意思要拿大白兔和她换野鸡肉吃。

    真的好让人惶恐啊。

    李明月眨了眨眼，看了看自己碗里的鸡肉，不就是野鸡肉么，其实真没有家养的鸡肉好吃。

    今天的鸡肉应周珩要求，已经分成了三碗，各吃各的，且她的碗里也没多少肉。

    让人这么精贵的城里人吃她动过筷子的肉好么？

    沈小琴看李明月不回答，还以为不愿意，心微微沉了下，她瞥了一眼一旁专注吃肉的周珩，以及一脸纠结的李老头。

    实在是肉太香，昨晚那顿肉让她有种灵魂出窍的感觉，她是真的拒绝不了这野鸡肉的诱惑啊。

    不行，再磨叽下去，肉该没了。

    于是她调整了下自己的表情，挤出一抹诚恳又不谄媚的笑来，“你要是觉得不划算，那两块奶糖换一块肉？”

    李明月赶紧澄清道：“我没觉得不划算......”

    她正要说我这碗肉给你吃了时，突然想到什么，扭头就朝专心吃肉的周珩说：“把你匕首给我用下。”

    周珩皱皱眉，“在我屋里的那个书包里，你自己拿去。”

    他已经答应了李明月在她有镜子之前，匕首随时给她做镜子用。

    李明月站起来就往外面跑，跑之前还不忘对沈小琴说：“你等等哈，我马上就来。”

    沈小琴就看着她噔噔噔跑掉了，脑海里只有两个字‘匕首’！

    她要拿匕首干什么？

    然后就见李明月手里拿着一把亮光闪闪的匕首风一般又跑回来了。

    刚从西屋出来的麦丽丽，一眼看到李明月手里那把锋利的匕首，心里咯噔一下，她立刻停下了脚步，看了看自己手里拿的半个玉米面窝头。

    李明月坐回原位，把匕首抬起来放面前，瞅了一眼匕首镜面中自己的气运值，然后才转头对沈小琴笑道：“行，换吧。”

    沈小琴瞅着匕首锋利的刃，眼睛闪了闪，没说话。

    周珩百忙之中抬眸看了一眼李明月，嘴角抽了抽，不管，继续吃。

    李老头也很不明白，孙女这是干啥，一边跟人拿匕首比划着，一边说换，这是真心的吗？

    李明月看着自己头顶的气运值一动不动，愣了下后，看看沈小琴，发现其一副无动于衷的呆滞，她想了想，试探地说：“要不我把碗里的肉都给你？我还没吃。”

    除了肉，她还做了六个菜饼子，吃菜饼也能饱。

    沈小琴反思了下，她没有很过分吧？

    她也没白要啊，两块奶糖换一块肉；不换就不换呗，还拿一把刀来晃，这是干什么呀？是想告诉她：想吃肉就得挨刀吗？

    一直瞅着匕首的李明月突然‘蹭’一下站了起来，一副不可置信的表情瞪着匕首，把脸又往跟前凑了凑。

    刚刚她的气运值竟然又降低了一分，由-570变成了-571！

    她干了什么呀？！

    李明月觉得自己冤死了，好端端的就掉福气了。

    屋子里的其他三人此时齐刷刷地看向她，发生了什么？

    “枣儿，你把匕首放下先，有话好好说。”李老头有些担忧了，赶紧出声劝道。

    李明月回过神来，看看爷爷，再看看周珩，最后看向沈小琴，两条眉毛弯成了委屈的样子：是不是你？

    沈小琴很懵：“......我什么也没做，也没说。”

    李明月一手拿匕首，一手端起自己那碗鸡肉，很诚恳地说：“肉给你，我不要你的糖，真给你，你一定念我好啊。”

    沈小琴嘴角抽搐着往后退了一步，总感觉李明月这小丫头不正常。

    她用下巴指指那明晃晃的匕首，“你能把匕首先放下吗？”

    李明月福至心灵地转头看向匕首，觉得事情可能坏在这上面了，她立马把匕首扔桌子上。

    “我拿匕首没事，就是拿它当镜子照，我没镜子，早上我还借你镜子照来着，你记得吧，我就是照镜子。”她努力解释。

    沈小琴：......

    周珩：......

    屋外走到门口的麦丽丽：......

    拿匕首当镜子照，大姐，亏你能想得出来！

    谁家吃饭的时候还会照个镜子，你说你长得美也就罢了，就这黑不溜秋的样子，还照个啥呀？能照白还是咋地！

    只有李老头瞬间心酸了，孙女这么大了，连个镜子都没有。

    谁说俺孙女丑了，俺孙女从小就长得跟金娃娃一样好看，也就是这几年晒黑了，不然能让你们自惭形愧到不好意思见人。

    他心痛道：“爷跟队里请假，明天就把另外一只野鸡和野兔拿到乡公社去，一定给你换个镜子回来。”

    他的话才落地，外面的麦丽丽就冲了进来，脱口说道：“我有镜子，和我换！我愿意拿镜子换兔子和野鸡。”

