    虽然温特斯已经可以自由行动，但是额儿伦还是陪着他，甚至比之前还要寸步不离。

    “我愿意在这毡帐和你说说话。”额儿伦是这样说的，她的神情有些难过：“营地里的大家，唉，他们不愿意听我的，他们也不需要听我的。”

    牧民已经带着牲群各自散开，大概因为草场能容纳的牲灵有限。

    但是营地还维持着运转，许多人丁、帐篷和牲群留在这里，他们都是额儿伦的私人财产。

    白狮的正妻和正妻的孩子早年间死于战乱，如今膝下的子女尚且年幼。

    作为白狮的亲妹妹，额儿伦自然而然掌管一部分老营。白狮又疼爱妹妹，分给她许多属民、奴仆和牲群。

    所以额儿伦才是这座营地的女主人。

    但是她阔别荒原整整十年。在红松庄园，她是卡尔曼夫人的贴身女仆。在赤河部，她骤然成为一座斡耳朵的主宰。

    别说部众不适应，就连额儿伦自己也不适应，仆强欺主是无法避免的情况。

    “我不了解赫德社会。”温特斯想了想，沉吟着说：“但我看部落迁徙的时候，每日拔营、行走、扎营，其实和行军打仗也没什么区别。军队，最重视奖罚。做得好奖励，做不好用鞭子抽。”

    额儿伦连连摇头，小声说：“我哪里敢用鞭子抽人。”

    温特斯平静地说：“不必自己动手，指派其他人执行就好。但是要有规矩，要公平。”

    “我……”额儿伦的眼圈泛红，欲言又止：“唉……”

    小狮子跑进毡帐，打断了两人的谈话。

    他挤眉弄眼问温特斯：“我听贝尔说，他们都管你叫[狼之血]？”

    贝尔和小狮子年纪相仿，经历也有几分相似，所以很是聊得来。

    额儿伦擦了擦眼泪，转身走出毡帐。

    温特斯叹了口气，也拄着手杖离开毡帐。

    “额儿伦？拔都？你俩怎么走啦？”小狮子莫名其妙，转头笑着问夏尔：“你们怎么会管他叫狼？狼可不是什么好词呀！”

    刚才装聋作哑的夏尔开口反问：“狼是坏词？你们不是崇拜狼吗？”

    小狮子生气地说：“那是外人对诸部的污蔑！狼贪婪又恶毒，怎么可能会崇拜狼？我们夸人都用雄鹰、牡鹿、骏马、獒犬这类词，你见过夸人用狼吗？骂人才会用狼崽子。诸部部众见狼必打。”

    小狮子又笑着问夏尔：“倒是拔都，他不是高高兴兴接受了[狼之血]这种绰号？那究竟是谁在崇拜狼呢？是你们，还是我们？”

    夏尔哑口无言，他嘟囔道：“我哥也没有‘高高兴兴’……”

    “那你们为什么管他叫[狼之血]？”

    夏尔无奈地说：“因为我哥之前的绰号更难听。”

    “什么？还有这事？”小狮子来了兴趣，缠住夏尔追问：“你快给我讲讲。”

    ……

    也是小狮子嘴巴灵光，白天说狼坏，晚上狼就来。

    深更半夜，额儿伦的营地突然一阵骚动。

    有人猛敲铜锣，拼命大喊：“[赫德语]狼进圈了！狼来了！”

    男人们在睡梦中惊起，纷纷提着打狼棒冲出毡帐。

    被吵醒的温特斯皱着眉头，也拄着手杖要往外走。

    睡眼惺忪的夏尔见到这一幕，瞬间失掉一切困意，他慌忙阻拦温特斯：“哥你伤还没好！你别去！”

    温特斯一言不发，走到营地里。

    狼跳入羊圈，本想要饱餐一顿。却被牧民们惊吓，朝着远处跑了。

    营地里的男人们纷纷上马，互相呼引着，挥舞打狼棒追赶出去。

    马蹄声逐渐远去，营地又恢复宁静。

    留守的妇女们点起火把，忙着清点羊群。

    有两匹怀着羔的母羊被吓得流产，还有几匹羊被咬伤了脖颈。

    男人们一个接一个回来，或是空手而归，或是带着伤——夜里跑马很危险。

    额儿伦在人群中苦苦寻觅着，见到人就问：“看到拔都了吗？”

    每个人都摇头。

    回来的人越来越多，除了帕拉图拔都。

    最终，小狮子也回来了。

    额儿伦冲上前去，使劲抓着弟弟的胳膊，流着眼泪问：“你看到他了吗？”

    小狮子摇了摇头。

    额儿伦像是霎那间被抽干全部力气，软绵绵地跌坐在地上。

    “走罢。”小狮子想要搀扶起姐姐。

    额儿伦只是呆呆地望着那人消失的方向，不肯离开。

    小狮子无奈，只好在姐姐身旁点起篝火，陪着姐姐。

    黑夜逐渐退散，额儿伦的眼泪也已经流干。

    天蒙蒙亮的时候，小狮子硬是把姐姐拖起来：“走罢，他不会回来了！”

    忽然间，地平线上出现一名骑手的身影。

    那名骑手慢悠悠地走着，但他确实是在往营地的方向走。

    额儿伦的眼泪不受控制地涌出。

    那名骑手越来越近，天色也越来越明亮。

    营地里的人们这才看请，那名骑手的马背上驮着两具狼尸。

    “拔都！呜呜呜呜！”众人挥手雀跃，甩着衣帽、拍打胸膛欢呼。

    额儿伦却默默离开，她回到自己的毡帐，从木箱底下取出一套衣服。

    那是一套陆军军官学院学员制服，上面的每一处破损，她都已经仔细缝补好。

    额儿伦抱着这套旧军服，失声痛哭。

    ……

    狼袭次日，白狮派人来请温特斯。

    在白狮的营地，温特斯见到了最近神龙见首不见尾的瑞德修士。

    瑞德修士已经完全变了样子。

    以前的瑞德修士，会让你不由自主忽略掉他干瘦的胳膊、耷拉的皮肤、雪白的须发和沧桑的面孔。

    他会像年轻人一样大呼小叫，说笑着、谈论着。

    而此刻的瑞德修士就只是一位油尽灯枯的老人。

    他还是那个他，但却极度虚弱，每次呼吸仿佛都在吐出生命力。

    他的面庞也变得晦暗，只有一双眼睛还有些许光亮。

    他努力地活着，仿佛就是为了见温特斯最后一面。

    温特斯额头青筋暴起，一把抓住白狮的衣襟：“你干了什么？”

    白狮只是摇了摇头。

    “嘿！你这小子，咳。”瑞德修士哂笑着呵斥：“干什么呢？”

    温特斯这才松开手。

    “我的时候，我自己会不知道吗？”瑞德修士费力招呼温特斯：“叫你来，就是为了最后见一面。你过来，坐在我身边。”

    温特斯顺从地坐了过去。

    瑞德修士如今就连说话仿佛也要花费很大精力：“让你来，还想要你帮我做一件事情。”

    “您只管说。”

    瑞德修士轻轻笑着说：“这件事，还是得你来。你来帮我剃掉头发吧。我一生渡人，临了，也有人来渡我，善。”

    温特斯没当过理发匠，他只给自己刮过胡须。

    但是瑞德修士的请求，他不推辞。他干脆地接过剃刀，一老一小就在毡帐里剃发。

    两个月以来的雕刻练习，让温特斯对于力度的掌握更加精确。

    他打起十二分小心，没有给瑞德修士满是皱纹的皮肤留下伤口。

    瑞德修士银白色的头发如雪般飘落，一个接一个圆圆的烫疤暴露出来。

    “我其实没什么能告诉你的了。”瑞德修士闭着眼睛，慢慢说道：“只有一点。你这个小家伙，站得位置太矮，看得也太近，尤其不惜身。”

    温特斯沉默地站在瑞德修士身后，仔细地控制着剃刀的力度，继续一点一点剃下头发。

    “你不考虑一百年之后的事情，那就连十年之后的事情也无法保证。如果你不考虑整张棋盘，那就连棋盘的一角也无法占住。”

    “嗯。”

    “我听说，这世界是个大球。”瑞德修士的眼睛逐渐恢复精神：“一直往西走，就能回到东方。”

    “嗯。”

    “可惜呀，我走不完这段路啦。”瑞德修士笑着问：“你记不记得，你还拖欠我老人家三个月的薪水呀？”

    “嗯。”

    “我就不要你钱啦。我们赛利卡人讲究落叶归根。我死之后，你把我的遗体烧了。带着我的骨灰，走完这段路，带我回赛利卡，好不好？把我葬在一个名叫菲尼克斯城的地方。”

    “好，我一定。”

    “一定什么？”瑞德修士笑着伸手打了一下温特斯：“此去万里，生死难知。哪能麻烦你做这种事，我也就是说说。我死之后，你找条河，把我的骨灰倒进去，就算一了百了啦。”

    温特斯沉默不语。

    瑞德修士像是想起什么，继续哂笑道：“但我老人家立过誓，此生再不东归。所以你得找条自东向西流的河，别随便找个小水洼糊弄老人家。”

    “两山夹地，没有往西流的河。”温特斯的声音一点点变得颤抖：“您别着急，您等等我，我送您回赛利卡。”

    “是嘛？没有向西流的河，那可太可惜了。”瑞德修士咳嗽了两声，轻轻拍了拍温特斯的胳膊：“别哭，哭什么，老夫活够本啦。我已经走到了我能到的最西边的地方，像我这个岁数死了，都是喜丧。你们都得笑着送走我。别看你们这些小子年轻，说不得还活不到我这个岁数呢。”

    削发仪式完成，瑞德修士让温特斯坐在他面前。

    “虽然你这小家伙是不信者，也让我最后一次为你祝福。这是为我祝圣时，安东尼修士说得话，现在我对你说。”他握着温特斯的手，手指轻点温特斯的额头，喃喃道：

    “[上古语]你必不怕黑夜的惊骇，或是白日飞的箭；也不怕黑夜行的瘟疫，或是午间灭人的毒病；虽然千人仆倒在你左边，万人仆倒在你右边，这灾始终不得临近你。”

    温特斯垂下头，向这位老人致谢。

    瑞德修士深吸一口气，一下子又变回那位神采奕奕、精神矍铄的智者。

    他厉声喝问，声音穿云裂石：“我可贫穷？”

    “是！”温特斯应声回答。

    “我可独洁？”

    “是！”

    “我可东归？”

    “从未！”

    “好！好！好！”瑞德修士纵声大笑：“我可以安心走了。”

    他的头缓缓垂下，在温特斯和白狮的陪伴下圆寂。

    ……

    遵照瑞德修士的愿望，他的遗体被火葬。

    温特斯和白狮从远处一根一根拖来原木，塔成火葬台。

    大萨满也来了，他在火前跳起舞蹈，献上最高的敬意。

    瑞德修士一生当过僧侣、道士、祭司、教法学者、托钵修士，最后被诸部萨满礼送。

    瑞德修士离去之后，额儿伦也为温特斯收拾好了行囊。

    “对不起。”温特斯心如刀绞：“对不起。”

    额儿伦笑着摇了摇头。

    愧疚感几乎将温特斯碾碎，但他还有事情要去做。

    温特斯走出毡帐的时候，小狮子在等他，还牵着四匹马。

    “走罢，我送你。”小狮子故作轻松地说：“这四匹马送给你和夏尔，你们两个可以换着骑。要给马儿起名字吗？”

    “不起”

    小狮子微微一愣：“不起，不起好啊。我们就不给战马起名，只用毛色来称呼。”

    “不，我再也不想给马儿起名字了。”

    小狮子带领数名侍卫，护送着温特斯和夏尔一路走远。

    额儿伦追出毡帐，一路追到山坡上。望着那人的背影，撕心裂肺地哭着。

    白狮也来到山坡上，他为妹妹擦干眼泪，温柔地说：“别哭啦，额儿伦，我为你唱一支歌吧。”

    白狮望着天边，轻轻唱着：

    “我所爱的人，

    已经翻越重重山岭；

    我所哭泣的人，

    已经渡过无数河流；

    我哭泣，

    他却不会回顾我；

    我想找他，

    却已找不到他的道路。

    ……”

    这是一首女子的情歌，却是白狮在唱。

    白狮的歌声凄异苍凉、哀转久绝，鸟儿为他盘旋，牛羊也为他驻足。

    一定是有过很多悲伤的经历，才能唱出这种歌谣。

    歌毕，白狮轻声对额儿伦说：“你若是想他，就去找他罢。”

    “可是。”额儿伦不再流泪，只是小声抽噎着：“烤火者那边要怎么办？”

    “没关系的。”白狮将妹妹揽在怀中，温柔地为妹妹整理额发：“哥哥总有办法。”

    ……

    小狮子一路护送温特斯到冥河畔。

    他先领着温特斯去祭奠强运。

    强运长眠在一座漂亮的小山上，山坡开满了红的、蓝的碎花。

    没有墓碑，小狮子埋葬强运时打下了一根桩子，桩上寥寥几刀刻着一匹骏马。

    温特斯轻轻抚摸木桩，就像拂过强运的侧颈和长鬃。

    他没有眼泪，从昏迷中苏醒之后他就没有再哭过，一次也没有。

    哪怕是瑞德修士辞世，哪怕是与额儿伦的分别。

    他流泪的能力仿佛已经被彻底剥夺。

    小狮子和他的侍卫带着羊皮囊和木架，他们很快就准备好羊皮筏。

    两名侍卫先行往返一次，确认羊皮筏能用，来找小狮子复命。

    最先送到冥河对岸的是四匹马，然后是夏尔。

    小狮子陪着温特斯，最后抵达冥河东岸。

    “对了。”小狮子好奇地问：“只管你叫拔都，我还不知道你究竟叫什么。”

    “我叫……群山的深冬。”

    “你姓‘群山’吗？”小狮子抚掌大笑：“我父亲的部落叫‘文朵儿’，也是群山、高山的意思。”

    一切都已经被运到东岸，马匹、食物。

    “你不会迷路吧？”小狮子笑着问温特斯：“草原上不分东西南北，很容易走丢。”

    “我有这个。”温特斯取出杰士卡中校的地图：“不会迷路的。”

    “那就好。”

    “这个送你。”温特斯又拿出另一卷东西，扔给小狮子：“说不定你能用到。”

    “什么东西？”

    “地图，我画的。”温特斯轻声说：“大草原的部分。”

    “好！谢谢啦！”小狮子哈哈大笑：“走罢，群山的深冬，回家去吧。”

    小狮子不舍又坚定地辞别：“再也不要回来了！”

    温特斯轻扯缰绳，纵马离去，夏尔紧随其后。

    一百六十四根木锥，仔细地收在他行囊的最深处。

