    对于李召的归来，很多人都存有非议，各自打着自己的小肚量。少了一个雍王，现在回来一个庆王，谁知道还会不会再有第二个雍王之乱。

    李召入了御书房见驾，李勋倒还是客客气气的，毕竟小时候李召因为久病而跟不上学业，在李勋离开南都前往大燕京都充当质子以前，李召的学业还是李勋教授的。

    毕恭毕敬的行了礼，李召笑道，“参见皇上。”

    李勋含笑搀了他一把，“既然来了，就陪朕下盘棋，这宫里头实在是没什么人敢跟朕下棋，所以今儿你可不能推辞。”

    论资排辈，李勋得尊称他一声三皇兄，但而今先论君臣再论手足，所以这三皇兄三个字，是断断不可轻易出来的。

    一副棋局，两人言笑晏晏。

    李勋道，“边关艰辛，想来你吃了不少苦头。朕记得你这身子惯来不太好，而今可有好转？”

    李召点点头，“多谢皇上关心，臣这身子着实不太好，左不过长久以来也都习惯了。前些日子皇上还着人送了千年血参，臣劳皇上如此惦记，实感激涕零，深感皇恩浩荡。”

    棋子落下，李勋笑道，“朕当初寻思着，反王走后，朕身边也没多少可亲近之人，尤其是至亲手足。你远在边关，朕这心里头也着实挂念，便想起了小时候的事儿。”

    闻言，李召指尖微微用力，含笑捏着棋子，“臣记得小时候臣跟不上学业被师傅罚站，险些晕过去，还是皇上与五弟为臣求的情。此后皇上亲自教授微臣功课，若非如此，恐怕微臣而今还只是个不学无术的废柴。”

    “那倒不至于，你为人聪敏，只是身子弱了些。”李勋瞧着棋盘上的棋局，“说起来你这棋还是朕教的，而今朕却是跟不上你的脚步了。”

    听得这话，李召眸色一沉，当即放下棋子行礼，“微臣该死，皇上恕罪。”

    李勋一笑，“你这是何故，说好了只是下棋，何必当真。之前朕就说了，这宫里头没人敢跟朕下棋，左不过是因为那些狗奴才都不敢赢朕，连打个平手也不敢。”

    顿了顿，李勋也不开口叫李召起身，只是继续道，“你也知道老五那个人，原也是个允文允武之人，此后因为朕这大齐的江山而奔波在外，四处征战，早就将这下棋的功夫丢到脑后了。”

    说到这儿，李勋起身干笑两声，“这老五啊，早就不会下棋了。不过而今倒是不错，朕找到一个可以跟朕下棋之人。”

    “别站着了，都说了是兄弟之间的较量，又不是生死之战，朕恕你无罪。”李勋慢条斯理的收了棋子，“不过丑话说在跟前，若让朕看出来你刻意相让，朕可不跟你客气。”

    李召这才直起身来，唇角带着温和的浅笑，“微臣遵命。”

    语罢，这才重新坐定。

    脊背，却渗了一身的冷汗。

    瞧着李召略显紧张的容色，李勋不动神色的下棋，端起杯盏抿一口杯中水，不由的蹙起了眉头，“茶都凉了。”手一松，直接把杯盏丢了出去。

    一声瓷器的碎落之音，惊得里里外外跪了一地的奴才，高呼皇上息怒。

    李召的心紧了紧，只敢用眼角余光扫着李勋。见着李勋似乎不像是动怒的样子，且这眉眼之间只盯着棋局，心里头更是没底。

    眸色微沉，终是不敢多言。

    这李勋，已然不是曾经的四弟了……

    人，果然是会变的。

    一盘棋下来，李勋与李召打了个平手，不过李勋看上去倒是挺高兴的，只是李召面色微白，瞧着是不太舒服。

    “皇上，微臣身子不适，能否先行告退。”李召行礼，这脸乍青乍白得厉害。

    李勋深吸一口气，“来人，传太医。”

    李召身子一僵，只得硬着头皮谢恩。

    放下手中的棋子，李勋着人收拾了棋盘，转而轻叹一声，“你这惴惴不安的，莫不是以为朕会追究你入京先入晋王府之责？”

    音落，李召大惊失色，扑通就跪在了李勋跟前，“皇上恕罪，臣并非抗旨不遵，臣……”

    李勋摆摆手，示意他不必解释，“朕又不是不知道你跟老五的情义，如此言说倒也不是怪罪之意，只是这京城不比边关，有些东西你不顾忌但也得顾忌着老五。”

    “老五如今身在京城，朝堂漩涡之险你也当顾着一些。你这一走，到时候底下人闹腾起来，朕又当如何？总以为你们结党营私，这罪名往朕跟前这么一递，你说朕该如何处置？你啊，实在是欠思虑。”

    李召白了一张脸，“是微臣……思虑不周，皇上恕罪。”

    “朕自然知道你们兄弟情深，早些年也都是老五护着你。可你为长兄，岂能陷老五于险地？来日做事需得三思而后行，这京城也算是没有硝烟的沙场，终是不可任性而为。”李勋瞧了一眼匆匆忙忙赶来的太医，冲着李召深吸一口气，“下去吧！”

    李召磕头行礼，跟着太医去了偏殿。

    等着李召离开，杨云锡上前，“皇上如此，会不会打草惊蛇？”

    “若是打草惊蛇倒也是极好的，至少可以收敛一番，左不过一来便是锋芒毕露，还真是叫朕万万没想到。”李勋眸色微冷，“边关磨砺，终是将这软性子也磨出了血。”

    杨云锡不敢多言，只能行礼退下，叫人好生盯着偏殿的一举一动。

    好在这李召也是个聪明人，等太医诊完了脉开了药，便叩谢着离开。转而回到御书房外谢恩，但底下人说李勋正午歇下了，只得悻悻的离开。

    李勋，终是没再开御书房的房门。

    走在长长的宫道里，李召面白如纸，随扈元治上前，“王爷，皇上这是什么意思？”

    “恩威并施，还能是什么意思？”李召停住脚步，转而回头看了几眼，“果真是当了皇帝的人，论工于心计，怕是真当比不上他。”

    元治不解，“王爷？”

    “不予责备是假，警告却是真的。”李召深吸一口气，“警告本王，这京城里的一举一动都逃不开他的眼睛。让本王，最好安分一些，别到时候折了自己还连累了晋王。”

