
　　遥想起来，那已经是十五年前的事情了。

　　前世的江离是个普通的死宅，作为起点大世界的一员，理所当然地在起点孤儿院长大，以写网文度日，虽然每月稿酬不高，但好在无牵无绊，活得自由自在。

　　直到某一日，一道网页弹窗出现在了他的电脑屏幕上，不知道是哪来的页游广告，开篇就让玩家捏人物模板。

　　因为无论如何都关不掉，疑似中毒，他都打算放弃这个电脑了，只是在好奇心的驱使之下，他还是尝试着玩了下游戏，捏了个人物模板。

　　人物模板只有两大项，分别是基础能力值选项和天赋选项。

　　基础能力值共有五小项，分别是体质、精神、魔力、魅力、幸运。

　　天赋选项则杂乱无比，分为诸多大系别的同时，一个大系又分为诸多小系，哪怕粗略数去也有成百上千个之多，一眼看上去就和老师的笔记一样冗长无比，让人眼花缭乱。

　　江离是个现实主义者。

　　他一向认为，哪怕是玩游戏也要尊重现实，游戏和现实从来不能脱钩，于是他毫不犹豫地把所有的初期属性点全加到了魅力值上。

　　然后。

　　一觉醒来，他就穿越到了这个名为《落第骑士英雄谭》的世界。

　　为什么一觉醒来就穿越了，以及为什么会穿越到二次元世界，这些无论如何都想不明白的问题，他早就没有去纠结了。

　　与其在这些没有答案的问题上钻牛角尖，不如想办法适应新的世界、新的生活。

　　这个世界虽然表面上与地球没什么两样，但却在历史、文化、地貌等各个方面都与地球大相径庭。

　　究其根本，这是一个异能者占据主流的世界。

　　——『伐刀者』。

　　这是一群能够将自身的灵魂显现为武装——『固有灵装』，通过魔力操控异能，千人之中才会有一个的特殊存在。

　　古时候，人们称其为『魔法师』、『魔女』，他们所使用的武装被称为『圣剑』、『魔弓』、『咒器』、『宝具』等等。

　　而现在，这种操控异能战斗之人，一般被称为『伐刀者』。

　　他们将自身灵魂显现为的武装，称作是『固有灵装』。

　　这是生而为人，却超越人的境界的奇迹之力，是武术、兵器都无法与之抗衡的超常能力。

　　伐刀者的存在影响到了社会的方方面面，现今的警察、军队——甚至是战争，都是建立在伐刀者的基础之上的。

　　“这个世界，各方各面都是以伐刀者为中心的。”

　　在驶往破军学园的电车上，江离坐在椅子上，心中如此想到。

　　他前世是个网文写手，对这个世界的了解其实还是挺全面的，但奈何时间太长，这么多年过去，在时间的消磨之下，哪怕他有意识地去记忆，大脑也明显有它自己的想法。

　　破军学园今年实行改革的消息，如果不是师姐告诉他，他也肯定想不起来。

　　但在这个世界活了这么多年，他也早就适应了这个世界，知晓了这个世界的常识。

　　伐刀者们拥有庞大的力量，强大的伐刀者甚至能够操控时间，对国家级单位产生威胁。

　　但拥有力量的同时，也要承担起相应的责任，于是〈魔法骑士制度〉便应运而生。

　　所谓〈魔法骑士制度〉，即是指伐刀者必须毕业于拥有国际机构认可的，专业的伐刀者育成院校，获取〈证照〉之后，才能算是合格的魔法骑士。天籁小说网

　　没有获得证照的伐刀者，不会被认可为专业的魔法骑士。

　　而像师姐这样，正在专门的伐刀者育成机构上学的伐刀者，一般也被称为〈学生骑士〉，是魔法骑士中的候补役。

　　像江离这种既没有证照，也不是学生骑士的伐刀者，从社会角度讲，也只是普通人一个而已。

　　师傅让他到破军学园来上学，也是为了让他成为真正的魔法骑士。

　　在这个霓虹国，破军学园就是能够获得魔法骑士证照的七所〈骑士学校〉之一，当然，前提是能顺利从这里毕业。

　　…………

　　破军学园，位于霓虹东京都一带，距离东京国际机场也就一个小时的车程。

　　临近中午，两人在距离破军学园最近的车站下了车。

　　这是一座并不繁荣的城市。

　　城市的规模并不宽广，远没有东京那种大城市的喧嚣，虽然足够现代化，市区之中也林立着诸多高楼大厦，但其实也只是三线城市罢了。

　　破军学园，就建造在这座城市的郊区，一座深山之中。

　　走出车站之后，出现在两人眼前的是一条足有一公里长的上坡路，道路两旁种植着诸多植被，粉色的樱花正盛开着，从眼前洋洋洒洒地荡下，美不胜收。

　　十多分钟后，两人来到了坡顶，出现在了破军学园的校门前。

　　“好宽阔。”

　　江离走进学园的正门，看着左右两边一排排的教学楼和宿舍楼，不由得感叹道。

　　“毕竟是整个霓虹也只有七所的高校，当然不可能寒酸啦，实际上我们破军学园占地约有五十公顷，大约有十个东京巨蛋那么大呢！”

　　师姐看到江离的反应，满是自豪地解释道。

　　确实。

　　一眼望过去，整个破军学园宽阔得看不到边，校园内遍布着诸多大楼、树林和圆顶形竞技场，站在其中有种在市中心独处的满足感。

　　“好像没有多少人的样子。”

　　江离环视着左右，在这学园的正门口处，几乎看不到半个人影。

　　“距离开学还有几天时间呢，学生和老师们都还没回校。”

　　师姐轻轻拍了拍江离的肩膀，提醒道：“走吧，我先带你去理事长办公室，帮你办完入学手续之后，再给你庆祝一下。”

　　江离点了点头，跟在师姐身后向前走去。

　　走进正门之后，正对面就有一座高十层以上的大楼，放眼整个学园也是独一档，这里就是教务楼，是学园的教师们平常工作的地方。

　　走进教务楼，通过电梯来到了顶楼，师姐在顶楼唯一一间房间的门口面前停下了脚步。

　　“咚咚咚！”

　　“进来。”

　　敲响房门之后，从里面传来了清冷的女性声音。

　　“打扰了。”

　　师姐打开房门，示意江离跟上。

　　“理事长，我是东堂刀华，按照事先和您报告的，我想给师弟办理一下入学手续，资料已经发到您的邮箱了。”

　　江离默默走进了房间，顺手带上了房门。

　　这是一座布置相当豪华的办公室，天花板上吊着明黄色的吊灯，地面上铺着名贵的地毯，桌椅是清洁蹭亮的红木，四周墙壁上还挂着壁画。

　　“学生会长啊，既然是你的师弟，就说明他也是斗神的弟子了？”

　　办公桌前，一名穿着深黑色西装的男装丽人正在电脑屏幕前办公，在两人进来之后，她从桌前抬起头。

　　她的目光在江离身上微微一顿，似乎有些讶异的样子，然后又看向屏幕，从邮箱中调出了东堂刀华发来的邮件。

　　“南乡江离？冠以这个姓氏……居然是E级骑士吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第2章  落第骑士英雄谭的世界免费阅读。https://xs.23sk.com 