    

    沈局此时的心里，也是乐开了花。

    文物案算是今年的大案了，他们马洲公安不仅将所有嫌疑人全部捉拿归案了，更是追回了一个多亿的赃款。

    如今，就连流失海外的大量珍贵文物，也有希望回归祖国的怀抱算是喜上加喜

    而金书铁券的回归，对于这起案子来说，更是得到了圆满的解决。年底的KPI，算是超额完成任务，不用担心了。

    “太好了，高彦求虽然是华裔，但他骨子里毕竟流的是华国人的血脉，还是念情分的，要不然，这么多珍贵的文物，他怎么可能说捐赠就捐赠呢?’

    众人纷纷附和，都认为高彦求是因为血脉的原因，自身觉悟高，才主动捐赠文物的。

    却不知道，那都是江浩用爱感化的结果。

    “看来高层的动作就是快，苗队昨天刚汇报，今天他们就答应送还回来了。”

    许丹莹也很开心，文物一直没回来，她其实也不太好意思在这个时候离开大家，因为有点像逃兵的意思

    如今案子彻底破了，她也就没有这个顾虑了!

    “额，我还没来得急和上面汇报呢!”

    听到许丹莹这句话，沈权略显尴尬道

    昨天苗晓丰和他说起这个事情的时候，他还在想今天出差一趟，去南省找相关领导，看能不能协调一下!

    没想到第二天一觉醒来，却收到了这份邮件。

    如此好消息，他一时高兴，也没深想对方是怎么知道这个消息的。“不是你汇报的?那他们是怎么知道，我们正在办这個案子?”是啊，

    大洋彼岸是怎么知道，他们正在办理这起案子的?

    并且还能这么适时宜的，把金书铁券等文物送还回来?

    “额”

    “这”

    众人面面相觑，都不知道这到底是怎么一回事。

    若说这是巧合，打死他们都不会相信。

    他们本身就是警察，都是用证据说话的人，又怎么可能相信巧合这一说呢?

    “管他呢，反正人家送过来就是好事，我觉得这件事要大肆报道，肯定能增加咱们马洲的知名度。

    苗队，你媳妇不是电视台的记者吗?这肥水不流外人田，你不赶紧联系一下，让她过来搞个专访?

    江浩见他们还在这瞎猜，便连忙打断道。

    反正无论他们怎么猜，都不会猜到自己的头上来。

    于是连忙转移话题，让大家把注意力放在接下来移交国宝的事情上来。

    “女朋友，只是女朋友，还不是媳妇!”

    说到美女记者，苗晓丰顿时也露出了羞涩如男孩的表情，难得表现出了扭捏的样子。

    “对，这个事情确实值得电视台报道，苗队，这件事就交给你办了，你再努努力，女朋友立马变媳妇。’

    沈权也是难得的打趣道，显然他此时的心情，确实不错。

    “好吧!’

    见沈局也这么说了，苗晓丰只能摸了摸脑袋，答应了下来。

    随后便在众人的起哄下，给江晴岚打去电话，通知她这里有一个新闻热点。

    而作为一名优秀的新闻记者，当得知这次的热点居然是遗失多年在海外的十二生肖兽首的时候，江晴岚就知道，这又是一起大热点。

    自从去年她跟进重案组报道了一起干尸案，让他们马洲电视台，时隔多年，再次登上了央视的法制频道。

    这让她在台里的地位，即使没有台长舅舅照着，这能稳坐一姐的位置。

    这次机会同样难得，于是她连忙和台里汇报，然后带着摄像老师就火急火燎的赶了过来。

    这件事确实值得好好报道一下，时隔多年，又见兽首回归，自然要给予篇幅报道。

    再加上这起盗墓案，更是牵出了一块免死金牌。

    这两件事就算分开，都有头版头条的机会，更别说，两条这么有价值的新闻，同时报道，更能引爆热点。

    运气好，又能上央视!

    来的路上，江晴岚就已经兴奋了起来，摄像老师看到她脸上那股子神情，顿时打趣道:

    “江丫头，我现在终于知道，你为什么要找一个重案组的组长当男朋友了，这有新闻，第一个就联系你，厉害!”

    “那当然了，我的眼光可不差!”

    到底是传媒系毕业的妹子，性格就是开朗，人家打趣，她干脆就大大方方承认。

    这一点，倒是和苗晓丰的性格，产生了互补。

    来到局里后，苗晓丰接待了他们，并给他们介绍了一下这起案子的大致情况，同时也让她采访了本案的一些犯罪嫌疑人。

    有苗晓丰在这，江晴岚的工作非常的顺利。

    转眼时间，一天就过去了，沈权也安排了人，专门为那份邮件认真的回复了安排捐赠的流程。

    比如安排飞机的航线和地点，另外还有接机的队伍。

    用沈权的话说，人家既然不远万里的赶过来捐赠文物，那他们作为礼仪之邦，自然要表现出大国之风。

    而且，高彦求本来也是一名华裔，这次也是对方第一次来华国，他们作为东道主，也一定要安排好行程!

    而江浩则显得有些若无其事了，于是便抽空给白秀打了一个电话询问她那边的进展怎么样了。

    “这一批学员真的很有灵性，很多线索都已经断了，居然还能被他们另辟蹊径，重新找到新的线索，这一点倒是和你很像呢!”

    江浩认可的点了点头，学员那边问题不大就好。

    可不能因为自己不在，导致专家组的名号减弱，被人笑话了。接下来的三天，是关键时候。

    江浩要全程跟随在高彦求的身边，重案组这边也就不怎么过来了。为了掩人耳目，他直接和许丹莹请假，说要回家几天，帮助家里改良酿酒工艺。

    于是，晚上的时候，江浩再次来到旧金山。

    这次直接就出现在高彦求的豪宅里。

    在高彦求醒来以后，江浩便再次对他实施了控制。

    今天的任务是提前申请航线，一早江浩便和他一起去了航站楼，找空管预订了一条飞往华国的航线。

    也是在这个地方，江浩看到了高彦求的私人飞机湾流G800。

