    第62章 极限·锁链

    “主人，你不能开启骨宅？”皲木额头有了许多冷汗，但是还是在思考着如何护她周全……

    “是啊，皲木，为何会出现这种情况……”所锦看着脸上伤痕累累的皲木，心疼不已，她的语气几乎要哭出来……

    皲木皱了皱眉，而后对着所锦伸出手:“主人，古其玉借我一看。”

    “好。”所锦将古其玉放在了皲木手中，皲木咬破嘴唇，用他的血抹在了古其玉上，而后松开了所锦，摇摇晃晃地站起了身，而后拔起已经残损不堪的佩剑，狠狠地刺了下去……

    古其玉应声而裂，皲木倒了下去，所锦扶住了她，只见皲木深深吐了几口血，面无血色……

    “主人再试试……”皲木虚弱地说道。

    所锦用意念呼唤手中的匕首，很快匕首就出现在手里，她的能力限制被解除了……

    这枚古其玉早就被做了手脚!!!

    她将皲木扶了起来，却闻到了他身上一阵强烈的血腥味。

    “皲木！你怎么了！”所锦迅速扒开了他的衣服，只见他精瘦的身躯，一道穿膛而过的剑痕深可见骨，甚至他身体的肠都被暴露在了外面！

    “怎么回事！怎么回事！”所锦近乎发狂地痛苦嘶吼。

    皲木将所锦重重拥入怀，用手安抚着她的背:“这是属下不敌回刑卓而导致的伤，主人，属下是一介奴隶，主人不必为我伤心。”

    “不是，不是，你是我的亲人！你对我很重要！非常重要！究竟是怎么回事？告诉我，告诉我！”所锦近乎嘶吼地问道，也撕下自己的衣物，小心翼翼地为皲木包扎着腹部的伤口，却连血都无法止住，在骨宅内不断呼唤着各种各样的药，药物很快堆满了外面，但是看着皲木身上各种伤口，她却不知道从哪里开始医疗，只能一边哭喊着“皲木“，一边翻找着药物……

    “皲……木……我……害了你……”所锦全身都在发抖，不断摇头，泪流满面……

    那古其玉是岳熵给她的，她还以为那是他对她的在意，原来他早就设局等着她了！！

    “不，主人是受骗了，属下很庆幸是我替主人代为承受这骗局。”皲木的话语很平静，平静得让她感觉头痛欲裂，心痛难忍。

    “主人……答应我……不要被仇恨蒙蔽了自己……”皲木闭了闭眼，呼吸渐渐变得困难。

    他在无期山庄就已经受了伤，长时间的高强度负担，高地滑下的冲击，再用尽所有灵力击碎古其玉，能够扛到现在，已是极限……

    “我答应你……”所锦一边强抑制着又终于抑制不了的哭了笑，笑了哭!!!…………

    皲木在她怀里没了呼吸……

    …………

    …………

    “噗!”忽然，一道锁链缠绕住了她的颈项，刺入了她的锁骨…

    所锦的锁骨被伤，鲜血淋漓，心脏一瞬间收缩，她咳出一口浊血，忍受着身体的一阵难受，呼吸不畅，手中一片冰凉……

    骨王一旦被钳制住了锁骨，就会失去所有力量……

    所锦看见了远处站着的岳熵和浮寂等人……

    (本章完)

