    隔天，小天狼星、卢平几个人留在陋居，给哈利过了生日，然后转头忙碌起自己的一摊子事，卢平走前神秘兮兮地告诉哈利，明天有大事发生。哈利立刻想到了赫敏告诉他的话。

    　　“‘未来世界’公司近期有一件大事……教授一定会到场的……”

    　　八月份的第一天，预言家日报发布了重磅消息。

    　　‘未来世界’公司成功解决了哑炮的施法问题！

    　　短短两天时间，专属魔杖和魔力频率的概念就传得沸沸扬扬，报纸上，‘未来世界’公司总部宣布对外开放一个星期，每天重点介绍一项新产品，但专属魔杖无疑是当之无愧的主角，吸引走了全部的目光。

    　　周末，剑堡一楼展厅被围得水泄不通。

    　　大厅中央被临时改造成一个华丽的展台，展台周围聚集着里三圈外三圈的人，人们挤挤挨挨，惊讶地发现此前极为大胆地发布了一系列神秘人相关恶作剧产品的商业新秀站在台上，充当着解说员的角色。

    　　菲利克斯和卢平站在角落里，低声交谈。

    　　“你放心把这么重要的事交给他们？”菲利克斯面色古怪地问。

    　　“我好歹教了他们一年，又勉强算一起共事过，他们心里有数，”卢平笑笑说，不过眼看着双胞胎开始装模作样地清嗓子，他稍微犹豫地说：“大概吧……”

    　　“活跃气氛他们是擅长的。”菲利克斯中肯地说。两人望着台上。

    　　“上午好，小伙子们！”

    　　“——还有姑娘们。”

    　　“是的，没错，还有姑娘们。。”

    　　弗雷德和乔治穿着板正的礼服，热情洋溢地看着台下平均年龄超过四十岁的巫师和哑炮群体，不少人头发花白，面容沧桑，满脸皱纹。

    　　这些人瞪起眼睛，看着自问自答、互相配合的双胞胎，都有些拿不准是不是来错地方了，或许这个时候会上来两个膀大腰圆的壮汉，将他们带走，并告知刚刚发生的都是意外？

    　　弗雷德指了指头顶，“别觉得我们啰嗦，今天的发言正同步通过收音机发布，而且，看到上方那些可爱的小虫子了吗？它们身经百战，曾经在争霸赛期间拍下勇士们的迷人和出糗瞬间……”

    　　人们仰起头，望着悬在半空，扇动透明翅膀的蓝色比利威格虫，对它屁股上的细长螯针有些发憷。

    　　“……有人可能会问，专属魔杖和魔杖有什么不同，问得好！”

    　　“下面由我们两人为大家解答。”

    　　“我从小到大最佩服的就是他们这股劲头儿。”罗恩说。

    　　“哦，别打岔。”莫丽说，眼睛认真地盯着台上，她小声说：“看他们多帅气啊。”

    　　韦斯莱一大家子人都到齐了，就连珀西也请了假，哈利和小天狼星跟他们站在一起。不远处是格兰杰一家，他们的位置略偏，方便赫敏给她父母普及相关知识。

    　　“为了不把概念弄混淆，”弗雷德接着说：“我们首先要澄清一点，专属魔杖内部没有藏着一根独角兽毛，或是龙心弦，或是别的什么，它不存在杖芯这种东西——”

    　　“但并不意味着没有技术含量，各位，我可以向各位保证，看到那一排小宝石了吗？它们可不是用来装饰，或彰显个人品味的，那些小家伙儿们发挥了大作用。”

    　　“一颗只有指甲盖大小的宝石就集合了保护咒语，魔文雕刻和内部的功能符咒，你们完全可以想象它们的价值。”

    　　“专属魔杖上的宝石按照功能被划分为三种——”

    　　“第一，用来捕捉特定的、微弱的魔力频率，并将之放大；具体原理这两天报纸上已经讨论过很多次了，这里不展开说明。”

    　　“第二，用来储存魔力，代替巫师施法消耗；就像麻瓜们用来储存能量的电池——我从漫画书上看到的，不知道这么类比对不对？有谁能听懂吗……我认为它们是类似的。额外补充一句，这些魔力只能被特定的魔力频率激发。”

    　　“这就和第一条对上了。”乔治说。

    　　“没错，第三种宝石内置功能型符咒；这些带有特定咒语的小玩意儿里面可能储存着一个清洁咒，或是杀戮咒，谁知道呢？我是在开玩笑……”

    　　“他们胆子可真大。”台下的哈利错愕地说，环顾四周，不少人大惊失色，就连赫敏嘴巴也停止蠕动，惊讶地看着弗雷德和乔治，好像他们悄无声息地念了一个消声咒似的。

    　　“你第一天认识他们吗？”罗恩小声嘟囔。

    　　“目前由‘未来世界’公司发布的魔杖在十到十四英寸之间，和普通的魔杖相比，同样拥有握手和杖身，只是多了一小排宝石，这些宝石采用了炼金术的手法通过魔杖材料连接起来，最大镶嵌数量为九。”

    　　“没错，要把这些东西挤在一起可不容易。但我们可以稍微期待一下后续产品，我知道麻瓜们有一种按键通讯器，试想一下，拨通一个按钮，触发一个魔法……”

    　　“下面，我将为大家演示几种产品，我们一个个来，有请我的助手——李·乔丹。”弗雷德装模作样地伸出一只手。一个黑皮肤男生上台，他头上梳着密密麻麻的小辫。

    　　“谢谢，你们也可以叫我的代号——老江。”李·乔丹激动地说。

    　　“我们是在某个秘密的地下组织里吗？”弗雷德感兴趣地问：“那我该起个什么名字好？”

    　　“老鼠怎么样？”李·乔丹问。

    　　“绝不——我希望是老剑。”

    　　乔治接过话头——

    　　“李手里的是生活型魔杖，它可以满足大部分日常所需，洗衣做饭、搬东西，赶走花园里的地精——多说一句，这是我们强烈要求加进去的，如果你们思路开阔，就会发现能驱赶的不止是地精。”

    　　李·乔丹挥动魔杖，一颗颗宝石亮了起来，他挥动魔杖，指挥着一排魔法傀儡雄赳赳气昂昂地跳着踢踏舞经过，接着让一个沉重的木箱跟在他身后，围绕展台走了一圈。

    　　“有点难，这是我练了两天的成果。”李·乔丹说。

    　　……

    　　“专门供应魔法部傲罗和打击手的战斗和医疗方向专属魔杖，暂时不对外公开。”

    　　“综合型魔杖，兼顾多个方面，还内置一个防御用的缴械咒，我个人认为，杂而不精……啊，我看到有人向我招手示意，希望他不是上台打我……好吧，让我们热烈欢迎‘未来世界’公司的拥有者菲利克斯·海普先生！”

    　　菲利克斯走上台，脸上挂着温和的笑容。

    　　“之所以上来，当然不是因为弗雷德和乔治的精彩发言，作为他们在学校的教授，我本人也没有关禁闭、扣学院分、罚抄作业、校规的习惯，或是让他们抄写句子‘我们誓死守卫校规’的想法——哦，那句话是他们的新座右铭，在学校里很流行……”他一摊手，颇为遗憾地说：“因为他们已经毕业了。”

    　　台下哄然大笑。

    　　“真的没有吗？他看上去挺熟练的……”格兰杰先生询问自己的女儿。

    　　“哦，教授很懒，他只是说说。”赫敏随口道。

    　　“我上台有着更加迫切的理由。”

    　　“这是我站在台下时想到的，是专属魔杖的某位试用者带给我的启发。仅从这点上看，我的目的就达到了，‘未来世界’公司全体成员的努力也达到了，我们希望能汇聚更多人的智慧，而不单单是‘我们提供产品，你们选择产品’这一简单的互动方式。”

    　　“我提到了启发——那么接下来我将向大家分享我刚刚想到的新主意，我愿意称之为意义重大。”菲利克斯说，“嗯——事发突然，我需要一根专属魔杖用来演示和改造。”

    　　“这里，教授！”弗雷德叫道，丢上来一根魔杖。

    　　菲利克斯盯着它在半空中打着旋飞过来，最后悬在他面前，静止不动。

    　　众人翘首以盼。

    　　记者们举起相机，准备记录下重要的一幕。卢平一挥魔杖，众人头顶的比利威格虫模样的炼金装置略微垂下高度。

    　　菲利克斯等待两秒，伸出手在面前的专属魔杖拂过，一颗碎星般的宝石绽放异彩，他默默注视，紧接着，这颗闪耀着酒红色的红宝石从杖身脱落，然后是第二颗、第三颗……两三分钟后，他向大家展示手里的魔杖，上面只留有两颗宝石。

    　　另外六颗颜色各异的宝石调皮地眨着眼，被菲利克斯拢在掌心，装进口袋。

    　　他站直身体，面向观众沉稳地说道。

    　　“各位，魔法是奇妙的，千奇百怪的，不应受到束缚。”

    　　“我现在做的，是在传统认知的魔杖的基础上，添加放大回路和储存魔力的回路——当然啦，我手里这支缺少一根恰到好处的杖芯，所以你们看到的只是半成品，但对我来说完全够用了，不影响接下来的演示。”

    　　“如果诸位在施法上存在障碍的人怀有自由施法的梦想，并且不介意付出超出常人的努力……那么我介绍的这种魔杖无疑会满足你们的期望。”

    　　“海普先生，您能详细说说吗？”一个记者嗅到了重磅新闻的味道，壮着胆子问。

    　　嗯，确实是壮着胆子。事实上，甚至连菲利克斯本人都不清楚，但有件事却真实地发生了：所有人都在适应着如何与菲利克斯·海普共存。英国本土的巫师感触尤其深：一位堪比邓布利多、伏地魔，并且可能不逊色于以上两人的强者是任何人都无法忽视的，而且——这位强者似乎走的还是曾经邓布利多校长的路线，对政治没有丝毫关心。

    　　不知道有多少人在心里暗暗庆幸。

    　　尤其是将近一年来，几次连翻超规格的决斗更是让民众认清，一位站在世界顶端的巫师所能发挥出的无与伦比的压迫力和统治力，可以说，有了这么一个人，英国魔法界可以高枕无忧一两百年，不用担心任何国内、国外的危险。

    　　其实呢，不用菲利克斯做什么，他只要还活着，就完全够了。

    　　按照这个趋势下去，邓布利多曾经享有的荣誉、待遇，这位海普先生估计也是一个不落，比如，如果博恩斯女士有退休的打算（尽管短期内不太可能），但她第一个考虑的接替人选不在魔法部，而是霍格沃茨魔法学校里的某位教授。

    　　国际上也同样如此。

    　　邓布利多主动辞去了国际巫师联合会主席的职务，不得不说这是一个巨大的损失，令无数人扼腕叹息，但他们同样无比相信，可能要不了一二十年，这个位置会精准地砸在菲利克斯·海普的脑袋上。

    　　尽管他也有可能拒绝就是了……

    　　很多巫师内心祈祷，这位年轻的大法师别太任性。

    　　面对记者的提问，菲利克斯想了想，说道：“和之前发布的专属魔杖相比，它少了内置魔法的部分，这既为使用者带来不便，但从另一方面讲，也使得产品摆脱了一开始的束缚，它将和小巫师们精心挑选的第一根魔杖一样，拥有无限潜力。”

    　　“……本产品是未来世界公司接下来要开发和完善的重磅产品。”

    　　菲利克斯还是留有一定余地，事实上他已经扫平了所有技术难点，甚至连最终产品都出来了——只不过和他没太大关系，是格林德沃老头做的。

    　　以老头的骄傲性格，绝不会允许自己使用劣质受限的魔杖。

    　　“接下来的计划，‘未来世界’会考虑与魔杖界的翘楚——比如奥利凡德先生——联手，共同开拓一个崭新的领域，我深信这会缔造魔杖史的又一次革新。因为此举如果成功，哑炮也可以像刚入学的小巫师那样，自己学习魔法，不再有任何施法上的限制！”

    　　人们交头接耳，人声鼎沸，热烈的议论声淹没了现场。不少未来世界公司的雇员跑出来查看情况，尤其在三楼，一排家养小精灵的小脑袋从栏杆处挤挤挨挨，他们穿着整齐划一的干净衣服，精神头旺盛，显得特别显眼。

    　　有嗅觉敏锐的记者偷偷拍了几张照片，甚至已经考虑等到展会结束后申请留在公司参观和采访。

    　　嘈杂声渐渐平息下来，一个颤巍巍的老巫师站出来，哆哆嗦嗦，手里的拐杖都拿不稳了，菲利克斯严重怀疑就算他拿到专属魔杖，可能也用不了几年。

    　　“这位先生，你有什么问题吗？”

    　　“我……我确实有，”老巫师努力睁大眼睛，满怀期待地问：“如果您说的是真的，哑炮能独立学习魔法，是否意味着……意味着哑炮孩子也有机会进入霍格沃茨上学？”

    　　所有人屏住呼吸，或是面色严肃、凝重，或是饱含渴望、希冀。

    　　菲利克斯面色踌躇。

    　　他不喜欢把话说满，也有很多理由拿来搪塞，比如这类魔杖还没定型，或是此类问题不在讨论范围之内，也完全不归他管；他还可以向老人解释哑炮入学的现实问题，他们可能会受到歧视和嘲笑，事关重大无法轻易下决定，甚至大量哑炮入学所带来的的魔力消耗都是难题……总之，涉及到方方面面。

    　　“有机会。”但他最后说。

    　　菲利克斯乐观地估计，至少头几年人不会太多，至于以后……大不了他另外设置一所魔法学校，嗯，校长人选就推给莱姆斯好了。

    　　发布会结束时，菲利克斯抬头望着巨大冰晶似的吊灯，脑子里突然闪过一个念头：再过个十几二十年，他会不会成为魔法界的无冕之王？啧，他已经预感到滚滚洪流和层出不穷的麻烦扑面而来，要将他整个人吞没。

    　　决不能让这种事发生！

    　　菲利克斯心里打定主意，一定要在霍格沃茨多发现几个工具人……咳，是志同道合的合作伙伴。这么一想，格林德沃就是他的直接竞争对手了——某人一直怀疑，格林德沃除了想在坐牢的间隙出来透透气，观察自己口中的变化外，还有一个藏得很深的目的，为自己寻找继承者。

    　　便宜可不能全让老头给占了。菲利克斯摩拳擦掌。

    　　可以预见的是，新学年的霍格沃茨不会太平静。

    　　本来想多写点，但这段剧情比较完整，字数也差不多，就发上来了。作者晚上没事时再写点，争取把更新时间调到正常水平。

