    “你的徒弟项文虹接受规则霞光的洗礼改造，神魂强度得到极大增强，气血本源得到极致增加，神魂本源+50，气血强度+500000，精神力+50000，门派向心力百分比加成被成功激发……”

    “你的徒弟田飞瑶接受规则霞光的洗礼改造，神魂强度得到极大增强，气血本源得到极致增加，神魂本源+50，气血强度+500000，精神力+50000，门派向心力百分比加成被成功激发……”

    “……”

    皇级规则霞光洗礼并不是只针对某一人某一妖，凡是处在霞光覆盖范围之内的生物，基本上都会受到相应的洗礼改造。

    这也是杨帆为何一定要把留在黑风谷的那上千弟子给带到鹰愁涧的原因所在。

    每一次规则霞光洗礼，都能为他们带来海量的气血经验与精神力经验不说，还有至少一百滴的神魂本源增幅，香得简直不得了有木有？

    别的不说，仅就是那一百滴的神魂本源，如果仅是依靠他们自己修炼凝聚的话，正常情况下，没有个三年两载的积累，怕是都凝聚不出吧？

    现在，只需要接受一次皇级规则霞光洗礼，什么也不用做，就有这么多的经验自动送上门，跟白嫖的有什么两样，何乐而不为？

    更何况，这一次有望晋级破境成皇的半步妖皇可是足有两百余只，也就是意味着会有两百余次的皇级规则霞光洗礼。

    换算下来的话，随便一名弟子所能得到的气血经验、精神力经验与神魂本源，那可都是海量呀！

    而做为他们的师傅，杨帆当然更是爽歪歪，上千名弟子所得到的洗礼经验，全都会源源不断地向他这边汇涌，他所能得到的修炼经验，直接就是每位弟子的一千余倍啊！

    “以战养战，用白虎一族的妖皇来催生白虎一族的半步妖皇破境，不得不说，杨帆小友还真是……杀伐决断啊！”

    第一波接连两次的霞光洗礼结束之后，明显地感觉到了自己修为境界提升的小金龙，一脸意外地抬头向杨帆看来，心中感叹不已。

    在此之前，它可是完全没有想到，杨帆留着虎啸神子等真皇大妖不杀，并不是因为他心慈手软，而是在等待着这一刻。

    原来这就是他催生真皇大妖破境的秘密手段。

    实在是太凶残，杀性也太重了！

    不但要将白虎一族给斩尽杀绝，甚至临死了都还要让人家为他创造最后的残余价值。

    虎啸神子死的时候，肯定是要死不瞑目的呀。

    小金龙刚才看得很清楚，杨帆在斩杀了虎啸神子之后，不但将它的尸体喂了狗，甚至连人家的神魂本源都不放过，直接拘役炼化，连个渣渣儿都不剩下啊。

    这才是真正地毁尸灭魂，不给妖一点儿机会呀，实在是太狠了！

    “二位道友，该结帐了！”

    察觉到小金龙投来的震惊目光，杨帆缓缓伸手向它与小蓝龙看来，毫不客气地开口收帐。

    先享受后结帐。

    现在两道规则霞光已经结束，再不付帐可就有些说不过去了。

    小金龙还没有什么反应，旁边的小蓝龙就毫不犹豫地从自己身上扯下两片龙鳞飞递到杨帆的手中。

    “放心，咱们都是实诚灵脉，绝对不会赖帐，小友还是赶紧的吧，别每次都是一个两个的来，多来一些不好吗，本尊已经有些迫不及待了！”

    “别担心我们付不起帐，只要你的皇级规则霞光供应得上，不就是灵脉本源嘛，要多少咱这里就有多少！”

    小蓝龙迫不及待地出声催促。

    刚刚享受了两次规则霞光的洗礼，已经完全把它的兴致给勾起来了，一刻也不想再停。

    小金龙眨了两下眼，没想到小蓝龙竟然真的这么痛快地就结帐了，一点儿也不心疼墨迹。

    看它刚才拔鳞付帐的熟练动作，不难猜出，这丫肯定已经不是第一次做这种事情了，特么割裂出了两滴灵脉本源，竟然连收头都不眨一下。

    是不痛，还是已经痛得麻木了，习惯了？

    察觉到杨帆的目光再次落到了自己的身上，小金龙微微点头，皱着眉头，忍着巨痛，狠心地在自己的尾巴上拔下了两片金色龙鳞。

    龙鳞离体，自然转化成为一滴滴泛着金色光晕的灵脉本源，在小金龙恋恋不舍的目光中，缓缓飞向杨帆的掌心。

    杨帆这才满意点头，说了一句“合作愉快！”，然后翻手将四滴灵脉本源收入储物空间。

    而后，杨帆再次无情挥刀，刷刷两下，就将刚刚破境成皇的那两只一级妖皇白虎给斩掉了头颅。

    一如方才对待虎啸神子等妖时一样，分尸喂狗，拘役神魂，将这些白虎大妖的剩余价值压榨得一滴也不剩。

    小金龙看到了，嘴角不由一抽，心神暗凛，不由得就对杨帆产生了一丝敬畏之意。

    哪怕之前它就已经料到了刚刚破境的这两只妖皇不会有什么好下场，但是亲眼看到杨帆这么果决狠厉地将它们给当成养料再次斩杀，小金龙的心底还是忍不住会有些不忍。

    不过，这丝不忍并没有持续太久，因为很快就有半步妖皇再次破境，诱人的皇级规则霞光再度降临，小金龙的身体不受控制地就飞身钻入其中，舒爽不已地吸收炼化着其中的大道之力。

    这一次，接连有四只半步妖皇差不多同时破境，一道道的规则霞光从天而降，大道之力浓郁得让小金龙与小蓝龙恨不得永远都徜徉在其中，哪还有时间去伤春悲秋，去怜悯那些与它们毫不相干的白虎妖族？

    杨帆站在一边，笑眯眯地看着这两条天地灵脉，直把它们当成了两只会下金蛋的母鸡。

    只要不停地喂食，这两只母鸡就会不断地为他生产金蛋，而这皇级规则霞光，就是喂食这两只母鸡最好的饲料。

    很快。

    破境，斩杀，破境，斩杀，循环往复，一道又一道的规则霞光接连从虚空之中降临，杨帆从蓝、蓝两条天地灵脉手中交易到的灵脉本源也在不断地增加。

    四滴，六滴，十滴，二十滴……一百滴……

    看着自己储物空间内的灵脉本源越来越多，杨帆的心情变得越发美丽，说话的时候嘴角都是往上勾着说的。

    过了差不多半个小时，接连有过百半步妖皇成功破境，杨帆门下的弟子也因为这一次又一次规则霞光的洗礼，修为大进。

    “你的徒弟田飞瑶精神力运行一周天，精神力有所增长，精神力修为达到巅峰瓶颈状态，增幅不显，你没能获得相应的修行经验加成。”

    “你的徒弟诸葛信诚精神力运行一周天，精神力有所增长，精神力修为达到巅峰瓶颈状态，增幅不显，你没能获得相应的修行经验加成。”

    “……”

    很快，杨帆的耳边就传来了一批批门人弟子修为进入巅峰瓶颈状态的系统提示。

    杨帆没有任何犹豫，直接神念外放，第一时间就与这些弟子建立起了精神通道，将早就备好的技能秘术，一股脑地全都给他们传输了过去。

    片刻之后，杨帆就收接收到了这些弟子小号相继晋级突破的系统提示：

    “叮！你的徒弟田飞瑶突破瓶颈，修为晋升至九级灵皇（残缺），对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至增强，师徒亲密度+3000。”

    “叮！你的徒弟诸葛信诚突破瓶颈，修为晋升至九级武皇（残缺），对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升……”

    “叮！你的徒弟姬思成突破瓶颈，修为晋升至九级武皇（残缺），对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升……”

    “……”

    听到这些系统提示，杨帆的眼前不由一亮。

    终于，门下的老牌的半皇弟子全都成功晋级到了九级皇者境，破境成为至尊就在眼前啊！

    “飞瑶、诸葛校长、姬老、李老、天蝉上师……”

    杨帆开始一一点名，将刚刚顺势突破到九级皇者境的弟子全都召集到了眼前，足有十六位之多。

    田飞瑶、牧千千、诸葛信诚、姬思成、李良才、李妙才、天蝉上师、方圣宇、田修竹，等等等等！

    “拜见师傅！”

    十六位弟子同时躬身向杨帆施礼。

    杨帆笑眯眯地看着他们，声音低沉和善，缓声开言：

    “你们几个都是为师最看重的真传弟子，看到你们一个个地修为大进，为师心中很是欣慰啊。”

    “正好，为师这里刚得了一批灵脉本源，可助你们的修为境界再上一个台阶。希望你们超脱破境到了至尊境之后，再接再厉，护佑人族，壮大宗门，莫要让为师失望呀！”

    说着，杨帆一挥手，十六滴泛着蓝、金二色光芒的灵脉本源就直接飞向了眼前的这十六名弟子小号的身前。

    “这就服下吧。”

    “一滴灵脉本源，就可为你们节省数年苦修时光，让你们直接晋升一级，一举破境达到一级至尊境。”

    十六名弟子闻言，精神同时一震，手捧着飞落到他们跟前的灵脉本源，齐齐身躬身道谢。

    “多谢师傅厚赐，弟子感激不尽！”

    灵脉本源啊。

    就算是以前他们从来都没有听说过，最近这两日，随着安生、叶问天、司马雪奉几人的超脱破境，他们也都已然有所耳闻。

    这可是能够任何一位至强武者无条件晋级突破的无上灵药啊，没想到师傅现在竟然会舍得将这种灵药赐给他们，而且还是一次就赐下了十六滴这么多！

    师傅实在是太壕气了，对他们也太好了！

    感恩啊！

    “叮！你的徒弟田飞瑶因得赐灵脉本源心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大增强，门派忠诚度极至提升，崇拜值+2，师徒亲密度+5000。”

    “叮！你的徒弟牧千千因得赐灵脉本源心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大增强……”

    “叮！你的徒弟诸葛信诚因得赐灵脉本源心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大增强……”

    “……”

    系统提示再度响起，杨帆的心情大好，这帮弟子果然都很懂事呀，灵脉本源都还没有服用，就已经提前为他这个师傅献上了这么多的门派经验。

    嗯，为师果然没有白疼你们！

