    “什么！”

    满朝文武闻言皆是一震，难以置信的看着楚毅，似乎不敢相信楚毅竟然会说出这般的话来。

    几名文臣看向楚毅的时候，眼中带着几分看破了一切的睿智低声道：“好一个楚毅，真以为他这是要辞官吗，他这分明就是以退为进啊！”

    楚毅辞官，说实话，满朝文武真的没有几个人会相信，毕竟楚毅如今可是权倾天下，可以说一人之下万人之上，甚至以楚毅在朝中的权势，即便是天子都未必能够将楚毅如何。

    以楚毅为中心所聚集起来的所谓阉党，已然是一个庞大的利益集团，在这个庞然大物当中，有以焦芳、王华等人为首的文官，武将方面则有杨一清、王守仁等新晋的勋贵。

    这些人同楚毅可以说一损俱损，一荣俱荣。

    没有人会相信楚毅会在这种情况下辞官而去，毕竟换做任何人如果说处在楚毅的位置上的话，那也很难舍弃如今所拥有的权势、地位。

    所以说在经过了起初的震惊之后，差不多所有的官员都下意识的认为这是楚毅以退为进的一种手段。

    可是却有一些官员神色颇为凝重的看向了天子。

    譬如王守仁、焦芳几人，他们对于楚毅那是再了解不过了，别人或许以为楚毅这是以退为进，但是楚毅是什么性情，他们非常了解。

    楚毅从来不会弄虚作假，掩饰自己的心情，只要楚毅说得出口，那么必然做得到。

    如今当着满朝文武的面，楚毅既然开口向天子辞官，那就说明楚毅这是真的打算辞官了。

    正是因为如此，王守仁、焦芳等寥寥无几的几位官员都看向了天子。

    勋贵行列当中，一名老者猛然之间抬头看向楚毅，那浑浊的双眸当中愣是充斥着清明与睿智之色，这会儿却是带着几分不解。

    英国公张懋惊愕的看着楚毅。

    焦芳、王守仁都能够看出楚毅的性子，做为活了近百年，见惯了形形色色的人等的张懋，却是能够听得出楚毅这是真的要辞官。

    也正是因为如此，张懋才会那么的吃惊，因为他搞不清楚毅这到底是想要做什么。

    自认为看出楚毅的用意的官员眼睛一亮，这个时候不向楚毅表忠心要等到什么时候啊。

    楚毅这是要以退为进啊，他们这些下属自然要配合楚毅将戏演好不是吗。

    被人视为阉党的不少官员对视一眼，就见几名官员齐齐冲着楚毅道：“大总管不可啊！”

    “大总管执掌司礼监、御马监，我大明方才有今日之兴盛，大总管若去，我大明将失一擎天白玉柱啊！”

    “若无大总管，岂有大明之盛世景象，还请大总管以万民为念，万万不可弃陛下，弃万民于不顾啊！”

    这几名官员可以说是说的情深意切，声泪俱下，让人看了真的认为朝堂之上少而来楚毅，大明江山危矣。

    那些看不惯楚毅的官员见状皆是露出果然如此的神色，自以为看破了楚毅的算计。

    “哼，楚毅也不过如此，这般手段也不怕人笑话，还是说黔驴技穷了呢！”

    然而那么多人将注意力放在楚毅的身上，却是只有极少数人注意到了坐在那里的朱厚照神色是何等的阴沉。

    可以说自朱厚照登临帝位以来，哪怕是朱厚照再怎么的生气都从来没有露出过如今这般的神色。

    注意到朱厚照神色变化的王守仁、焦芳等官员心中不由的一紧。

    真的要说对于楚毅性情的了解的话，这天下间怕是除了朱厚照之外就不做第二人选了。

    朱厚照同楚毅之间那是何等的情分，两人之间一个眼神便能够明了对方的心意。

    楚毅开口请求辞官的时候，朱厚照便如遭雷击一般，心中泛起了无边波澜，因为他看的清楚，楚毅此举并不是什么以退为进，也不需要他来配合，而是真真切切的想要辞官。

    朱厚照看着楚毅，同样楚毅也看着朱厚照，两人目光相交，默默无言。

    从楚毅的目光之中，朱厚照感受到楚毅辞官的决心，然而朱厚照只是一想到楚毅辞官便不由的心中发慌，整个人感觉就像是失去了主心骨一般。

    看向楚毅的眼神当中，朱厚照的目光不由的流露出几分软弱与恳求，可是楚毅却是冲着朱厚照缓缓摇了摇头。

    朱厚照身子微微一颤，双目微闭，猛然之间睁开双眼，就听得朱厚照一声怒喝，长袖一挥道：“来人，传旨锦衣卫、东厂，即刻将吴康、元昌等人下入大牢，抄没家产，严查不待”

    一众官员不由一呆，下意识的看向朱厚照，心中生出几分莫名，陛下这是怎么了。

    哪怕是这些官员对于朱厚照宠信楚毅很是不满，可是有一点却是不得不承认，那就是朱厚照并非是那种暴虐之君主，准确的说，有明一朝，除了开国太祖、以及成祖朱棣之外，就没有哪位帝王大权在握，稳稳的压住满朝文武的，更没有出现什么桀纣一般的暴虐之君。

    像这般直接下令将官员下入大狱，抄没家产的旨意绝对是朱厚照自登基之后的第一遭。

    朱厚照这突然之间的圣旨一下子让一众文武有些摸不着头脑了。

    “陛下……”

    “陛下三思啊！”

    朱厚照一脸的不耐烦，猛地一挥衣袖，转身便走道：“朕累了！”

    侍奉在一旁的谷大用眼中却是流露出几分喜色，挑衅似得看了楚毅一眼，连忙一甩手中拂尘，尖声道：“陛下有旨，退朝！”

    看着谷大用那挑衅的目光，楚毅却是微微一笑，只是看向朱厚照那负气而去的背影，楚毅禁不住微微一叹低喃道：“陛下啊，臣所做的这一切皆是为陛下考虑啊！”

    楚毅已经将离去提上了日程，那么在离开之前自然是要做好安排，否则的话，即便是走了，他心中也是不安。

    其他不说，他若然离去的话，那么朱厚照必然要学会独立，否则的话，哪怕是眼下的局面再怎么好，可是如果朱厚照自己不能够独立的话，只怕他走之后，他的一番心血也将随之付之流水。

    所以说辞官只是第一步，哪怕是朱厚照不愿，甚至为此负气离去，楚毅也不可能在这点上选择退让。

    在楚毅看来，眼下朱厚照就是一个已然长大，却尚未学会独立的孩子，他必须要让朱厚照学会独立，否则的话，有朝一日，他突然离去，对于朱厚照而言，却是只有坏处而没有好处。

    楚毅同朱厚照之间的眼神交流虽然说荫蔽，但是却瞒不过朝堂之中的极个别的有人信，譬如张懋，又如焦芳、王守仁几人。

    天子既然已经离去，朝堂之上一众文武对视一眼，大家各自散去。

    可是这一次，不少官员却是向着楚毅看了过来，楚毅摆了摆手道：“大家都散了吧。”

    满朝文武散去，王守仁、焦芳等几名阉党骨干却是行至楚毅近前。

    楚毅看了几人一眼，心中明白几人想要同自己说些什么，没有等几人开口，楚毅冲着几人微微一笑道：“几位，这里不是叙话的地方，不若随本王回府一叙！”

    听楚毅这么说，几人对视一眼，冲着楚毅抱拳一礼道：“固所愿不敢请尔！”

    却说天子朱厚照负气下朝而去，脚步轻盈，身后的几名内侍不禁一溜小跑这才跟上朱厚照的脚步。

    御书房当中，朱厚照猛然之间将桌案之上的一摞摞的奏章狠狠的摔了出去，顿时地上散落了一片。

    “陛下息怒啊！”

    侍奉在一旁的几名内侍哪里见过朱厚照这般生气的一面啊，一个个的吓得趴在地上，撅着屁股瑟瑟发抖。

    朱厚照心中憋闷不已，满脑子想的都是楚毅要弃他而去了，这会儿看着趴在你来的内侍，顿时火气上涌，一脚将桌案踹倒，口中怒道：“滚，都给朕滚！”

    这些内侍吓得连滚带爬的跑了出去，趴在御书房之外，只听得御书房当中传出砰砰的砸东西的声响。

    差不多盏茶功夫，谷大用行至御书房门前，听到御书房当中的动静，再看看趴在那里的几名内侍不禁皱了皱眉头道：“陛下这是……”

    一名内侍抬头看到谷大用，眼中闪过亮光道：“大总管，您快进去劝一劝陛下吧，陛下自下朝回到御书房便在房中砸东西，似乎是非常生气。”

    谷大用眼中带着几分得意之色，一副痛惜的模样道：“楚总管实在是太令陛下失望了，竟然让陛下发如此之雷霆怒火。”

    这些内侍闻言皆是不敢接话，无论是楚毅还是谷大用，任何一个都可以轻松的将他们给碾死，傻子都看得出，谷大用同楚毅这是闹翻了，他们这些小卒子躲都来不及，又怎么敢参与到其中呢。

    谷大用将这些低着脑袋的内侍的反应看在眼中，一挥衣袖，冷哼一声，伸手推开御书房的房门，张口便道：“陛下，奴婢来……”

    还没有等到谷大用将话说完，就听得一者破空声袭来，嘭的一声，就见一卷书卷狠狠的砸在了谷大用的脑袋上面。

    本来以谷大用的修为，正怒气冲天的朱厚照砸出的东西他完全可以轻易的避开，可是看清楚朱厚照砸来的东西的时候，谷大用却是没有闪避，而是选择生受了那一下。

    “滚，你们都给朕滚，走吧，都走吧，所有人都走了，朕也就清净了……”

    谷大用低着头走进御书房当中，听到朱厚照的那满是幽怨、赌气的话，心中不禁对楚毅嫉妒万分，楚毅何德何能，竟然得天子如此之恩宠。

    【第二更送上，求支持哈。票票，打赏，么么哒】

