    “哈哈哈，大家准备资金到俄罗斯来看我的世界杯表演吧。”

    与巴拉圭的一场比赛，莫白很满意。

    特别是最后踢出的那一粒“落叶球”，莫白都被自己的表现给征服了。

    虽然他也没能完全百分之一百的再次踢出“落叶球”，但他却知道，十脚球之内，他必能有一脚能发挥正常，踢出完美的落叶球。虽然十分之一的概率看上去很低，但是，对于其他一些职业球员穷其一生一辈子也无法踢出一个落叶球来说，已经足够的恐怖了。

    从巴拉圭回国，这时离俄罗斯世界杯开赛还有一段时间，莫白很是兴奋的在白玉堂群里说道。

    “大白，恭喜呀，不过，我是学生，去不了俄罗斯，但每天直播是必看的。”

    “我也是，大白威武，上场灭巴拉圭的那一脚进球太帅了。”

    不少铁杆纷纷向莫白庆祝，只是轮到铁杆“大龙”的时候，大龙却是很郁闷的发了一个难过的表情。

    “什么情况，大龙？”

    “你别告诉我你不去俄罗斯？”

    发现大龙情况有一些不对，莫白说道。

    “大白，我就不去现场了。”

    好一会儿，大龙这才说道。

    “为什么？”

    莫白有些奇怪：“不是说好的，去的吗。”

    “唉，我也想去呀，可是，我偷我老爸的100万被发现了。”

    “我去……”

    莫白泪流满面。

    “当然，被发现不要紧，要紧的是，大白，我最近炒股亏死了。”

    一说股票，大龙满脸就是泪。

    “怎么会亏，之前带你们赚了的。只要你们一直放着，就不可能亏多少。”

    有些奇怪，明明当时自己不炒股的时候叮嘱了他们的。

    “唉，大白，不怪你，怪我们。本来我们是赚钱的，可是，你不是最近一年不炒股了嘛，所以我们就自己炒。本来我们自己炒也没什么，没多大赚，也没怎么亏。可是，最近我们看了一个叫做“牛熊”的专家，他天天都在那里喊股票跌，我们害怕了，纷纷割肉……”

    说到这里，大龙停了一下：“我还算亏的少的，白玉堂投资群里有人亏了几百万。”

    “我的神呐。”

    莫白有些吐血。

    连忙进入很久没有进入的白玉堂投资群。

    这个投资群是当年莫白炒股的时候创建的，只是后面莫白没炒股就一直放着。

    “妈蛋，老子今天又亏了7%。”

    “这有什么，我今天吃到了一个跌停板，损失5万。”

    “唉，别提了，最近天天割肉，割得整个人都要崩溃了。”

    只是一打开投资群，只看见一片哀鸿遍野，大家损失惨重。

    “割肉吧，割肉吧，不能再放在那里了，再放在那里，更要亏死。”

    “嗯，那个叫牛熊的专家说过，大盘可能要跌到500点，还是等跌到500点再去买吧。”

    “好，我也割，受不了了。”

    所谓的割肉就是止损，也就是亏着卖出。

    见大家都要割肉，莫白直接说道：“不能割。”

    “哇，大白？”

    “大白，你出来了？”

    “我去，大白，一年多了，你终于来群里了呀，我还以为你丢下我们不管了呢。”

    看到莫白冒泡，群里一众股友差点以为看错了，擦了擦眼睛，这才确认。

    “怎么会，说好的不会扔下你们不管的。不过，我不是也说好了吗，大盘没有危险，你们放在那里不要动，绝对不会有问题。”

    看着他们，莫白有些郁闷。

    “唉，大白，都怪我们没听你的话。”

    “嗯，大白，是我们抵档不住诱惑，忍不住看到别的一些股票好，也就炒了。”

    “结果呢，那些股票好吗？”

    “好个妹，也就一两天涨，自从我们买入之后，就再也不涨了。”

    不说还好，一说，群里众人又是哭得死去活来。

    “大白，你说，大盘是不是要跌到500点？”

    “现在都是998点了，那个牛熊专家说，大盘要跌到500点。”

    “牛熊是谁？”

    莫白并不认识牛熊，问道。

    “就是tt证券官网一位证券分析师，很厉害。”

    “我厉害他个死。”

    莫白有些吐血。

    快速打开炒股软件，莫白看了一下现在上证a股的走势图。

    经过一年多以来，上证a股仍然是沿着前世2005年的走势开始，并且创出了新低998点。

    如果按照前世走势，那么，上证a股便要从998点开始，一路猛涨到6124点。

    可以说，998点是中国股市牛起来的起点。

    在这里割肉，恐怕等真正6124点来到，那些被迫割肉的会哭死。

    “听我的，不要割肉，先放着。”

    对着走势图，莫白又是分析了一遍。

    不管是按前世走势，还是按现在上证a股的走势，莫白都认为，上证指数绝对要起飞了。

    “嗯，大白这么说，我们就放着。”

    见大白出现，群里一众网友也算是找到了主心骨，纷纷不再割肉。

    不过，虽然莫白叫群里众人暂停割肉，但莫白仍没有就此罢手。

    A股市场是一个充满着机遇，也充满着陷阱的地方。

    一个不小心，很多投资者都会被一系列的机构，庄家，伪专家，伪证券师所欺骗。

    虽然至上次莫白带领的私募与基金公司一战，已经引起了国家注意，出手整顿了市场。但是，a股市场势力错踪复杂，万万亿的资金在里面，哪怕就是国家想出手也未必能完全治理的透彻。

    对于大都数小散户来说，别说是没有太多炒股心得，哪怕有无数炒股经验，也要被坑。

    打开TT门户，莫白进入证券首页。

    这是很多股民，证券投资者最为关注的网站。

    每天股民获取信息，查看行情，大都也会进入这个网站。

    与群里大家说的一样，莫白只是一打开证券网页，清一色的看衰a股的声音映入眼前。

    【a股再创新低998点，500点还会远吗？】

    【证券专家牛熊预测，大盘还要跌到500点以下。】

    【外围股市暴跌，a股难于独善其身。】

    【老股民：是时候割肉了。】

    看着这一些让股民退场的标题，莫白不知道他们的用意是什么？

    可能他们也不见得是想害股民。

    但是，并不是你是专家，你是大师，你就能对大盘对a股能够完全准确的分析。

    而往往大盘的走势，就算是再天才的分析师，再牛逼的经济学家，都无法断定。

    更不用说，在这里面或许还有无数别有目的的伪专家，伪分析师。

    【黎明出现，998点绝对是历史大底，上证指数从今天开始，彻底走牛。】

    看着这一些乱七八糟恐吓散户的报告，莫白亦是登陆微.博，发了一篇证券分析贴。