    “段兄！你...”

    聂人王在手掌刚刚浮现时就已经被邪念震慑心灵，直至段真劈刀而上，这才渐渐回神。

    他看着周遭已经破坏到再也看不出原样的地面，语气艰难地开口。

    刚才段真那一番出刀，他连动作都没有看清。

    唯一看到的，就只有虚空中那条手臂上不断浮现的伤痕血液。

    饶是他一生习武，以刀称雄，都觉得段真的刀法强到了没有边界。

    “我没事，总算功成了。”

    段真放下雪饮狂刀，朝聂人王点了点头。

    在麒麟魔血刚入体时，他确实被魔意干扰了很多。

    那种充斥周身的意念，肉身根本难以承受。

    但之后展开圣胎，将一切能量收拢之后，肉身的压力就缓解。

    而原始之章也终于开始渐渐承载起魔意。

    他的玄元无极印本就要承载一切，自然也要体会那种魔意入体的过程。

    不先入地狱，如何正得了圆觉？

    他以一种极强的心意在对抗着麒麟魔意，最终胜过一筹，将其压制。

    至于虚空中突兀出现的手掌，那便是大邪王的念头化身。

    它会感知天地间的魔意，伺机降临。

    大邪王的来历，段真也隐约记得些许。

    风云世界的三百多年前，佛门中一法号为武慧的和尚，因其师圆寂之前未将衣钵传予他，故在一怒之下击杀了同门。

    在被佛门追杀之际，走投无路的武慧在机缘巧合之下误入九空无界。

    半年后，这武慧竟从其中活着出来，并且还带出一柄足可吞天覆地的邪恶凶刀，名称劫王。

    武慧由此更名为血祖。

    之后血祖武慧手执劫王杀遍江湖，屠杀近千人。

    故江湖人士邀请淡出江湖的天下第一人云顶天除掉武慧、造福武林。

    当时云顶天手执名满天下的神刀怒辟邪，与血祖武慧展开一场百年难逢的极峰之战。

    云顶天最终顺应天意获得惨烈胜利。

    可谁曾想为天而战、为佛而战、为正道而战的云顶天，在斩杀了武慧之后，一家三十六口竟在两日内先后死于瘟疫。

    他悲痛欲绝，认为被天意所弄，于是在极度悲愤之下赫然两臂交加，将手中的怒辟邪和劫王硬碰。

    两刀一碰之下，怒辟邪当场被劫王所碎，更嵌在劫王之上。

    从那时起，云顶天的怒辟邪已不再辟邪，更化为狂邪，与血祖武慧的劫王合而为一，成为大邪王。

    之后云顶天直接入魔，开始疯狂屠戮众生。

    但正在其横行之时，正道又出了一个名为武无二的高手。

    两人一番激战之下，武无二身陨，而云顶天也手臂尽断，大邪王脱手。

    可就在他仰天得意时，天空雷暴突起，道道雷光如同覆灭般朝他涌来。

    云顶天心知这是天意要灭绝自身，他不甘被天意击败，果断持大邪王自戕而死。

    并且他死前诅咒灭尽世间佛法，形成了一股极为深度的憎恨之意，留驻在大邪王身上。

    此刻的大邪王，正在苦心佛下镇压。

    之前虚空中显动的手臂，就是它在九空无界的念头。

    “这一界的佛门，似乎都没有什么好下场啊...”

    段真回想着大邪王的历史，转而又想到了风云世界的佛门众生。

    似乎只要是参照佛门慈悲说法行事的人，下场都无比惨烈。

    他不知是这大邪王的影响，还是其他因素。

    “不过魔意和邪念，我都已承载。”

    段真摇摇头，手掌缓缓浮现出一道明灭不定的印章。

    这一印像极了玄元无极印，但细看下去，却又有极大的不同。

    这是他遭受魔意侵袭意志、邪意撼动心灵之后演化出来的又一式手印。

    其中带着一丝极细微的邪性，如同能影响他人的心神。

    如果说无极是容纳一切，包容万物万灵，那这一印就似乎代表了一种源头。

    仿佛是一切最初的样子，一切的起源。

    他缓缓挥手，印章便开始极晦涩的转动。

    一旁的聂人王顿时感觉心灵深处浮现出一种恍惚之感。

    冥冥之中，如同记忆被瞬间追溯到了习武之前的时光，紧接着便再次涌动。

    从最初的练刀、最初的接触武道、最初的打磨气力。

    到名声初显，小有成就、再到扬名天下，战遍世间对手。

    一切有关武道的战斗经历居然都在他脑海中开始回忆，无比清晰可见。

    “这...”

    聂人王在记忆里再次重走了一遍武道之路，他的思绪停留到了最后那人刀合一，有形巅峰之时。

    他顿时接过段真手中的长刀，猛地朝远空一劈。

    “轰轰轰！”

    一股带着冰寒极致的刀意破开了长空，远远冲刺到云层之处。

    意念浩荡间，竟是形成了一道近乎实质化的刀影，将一处云海直直劈开。

    聂人王再次恢复到了巅峰时期的武道境界。

    “原来如此...”

    段真闭着眼暗自感悟，他也没想到这门手印一出，居然冥冥中感知到了聂人王一生的武道修行。

    那些招式功法，居然也顺着聂人王的心意流转到了他的脑海。

    神妙之处，简直如同仙侠世界中的搜魂大法。

    可落到实处后，却又比单纯的搜魂强大不知多少倍。

    他只感觉聂人王一身的武道在自己眼中都没有了秘密，并且完美的被自身接收。

    “如此变化，追溯源头，不如就叫道一印吧。”

    段真收回手印，那种感知之意就缓缓散去。

    这一印既然能追溯最初的状态，像极了道生一，一生二，二生三，三生万物。

    叫道一印却是极为符合。

    他也隐约知道这印法并不能直接捕获对手的一切心意，而是需要首先有足够的了解。

    他这段时间经常和聂人王交流武道，对方的一切招式路数都了然于心。

    这才能一举追溯，甚至凭借印法的震荡唤醒聂人王恢复到之前的巅峰。

    如果是同等级的武者交手，他也要不断对招体悟，才能运转出道一印。

    “如此，我的法也终于登堂入室了。”

    段真体悟着自身两种不同的印章之法，开始渐渐体悟分离。

    他的原始之章是从唐紫尘的手印中结合玄元定清诀演化而出，一直作为练法而存在。

    而无极印和道一印皆是从其中演化出来的招式。

    从今往后，他的练法便将以原始之章为核心，不断演化出后续的招式法门。

    原始为核，玄元为心。

    第一式为玄元无极印。

    第二式为玄元道一印。

    一则包容一切，一则追溯源头。

    “恭喜聂兄武道尽复。”

    段真思索了一会，便朝聂人王抱拳道贺。

    他感受到聂人王的心意，也是极为欣喜。

    “哈哈哈，还需谢过段兄的点悟！”

    聂人王也放声长笑，豪迈无比。