    天斗城中心最繁华的大街上。

    宁荣荣手中拿着两根烤串蹦蹦跳跳，在他身后，跟着浑身上下挂满大包小包的奥斯卡。

    “荣荣，唐三已经被抓走三天了，院长、大师、二龙老师他们也出去两天了都还没回来，小舞、戴老大他们正为此担忧，我们这样跑出来逛街，会不会不太好....”奥斯卡紧了紧挂在身上的大小包裹，快步追上宁荣荣。

    宁荣荣不满撅了撅小嘴，“你要不愿跟我在一起，就自己离开，本小姐一个人照样玩得开开心心的。”

    一边说着，宁荣荣将手中烤串递到嘴边，大口大口的吃了起来。

    自从加入史莱克学院，她就没有真正放松过，整天不是被拉着参加斗魂比赛，就是负重训练，根本就没有逛街的时间，都要憋出病来了，如今好不容易逮到弗兰德院长和玉小肛大湿不在的机会，她可得玩个痛快。

    “别介...我这不是担心唐三嘛，你说他被毒斗罗抓走了，还能活着回来么？”开玩笑，他可是好不容易才逮到机会与宁荣荣单独相处，怎么可能会两手空空的回去，宁荣荣还没答应做他女朋友呢。

    闻言，宁荣荣拱了拱琼鼻，思绪片刻，咽下口中食物，随手将竹签往身后一丢，奥斯卡慌忙取出垃圾袋接住，她缓缓开口道：“若是等院长他们回来，独孤博依旧不愿放过三哥，大不了我返回七宝琉璃宗叫我剑爷爷和骨爷爷去救他。有我骨爷爷和剑爷爷在，独孤博根本就不敢拿三哥怎么样。”

    “说的也是。”奥斯卡深感认同的点了点头，虽然独孤博是一名封号斗罗，可封号斗罗也有强弱，有号称天下第一诡异的骨斗罗和号称天下第一攻击的剑斗在，随便一人就够独孤博喝上一壶的了。

    忽的，奥斯卡眼珠转了转，似乎想到了什么，凑到宁荣荣跟前谄媚道：“那个荣荣....你看看，要是独孤博不愿意放过唐三三，你要回七宝琉璃宗请剑斗罗、骨斗罗出山，不如我跟你一起回去如何？”

    “你跟我回去干嘛？”宁荣荣不解，露出疑惑的神情。

    “七宝琉璃宗虽然就在天斗城附近，可好歹相隔几十里，你一个女孩子家家回去多不安全。我可以保护你。”奥斯卡拍了拍挂满包裹的胸膛，紧接着就是老脸一红，低下头，用着明显不自信的语气，低声道：“顺带见见伯父....”

    半晌，奥斯卡都未听到宁荣荣的答复，紧接着，又叫了好几声，宁荣荣依旧未回答。

    “荣荣？”

    “荣荣？”

    ........

    奥斯卡忍不住抬头，发现宁荣荣正呆愣的看着前方，下意识寻着宁荣荣视线望去，一边看，一边推了推，问道：“荣荣，你在看什么呢？”

    “嘘，别吵。”宁荣荣做了个嘘的动作，圆溜溜的大眼睛一眨不眨的眺望向前方，那里，一位长有罕见冰蓝色长发的少年正与两道熟悉倩影有说有笑。

    与其说是在看前方，倒不如说她是在看冰蓝发长发少年，她还未见过如此出色的男生，无论是相貌，又或是气质，都无法挑剔，哪怕是见惯了蓝巳、奥斯卡、戴沐白这种级别帅哥的她，都忍不住微微有些痴迷。

    而这时，奥斯卡也认出了来人：“咦，那不是竹清和蓝巳的表姐叶泠泠吗？她们怎么在这？而且身边还跟了个男人，看他们有说有笑的，莫不是蓝巳表姐她男朋友？”他没有怀疑朱竹清，因为朱竹清身边已经有了一个人足够出色的蓝巳。

    听到这话，宁荣荣方才将注意力放到蓝发少年身旁两女身上，看着一行三人走进一家饭馆，宁荣荣眼珠微转了转，忽的一拍奥斯卡后背，迈步向前道：“走，奥斯卡，我们过去看看。正好我肚子有些饿了。顺带和竹清叙叙旧。”

    “那这些东西怎么办？”奥斯卡晃了晃身上的大包小包。

    “笨，难道你就不会收进魂导器吗？”宁荣荣回头道。

    “呃....”奥斯卡嘴角扯了扯，心说，也不知道是谁说，提着东西更有逛街氛围的。

    很快，两人就走进那家饭馆，目光扫视四周，当看到已经坐下的蓝巳三人时，宁荣荣脑海中回忆起自大索托城史莱克与皇斗斗魂结束后，朱竹清对她的逐渐疏远，之后更是直接离开史莱克，略微迟疑片刻，她目光不着痕迹的瞥了眼蓝巳，脸上挂着柔和的笑容，走向前去，对朱竹清道：“竹清，原来真的是你。”

    “荣荣？！”看着走近的宁荣荣，朱竹清微微有些错愕，皱了皱眉，用着往常对待戴沐白、唐三等人一般无二的疏远语调，淡淡的道：“有什么事吗？”

    闻言，宁荣荣不禁露出苦笑，她知道，两人的友谊已经不可能回到从前了，不过她并不认为自己有做错什么？她作为史莱克整体的一员，任何有利于史莱克的情报她都应当争取，上次斗魂因为朱竹清没说出蓝巳的情报，而导致史莱克一败涂地，她心中已经自责好一阵了。

    就在这时，两位友谊断裂的美女耳旁忽的响起一道如沐春风的声音：“弟妹，这两位你认识？”

    “弟妹？”朱竹清先是一愣，与叶泠泠对视一眼，心中顿时了然，不由得对蓝巳翻了翻白眼，这个坏家伙，不出意外，心中又憋出什么坏来了。旋即淡淡的道：“他们两个是我曾经的同学。”

    蓝巳起身，对着宁荣荣、奥斯卡二人引手道：“哦，原来是竹清弟妹的同学，大家都是朋友，我看你们也是过来吃饭的，不介意的话，一起坐吧。”

    说完，还不忘朝远处的饭店服务生喊道：“伙计，再给我加两套餐具。”

    迎着蓝巳清可见底的暗蓝色瞳孔，有生以来，宁荣荣脸颊第一次因为看到异性微微泛红，她有些迟疑的问道：“这会不会有些打扰了？”

    “没关系，坐吧，我这人就好结交朋友。”蓝巳落落大方的摆了摆手。

    ps：第一更，求推荐票，求月票

