
　　“世杰，你想说什么？”中年人好奇的问道，却没有任何提及自己刚刚的想法。

　　“有个想法，要跟两位请示一下！”林世杰笑着说道。

　　“说说看。”

　　“我刚刚展示的新型施工方法，想要做一个宣传，既能展示我们先进的施工方法提升整体格调，强化科技属性。”

　　“又能吸引更多的公司政府使用我们的产品，也能变相的扩大我们的网络占有率。”

　　“毕竟很多地方可能暂时没有建设ar网络的条件，但这些可就简单多了。”

　　副手不由得点点头，“确实，这个程序如果稍微调整一下，应用场景确实不少，还是会有不小的市场的。”

　　中年人点点头，这种东西只要稍微改变一下，可不单单能用在商业上，政府部门，安保系统，甚至军事上都能有不小的应用。

　　看了看林世杰，中年人轻笑道，“我记得你之前还弄过一套实验款，在你们学校实验了一下。”

　　林世杰一笑，“确实如此，我其实也是受到了电影钢铁侠的影响，就想着能做出一个类似的东西出来，毕竟那对各种实验可是非常有用啊。”天籁小说网

　　“你还真敢想，不过这也是好事。”中年人淡淡的说道。

　　“嗯，借着这次的工程，推广一下你这套程序自然没问题。”

　　“毕竟那边也开始使用同样的技术了，我们抢个先也是好的。”

　　“但很多领域，尤其是敏感领域，你可不能私自处理，一定要请示，明白吗！”中年人严肃的说道。

　　“那是自然，像是国外的政府部门，或者涉及那些非友好国家，以及军事相关的，我肯定是能不碰就不碰。”

　　“就算是真有这样的项目，也是先送给你们审查的。”

　　中年人点点头，“嗯，毕竟事关国家层面，有很多事情处理就不能单纯从商业考虑了。”

　　“就像这次的项目，我们这里的消息肯定会泄露出去，而那边也一样，毕竟如此规模的项目不可能完全保密。”

　　“但有些东西却一定要严格保密才行。”

　　林世杰点点头，“这也是我想说的第二件事，纽交所那边的情况我也了解了一些。”

　　“很明显，他们应该是知道了我们这里的施工情况，才开始采用同样的技术。”

　　“所以我也检查了一下ar网络向外部传输的信号情况，确实有人录下了全部信息，并且发送了出去。”

　　中年人和副手立刻深情严肃起来，“确定吗？”

　　林世杰却摇了摇头，“我没有下相关的指令，虽然有保密制度，也只有这么一个人向外传输了信息，但我可不能确定什么。”

　　中年人有些无奈的看了林世杰一眼，“不用这么滑头，不过如果不直接使用ar网络，你能发现吗？”

　　“这个真不能，但，”林世杰迟疑道。

　　“不用犹豫，直接说！”

　　“但这里的网络能，毕竟是新搭建设的网络，主要又是内部使用，向外传输的信号可是能清晰分辨出来的。”

　　“通过信号能直接锁定可疑人员，然后通过遍布现场的扫描和ar系统后台盯住他的所有行为。”

　　副手看了看林世杰，“盯住？你是想。”

　　林世杰一笑，“我们想知道他们的具体进展，他们也想知道我们的情况，有这么好的机会我们怎么能放过呢。”

　　“你小子，怎么这么针对他们？”中年人好奇的问道。

　　“这个吗，我这个人本来不记仇的，因为有仇当场就报了。”林世杰笑着说道，“可是漂亮国上次那么大的仇，我竟然报不了。”

　　“这可是让我十份难受啊，所以我可是不会放过任何一个可能打击他们的机会的。”

　　中年人和副手对视一眼，微微点头，“好吧，这个先按你的意思来，但整个过程需要随时上报的。”

　　林世杰立刻摆手道，“我可是完全外行，还是以你们为主，只要能把我放的假消息传递出去就好！”

　　“对了，那边的动静能不能也跟我说一下啊。”林世杰笑着说道，“别说你们不知道，我可不信！”

　　“那边的信息我们知道的也不多，毕竟就像你这里一样，所有核心都在水果公司那里，每个人只能负责一小部分。”

　　林世杰立刻点头，“这是自然，有一点信息就行，我要求不高！”

　　“好吧，按你说的来！”

　　“多谢！”林世杰满意的点头道。

　　毕竟自己能看到那边的情况，也需要一个明面上的解释不是，有一点就够了。

　　剩下的大不了说自己推测的。

　　眼下目的达成，即稍微点了下ar辅助实验室的事，为以后做准备，也可以顺利推广自己的系统了。

　　所以林世杰将这件事也安排下去后，就继续抓紧时间继续开始工作，同时教那些程序员们了，毕竟这才是眼下最重要的事情。

　　等到中午休息的时候，林世杰还抽空更新了两个ar开发平台的付费开发包！

　　功能也和目前的施工息息相关，一个是传输优化，使用更少的算力和功耗，达成更好的传输效果。

　　另一个就是场景优化，优化扫描成像效果，还有渲染效果。

　　林世杰看着两个开发包不由得笑了笑，这两个可是和自己这边的工作完全符合的，不会有任何的问题。

　　可同样，那边也能用的上，只要是做横向对比，他们就没有不用的道理。

　　自己也就能够更好的观察那边的情况了，也才能更好的给对方下套。

　　正所谓知己知彼百战不殆。

　　所以当天晚上，林世杰就忍不住的看着那个传来信息的程序，等到对方再次打开，并且开始使用这两个新的开发包后，林世杰不由得微微有些兴奋。

　　用吧，用吧。

　　这可真的是好东西啊，而且都是单独的没有任何漏洞和后门程序的开发包。

　　毕竟要不这样他们也不可能用，自然是经过了安全监测不会发送任何数据才会使用的。

　　但自己这里可不是通过网络才能知道，所以放心大胆的用吧！

　　不过看着那些纽交所的那些技术人员工作时也要比第一天熟练了不少，林世杰不由得微微皱眉。

　　看来自己小看这些家伙了，他们恐怕也早就开发出了相应的程序，只不过没有使用而已。

　　不过你们总不能也准备开始宣传，并且已经有成品准备放出来吧。

　　不过我有啊，而且是经过系统优化，不会有任何问题的程序。

　　等明天，看我怎么压你一头！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第91章 先人一步免费阅读。https://xs.23sk.com 