    隔天一早，乔美和表妹林紫便去小溪边洗衣服了，留林书青在家陪姥姥。

    她们刚到小溪边，看到张诗文和张诗雨姐妹俩人也在，表姐妹相视一眼，都晓得彼此的意思，都想从两姐妹处侧面打听一下，看她们对她们父亲的态度。

    “诗文，诗雨，你们也来这里洗衣服啊！”

    张诗文抬头，见是乔美和林紫，“小美姐，阿紫姐，你们又来看你们姥姥啊？”

    “是啊。”乔美看了看张家姐妹俩旁边的位置，在那里洗衣服也蛮合适的，“我们可以在你们旁边洗呢，还可以聊聊天呢，我都来好几天了，今儿还是第一次看到你们呢。”

    张诗文笑着道，“可以啊。”

    乔美边洗边左右看看不远处的村妇，尽量让自己变现得自然一些，压低声音道，“你们姐妹俩最近都忙啥呢？现在是暑假，要是换了以前，只要在这村子里走走，肯定能看到你们的。我这几天都没见到你们，还以为你们不在家呢。”

    张诗雨说道，“小美姐，我们…我们已经没有暑假了，以后都没有了。”

    “你们年纪还这样小，你们不念书了？那你们打算去做什么？”乔美觉着张家姐妹懂事又勤快，却摊上了那么一个奶奶和那么一个父亲，着实令人同情。

    “不读了，其实能念到初中毕业，我就已经很满足了。小的时候，奶奶和爸爸见我是女孩子，是不想给我读书的，还是阿妈据理力争，一直到诗雨也到了上学的年龄，他们才勉强同意。”张诗文都已经习惯了，她从小就知道这一天总会来的，只是迟和早的问题。

    至于以后，她不敢想，“从我们放假开始，奶奶就想撵我们去工作了，可我们舍不得阿妈。”

    她和妹妹在别人眼里还是孩子，可她们比谁都明白母亲的处境，她们若是离开了，不仅会成为这个家的赚钱工具，赚回来的钱还得拿来养那个寡妇，而母亲留着这个家里，只怕是要给奶奶和那个寡妇当牛做马的。

    “阿妈如果可以跟我们一起走，就好了。”张诗雨或许连自己都没有发觉，自己的声音里带了点哭腔。

    林紫毫无感情地搓着衣服，目光落在流动的溪水上，缓缓吐了口气，“你们家的事儿，我们听说了一些，听你们的意思，你们不是很想待在家里了？”

    “这样的家，谁爱待着谁待着呗！反正我、诗雨和阿妈都不喜欢的，也是，人家也不喜欢我们母女。”张诗文一想到家里的破事儿，想到母亲挨欺负，眼睛都湿润了，她鼓了鼓嘴，想将在眼眶里打转的泪逼回去。

    她，不想哭，那样会显得很没用。

    林紫说道，“你们都不想留，又何苦留下来，去照顾那些人呢？”

    “阿妈觉得自己没本事，如果要带我们走的话，她一个人养不了我们两个，会让我们跟着她受苦，而且她也不好意思带我们回姥姥家。”张诗雨想到母亲为她们姐妹俩忍气吞声，也止不住的难过。

    林紫明知这样问会让她们难过，还是问了出来，“现在这样，你们就不会受苦了？”

    这戳心的一击，张家姐妹忍不住抬手抹了抹溢出眼眶的泪水。

    是啊，不走也只有吃苦受累的可能，还是为了讨厌的人受苦，可是离开的话，说不定还能看到点希望。

    张诗雨看着自家姐姐，“阿姐，要不我们劝劝阿妈吧？我不怕吃苦的，只要跟阿妈和你在一起，不管去哪里，都比在这里强。”

    张诗文何尝不是在想这个问题？她看了看妹妹，“好。”

    大不了，她好好的找份工作，一定要供妹妹念书，她们姐妹两个，总要有一个带着她们的希望往前奔跑的。

    乔美想了想，还是忍不住问道，“你们知道张正华……”

    “知道的。”张诗文知道乔美要说的是什么，“他们昨天就把人接回家了。”

    张诗雨把头埋的更低了，“我现在洗的衣服，就是那个女人的。”

    “李阿姨如果决定要带你们走的话，可以叫李阿姨来找我们，我们或许能帮上点忙。”林紫有心想帮忙，可也得看人家当事人的意愿。

    下午两点左右，张诗文跑来找林紫和乔美。

    “小美姐，阿紫姐……”

    她的目光落到林书青身上时，乔美就打断了她的话，“嘘，我们姥姥在休息呢，小声点儿。”

    张诗文连忙点点头，“好的，小美姐。”

    林紫见她的眼睛在打量自家妹妹，便介绍道，“这是我妹妹，林书青。”

    她又侧头，对妹妹道，“书青，这是诗文。”

    “书青姐好。”

    “你好。”

    乔美说话尽量小声，生怕吵到姥姥，也担心姥姥听到她们的话，“怎么样，李阿姨想好了吗？”

    张诗雨点头，“想好了，阿妈说只要我和阿姐愿意跟着她，她再苦再累都是值得的。不过…不过阿妈想先找个落脚的地方，带我和阿姐离开，然后再回来跟阿爸离婚。”

    林紫有些话是想跟李梅当面说的，可李梅不过来，那也只好让张诗雨代为转达了，“我们上楼吧，去房间里说。”

    上了楼，进了房间，把房门关好。

    林紫才说道，“诗雨，有些话我本来是想跟李阿姨说的，她没空跑这一趟，那我就跟你说吧，由你来转达，只是这些话可能不是什么好话。”

    “阿紫姐，你说吧，没关系的。”

    要不是阿紫姐那句“现在就不受苦了吗”，可能她和阿姐以及母亲，都会为了彼此，继续忍受如今的生活。

    “我不建议李阿姨跟张正华正常离婚。”林紫看了眼张诗雨疑惑的神情，解释道，“张正华不会同意，你们奶奶不会同意，那个寡妇也不会同意的，毕竟有个免费的佣人，他们怎么会舍得放她走？”

    张诗雨急了，“那…那要怎么办啊？难道不离婚了，阿妈直接带着我们走么？”

    “婚，是一定要离的，且不说现在，就说以后，要是没离婚，你们就算是离开了，你奶奶迟早也会找上门去闹的。少了个服侍她的人不说，她还得去服侍那个寡妇，她能轻易放过李阿姨吗？”

