    武重作势前冲就要踹门，后面的宗天睿眼疾手快一把拽住他。

    宗天睿相对来说还算稍微冷静一点。

    “武少，咱们就这么踹门进去，不太好吧？”

    “不好？怎么不好？既然万海盛这混蛋不识好歹，老子就好好教教他怎么做人！”

    武重阴冷道。

    宗天睿皱眉，道，

    “刚才我听里面挺热闹，好像人挺多，闹不好是大江商盟的人都在。”

    “大江商盟？我呸！”

    武重直接啐一口，骂道，

    “就算他们都在又怎么样？都是一群不入流的垃圾，今天他们要是不长眼，老子就一个一个的踩过去！”

    恨屋及乌。

    因为今天被收拾的这么惨，武重对江城所有公子哥都很仇视。

    随后，不等宗天睿再说话。

    武重抬起腿，使出全身力气，一脚踹开了面前的包厢门。

    “唰！”

    包厢里，四十多双眼睛，全都跟探照灯似得，唰唰的全都集中在了他的身上。

    “武少，你还真敢踹门？该不会是真想让我们直接从这滚蛋吧？”

    坐在最里面位置上的万海盛笑呵呵开口道。

    “就是要你们从这里滚蛋又怎么样？万海盛，你还真是给脸不要脸！”

    武重讥笑道。

    平日里他根本就不把万海盛放在心上，也就是看在他是地头蛇，才多少给他点面子。

    毕竟就算万盛集团，在江城算是数一数二的大公司。

    可跟豪门世家武家比较起来，那绝对是小巫见大巫。

    “哈！这么说，武少还是想让我们走了？”

    万海盛没恼怒，脸上露出一抹幸灾乐祸的笑容。

    “我就是想让你们滚，你们……”

    武重张嘴又要骂，视线却突然转移到了万海盛旁边的座位上。

    然后，他眼睛猛地瞪大，整个人直接呆在了当场。

    “武少，胃口不错，还能吃的下？”

    正在漫不经心吃着菜的叶来，终于抬起头，露出个灿烂笑容道。

    “叶来，你……”

    武重终于反应过来。

    他刚想说话，却突然闭嘴，非常迅速转身，头也不回直接朝外面走去。

    结果正巧和刚进门的宗天睿，两人登时撞了一个满怀。

    “武少，你怎么了？”

    宗天睿差点被他撞倒，奇怪道。

    武重二话不说，拉着他转身就往外走。

    他心里真是恨死了万海盛。

    叶来在这，那混蛋竟然还用言语挑逗他，故意让他踹门进来。

    武重虽然愤怒，可毕竟不傻。

    他知道自己根本不是叶来这个混蛋的对手。

    要是再不赶紧走，说不定那混蛋还会用什么法子折磨他。

    “武少，怎么就这么走了？不坐下来一起吃点？”

    “就是呀武少，我们刚点了几道新菜，清蒸臭袜子，红烧臭袜子，糖醋臭袜子，你不吃两口再走？”

    包厢里接二连三响起调侃声。

    然后便是一阵舒爽到极致的大笑。

    看着武重跟宗天睿落荒而逃，屁都不敢放一个。

    包厢里所有人就跟夏天吃了根冰棍，冬天喝了杯烧酒一样，心里别提多舒坦。

    “以前这混蛋见了我们，根本就不带搭理的，看他现在这模样，爽啊！”

    “跟着老大就是痛快，什么豪门世家，什么武家宗家，想踩就踩，都不带犹豫的！”

    包厢里的气氛再次热烈到了极点。

    本就醉醺醺的众人更兴奋了。

    对于他们来说，今天晚上绝对是人生之中最痛快最过瘾的一天。

    必须一醉方休啊！

    “砰！”

    可就在宴会进行到了尾声的时候，包厢门却突然又被人一脚踹开。

    然后一个彪悍异常的汉子，大跨步走进。

    目光在全场扫过，最后停留在了叶来的身上。

    所有的人都看向这个家伙。

    “这人是谁？竟然还敢踹咱们房门，这是要造反呐！”

    “就是，你到底是谁，敢踹我们房门，是觉得自己比武重更牛逼吗！”

    短暂的沉默后，不少人纷纷开口质问道。

    甚至有好几个人想冲上去把他轰走。

    叶来微微摆手，全场马上安静下来。

    他淡淡看着这突然闯进来的不速之客。

    年纪大概在五十岁左右，面容坚毅，眼神犀利，浑身上下带着一股彪悍气息。

    “屠凯，你给我进来！”

    那汉子突然开口大喝一声。

    房门口马上探进来一个脑袋，缠着一圈圈的绷带。

    正是被叶来砍掉了两只耳朵的屠凯。

    兄弟盟的三少爷。

    “他是不是叶来？”

    那汉子伸手一指，问道。

    “是！”

    屠凯明显犹豫了一下，根本不敢跟叶来对视，只能犹豫着点点头。

    “你这个没出息的混蛋，今天老子就让你看看，什么才是兄弟盟的男人！”

    中年汉子大喝一声，突然跨步直接朝着叶来冲过来。

    他眼睛瞪着滚圆，眼中更是透着毫不掩饰的杀机。

    “不好，拦住他！”

    见来者不善，万海盛赶紧大叫一声。

    沿途马上就有几个人搬起屁股下的椅子，直接朝着那中年汉子砸了过去。

    中年汉子根本毫不退让，椅子砸来，他举拳迎击，砰一声响，木屑四溅。

    实木椅子竟然被他一拳给砸了粉碎。

    所有人被吓住，本能的后退，看向他的目光满是惊恐。

    犹豫间，这汉子已经快步冲到了叶来面前。

    几乎是毫不犹豫，直接一拳狠狠朝着叶来的面门砸了过来。

    叶来脑袋一偏，拳头直接擦着他的脑袋飞过去。

    中年汉子并不放弃。

    右拳落空，左拳紧接着砸出，同时手腕一翻，竟然来了一个左右夹击。

    “哼！”

    看他出拳力道十足，而是角度刁钻，叶来冷哼一声。

    双脚突然一蹬，整个人带着椅子诡异的向后滑移了半米，一下躲过了中年汉子的连环攻击。

    “兄弟盟帮主屠洪，竟然还是个高手！”

    看着面前的中年汉子，叶来微微眯眼，淡淡道。

    “什么，兄弟盟帮主屠洪？”

    全场不少人都直接瞪大了眼睛。

    很显然，他们之中很多人也知道兄弟盟，而且还知道兄弟盟的强悍。

    “没错，我就是屠洪，你废了我儿屠凯的两只耳朵，今天我就要让你偿命！”

    屠洪咬牙切齿盯着叶来，双眼之中似乎要喷火。

    他根本不再说任何废话，再次前冲，对着叶来发动了猛烈的攻击。

    兄弟盟，堪称龙国水路第一大帮派。

    旗下有舵口无数，同时还有四大执法队。

    绝对的兵强马壮！

    可这才没多少天时间，四大执法队全军覆没。

    他儿子屠凯也被砍掉了两只耳朵。

    兄弟盟的声誉一下落到了谷底。

    这一切都是一个叫叶来的青年害的！

    屠洪是真要跟叶来拼命的！

