    白狐钟离，一直觉得自己十分聪明，算无遗策。

    可是，此刻，他却觉得，自己根本就分不清，谁是真，谁是假了。

    李公公说的，似乎也有几分道理，并不像在骗他们。

    可是这些年，他们跟在风中雨的身边，亦是有着深厚的感情。

    虽然风中雨平日对他们十分苛责，可是毕竟是他将他们拉扯大，教授他们武艺。

    对他们有养育之恩。

    “你说你跟钟凡是朋友，可有什么证据？”突然，黑狐钟秀再次开口说话了。

    “咱家说过，咱家没有证据，也不用拿出来证据来证明什么。”李公公冷哼了一声“不过咱家倒是挺佩服钟凡那小子的，胆大心细，而且听力极好，趴在地上都能听出好几里地开外的马队有多少人。”

    “啊？你真的认识我们父亲？”钟秀忍不住脱口而出。

    钟离想要拦他，却已经拦不住了。

    他们的父亲钟凡，可是村里了不起的猎人。

    正如李公公刚刚所言，他的听力异于常人，十分灵敏。

    每次上山打猎的时候，他都能够听到远处猎物的动静，能够带着大家多打一些猎物。

    听到钟秀的话，李公公皱了皱眉头“原来你们是钟凡的儿子？难怪刚开始看到你们的时候，会觉得有些面熟了。仔细看看，似乎真有几分相像，只是你们长得比他高大多了。”

    说完，他又叹了口气“也是，咱家好像听他说过，他是有一对双胞胎的孩子。如果咱家没记错的话，你们的生日应该是中秋的前一天，今年也应该二十五岁了吧！”

    此言一出，钟离和钟秀都愣住了。

    因为，李公公全说对了。

    钟凡的个子，可比他们兄弟现在矮多了。

    而且，他们的生日，就在中秋节的前一天。

    他们，今年，正好二十五岁。

    “你，你真的认识我们的父亲？”钟秀的声音，变得有些颤抖了起来“真的是影子门的人，杀了我们全村的人？”

    “咱家说过，咱家没有骗人的必要。”李公公叹了口气“看来，你们是被风中雨骗了许多年呀！”

    钟秀已经是泪如雨下。

    钟离却是眉头紧锁，狠狠地瞪了他一眼。

    钟秀，顿时瞬间收起了哭泣声。

    而这一切，都落在了李公公的眼中。

    他看了看钟离“咱家知道，你现在还不相信，这也正常。等有时间，咱家再跟你说说，咱家和你爹当年的那些事情，你就会相信咱家了。”

    说完，他转头看向了段文俊“段少爷，按理说这两小子是墨大侠他们抓回来的，理应交给段少爷处理。只是他们是故人之子，咱家不想让他们被仇人蒙蔽，认贼作父，糊里糊涂地送了性命。所以拼着一张老脸，向段少爷讨个人情，让他们两人跟着咱家离开行不行？”

    “啊？李公公要带他们离开？”段文俊一愣。

    他怎么也想不到，好不容易抓了这漠北双狐，一场审判会活生生地变成了认亲大会。

    “段少爷，若是你有什么条件，尽管提便是！”李公公点了点头。

    “李公公，您说这话，就是有些见外了。”段文俊慌忙回道“你要带人走，文俊自然没有问题。我只是担心这漠北双狐狡诈多端，您这次身边才带了几个随从……”

    “文俊，这你就不用担心了。”柴静云哈哈一笑“既然李公公说要带上他们，他们自然不可能逃得了的。”

    段文俊又是一愣。

    李公公的脸上亦是浮现出了淡淡的笑容“若是段少爷是担心这个的话，那倒是不怕。看住这么两个小娃，咱家还是有这个自信的。”

    既然柴静云和李公公都这么说了，段文俊自然不好再说什么。

    于是，他看了看李公公再道“既然这样的话，那个老三钟文也是钟家村出来的，不知道李公公要不要一起带走呢？”

    好人做到底，送佛送到西。

    当日钟文招供了之后，段文俊想着他以后还会不会再想起点什么，所以并没有要他的性命，只是让人将他秘密带回了段家堡。

    不过这么长时间过去了，他似乎也没能再想起点什么有用的东西来。

    关着他，还得浪费粮食。

    若是李公公要的话，不如当个人情送给他了。

    “你说什么？老三还活着？”李公公尚未开口，下面的钟离已经一脸狂喜地吼了起来。

    李公公自然看得出钟离跟钟文的感情不错了，于是点了点头“如此，便多谢段少爷了。”

    既然事情已了，圣旨已经送到，而且还遇到了钟氏兄弟，李公公便没有了再留在段家堡的意思，第二天一早便离开了。

    李公公离开，柴静云自然也没有再多留，亦是跟着回了凌霄城。

    段文俊本来还想着让林姝儿跟李公公一道去京城的。

    可是一想到李公公将漠北双狐带在了身边，那就跟带个两个定时炸弹一样，反而更加不安全了。

    于是，他便直接打消了念头。

    让林姝儿跟着李公公同行，还不如多派几个人，让她自己去。

    李公公和柴静云刚离开没多久，冠兴却又突然急匆匆地赶回来了“文俊，你猜，风中雨在望江的内应是谁？”

    段文俊却装出一脸吃惊道“冠大人，可有查到？”

    他的心中，已经有了答案。

    毛三早就查到了，风中雨在望江的内应是周武次。

    而且墨守成回来也就说了，周武次落在了冠兴的手中，所以他们才没带回来。

    “是四海学院的老学究周武次。”冠兴的脸色变得异常凝重起来“墨大侠他们围捕风中雨的那个院子，也是周武次找人安排的。”

    “秦老去京城之后，不是让这周武次主持四海学院么？他怎么还与彭大胡子的人勾结起来了？”段文俊再次做出吃惊的模样“而且，我跟他往日无怨，近日无仇的，他为什么要勾结盗匪害我呢？”

    冠兴环顾了一眼四周，又走到门口看了一眼并无旁人，方才开口道“文俊，这就是我这么着急来找你的原因了。”

