    凯罗琳的妈妈常说要换一面新的，可一直没换。

    林君伸手打开过道灯。

    一开始镜子里还映照出他们的身影以及身后的过道，可没过多久，凯罗琳的父母就出现在了镜子里。

    他们身上沾着雪花颤抖着拥抱在一起，样子非常凄惨可怜。

    “老妈，老爸....”

    凯罗琳声音带着哭腔，朝镜子里的他们喊道。

    只见他们抬起手，无力地朝她慢慢挥着。

    查理张开嘴，说了些什么。

    可却没有声音从镜子里传出。

    琼斯在镜子上哈了口气，趁镜子上的雾气没散，用手指写了几个字：救救我们。

    虽然字是反的，但两人还是认了出来。

    镜子另一面的雾慢慢淡了，消失不见。

    凯罗琳的父母也一样。

    现在，映在镜子里的只有过道、林君、凯罗琳，还有黑猫。

    “不！”

    凯罗琳悲痛欲绝，一脚踢在镜子上，将老式的镜面踢碎。

    林君搂着她的肩膀，安慰的拍了拍。

    “他们上哪儿去了？”凯罗琳扭头向问黑猫。

    黑猫舔了舔爪子没有回答，但凯罗琳能想像得出它的声音，低沉，嘶哑。

    “这个嘛，你以为他们上哪儿去了?”

    “他们不会回来了，对不对?”

    凯罗琳擦了擦眼泪，眼神坚定的说，“光靠他们自己，他们回不来。”

    黑猫猫眨了一下眼睛。

    “看来是了。”

    凯罗琳站起身来，朝着林君说道：“那么，现在只有一个办法了，你会帮我的吧，卢卡斯。”

    “当然，我可是你的哥！”

    林君笑着回答。

    “谢谢你！”

    凯罗琳用力地抱住林君，在他脸上亲了一下，随后快步跑上楼梯，只留下林君站在原地有些尴尬的挠了挠脸颊，这好像还是他第一次得到女孩儿的吻，虽然只是个小孩子。

    凯罗琳回到她的卧室，并没有选择换掉橘色睡衣，而是在外面套了一件黑色皮夹克。

    随后她戴上自己最喜欢的帽子，穿上运动鞋，跨上自己心爱的小红包，重新返回楼下。

    下一秒，她的目光就呆滞住了。

    只见林君头戴着护目镜穿着一身漆黑的运动服，手肘膝盖上绑着护甲，腰上戴着一条多功能腰带，里面放着强力手电，防狼喷雾，大剪刀，短匕首等等。

    不仅如此，他背上还背着一把弯刀，脚边还放着一根棒球棒。

    “你，你这是什么装扮？！”

    凯罗琳指着林君嘴巴长得老大。

    “你下来了，快把这些带上！”

    林君看到凯罗琳从楼上走下来，直接将另一份护膝护肘给凯罗琳戴上，顺便将强力手电，防狼喷雾和大剪刀塞进她的挎包里。

    “这个是手电，这个是剪刀，这个是防狼喷雾，如果到时候你觉得自己受到危险时，就拿这个出来喷他们！”

    林君细心的给凯罗琳一一介绍道。

    “谢谢你，卢卡斯。”

    凯罗琳感动的看了一眼林君，这种时候有个人在一旁关心你，真的是一件非常幸运的事情。

    林君笑着拍了拍她的脑袋，宠溺的说：“咱两谁跟谁呢。”

    这时，黑猫从不知何处拖出来三个纽扣眼娃娃，一个林君的，一个凯罗琳的，还有一个双面娃娃，分别是凯罗琳的爸爸和妈妈。

    “该死的老巫婆！！”

    凯罗琳看到那个缩小版父母的纽扣眼娃娃，终于抑制不住心中的愤怒大声叫喊道。

    林君也冷着脸，从地上捡起那几个娃娃，来到客厅的火炉边，直接丢了进去。

    既然已经撕破了脸，那么也不需要跟她虚与委蛇了。

    看着那摇曳的火光，林君知道，现在的女巫一定非常着急。

    两人一猫来到角落里的那个小木门面前，林君从口袋里掏出纽扣钥匙，准备开门。

    这时，凯罗琳突然对一人一兽说道：“很久很久以前，我们还住在老房子里的时候，我老爸经常带我在房子不远处的荒地上散步。”

    凯罗琳看着门陷入回忆之中，她有一种感觉，那扇门正看着她，她知道这很傻，但在更深的层面上，她知道这是真的。

    “这不是散步的最佳地点，真的。

    那里到处都是人们扔掉的东西——旧炊具、破盘子、没有胳膊和腿的洋娃娃、空罐子和破瓶子。

    妈妈和爸爸让我保证不一个人去那里探险，因为那里有太多锋利的东西，容易染上破伤风之类的东西。”

    凯罗琳从包里拿出手电，轻轻打开开关，然后她从林君手里拿过纽扣钥匙。

    她的手很冷，林君知道她这个时候一定非常紧张。

    凯罗琳把钥匙插入门上的钥匙孔，但没有转动它。

    “荒地后面有一座小山，我一直告诉他们我想探索它，所以有一天，我爸爸穿上他的棕色大靴子和手套，给我穿上我的靴子、牛仔裤和毛衣，然后我们去登山。

    我们登上了山顶，累得气喘吁吁，但很有成就感。

    当我到达山顶呐喊时，我听到身后有人轰隆隆地向自己跑来。

    回头一看，是我爸爸，他急得像热锅上的蚂蚁一样。

    “凯罗琳，快跑！下山，现在！”

    他说得很紧，很急切，当他到达我身边时，他把我紧紧地抱在怀里，想要把我带回到山下。

    空气中充满了黄色的黄蜂。

    我们走路时一定踩到了烂树枝上的马蜂窝。

    奔跑时，我感觉胳膊后面有什么东西弄疼了我，但我还是继续跑。

    当我跑下山的时候，我爸爸留下来被蛰了，给我时间逃跑。

    之后他跑掉的时候眼镜已经不知道掉到哪里去了。”

    “所以，”凯罗琳继续说，“那天下午晚些时候，我爸爸又回到荒地去拿回他的眼镜。

    他说如果他再把它放一天，他就不会记得它们掉在哪里了。

    “我只有胳膊后面有一处刺痛。他全身有三十九跟根刺。我们后来数了数，在洗澡的时候。”

    黑猫开始洗脸和胡须，表示越来越不耐烦。

    林君倒是听得津津有味，因为这让他想起了他自己的童年。

    凯罗琳俯下身，抚摸着黑猫的后脑勺和脖子。

    黑猫站起来，走了几步，直到她够不着为止，然后它坐下来，又抬头看着她。

    “很快他回到家，戴上了眼镜。

    他说，当他站在那里，黄蜂蛰他，伤害他，看着我逃跑的时候，他并不害怕。

    因为他知道他必须给我足够的时间跑，否则黄蜂会追上我们两个。”

    凯罗琳转动了门上的钥匙，只听见咔嚓一声。

    门打开了。

    门的另一边没有砖墙，只有无尽的破败和黑暗。

    一阵冷风吹过走廊，凯罗琳能闻到空气中的灰尘、潮湿和霉味。

