    胆大妄为，不知好歹。

    嘴上虽然没说，但在心里，如来可是将太微直接喷了个狗血淋头。

    “本座为何不敢？杀子之仇，不共戴天，你佛门霸道不错，但我天庭统御六界，也不是吃素的。”

    太微天帝，神情严肃的说道，一板一眼，不容任何人反驳。

    “天兵天将，诸位仙卿，给本座杀！！今天，便是这佛门圣地，极乐净土染血之日。”

    天帝号令一出，天庭大军顿时行动了起来，一艘艘体型庞大的飞舟压下云头，横冲直撞，径直闯入了灵山的自留地。

    一道道神通法术，不计成本的狂轰滥炸，平和宁静的灵山顿时被战火所笼罩。

    如来与三尊古佛，眼睁睁的看着这一幕的发生，顿时气的暴跳如雷，眼冒金星。

    “放肆！！”

    如来匆忙出手，加持神杵这件佛门镇派之宝被他握在手中，佛光挥洒，扫荡四方，如来展露无限伟力，一出手直往太微天帝而去。

    擒贼先擒王，这个道理如来也知道，否则若是任由大战彻底爆发，无数生灵陨落，那庞大的业力，他可不愿意承受。

    被如来的神念锁定，巨大的危机宛如海啸一般的从四面八方扑面而来，太微全身汗毛炸起，在如来的面前，他像是一只小虫子一般软弱无力。

    面对着对方的含恨一击，太微眼睁睁的看着危险降临，却连脚下的位置都移动不了半寸。

    “元君救命！！”

    太微惊慌的喊道，在如来的压制下，这也是他唯一能做的了。

    而就在他的呼声落下的下一秒，场中的形势又发生了变化，一柄长剑从虚空中跌落，不偏不倚，正好落在如来祭出的加持神杵的前方，挡住了它的攻击。

    “当！”

    两件盖世神兵初一碰撞，并没有任何声响，仿佛就是两根手指相互摩擦了一下似的，一触即分。

    然而不远处的灵山上，空间却一阵的扭曲，恐怖的力量瞬间爆发，爆裂的冲击力将一切都达成粒子状态，一方方佛国当场毁灭。

    这突发的变故惊住了全场，所有人的目光都带着敬畏之色的望向那片战后的废墟，以及高空中跌袈而坐的如来。

    这便是超脱境大能的实力吗？随手一击，便能毁灭无数世界，真的很难想象他们战力全开会是什么样子的。

    “斗姆元君！！”

    如来召回了加持神杵，眼神郑重的看向虚空之中的某一处，那里平静的空间正在泛起涟漪，一位雍容端庄的女冠道人从涟漪背后踏出来，羽化升仙、道韵天成。

    这女冠道人，正是等候了许久的玄灵斗姆元君，她凤眼微眯，一道精光在眼中划过，正正的望着如来道，“如来，对天帝出手，你可是过了。”

    “是天帝先犯我灵山的！”

    如来阴沉着脸说道。

    那脸色，就差把“臭”字刻在脸上了。

    斗姆元君平静的摇了摇头，“就算是如此，你也不该对天帝动手。”

    “天帝乃六界共主，承天之重，牧守四方，除非是天命变动，帝星改换，否则无人可伤天帝。”

    如来阴沉的脸，更加臭了，眼看着斗姆元君居高临下，指点江山的模样，不由得气冲冲的说道，“难不成，还要让本座，坐视佛门道统毁于一旦不成？”

    如来想逼退斗姆元君，孰料斗姆元君的反应超出了他的预期。

    “嗯，此事有何不可？”

    “啊？？”

    如来惊呆了，灵山诸佛惊呆了，包括天庭的诸多仙神都惊愕的合不拢嘴。

    这是什么回答？

    斗姆元君的态度，也是支持毁灭佛门吗？

    好家伙，佛门什么时候，又得罪了这位了。

    太微天帝不知，但是紧接着，他心中却狂喜不已。

    不管斗姆元君为什么要这么说，至少她是旗帜鲜明的为天庭撑腰啊，有她挡住如来佛祖，那天庭还有什么怕的呢？

    天赐良机，太微当即大喊道，“天庭大军，杀啊，遵从元君号令，屠尽佛门道统。”

    下一刻，百万天兵瞬间反应过来，祭起宝物，便向着佛门内部杀了过去，诸多佛门子弟顷刻间便被斩落。

    “斗姆元君，何出此言，我佛门镇压西土邪魔，教化苍生，功德无量，缘何便要落到那般地步？”

    如来佛祖攥紧了拳头问到，下方的战斗已经彻底铺开，三大古佛也被水神、天帝、真武大帝分别找上，捉对厮杀，这场惊世大战，眼看着就止不住了。

    “天作孽犹可恕，自作孽不可活。如来，一切不过是因果循环，报应不爽罢了。”

    斗姆元君摇头说道，因果报应之说，本是佛门的口头禅，如今却被斗姆元君说出来，就像是一根针一样的刺到了如来的心口，刺得他生疼。

    什么因果报应，他不认。

    “你当真要不顾多年的情谊，在此刻出手阻拦于我？”

    如来也不再申辩什么了，只是望着玄灵斗姆元君的脸，静静地问道。

    斗姆元君突然沉默了下来，目光垂下，一言不发。

    察言观色的如来以为斗姆元君真的被说动，顿时心中一喜，有戏，随即乘胜追击，“你放心，只要你今日暂作旁观，吾发誓不会动天帝一根汗毛，并且火神之事，吾也必定会给出一个交代来。

    斗姆，你我可是数百万年的师兄妹啊，就当是卖师兄一个薄面吧。”

    如来眼神切切的望着斗姆元君，诚恳至极，至少表面上是这样的。

    至于心里嘛，“该死的斗姆，该死的太微，早知道有今日，贫僧就该早一点动手，将你们除掉，不过现在也不完，等此次危机一过，你们都得死！！”

    外人窥探不到的精神世界之中，如来的恶念疯狂的咒骂，那对斗姆元君和天庭的诅咒，嘲哳难闻，实在难以言喻。

    斗姆元君抬起头，如来期待的眼神也顺势递了过来，斗姆元君望着那张熟悉的脸，如今尽是市侩的讨好、油滑，不由得嘲笑道，“多年的情谊？呵，这份情谊不是早已被你给断送了吗？”

    斗姆元君的眼中散发着冷冽的光，如来佛祖只觉遍体生寒，头皮发麻，眼前之人他十分熟悉，但又似乎完全不认识。

