    狗吠声之响，贯彻了城堡上下，显然是他们也发现了下面两层内死亡的狗头人！

    “靠，该死的狮人，果然不能相信他们，只是一群畜生！”听到黑衣女暗骂一声，苏摩也意识到了事情的严重性。

    此时，狮人不知道因为什么原因，陡然退兵，所有狗头人都回到的城堡内。

    想要原路通过挖开的坑返回，已经成了奢望。

    侧着身子，苏摩一边用枪口指着黑衣女，一边调整视线往外看去。

    越过楼梯口，此时已经能看到一个狗头人战士，冲进了四层，并且看着地上的狗头人尸体，汪汪直叫。

    同时，它的狂吠也引起了下方狗头人的一阵回应。

    一时之间，城堡似乎都在震动，哪怕是不通过声音判断，苏摩也能猜到足足有上千个狗头人已经回到了城堡内。

    当我是瓮中之鳖？

    看着楼梯口的傻狗还在叫，苏摩心下一狠，直接转过枪口，对着狗头人战士就是一枪。

    三十米外，精准的枪法直接将狗头人爆头，烦人的声音也停了下来！

    感受到处境不对，黑衣女也赶紧收回了自己的防爆盾，焦急道：

    “怎么样，我们还能顺着路回去吗？”

    被包围以后，两个人已经成了一条绳上的蚂蚱，自然也没有必要在针锋相对。

    “走！往上面走！”

    苏摩一脸冷静，看都没看里面剩下的食物物资，脑海中快速思索应对办法。

    想要单人开着无双打通下面的数千狗头人，根本没有可能，哪怕没有术士，光是狗头人战士靠着车轮战也能拖到他力竭。

    如今之计，只能往上面走，走到城墙上，还有一线生机。

    看着已经将防爆盾装起来，往外打量的黑衣女，苏摩一咬牙，直接掏出了储物空间的八万伏电棒！

    按动开关，苏摩毫无一点怜香惜玉，对着黑衣女的背部就是一下！

    滋滋滋滋滋！

    这一下，结结实实的怼在了黑衣人的背后，顿时将其电倒在地。

    八万伏看起来很恐怖，但极小的电流并不能对人体造成多大伤害，只能暂时性的让其晕过去！

    但黑衣女似乎也强化过身体，被苏摩这么怼了一下，虽然倒在了地上，意识却很清醒！

    “咦，电棒失效了吗？”

    看着地上的黑衣女愤恨的眼神，苏摩伸手将其翻转过来，对着她还在抽抽的腿部，再度电了一下。

    这一下下去，黑衣女顿时老实了很多，整个人也陷入了长时间的麻痹当中。

    掏出储物空间的麻绳，在对方惊恐的眼神里，苏摩快速在身上打了一个结，同时将黑衣女翻转过来绑死在身上。

    “记住，从现在开始，你欠我一条命！”

    黑衣女并不重，约莫只有不到一百斤，苏摩经过强化后的身体，哪怕是背着，也毫无吃力的感觉。

    拉了拉绳头，再度打了一个死结，确认不会掉落后，将弩弓装入储物空间内，一手拿枪，一手拿矛，苏摩快速的冲了出去！

    粗壮的麻绳，带来了极大的束缚感，但同时，因为背人的缘故，重心极稳。

    被背在背后，电的浑身发麻的“卡罗拉”，嘴角不断有口水留出，被苏摩背着，风风火火往外闯去。

    没有了外人阻拦，看着下方还在不断往上冲来的狗头人，苏摩蒙着头，选对方向，直上五楼。

    城堡共有五层，但如果算上哨塔层，则是六层。

    第五层的楼梯入口在第四层的的右上角，和宝藏室呈对角线。

    开启电动助力，苏摩跑动的速度飞快，终于是赶在狗头人冲上四层前，成功冲到了五层。

    但在第五层，同样有冲下来的狗头人！

    并且数量不少，足足有三十人左右！

    一个转身，身后的黑衣女惊鸿一瞥，虽然不能动弹，但也是清晰看到了如此之多的狗头人。

    这种时刻，不能动，只能看，一种巨大的绝望感涌上她的心头！

    这么多的狗头人，别说是一个人了，就是两个人一起战斗，也不见得能够在短时间内解决。

    “我要死了吗？”

    在升起这个想法的瞬间，还没等她继续思考遗言，一阵阵轰鸣突然在她的耳边炸响。

    手持双枪，对着前方冲过来的狗头人小队，苏摩毫不留情，连续八枪直接点掉后方的六个术士狗头人。

    K-1手枪的威力不大，但那是面对防爆盾来说，对于没有任何护具的狗头人，可就是噩梦了！

    双枪各留下四发子弹备用，将其插在腰间，端着精铁长矛，苏摩闭口不言，直接冲了上去。

    对面的战士狗头人此时还愣在术士被苏摩收割，两边刚一接触，就产生了溃败之像。

    巨大的力量带着电矛的电动切割力，只是一碰，前方的六个战士犹如落叶一般，被苏摩打飞了足足几米！

    剩下的战士狗头人也没料到和他们差不多的生物，居然能爆发如此巨力，一时之间有点害怕的往后退了退。

    趁你病，要你命！

    有了底武在身，群战里，苏摩一上手便发现了和之前的截然不同。

    比起乱抡，这样点到为止的招式不仅能够节省体力，并且能每一击都打在合适的位置，造成最大的杀伤力。

    足足二十来个狗头人，仅仅是四个呼吸，就被苏摩收割一空。

    收起所有掉落的宝箱，看着前方再无阻碍，脚步不停，苏摩继续往前飞奔。

    被挂在身后的卡罗拉，被电的麻木的脸庞，虽然不能做出震惊的表情，但是砰砰直跳的心脏，还是在表达着她内心的震动！

    在后方的地上，术士狗头人的头上都开着菊花状的小孔，地上则是有几个狗头人被巨大的冲击力直接打成了两截。

    当然，大部分狗头人都没死透，只是被打断了脊椎，躺在地上哀嚎。

    饶是如此，恐怖的战斗力也是让她内心一阵发麻！

    呼呼的风声在她的耳边掠过，比起废土来十几天的不安，此时在狗头人的老窝里，一种安心的感觉居然神奇的涌了上来。

    可惜，发麻的嘴唇不允许她说话，在视野里，四层的楼梯快速消失，五层到了！

    “该死，我就说狮人怎么退了，原来是东北风换成了西南风，火势再也难以烧到狗头人的城堡！”

    站在城墙上，看着远去的狮人大队，苏摩脸色极其难看。

    这样的风向转换，简直就像是玩一样，哪有这么短时间更换的这么快的！

    “下...，下不去，我们...死，放我..去！”

    “闭嘴！”粗暴的打断“卡罗拉”的声音。

    站在城墙上，感受着挂在脸上的冷风，看着前方还在燃烧的灌木树林，苏摩的心砰砰跳了起来。

    城堡内的吼叫已经越来越接近，战斗虽然没有耽搁时间，但终究还是让他们追了上来！

    踏着沉重的步伐，苏摩继续坚定往前。

    一步，一步...

    直到站在狗头人的哨塔上时，步伐停了下来！

    这里，距离地面至少有30米左右！

    三十米高的地方，哪怕是强化过的身体，也绝无一丝可能生还。

    除非今天的游戏画风突变成刺客信条，同时下面放着一个有麦草的地方，否则从这里跳下去...

    十死无生！

    凌冽的雪花在高空之中，更加肆虐，如同刀子一般，刮在苏摩的面罩上，发出沙沙的声音。

    后方，已经有狗头人冲了上来！

    有了之前同类的惨状，看着站在哨塔上的苏摩，狗头人小队一时不敢接近，只是汪汪乱叫，等待大队伍围攻！

    “苏摩...放...下我，我们两边逃，也有可能逃出去，我空间里有麻绳，放下我...”

    八万伏在废土强化过一次的人类身上，逐渐失去了效用。

    听着背后黑衣女叫出自己的名字，苏摩脸上毫无一丝震惊，反而愈发的平和了起来。

    “谁说要死了！就这些狗头人留的住我？”

    拿着双枪，看着远处的狗头人，苏摩不急不缓，直接就是两枪。

    为首叫的最凶的狗头人瞬间被开瓢，血液顺着脑壳上的大洞迸发出来，吓得其他狗头人连连后退。

    “哈哈哈哈哈！就凭你们，也想抓住我？”

    站在高台之上，感受着风速已经变得越来越快，刮的火势已经完全开始倒着的时候，苏摩微笑着站上了哨塔的边缘。

    “你疯了！我们下去打，还有一线生机”

    被挂在身后，俯视着远处白雪覆盖的地面，感受着火势褪去还没有完全消失的高温，黑衣女慌了。

    可惜，苏摩并不会回应她。

    这一刻，天地之间只剩下了震天的狗吠声...

    已经有越来越多的狗头人站上了城墙，同时，人数的众多，已经苏摩的不作为，已经让一些胆大的狗头人，敢慢慢接近。

    等待死亡的过程并不美妙，尤其是还不能动弹，被别人绑在身后，还没等她继续说话，一道散发着无尽自信的声音在她的耳边炸响：

    “我说过，没人会死！”

    转身看了一眼即将冲上来的狗头人，苏摩脱下面罩，脸上带上了一丝淡淡的微笑，剩余的两发子弹毫不犹豫的出手，打在快要赶上来的狗头人术士头上。

    下一瞬，在黑衣女的注视中，一个巨大的黄色帆布三角铁架出现在苏摩手中。

    对着远方的火场，对着下方距离足足三十多米的大地，在所有狗头人惊恐的眼神中...

    苏摩洒脱一笑，纵身跃出！

