    六个小时以后，

    方林岩一干人下了湾流飞机，然后被带到了一处酒店当中稍事休息。这期间并没有什么防卫森严，也没有什么保镖严密监控，看得出来应该是没有太大的问题。

    一干人简直就像是来到这边度假一样，看了看地图才发觉居然已经到了墨西哥境内。

    这时候，方林岩已经将之前用那半张变异皮革换来的基因强化药物拿了出来，让剩余下来的人分了，三枚药物完全是赌运气，最后山羊，欧米，麦斯三人将之拿来吃了，反响还不错。

    在入驻酒店的时候，沃顿也是全程在一直陪同，应该是他唯恐这期间出什么问题，自己好站出来进行沟通的缘故。

    这时候，方林岩在房间里面躺着休息，忽然接到了欧米通过诺亚印记传递过来的私聊请求，他接通以后便听到了欧米道：

    “我之前就有说要和你聊聊隐藏主线任务里面隐藏的风险。”

    方林岩便回复道：

    “恩，好的，这一次的隐藏主线任务确实异常凶险。”

    欧米在那边说了一句话，方林岩有些不以为然的道：

    “是吗？这个可能性不大吧？我觉得你是不是多虑了？......”

    “不会吧？你这个.......好吧好吧，小心一些确实是没有什么错，就这样。”

    不过看得出来，方林岩嘴里面虽然这么说，但是对欧米之前的提议并不是很重视的样子，认为是她有些过分谨慎了。

    在酒店里面等了一个小时之后，沃顿接到了一个电话，放下电话以后有些脸色古怪的道：

    “我的父亲说，十分钟以后，会有一辆出租车过来，这辆车最多只能载上四个人，上车之后这辆车就会带你去见那位神秘的长老。”

    方林岩道：

    “只有四个人能去吗？”

    欧米不假思索的道：

    “你，麦斯，我，沃顿一起去。”

    欧米选的这四个人还是有深意的，她去是因为好奇，并且也有信心自保，方林岩魔法盾一开之后，也是皮糙肉厚，麦斯毫无疑问是在遇到紧急情况断后做肉盾的，至于沃顿则是去做人质的......

    沃顿听了以后也是一口答应道：

    “好，没问题。”

    方林岩笑了笑? 对着沃顿道：

    “你不用去的? 能陪我们到这里已经非常好了。这个神秘机械生命乃是你们组织的幕后支持者，我们最后和他谈成什么样还不知道? 万一谈判结果不是很理想的话? 你跟着去说不定会影响到你的父亲。”

    沃顿默然了一会儿，点点头道：

    “对了? 记得带上那张名片。”

    很快的，方林岩一干人就上了车? 沃顿的空缺由山羊填上? 这是考虑到可能会与金属生命交流，他的魅力和口才或许能发挥作用，秃鹫则是叫了一辆车跟在了后面。

    而这辆出租车从车辆到司机看起来没有任何特别的，和墨西哥的大部分出租车都一样? 特点就是脏乱差外加破旧。

    不仅如此? 其车厢里面还弥散着一股刺鼻的烟草味道，不过往好处想的话，这总比散发出酒精味道要好得多。

    出租车司机是一个沉默寡言的中年男子，车技还算是不错的。驾驶的车辆就像是一条游鱼一样，在繁华的街头钻来钻去? 最后将他们带到了城郊外的一栋建筑物外，然后停下车来? 同时示意他们下车。

    接着司机道：

    “车费已经付过了，付钱的人让我带话给你们? 说是要找你们的人就在里面，记得带上名片? 祝你们好运。”

    说完以后? 司机就掉头将车开走了? 方林岩抬头看去，发觉前方看起来应该是一处废弃金属的回收厂，连悬挂的招牌看起来都是破烂不堪，甚至名字都看不清楚，只能勉强辨识出几个字母来。

    回收厂的铁栅栏大门虚掩着，旁边还有废弃的塑料袋被风吹拂，微微飘动，四下里既没有车也没有行人，看起来十分荒凉和偏僻，乃是杀人越货的好地方。

    这时候，方林岩低声对着数字生命光轮道：

    “你真的不想要见一见他吗？”

    光轮有些不耐烦的道：

    “没有兴趣，更关键的是，我现在很自由，并不打算和这些家伙打交道。”

    方林岩点了点头，想了想之后，将名片掏了出来放到自己的手上，然后来到了大门前推开了大门直接走了进去。

    发觉当中的面积非常大，估计都有一个足球场大小，堪称是汽车坟场，有大量的报废汽车被停在了这里。

    忽然之间，这张名片应该是被触发了什么信号，然后看到其表面居然弹出了虚拟成像的东西，就和AR效果类似，然后上方两厘米处就出现了一个淡蓝色的半透明箭头。

    不消说，一干人就跟随着这个箭头前行了过去，在诸多的报废汽车当中穿行着，最后来到了一处庞大的金属山前方，这座金属山也是用废旧的汽车堆积而成的。

    很快的，这座金属山摇晃了一下，接着就轰隆轰隆的倒塌了下来，从里面赫然开出来了一辆破烂不堪的老爷车，在第一时间当中，方林岩就注意到两件事。

    第一，这辆车根本就没有驾驶员。

    第二，这辆车车头的徽标居然是一个长方形外加上下两护翼，像是卫生巾的形状......这徽标和自己拿到的金属名片上的非常类似。

    紧接着，这辆老爷车开始迅速的折叠，变形，在变形的过程当中，还有大量的锈蚀碎屑，灰尘之类的东西在迅速掉落下来。

    最后，一个看起来就像是在大西洋海底浸泡了几十年，然后又在沙漠当中暴晒了好几年的金属机械人站了起来，大量的电线构成了胡须，两只眼睛是车灯。

    然后，一个苍老的而古怪的声音从胸口处的破烂音箱里面直接传出：

    “你们好，朋友，我已经很久没有与外界交流了，所以我现在说的语言你们能听懂吗？能听懂的话，就对我挥挥手。”

    方林岩看了一眼山羊，山羊便道：

    “您好，我叫山羊，他是扳手，这位是欧米，他是麦斯.......很荣幸认识您。”

    这位金属机器人道：

    “我是来自赛博坦星球的观察者71号，因为我的上级此时因为受到了重伤正在沉睡，所以由我暂时来接替他的工作。”

    “你们所持有的友谊之证的编号为27，能说出其来源吗？”

    山羊道：

    “是沃顿先生送给我们的，原因是他在遇到危机的时候，我的头儿救了他的命。”

    观察者71号道：

    “来源可靠，那么我有一个问题需要你们回答，而这也是将各位请来的原因-------各位是从什么渠道得知这张名片并非是人类制造的呢？”

    对于这个问题，方林岩一干人等早有腹案，当下山羊就发问道：

    “尊敬的观察者大人，在回答你这个问题之前，我需要先对您提问，您的答案将决定我如何回答这个问题。毕竟，像是您这样的金属生命我听说过一些非常不好的传闻。”

    观察者71号疑惑的道：

    “什么传闻。”

    山羊审慎而凝重的道：

    “来自外星的金属生命并不都是友善的，有的会将地球的人类视为渣滓和低等生物，这些金属生命当中，有一头凶残的金属机器狗，还有一个叫做地震的家伙。”

    观察者71号听了山羊的话以后点了点头道：

    “是的，你说的这些不是传闻，是事实，不过我们并不是他们这一派别的人。”

    “我们都是来自于赛博特星球的金属生命，你说得那些家伙是属于鹰派，主张用暴力征服一切，控制一切！但是我们是鸽派，我们喜欢和平，喜欢交流。”

    说到这里，观察者71号对着那张名片伸出了手，然后有一道光照耀了上去，顿时就见到上面浮现出来了一个奇特的标志：

    “这就是我们这一派的标志，我们和鹰派之间，也是水火截然不相同的死对手。”

    山羊恍然大悟的道：

    “原来是这样！那么就没问题了，告诉我们这张名片十分特殊，并非是地球的工艺能制造出来的人，其实也是一个另外的金属生命，他叫做普马斯......”

