    第4593章鸿蒙道尊传闻自己开创出了属于自己的文字，在那白玉天梯上，最后所呈现出来的道则之门，正是道尊文字，洛天却是清楚的辨认出，那可是星空彼岸华夏的古文字。

    “星空彼岸神秘，却是没有想到连鸿蒙道尊竟也出自那里——”洛天心中震惊，对于这种古文字，他洛天知道的并不多，不过，随便写出千八百的还不成问题。

    “敢问道友师承何人？

    为何懂得这道尊文字？”

    平安圣女再也不能淡定了，腾的站了起来，玉手一挥，顿时隔绝了这片天地，免得被外人听去，看向洛天，眼中碧波流转，由先前的漠然直接转化为热切。

    毕竟，道尊关系甚大，那是天地间法则秩序的制定者，无上的存在，天地环宇的主宰，凌驾于天地之上，不死不灭。

    不光是平安圣女，就连阴灵少主，大夏皇子，花仙子，头陀及另外的人，看向洛天眼中也是生出异样的光芒。

    “这个——”洛天讳莫如深。

    “从来没有听说过道尊有过传承，阁下这些文字，你是从何处得来？”

    阴灵少主盯着洛天问道。

    “管你屁事，”洛天冲阴灵少主不屑的哼道。

    “你——”阴灵少主不由的气结，他似乎知道了洛天为何有这么大的底气和自己为敌的原因了，一旦和道尊沾上边，非同小可，就像平安圣女一样，只不过，是道尊在这平安城悟过道，从过诞生出这样一尊人物，自称身与道合，论道立说，广结年轻英杰，荒界的各大圣主，年轻时，都曾和平安圣女论过道，受到启发，才会成就今日的成就，可想而知，洛天的表现，多么的惊世骇俗。

    “不敢瞒圣女，这几个文字只不过是在下在一处荒古遗迹看偶然得到的，并不太明白它们是什么意思，”洛天看向平安圣女谦虚的说道。

    “原来是这样，饶是如此，阁下也是具有大气运之人，否则的话，一般的人没有滔天的气运，根本无法见到这种文字，”平安圣女认真的说道。

    “小兄弟，敢问那处遗迹在什么地方，可否带姐姐去一观呢，放心吧，少不了你的好处的，”花仙子冲洛天眉目传情，轻声娇笑道。

    “那里很可怕，动辄陨落，在下实在是不敢去了，我所得到的这些文字只是在外围所得，不知道里面到底还有什么？”

    洛天摇头叹息道，故意卖关子，心里是在想着，如果引得这几人争斗起来，从而引发他们背后强者的大战，好为仙神两界减少压力。

    “嘻嘻，我辈修行者，一步一险，哪里没有杀机，不妨事的，”花仙子微笑道，她这次出来，也是带了大杀器的，所以有持无恐，主要是上次先后被洛天和诸天红英追杀，花仙子有了防备。

    “那也不行啊，我怕是一出这宫阙，就会有人追杀我，怎么带你去呢，”洛天苦笑道。

    “哼，只要你能带我们找到那处遗迹，我们的恩怨可以一笔勾销，”阴灵少主冷哼道。

    “那也不行，恐怕真的得到那些东西，你也会杀人灭口吧，”洛天斜眼看向阴灵少主道。

    “你——想多了，”阴灵少主被洛天说中了心思，压下了火气，心平气和道。

    “道兄，出来后，你可以跟着我这个阴灵少主不敢拿你怎么样，”洛天没有想到大夏皇子竟然也对自己传音示好，同时，向自己示好的，还有不少的人，那个花仙子更是态度暧昧之极，甚至传音，只要洛天带她去那处遗迹，她会给洛天“好处”不过，一想到这是一个食人花，那可怖的形象，洛天都有些呕吐。

    洛天知道这些人，没有一个是善良之辈，都是打那鸿蒙文字的主意，反正洛天也不想交什么朋友，只不过是引动他们的大乱便可。

    接下来，大家推杯换盏，热闹异常，似乎把刚才的事情忘记了，只不过，不少的人频频向洛天敬酒，就连那个阴灵少主也放低姿态，向洛天举杯遥遥示意。

    “圣女，鸿蒙道尊还在吗？”

    洛天传音给平安圣女。

    如果是在洛天没有展示那鸿蒙文字之前，平安圣女对于洛天的话，肯定会出言呵斥，可是现在不是一样了，只见她轻轻皱眉道：“鸿蒙道尊归于天地，谈不上在与不在，他在也不在，”平安圣女给洛天一个模凌两可的回答，不过，却是让洛天明悟了不少。

    “那荒天碑为何迟迟不亮，圣女可曾有何建议？”

    洛天想到了荒天碑。

    “荒天界伴随荒界而存，据说是鸿蒙道尊所留，曾有言，荒界想要一统环宇，除非荒天碑亮起，只不过，眼看仙神两界即将一统，可是荒天碑却是并没有亮起的迹象，有人怀疑，荒界根本不可能统一环宇，”平安圣女传音解释道。

    最后，在平安圣女的建议下，众多的年轻强者相继告辞。

    “道友，可否留下来，再一起论道，”没有人想到，平安圣女再次的挽留洛天，这让阴灵少主和大夏皇子等人眼中露出嫉妒的神色，这就意味着平安圣女将会把道法传承传给洛天，这些年轻强者之所以如此热切的来此论道，就是等这最后的结果，以后，总会经过几年甚至几十年，平安圣女才会挑选出自己所中意的人，没有想到，此女这次刚才现世，就直接选中了洛天。

    “恭喜道友，我等在外等候，一起去探查那处遗迹，”连花仙子也变得脸色难看无比，却是强自笑道。

    “哼，不论如何接受传承，等你出了这宫阙，先让你带我们寻找遗迹，然后再取你的本源，接受你的传承——”大夏皇子不动声色，甚至还冲洛天点头友好示意，心中却是杀机凛然。

    “哼，”而那个阴灵少主则是直接翻脸，冷哼一声，直接出了宫阙，那四圣出现，抬撵离开。

    “什么，平安圣女这么快就找到了传承之人？

    天呢，怎么这么快？

    看来，此人将来的成就不可限量啊，必是圣主级别的存在，”洛天留了下来，与会的几个强者离开了，不过，消息还是很快的传了出来，整个平安城议论纷纷。

    

