
　　聂小倩与宁采臣的故事，就算不是家喻户晓，也该都知道的大差不离了。

　　大致就是讲，一个叫宁采臣的书生误入兰若寺，险些被姥姥驱使聂小倩勾引杀害，吸干精气。幸得燕赤霞出手相救，聂小倩半途反水，宁采臣方能保下性命。

　　而后，宁采臣更为被感化的聂小倩收敛了尸骨，带着她回到家中。等他正妻亡逝，宁采臣过了几年，才将聂小倩纳入房内，生儿育女、幸福生活的民间故事。

　　当然，电影当中多加了一些细节发散，神鬼传说，比如聂小倩乃是姥姥献给黑山老妖的祭品，美其名曰嫁给黑山老妖。而黑山老妖与姥姥，都与燕赤霞也爆发过恶战，其中曲折更胜民间传说。

　　不过，照鸟嘴的意思来看，黑山老妖对聂小倩似乎并无深刻执念，说送也就送人了：“我家主上与金龙大王一番美意，想必能让贤弟体会诚心？”

　　“嗯。”

　　“那不知贤弟意下如何？”

　　糖衣炮弹之所以叫糖衣炮弹，除了外面一层甜如蜜的糖衣，后面定然有着要人命的炮弹。

　　谢云书哪里会上当？

　　听起来似乎与这三个鬼神结盟，有百利而无一害，还化解了之前纠纷。

　　问题在于，谢云书身上本没有脏水，自此却要被拖下水。

　　这就得不偿失了！

　　那金龙大王还好说，而一旦和薛巡游使、黑山老妖搭上线同流合污，等同白送给天帝下面那些神祗，捉拿擒捉的借口理由。

　　就算谢云书与上面神仙无冤无仇，不至于招来无端问罪。可这样做怎么算都不值得：黑山老妖再厉害，不过是一个神通不俗的大妖，难道还能和整个天庭相提并论？

　　因此，就算听到聂小倩的名字，谢云书也没太放在心上，神色如常道：“我知道了，可我觉得没必要呢。”

　　“哦……贤弟，可是有什么顾虑？”

　　鸟嘴自问说得够通透了，此刻不禁眉关深锁道：“不论天上地下，都逃不脱一个人情。主人他示好，可是给了你不小面子，否则——就连那自称自由正义的二郎神，不也得为天帝的九王子驱使？”

　　“所以，黑山老妖敢跟二爷作对？”

　　“这——”

　　二郎神身份崇高，自然不是一个黑山老妖能够攀附。鸟嘴被谢云书一问噎得难受，半天都没能说出话来。主位上的薛郡君，见着谢云书开口就得罪了鸟嘴，不由喜从心来，恨不得谢云书再多儒雅地说些“漂亮话”。

　　不过，鸟嘴一见谢云书语气“狂悖”，完全没有服软的意思，终于也不好声好语，开始阴阳怪气道：“贤弟倒是好自信，敢自比二郎真君。”

　　“那暂时是不敢。只是，我自问真要和黑山老妖一起站在二爷面前，死得肯定是他，断然不会是我。”

　　“好，好的狠！”

　　鸟嘴被挤兑得急了，终于忍不住用力一拍桌案，“蹭”地站了起来。一双阴鸷的眼神，仿佛鹰隼盯上了猎物，此时才开始正色瞧着谢云书：“贤弟这么不给面子，是想与主上为敌了？”

　　“不给面子，就是为敌？”M.23sk.com

　　谢云书奇道：“千金难买我乐意。世上可从无强嫁强娶的道理。况且我涉世未深，还没得到长辈首肯，吃不消两位美人恩情。”

　　鸟嘴毕竟是个管禽鸟的阴神，脑子不如人类灵光，一听谢云书委婉拒绝的说辞，居然又补了一句：“这……就算你是个雏，她们也能教得嘛！”

　　“不必。”

　　“既然如此，那就是没得谈了。”

　　鸟嘴冷下了脸，“哼，就算你有点本事，难不成还能一直庇护辛家这一窝狐狸。”

　　“那倒不用。我看你在十四娘手下也走不出十合。”

　　“哈哈哈，笑话，就凭她一个还未登位的功德仙？！”

　　鸟嘴身为凶神，一惯冲锋在前，哪里看得上辛十四娘这种积善德的仙狐。

　　然而此一时彼一时，他刚面露不信朝着辛十四娘望去，却发现对方身上散漫清正的仙气，已渐渐凝为一股锋锐，显与曾经大不相同，具备了一定对敌手段。

　　而像他这种阴神虽有不弱法力战力，可毕竟地位与仙不能同日而语。此刻一见辛十四娘这么一娇柔似仙的小娘子，突然从无害的小白狐变成了枝头凤，鸟嘴心下顿时忍不住妒忌。

　　“这剑意、这葫芦……”

　　眼看着辛十四娘脱胎换骨，连自己都没了必胜的把握，鸟嘴不禁神情一变。紧随其后，他不由自主，眼睛不巧又扫到了谢云书腰间特异的葫芦上，脑海里面陡地灵光一现，总算把一切前因后果给串联了起来。

　　“好你个谢云书，我说你怎敢拒绝主上示好，原来是攀上了高枝啊。”

　　“？？？？？”

　　纯阳妙道葫，这葫芦的主人不是……难怪会出来一个天不怕、地不怕的剑仙。

　　并不知道阎道融的事，鸟嘴误会同时猛然站直，脸色一阵阴晴不定，但他自认想通了前因后果，急着去给黑山老妖报讯，也没注意谢云书莫名之色，撂下一句狠话即化一股青烟，从厅堂中央失了踪影。

　　“你的后台再硬，在黑山也未必碰得过主上。想寻我们的晦气，还得看你自己的斤两！”

　　“你就这么走了？！”

　　稀里糊涂地看着鸟嘴消失不见，谢云书都还不明白，这阴神怎么就暴怒翻脸了。

　　之前鸟嘴就算刚刚想威胁谢云书就范，好歹还是留了点余地的。他到底是为了什么，才想急匆匆离开郡君的阴宅呢？

　　既然抱着这种疑问，谢云书二话不说，磐龙剑上迸出一条青虹，出其不意射中房梁。

　　霎时，只见一青皮大肚、背后生着一双鸟翼的怪胎，蓦地从半空显形，捂着喉管掉到了地上，痛苦不已道:“两军交战，尚且不斩来使，你，你，你——”

　　“我何时一人成军？”

　　谢云书答得淡然。现了真身的鸟嘴气愤不过，却也很是硬气，竟当场散作一团黑气，死里求生。

　　“老子就算化作魙鬼，也不会放你干休。谢云书，你跟你背后的人都给老子等着！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第十三章 吕祖仗义！免费阅读。https://xs.23sk.com 