
　　在众皇帝看来，此刻若投靠大雪山，雪僧又护不住他们，那他们的性命，随时可能会被凌云取走。

　　至于将来会不会灭国，那是将来的事。

　　何况，天塌下来有高个子盯着。

　　大雪山明显和凌云的仇恨更深，那么即便他们投靠凌云，将来大雪山先要灭的，也应该是凌云。

　　紧接着，越国皇帝越天秀第一个站出来：“越国皇帝越天秀，拜见凌宗主。”

　　如今这情形，对他来说最轻松，他已无需再纠结，也不用背叛凌云。

　　雪僧脸色微滞。

　　然而，这还没完。

　　“凉国皇帝，段如风，拜见凌宗主！”

　　凉国皇帝也拱手道。

　　这两位皇帝，说的都是拜见，可见他们此刻做的，是直接投靠凌云，而不是结盟。

　　接下来，其他一个个皇帝也陆续表态。

　　最终，众皇帝的目光，都落在四人身上。

　　这四人，分别是梁国皇帝、燕国皇帝、齐国皇帝和赵国皇帝。

　　这四个皇帝的国家，都是与凌云有着深仇大恨。

　　在众人注视中，这四大皇帝再无皇帝风范，一个个都冷汗直流。

　　数息之后，梁国皇帝第一个站出来。

　　砰！

　　他堂堂皇帝，竟直接对凌云跪下：“梁国皇帝梁天宝，在此为我梁国，向凌宗主赔罪，还望凌宗主能够原谅。”M.23sk.com

　　见梁国皇帝站了先机，齐国皇帝更是狠辣，他直接一剑斩了田逾欢的头颅。

　　然后，他同样对凌云跪拜：“这个逆子，竟敢得罪凌宗主，我特将他斩杀，以示我齐国对凌宗主的尊敬。”

　　燕国皇帝脸色一阵变化。

　　他此次带来的皇子，与凌云过去都没见过面，杀了也没什么意义。

　　不过他也不愧是枭雄，很快就跪下：“燕国皇帝南宫明，拜见凌宗师，我燕国愿意臣服白鹿宗，成为白鹿宗的藩国。”

　　这些皇帝，在生死危机面前，真的是一个比一个无耻，一个比一个果断，当真不愧是皇帝。

　　最终，只剩下赵国皇帝和赵国太子赵阔。

　　这两人已瑟瑟发抖。

　　“孽障！”

　　赵国皇帝目露狠光，也一剑劈向赵阔。

　　不过，这赵阔还真不凡。

　　危急时刻，他爆发出潜力，只是被赵国皇帝斩断一只手臂，保住了性命。

　　“你这孽障，还敢躲？”

　　赵国皇帝惊怒不已，“你胆敢冒犯凌宗主，罪该万死。”

　　说着，他就继续提着剑追杀赵阔。

　　很显然，他这是要效仿梁国皇帝。

　　可惜凌云和苏晚鱼的眼神，都无比冷漠。

　　其他皇帝他们可以原谅，唯独这赵国不行。

　　不久之前，他们可是亲自前往赵国，要和赵国联盟，赵国事先也答应了。

　　结果因为有东土和大雪山的人来，赵国皇帝直接拒绝接见凌云和苏晚鱼，如此狠绝的行为，凌云和苏晚鱼怎么会忘记。

　　“够了。”

　　苏晚鱼冷哼道。

　　赵国皇帝浑身一阵激灵，连忙下跪。

　　“苏长老恕罪，凌宗主恕罪，之前的一切，我都是被这孽障挑唆，还望白鹿宗能够接受。”

　　赵国皇帝道：“我也愿意代表赵国，臣服白鹿宗，成为白鹿宗的藩国。”

　　“抱歉，你赵国已没有这个资格。”

　　凌云语气淡淡。

　　话音落下，不用凌云出手。

　　旁边的燕国皇帝，已是目露寒光，一剑就刺穿赵国皇帝的心脏。

　　赵国皇帝猛地瞪大眼睛，死死盯着燕国皇帝。

　　燕国皇帝面无表情，抽出剑，任由鲜血从赵国皇帝心口喷射。

　　然后，他继续对凌云下跪道：“宗主在上，赵国皇帝胆敢冒犯白鹿宗，还曾戏弄宗主和苏长老，实在罪无可赦。

　　南宫明特此将他斩杀，以儆效尤，从今以后，谁敢冒犯凌宗主，得罪苏长老，那就是我燕国最大的敌人。”

　　妈的！

　　梁国皇帝和齐国皇帝心中暗骂。

　　这燕国皇帝，反正真是快。

　　紧接着，他们也不敢错过最后一个机会。

　　两位皇帝，竟同时对赵阔这个赵国太子出手，一前一后刺穿赵阔的身体。

　　杀了赵阔后，两位皇帝同样对凌云一阵表忠心，态度比南宫明还谄媚。

　　这些皇帝的举动，直接让雪僧都无法平静，变了脸色。

　　眼前这场景，正是他此次奉大雪山之命来西荒，希望达到的终极目标。

　　然而，他千辛万苦所作一切，在这一刻却明显为凌云做了嫁衣。

　　是他暗中将这些皇帝汇聚在一起的。

　　可现在，所有皇帝都投靠了凌云，且态度比对待他时，要谄媚敬畏得多。

　　之前这些皇帝在他面前，可是始终保持着淡淡矜持。

　　“你们……”

　　雪僧似乎想要说什么，却又被一道声音打断。

　　莫何川带着姑射山众高层走来。

　　“莫何川，率姑射山全体高层，拜见凌宗主！”

　　莫何川忍着心中苦涩，对凌云躬身。

　　昔日，他是姑射山掌门，凌云是姑射山弟子。

　　而如今，凌云已不是姑射山弟子，他这个昔日凌云的掌门，却不得不对凌云躬身。

　　但他无法有任何怨恨。

　　他很清楚，这是报应。

　　当初不是他先抛弃凌云，根本不会有现在这一幕。

　　至于其他各大势力的领袖，更是瞬间跪了一地。

　　雪僧浑身僵硬，如坠冰窟。

　　这一刻，他已无比清楚，他这一次的任务，已是一败涂地。

　　他低估了凌云的实力，也忽略了，大雪山再强大，对西荒来说，也是入侵者。

　　之前各大势力选择投靠大雪山，从某种程度上来说，其实是被逼无奈，是畏惧大雪山。

　　而今，有凌云这么个强悍的存在出现，这各大势力如找到顶梁柱。

　　“莫掌门别来无恙。”

　　凌云终于开口。

　　之前其他皇帝拜见他，都没说话，却对莫何川格外不同。

　　说到底，莫何川昔日再怎么说，都做过他的掌门，还是有点不同的。

　　莫何川愈发苦涩：“我已是腐朽之人，这辈子也就这样，倒是凌宗主越发神威盖世，让莫某钦佩不已。”

　　他身后其他姑射山高层，同样是心神复杂。

　　当年，他们真的是大错特错。

　　若他们早知道有今天这一幕，当年就算是拼死，也不会那样对凌云。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第519章 纷纷跪拜免费阅读。https://xs.23sk.com 