一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶安忽然笑了一下，竟是一种说不出的自信和淡然，“你想悔婚？”

    陆晟冷笑，“是又怎么样？”

    叶安冷淡开口，“你妈同意了吗？”

    陆晟：“……”啥？

    “你爸同意了吗？”叶安继续。

    陆晟：“……”

    周围的吃瓜群众：“……”

    叶安嘴角一挽，语气忽然加重，字字铿锵，“你爷爷同意了吗？”

    陆晟：“……”

    这一句话，叶安的气势陡厉，突然把陆晟吓了一跳。

    周围的几个人同样是吓得心都漏跳了一拍。

    陆晟莫名的底气有些不足，这件事他的确还没有经过家里的同意。

    “既然没有同意，你悔个屁的婚！”叶安冷冷道。

    叶安从前一直都是军人，说话和行事作风都是军人习气，这是即便改也改不过来的。那已经是她刻入了意识记忆的东西。

    更何况，她以前还是指挥官，言语是习惯性的是自上而下的压迫。

    虽然叶安的个子没有陆晟高，可现在却无形中让人觉得她的身影高大无比。

    那冷厉的再加上她那语气和气势，简直就像是一个大佬教训小弟。让围观的学生惊的嘴巴张的合都合不拢。

    陆晟只觉得脸上被打了一巴掌一样火辣辣的痛，他竟然被一个年级垫底的废物给骂了？更何况还是一个自己想要悔婚的对象。

    他眼神狠狠的瞪了一眼周围围观的人，围观的学生们立刻走远了些，议论的声音都小了起来。

    “就算没有同意又怎么样？你以为我陆家会娶一个破鞋进门？”陆晟盯着叶安嘲讽冷笑，“没想到，几天不见，废物竟然也会咬人了？”

    叶安心中有点无奈，难道这个身体的原主就这么招人讨厌？才刚解决完一个，又来一个找茬的。

    要不是现在身体中的是自己，这叶安就算不被害死，也得被这些人给欺负死。

    这个时候，叶飞从远处也正好看到了这一幕，准备转身就走，但不知道为什么，脚步又生生的拐了回来，朝叶安那边的方向走了过去。

    叶宁一收到风声也往这边快步赶了过来，这种好戏，她怎么能错过，光是想想叶安被羞辱的样子，她都觉得解恨。

    而此时，同样闻声而来的还有F班的人。

    短短时间，这个地方已经被围了无数的学生，吓得一些老师还以为发生了什么校园群殴事件。

    叶安抬眸看向陆晟，语气正直又无奈，“大哥，咬人的不是废物，是狗。比如，像你这样的。”

    以前叶安身为军队指挥官，一天不骂骂下边的兵蛋子都不痛快，张嘴都不带犹豫的。更别说，现在是她被人骂了。

    “你！”陆晟气的一张脸涨的通红，“叶安，你找死！”

    陆晟上前一手揪住了叶安的衣襟，一耳光扇向了叶安。

    人群中的叶飞脸色骤然变了一下，刚踏着步子上前了两步，就停了下来。

    顿时一阵剧痛，紧接着他的手臂整个都陷入了麻木状态。