    “所以呢？”

    方乾对占卜没兴趣，可不代表他不信。

    役小珏微笑道：“一切战事都是好战分子挑起的，天御大陆这些年的势头极其凶猛，若巨龙苏醒。这已不是五千年前了，五千年前各族联手可痛击天御大陆，而现在所依赖的也不过就是毒阕罢了。”

    方乾点头，毒威慑确实很强。

    “刚才我问过你，可喜欢这里的风景？”

    役小珏起身，“之所以问这个问题，是因为我自己很喜欢，我喜欢宁静的美好，喜欢这些平凡的人可以自由自在的生活。”

    “若有一天全族开战，你是否能够阻止毒阕侵蚀天地？给亿万普通人留下一丝希望。”

    闻言，方乾微笑摇头，“你可能把我想的太高了，我并没有你想象中那么强，天御大陆的事情，我还无权插手。”

    他是人皇不假，可他说出去的话，又有多少人能够听？

    役小珏却笑道：“占卜最大的魅力，就是可以让人在最坏的结局中选择一个最好的。”

    方乾直视役小珏，“那么你看到了什么？”

    役小珏微笑道：“我看到了不该看的，那场景让我怜悯众生，却又无力回天。在那一场浩劫中，模糊的命运轨迹错综复杂，如一团乱麻纠缠在一起。当我想理清头绪的时候，却发现未来在抗拒我，若我再进一步，或许早就已陨落。当你出现之后，我又重新看到了一道命运轨迹，竟然要比我看到的未来都要长，虽然也是虚无缥缈，但是却隐隐能够延伸向未来，那是更久远的未来。并且在你的命运轨迹的中途，有一股强大到无法想象的力量扭转了一切，那不是这个天下的力量，如同怪物一般散发着连命运都要畏惧的力量。”

    方乾道：“所以呢？”

    役小珏轻语，“赌一个未来吧，赌一个没有毒阕污染的未来，赌一个能够让这一族还有机会延续的未来。”

    方乾蹙眉，“你想指望我？那你可能就想的太多了。我的实力你应该清楚的，在整个天下，我还排不上号。”

    役小珏微笑，“命运最有趣的地方就是，一切都是无常的。”

    她转身往外走去，方乾也跟着走了出去。

    役小珏走到了一处山坡，绿草有一尺深，随风摇曳。

    “我的本心不曾变，我一直都喜欢绿草地，因为在这里可以感受大地的脉动，生命的气息。”

    役小珏躺了下来，闭上了双眼。“我一直坚信着一件事情，未来只会变的更加美好，只要这天下还有人，只要大家心中还有正义。”

    方乾站在一旁，役小珏合拢衣襟，静静的躺在那。“或许，我已经不需要执行这个任务了。”

    “我的话说完了，你之后可以带走我的身体。”

    役小珏轻语，她没有去在意方乾说的那句话，似乎一切都已经想好了，开始按着她的意思来。

    “为什么要这么做？”

    方乾再度问道：“对于你们来说，我只是一个敌人。”

    役小珏嘴角微翘，“当你在渔村的时候愿意救一些不相干的人，以及教导一个敌对种族孩子的时候，你这个人就算再坏，你又能够坏到哪里去？如果都是你这样的敌人，我想这天下也不会有纷争。”

    她的声音逐渐变的很小，之后完全消失，连呼吸也不见了。

    轰！

    一股恐怖的力量从役小珏的身上散发开来，这股力量冲入大地，冲入云霄。

    那力量令万物逢春，草木生花。

    但是方乾知道，役小珏走了，彻底的离开了人世。

    留下的，只是一具躯壳。

    待力量完全散尽，方乾默默的坐在役小珏的身边，远眺前方的山色，思绪难明。

    方乾想到了两个字，两个很古老，如今几乎没人提及的两个字——圆寂。

    传说有那么一些非常独特的人，他们学识渊博，品性超等。当有一天，他们觉得自己不再需要留恋世间的时候，便可随时坐化、圆寂，后人称呼其为‘功德圆满’。

    这是一种极其奇妙的变化，因为人的生死并不能够因为自己的一个念头自己就死了。

    若是你说句，我死了，马上就会死的话。

    那么这天下就乱套了，而且万物的本性是生存。

    但是这些得道高人，确实可以做到这一步，就比如眼前的役小珏，她的年龄已经很大了，如今觉得心无挂碍，便径直坐化，悄无声息的离去。

    方乾坐了许久，一直到远处有人影飞奔而来，他才站了起来，低头看了一眼役小珏，转身腾空而去，他没有取对方的头颅，因为没有那个必要了。

    只要役小珏消失，天御大陆那边自然也有办法确认。

    方乾踏空而行，全速冲向海域。

    他不再逗留，因为他要回去了，回到自己的故乡，他出来的时间加一起已经超过了三个月。

    这件事情只能够是他人生的插曲，但是却不会忘记。

    非我族类，其心必异。

    但是也不可否认，如果没有‘种族’区别，如果没有地域区别，其实人与人之间到底有什么区别呢？

    处处皆有良善，处处皆有罪恶。

    方乾觉得自己的眼界被役小珏打开了一些，不仅仅是再局限于个人得失，而是要看得更远，想的更多。

    视众生一般无二，方可心容天地。

    方乾飞驰于天地间，冲向了海域，那海边已经有数十位忍者并立，站在海水中。

    随着方乾出现的那一刻，所有人捏诀，厉声大吼。“水遁，巨龙之神！”

    合击忍术！

    超过五十人的力量带动了海域，那海水冲天而起，化为一条千米巨龙，身躯粗如山岳。

    不远处，还有一群阴阳师、武士飞奔而来。

    巨龙翻飞，龙吟之声震耳欲聋，方乾神色一呆，好在他自己也会龙吟，所以早就有所抵抗。

    水龙横冲而来，威势浩瀚，震动海域。

    方乾没有选择纠缠，施展出快之真意，那一瞬间化为一道光线与水龙擦肩而过，飞驰冲入浩瀚的海域中，水龙追击了一会便停了下来。

    “八嘎呀路！”

    无数人怒骂，却也只能够眼巴巴的看着方乾离开，消失在已经升起的海雾之中。

