    “右边！”

    妮妮拿着小纸条，每个方位都站了一下。

    首先，排除海边，最后的宝藏有可能在海里，但，目前的线索下去，只是大海捞针。

    “会不会是东边的意思？”宁放问道，单纯的上北下南，左西右东。

    “有可能，那东边是哪。”

    “额...”宁放摇摇头，要是出太阳，还有可能分清，阴天，太难了。

    “分辨不了？”妮妮有些惊讶，在她看来，宁放小哥哥可是无所不能，咋连个方向都分不清呢。

    宁放听出她的意思。

    “如果是晴天，能大概判断，来的时候，我没太在意路线，看树叶和青苔的茂密程度不是特别准确。”

    “我记得呀！”妮妮指了个方向：我们从那个方向来的。

    宁放笑了：“你这也说也没用，除非能看见，哪怕是晴天，我们最多也就能看到二十公里左右的位置，除非上山。

    不过今天，登山...”

    登山？

    他后退了几步，来到海边上，抬头望去，能见到岛内一座山上的一块巨石，形似一只趴着的老虎，这也是虎岛名称的由来。

    这是来的时候，工作人员在小艇上说的唯一一句话。

    “有没有这么一种可能，”宁放指着巨石说道：“左青龙，右白虎，箭头指的是这个意思。

    而且，你看！”

    他拉着妮妮来到刚才下船的位置。

    “这块石头，不就在我们的右边么？”

    “卧槽，这也行？”

    “不是说好宁放是体力当担，我妮妮不要面子的。”

    “感觉分析的挺有道理。”

    “老外能懂青龙白虎？”

    “一看你就不注意听讲，之前主持人说了，除了第一个线索，其他都不一样。”

    妮妮看看石头，看看小纸片，又看看石头。

    “你说的对，虎岛，和青龙白虎结合起来应该错不了。”

    主持人李锐此时出现：“恭喜A组的两位选手，顺利破解了第二道谜题。”

    说完掏出一张和妮妮手里一模一样的纸条。

    “其实，A组的线索一共三个提示，他们答对了两个。

    包括青龙白虎，以及以刚下船的位置为基点，判断方向。

    遗漏的，也是最重要的一点。”

    李锐拿着水在纸上抹了抹，几秒之后，图案渐渐显现，正是刚才指到的卧虎石。

    “哈哈哈哈，宁放以后回看了，会不会后悔呢？”

    “之前拿到任务卡还用火烤了，这会咋忘记了。”

    “估计是纸条太小，不敢遇到水。”

    “速度好快呀，其他两组还在第一关徘徊。”

    揭开谜题的二人很是高兴，击掌欢呼，给自己打打气。

    宁放上了椰子树，摘了两个椰子下来。

    “咱们不一定是最快的，但肯定不是最慢的，进去路不好走，休息一会，恢复下体力。”

    妮妮自然不会拒绝，愉快地喝着椰子水。

    镜头切到B组。

    彭鱼晏已经浑身湿透，苏神也有些崔头丧气。

    两人几乎把海岸边翻了个遍，却没有看见任何像是线索的东西。

    才到岛上一个小时不到，水壶里的水已经去了一半。

    “这样不行啊！”彭鱼晏很是着急。

    要是直接对抗，凭借两人的体力，绝对能弥补经验上的不足。

    可现在呢，别说钥匙了，连门都没找着。

    “我觉得，还是得研究线索。”苏神抹去脸上的雨水，两人来到树下：“盲目的找不仅是浪费时间，更是浪费体力。”

    “看了一百遍了，就三个字。”彭鱼晏将卡片递了过去：“要不，你再研究一下。”

    反而是C组，在十分钟前，揭开了第一条线索。

    说起过程，有些戏剧性。

    他们也觉得，大概会在周遭，寻找无果之后，卡梅隆打算上树去看看。

    没曾想，步话机从口袋里掉了下来，发现了里头夹着的字条。

    运气也是实力的一部分，这事没法解释。

    “湖光秋月两相和，潭面无风镜未磨。

    遥望洞庭山水色，白银盘里一青螺。”

    只是，看到纸条里的提示，两人懵逼了。

    “卧槽，这都不知道么？”

    “这提示比A组的简单多了啊。”

    “啥意思，我也没看明白。”

    “哈哈哈哈，笑死我了，一个老外，一个初中毕业，估计要郁闷死了。”

    “能有大手子提醒一下么？”

    “这个是刘禹锡的《望洞庭》，不用说，找湖或者水潭就行了啊。”

    目前进度，A组，三条线索，B组，一条，C组，两条。

    时间，一小时零七分钟。

    宁放两人椰子水喝不完的，倒进了杯子里，椰肉也没浪费，吃了个干净。

    重新系紧鞋带，拍拍肩上的雨水，正式出发。

    如果金骷岛以前还有人类逗留生存，虎岛就完全是属于动物的天堂。

    才刚入林子，头顶便传来动物的叫声。

    抬头一看，几只猕猴好奇地看着二人。

    妮妮有些害怕：“不会攻击我们吧？”

    “放心，这不是峨眉山的猴子。”宁放看了一眼：“估计是没咋见过人，觉得奇怪。”

    说着，学了学猴叫，结果没有任何回应。

    才走几步，一只不小的蜥蜴从二人面前窜了过去，哪怕是宁放也给吓了一跳，来的太突然了。

    路，自然是没有的。

    只是按照大概的方向，寻找着植物不太茂盛的地方前行。

    时不时挥动斧子，将挡路的树枝砍掉。

    多数时候，两人都直不起腰，必须弓着往前走。

    头顶上全是各种植物，说不出的压抑。

    呼哧，呼哧，身后传来了妮妮的喘息声。

    “再坚持一会，”宁放没回头：“找个合适的地方，咱们再休息。”

    “没...没事，我还行。”

    妮妮此时已经能感觉到雨水渗进了外头的蓑衣，衣服已经湿了，现在是又冷又累，咬着牙跟在宁放身后。

    也不知道过了多久，终于走出了灌木区，前头是一片宽阔的树林。

    二人找了个大叶树将背包放下。

    “你先坐着，我看看能不能找点干柴，点个火。”

    “恩。”

    妮妮早已不是那个刚到小岛的小白。

    脱下蓑衣后，就近找了根木棍，清理出了一小片区域。

    接着，又搬来几块石头。

    这才坐下，长出一口气。

