    诺曼·奥斯本的绿魔铠甲和绿魔滑板同样是不输给钢铁战衣的先进科技，而且同样有钱的他也和托尼·斯塔克一样，选择了振金这个目前地球上已知的最强金属。

    所以他们两个人的战斗看着好像火花四溅激烈无比，实际上就是乌龟打王八，谁都没法对对方造成太大的伤害。

    而那群便宜货的钢铁士兵的攻击更是不痛不痒，防御力也十分一般，钢铁侠只是在和绿魔交手时随意攻击了几下，就轻易解决了好几台钢铁士兵。

    倒不是说汉默买不起振金，但钢铁士兵属于是量产型兵器，不可能像奥斯本和斯塔克给自己打造的装备那样无限制地提升品质，必须考虑成本问题。

    见这些钢铁士兵帮不上忙，绿魔踩着滑板飞到了被蛛网困住的罗德斯上校上空，朝他发射了几支飞刀，帮助他从蛛网中挣脱了出来。

    “小心！托尼！”

    刚一恢复自由的马克Ⅱ立刻就对着钢铁侠发起了进攻。

    有了罗德斯的加入，本就和绿魔不相上下的钢铁侠开始落入下风，而且因为罗德斯上校的存在，也令他的攻击变得束手束脚，毕竟马克Ⅱ并没有加入振金，没有那么耐打。

    “这里还真是热闹啊……”

    就在三个人打得热火朝天的时候，他们的上方传来了一个粗犷的男声，一个目测两米多将近三米高的身影正从他们的上方缓缓地降落下来。

    “加我一个怎么样？”

    身影落到地面上，众人也看清楚了他的样貌。

    这是一台通体呈军绿色的机甲，胸口和手腕处都有一小块黑底黄纹的图案，应该是某种势力的标志，和绿魔以及钢铁侠那种贴身的流线型装甲不同，这台机甲在造型上显得有点臃肿，加上那四片不比本体小多少的平衡推进翼，让这台机体看上去巨大无比。

    型号NZ-666，

    其名曰——

    刹帝利！

    操纵这台机甲的人自然就是克拉夫特了，虽然造型用的是阿纳海姆电子公司的原案，但克拉夫特还是给它增添了不少其他梦境中的科技，毕竟他又不是什么NEW-TYPE，可控制不来那种需要某种特殊精神能力的浮游炮。

    “托尼，你朋友么？”

    罗德斯上校一边用他肩上的六管机枪扫射着斯塔克，一边在通讯频道里问道。

    因为系统的控制，罗德斯上校和钢铁士兵并没有因为克拉夫特的出场而停下攻击。

    “但愿吧……不过这个大家伙看起来更像是绿魔的同伴。”

    托尼·斯塔克在应付着攻击的同时，这么推测道。

    “毕竟他们看上去都是绿色的。”

    “你是什么人？！”

    绿魔那阴冷的质问声否定了斯塔克的猜测。

    诺曼·奥斯本虽然在心里戒备着这个新出现的大家伙，但嘴上却没有丝毫示弱地挑衅着。

    “难道又是某个想要被人崇拜的蠢货跑出来扮演超级英雄？”

    克拉夫特没有理会绿魔的挑衅，而是看了一下还在攻击着斯塔克的那群钢铁士兵。

    “杂鱼有点多了……浮游炮！”

    梦境中的浮游炮需要使用精神力来操作，而且只能在宇宙空间使用，克拉夫特自然是将其改进了，并将控制权交给了搭载在刹帝利上的哈罗。

    “攻击开始！攻击开始！”

    二十四枚浮游炮从四片平衡推进翼的内侧脱落下来，划着漂亮的弧线飞到高空中，对着那些钢铁士兵发射出一道道光束。

    那些普通的钢铁士兵根本抵挡不住浮游炮的光束，不一会儿就被克拉夫特给清理一空。

    “哇哦，不错的设计思路……就是有点浪费。”

    用这个技术，直接制作小型的无人战斗机不是更好？

    托尼·斯塔克不知道克拉夫特的发明都有梦境之力加成，对不同的装备都有不同的特殊强化。

    “托尼，在你感叹之前，是不是先让他别把我也当成敌人！”

    马克Ⅱ的防御力虽然要比其他的钢铁士兵强上许多，但也经受不住浮游炮的轮番集火，不一会儿就被打得伤痕累累了，不过就算是这样，马克Ⅱ还是时不时地对托尼·斯塔克打上几枪。

    “等等！等等！这是自己人！”

    托尼·斯塔克连忙挡在了罗德斯身前，将浮游炮的光束给扛了下来……

    然后就被他身后的马克Ⅱ给炸飞了。

    “嘿！罗尼！我可是在帮你！”

    “这家伙它不受我控制！你应该是知道的！”

    没去管那边两个钢铁侠之间的闹剧，克拉夫特控制着浮游炮回到推进翼内，将刹帝利的独眼转向了一旁的绿魔。

    “你拥有如此强大的力量，为什么还要当什么无聊的超级英雄呢？”

    诺曼·奥斯本衡量了一下两者之间的实力，觉得可以一战，但是没有必要。

    所以他选择了和谈。

    “只要我们两个联手，什么钢铁侠蜘蛛侠，都不足为惧！”

    驾驶舱内克拉夫特翻了个白眼，抽出光剑就朝他冲了过去。

    虽然自己对当超级英雄没有一点兴趣，但也没有什么当反派的心思，他这次过来，纯粹就是找绿魔报仇的。

    “你做了一个错误的选择！”

    被拒绝了的绿魔叫嚣着，朝刹帝利扔出数枚南瓜炸弹。

    连斯塔克与奥斯本都能给自己打造一副全振金的战甲，拥有随意变换手电筒的克拉夫特就更加没有材料限制的烦恼，刹帝利的同样也用振金打造了一层外壳，绿魔的南瓜炸弹最多让刹帝利掉点漆。

    撞开爆炸产生的火焰，克拉夫特挥动着光剑砍在了绿魔的身上。

    效果很一般。

    光剑劈在绿魔身上，除了发出滋滋的响声，也就是让绿魔后退了两步，想要劈开它还差得远。

    “振金铠甲……好吧，我有点后悔曝光瓦坎达了……”

    驾驶舱内的克拉夫特撇撇嘴，早知道这样他就想其他方法去搞振金了，当时脑袋一热就选择了曝光，现在报应到自己身上了。

    “不过……你以为这样我就拿你没办法了？”

    克拉夫特收起光剑，伸手扣住了绿魔的双臂，身后的两片平衡翼抬起，伴随着“咔咔”地变形声，从中各探出一个电磁圈造型的枪口。

    因为有着足够的材料来试验，克拉夫特早就发现了振金的弱点，在某种特定频率的超声波下，振金会产生钝化的情况，所以克拉夫特的刹帝利只是在最外层加了一个振金外壳，里面还是用的改良版高达尼姆合金。

    当两个小型音速稳定器发出的超声波接触到绿魔的身上，他身上的绿魔铠甲就开始轻微的颤动起来，因为振金的性质变化，导致铠甲上的固定都开始松动，上面的甲片一片片地掉落了下来，同样掉落的，还有那张覆在脸上的造型邪异的面具。

    这张脸……我好像在哪见过？

    克拉夫特还在回忆的时候，安吉拉和托尼·斯塔克的声音同时响起。

    “诺曼·奥斯本！”

