    谈判！这

    才是焚天尊的真正意图，逆神目前还处于前期，需要的资源太多，只要抓住机会，他们肯定要捞上一笔，将利益最大化。

    而且。即

    便与仙庭血拼，也未必能够将其横推湮灭，而虚空道的天尊势必重伤，乃至于横死，届时对于虚空道来说亦非常不利。要

    知道。仙

    庭能够屹立于星空间，亘古不朽，并没有想象的那般简单，哪怕是焚天尊都要皱眉，但要是仙庭不肯让出利益，那肯定要血拼一场。当

    然。

    谈判这等事情，其他天尊是不行的，凌风在这方面倒是非常擅长，由他来更合适。“

    你？”

    仙庭几位天尊道目惊异地打量着凌风，这位不起眼的小人物竟然想与他们谈判？“

    是！”凌

    风淡雅而笑，扬起脑袋说道：“就是我来谈！”“

    就是他！”

    焚天尊冷傲的说道：“他来谈，我来判！”

    “……”仙

    庭几位天尊愣神，这是啥意思？感情凌风只负责谈的部分，而焚天尊要点头才行，显然这是要将凌风推出来，却又担心凌风被仙庭几位天尊糊弄。

    “行！”

    仙庭几位天尊咬牙点头，说道：“那便来谈谈吧！”

    ……“

    什么？”

    不多时，在仙庭一座雅间中，直接爆发出一声惊天喝声，仙庭一位天尊坐不住，被凌风那狮子口惊到，这货简直不像是一位天神，更应该说是天尊。

    他上来便道出让仙庭天尊不可接受的“利益”。“

    这不可能！”

    仙庭那位天尊摇头说道：“一座星河，我仙庭仅有四座星河而已，这代价未免太大！”

    “那你们觉得我如何？”凌

    风冷嘲着起身，指着自己的鼻梁说道：“我现在活着，未来能不能打下一座星河？”“

    ……”仙

    庭天尊一个个脸色灰白，以凌风的潜力与恐怖的力量，未来将是这星空中的第一尊，届时打下一座星河有何难？乃至于只要他肯进入一个势力，怕是那势力都会为你铸就一座星河。

    这便是可怕！现

    在的凌风潜力无穷尽，他相当一个可怕的势力，他更相当于大片星空，而星河不过是其中一部分而已。他

    们知道凌风并非是要强调这些，而是在说，要是他殒命，那对于虚空道与他的势力来说损失的仅仅是一座星河吗？他

    能够背负多少血难，就应该得到多少利益！

    “一座星河，我觉得太少！”焚

    天尊在此刻开口，说道：“我觉得你未来可打下一个势力，像仙庭这种！”

    仙庭几位天尊脸色变得更难看，这是森冷的威胁。只

    要凌风成长起来，未来第一个要针对的便是仙庭，那时仙庭以何来顶住凌风的威势？

    “一座星河太多！”

    仙庭几位天尊直皱眉，现在他们没有诛杀掉凌风，反而被其咬上这么一大口，他们心都在滴血啊。

    “那便别谈了！”焚

    天尊当场拍桌子说道：“我有更直接的方式，半个仙庭我觉得更合适！”“

    ……”望

    着焚天尊那愤懑的表情，几位天尊的脸色更难看，他们相信焚天尊有这等实力，虚空道那几位天尊都没有出面，反而是焚天尊问世，这还不够说明问题吗？

    “你当真么？”不

    过。

    仙庭亦不是任何人物都可威胁的，他们有他们的骄傲与狂放。

    轰隆！焚

    天尊并未开口，而是拉着凌风离开，抬手间一拳轰杀而出，当场便有山河崩塌，仙庭另一片废墟出现，那巍峨的宫殿塌沉一角。“

    你！”

    仙庭几位天尊脸色惨变，杀意不加掩饰，正要向前血杀，但焚天尊更快一步，血幡瞬间闪现于他手中，下一刻浩瀚天威惊爆世间。那

    是藐视星际万道的盖世力量！

    当大片的法则出现在虚空时，仙庭那几位天尊都脸色灰暗，他们知道焚天尊并未开玩笑，而是真的要动手，一旦那力量落下来，在血幡中变得强横，极有可能掀翻四分之一的仙庭。

    “停手吧！”这

    时，一位颤巍巍的老人自仙庭中飞出，来到焚天尊面前：“我们愿意付出一座星河！”“

    早知道何必如此呢？”焚

    天尊那一击并未打落下来，显然不想与仙庭直接撕破脸，利益才是最重要的。“

    说说吧，你们想要哪座星河？”

    “幽神！”

    凌风道出两个字，直接让仙庭几位天尊失色，而这个时候他们才嗅到阴谋的味道。幽

    神星河！位

    于仙庭星辰偏远一角，仙庭当初将其打下来极其不易，要跨国遥远的星际，而且他地位非常重要，能够遏制仙庭，更倾向于广寒宫，地缘辽阔，隐于空间。要

    是其他星河，即便交到凌风手中，他亦休想发挥出大作用，还要受到仙庭影响，乃至于会反向仙庭，以虚空道的势力怕都压制不住，更不要说逆神。

    但！

    幽神星河太远，里面的情况非常复杂，仙庭亦有些鞭长莫及，只要交出来极有可能会失控，而那时受到影响的便是仙庭。更

    重要的是，仙庭那么多星河，凌风竟然毫不犹豫地道出幽神星河，这怕是思考许久了吧？

    “好！”然

    而。

    让焚天尊、凌风等奇怪的是，仙庭那位颤巍巍的老人没有犹豫，直接额首，并且表示一个月后会进行交接，仙庭势力将全面退出幽神星河，交由凌风来掌控。

    凌风额首，不再多言，禁自飞出仙庭。当

    焚天尊等十位天尊离开后，仙庭那位颤巍巍的老人道目中才释放出恐怖的凶光。“

    前辈！”

    几位天尊上前，对那位老人及其敬重：“就这般交给他们嘛？”“

    星河是死物，而我们是活的！”那

    位老人佝偻着身躯，淡雅的笑道：“只要我们活着，就得想尽办法弄出他，更何况幽神星河就是一滩浑水，真的那么容易控制吗？”“

    要是广寒宫，我们要惧怕几分，但虚空道距离太远，要是单独的凌风更不足为虑！”“

    那就是个泥潭，先让他们陷在里面几十年吧。”

    说到这里。

    那位老人骤然间挺直胸膛，说道：“等我迈出那一步时，便是他们的死期！”

    显然。这

    位老人相当不简单，他真的是在问道，而并非是在忽悠他们，只是利用这个机会很好的掩盖过去而已。“

    是！”几

    位天尊目露喜色，神采奕奕，与这位老前辈问天相比，失去一座星河又算什么？更

    何况。现

    在他们失去的就真的无法拿回来了吗？

    只要凌风还没有问天尊这一道，他们就有机会将其毙掉，而要是那位老前辈问天成功，整个星空都要被其踩在脚下，区区虚空道、焚天尊不过弹指成灰而已。

    “我们真的要退出幽神星河？”“

    真的要退出！”

    ……凌

    风等人并未离开，现在十位天尊坐镇虚空，他们并不惧来犯，而任何势力在这个问题上都要掂量，特别是在仙庭被咬上一口后。而

    且。

    虚空道几位天尊正在彻查，要找出那刺杀凌风的十多位天尊的来历，这让许多势力心慌不已，担心被找上门。

    一个月后。

    仙庭人物真的自幽神星河退出，回到仙庭，而让虚空道玄空等人物奇怪的是，凌风并没有过多的追问，像是完全不知情一般。尽

    管。

    那星河现在属于他，但他却没有闯进去的意思，一般势力在得到幽神星河后，肯定第一时间派出顶级人物坐镇，但凌风却没有。就

    是焚天尊亦不过问。

    他知道幽神星河是凌风想要的，那就肯定有后手，不可能这么放过。

    是的！现

    在逆神正在走向星空，每一步都非常重要，他们实在分不出过多的心力来控制幽神星河，而且他们现在亦没有控制的实力。

    因而。他

    们就不可正大光明的闯进幽神星河，逆神最擅长的其实是隐匿啊。于

    是。就

    在得到消息的当天，行澜与行颜分别，带着精锐蝴蝶、隐神、逆神直接走向幽神星河，他们将在那里发展，他们将在那里壮大。直

    至他们羽翼丰满，直至逆神逆推天宇时，他们会用刀锋向整个星空证明，他们是伟大的逆神！不

    是不要，时候未到！

    “那是一个乱世星河，我不放心她，让天荒过去！”凌

    风冷酷的说道：“这些年天荒太安逸了一些，只因他们是后世古武，我们太过重视，不想他们有所损失，可这并不是先辈们想要看到的，这是一场战争，就是要流血，就是要死亡！”

    “我要他们用生命闯出一条不同于万古前的光芒大道！”于

    是。

    天荒出世，直接冲向幽神星河，他们心中早已憋着一股气呢。“

    等到他恢复过来时，便让其飞向幽神星河，我只有一个要求！”凌风掷地有声的说道：“五百年内，让幽神星河变成天荒星河！”

    “是！”

    “该回家了！”

    望着昏暗的天色，凌风忽然有些想念神武大陆，那里应该早已不同了吧？这

    十年来他血拼诸天天骄，早已满身疲倦，是时候休息一番，而现在神武大陆便是他的家，那是逆神的起点，更是他的起点。p

    s：今天大家都知道的，真的没时间，抱歉抱歉，明天还有一天。

    后天留香会努力起来的，最后几天多更多更。晚

    安。 

