    这半年时间，绝对是萧逸武道之路上一次不可磨灭的经历。

    虽随风而逝，但过往总总，仍旧历历在目。

    萧逸摇了摇头，未再多想。

    阔达如他，也没兴趣多想往事。

    捏了捏拳头，那双有力的手，是他的自信。

    自出道至今，即便困难重重，他都凭他的双手，一一打碎。

    如今，已入传奇，萧逸思索着自己如今的实力。

    说到武道境界，事实上，所谓的传奇，便是圣尊之境，也就是万道圣尊。

    武道境界，一道入极，十道圣境，百道圣王，千道圣皇，万道…则是圣尊，武道之尊。

    从武者掌控一千条完整武道开始，便入圣皇。

    之后的两千道、三千道、九千道，乃至9999道，都仍旧在千道圣皇的范畴之内。

    只不过，九千道是圣皇境。

    九千五百道，是武道大能。

    9990道，是绝世强者。

    无论武道大能，还是绝世强者，都仍旧是千道圣皇的范畴。

    只不过，在中域俗世之中，9500道以上，已有开宗立派的资本，9990道以上，则已然是明面上可以横着走的最强战力。

    故，有了武道大能与绝世强者这两个称谓。

    但，唯独万道，方是真正的下一个武道境界，圣尊之境。

    掌控万道，乃武道之尊，这个层次的战力，已然超出了中域世俗的明面范畴。

    身掌万道，天地共鸣剧烈，得天地洗礼，这才是圣皇境之后的下一个大境界。

    总的来说，武道境界便是圣境、圣王境、圣皇境、圣尊境。

    而达到圣尊境后，武者的差距，将变得更加庞大。

    因为，圣尊境的每一重，其差距，可是整整一万道。

    如今萧逸掌控万条完整武道，便是圣尊境一重。

    那些所谓的传奇两万道、传奇三万道，便是圣尊境二重、圣尊境三重；当然，也有两万道圣尊、三万道圣尊这样的称呼。

    往日里，一般的圣尊境强者，都以‘传奇’二字称呼之。

    一来，是武道之尊这四个大字，是一份相当大的压力。

    唯万道之上，方能在武道之路称尊。

    这对年轻一辈，或者自己势力的天骄，都是一份压力。

    二来，则是一份尊称。

    即便一些隐世势力的天骄妖孽，知晓‘圣尊境’的存在，但还是以‘传奇’二字称呼之。

    因为圣尊境，当得上传奇二字。

    三来，则是圣尊境强者自身的傲气。

    每个踏入圣尊境的武者，都必然经历重重磨砺，他们本身的经历，便是一份传奇。

    踏入尊境，是他们赖以为傲之事。

    未达这个层次的武者，凭什么知道‘圣尊’二字？

    当然了，若是圣尊境强者互相交锋，一般还是会以‘尊’之称号互相称呼，以示尊重。

    也当然的，会有的圣尊境强者，口中说惯了‘传奇’二字，便也一直都这般说了。

    总之，圣尊境，方是传奇之境的真正称呼。

    此时，萧逸内视着自己的一条条完整武道，微微点头。

    他如今，只是传奇一万道，也就是圣尊一重，这个层次，算是初初踏入圣尊境。

    一些空间手段，他也能勉强使用了。

    凭借小世界与这片天地的剧烈共鸣，他确实可以遁入空间。

    但，要说做到如臂指使，乃至空间回溯，那需要两万道水准，也就是圣尊二重，方能做到。

    当然，这对战力倒不至于有太大的影响。

    如今，自己剑道、火道、肉体一道，皆入尊境，但倒也没什么好说的，比以往强得多就是了。

    反倒是毒道。

    他修炼万毒宝典这门颠覆了修炼体系的功法，方成今日之毒道。

    按理说，武者境界修为上的突破，只能引动一次天地洗礼。

    如他的小世界内，蕴含着剑道、火道、冰雪一道的完整武道，即便突破了，也只是引来了一次天地洗礼。

    但，毒道，却单独引来了一次天地洗礼。

    原因很简单，正是唯一毒界的存在。

    唯一毒界，却别于他本身的小世界，蕴含着一条条完整毒道。

    或者更简单来说，他萧逸，此刻拥有着两个小世界。

    正常武者，只可能拥有一个小世界。

    而他萧逸，却有两个，而且是相互独立，互不影响。

    能单独开辟出一个小世界，也就是如今的唯一毒界，这才是万毒宝典真正称之为颠覆了修炼体系的原因。

    萧逸微微感知了一下。

    他发现，自从自己的小世界重新恢复后，自己的一身万毒宝典带来的肉体力量，凭空消失了。

    不，不能说凭空消失了。

    应该说，力量悉数回归到毒界之中了。

    萧逸眯了眯眼，心念一动，毒界之内的毒力溢出邪修。

    轰…

    萧逸身上，霎时一股毒道气势爆发。

    萧逸握了握拳头，明显感觉到，自己的肉体力量更强了。

    引动毒界之内的毒力后，自己的一身毒道肉体力量，又凭空回来了。

    且叠加在修罗战体所赋予的肉体力量上，凭空让得自己的肉体力量更加强悍。

    哗…

    那丝毒力消散。

    萧逸身上气势顷刻消失，肉体力量，也恢复了正常，仅是修罗战体赋予的层次。

    原因为何，萧逸也说不太清楚。

    或者，是因为毒界与他本身与小世界互相独立，互不影响吧。

    萧逸微微对比了一下。

    毒界，远比不上他那三万三千三百三十三丈的庞大的小世界。

    但毒界，因其唯一，威力丝毫不弱。

    “此刻的我，即便不算灵石灵脉的外力，单凭自身战力，爆发下，应当也能撼动一般的老牌传奇强者了。”萧逸眯了眯眼。

    从来到这座高山开始，恢复自己这副身躯，接受一次次天地洗礼，如今，已过去了三天。

    也就是说，如今是第四天。

    但，萧逸口中之前所说的‘还剩三天’，乃是不算当日。

    也就是说，今日，才是真正的三年之约赴约之日。

    “该去赴约了。”萧逸眼眸一冷，刚要御空飞起，又陡然想起了什么。

    “我的剑…”萧逸微微皱眉。

    直到现在，他才再一次想起了自己的紫电。

    嗖…萧逸身影一闪，直接御空飞起，往修罗地域而去。

    紫电，在修罗总殿之内，并不是什么秘密。

    当然，紫电是他的剑，他本就有一定的感知。

    “好快的速度。”萧逸一惊。

    踏入尊境后，他的飞行速度，比以往快了十倍不止。

    ……

    半个时辰后。

    修罗地域，修罗总殿上空。

    一道流光，夹杂着一股可怕的气流，破空而至。

    “嗯？”修罗总殿之内，一声苍老轻‘嗯’。

    一位位老者，忽然凭空而现。

    “放肆。”一声苍老低喝。

    一位位老者，凝视着远方袭来的那道流光，眼眸一冷。

    嗖…流光转瞬之间，便已落下。

    “何人敢来我修罗总殿放肆…”一个老者暴喝一声，一身气势爆发。

    但，他的气势还未彻底爆发殆尽，话语，也还未说完，待得看清来人面容时，猛然身躯一震，随后一愣。

    来人，是个一身公子服的翩翩公子。

    “紫电，回来。”萧逸低喝一声。

    锵…

    总殿主房间内，一声滔天剑鸣，紫光大作。

    高空中，电闪雷鸣。

    那把一直悬挂在总殿主房间，半年未有异动的神剑，头一次再度焕发了属于它的光芒，再度迸发出属于它的剑鸣。

    锵…

    一道紫色流光，夹杂道道紫色雷电，破空而至，稳稳地落到了萧逸手中。

    “萧…萧…萧逸副殿主？”刚才暴喝的老者，一眼认出了萧逸。

    “诸位闭关殿主。”萧逸点了点头。

    “你你你…你没死…”那老者，惊呼一声。

    萧逸淡淡一笑，“命大，没死。”

    “在外跑了半年，今日归来。”

    “嗯？”萧逸看着手中紫电，忽然眉头轻皱，下一秒，脸色一惊。

    “极品圣器？”

    周遭，一个个老者，脸上止不住的惊喜以及错愕。

    那老者点点头，下意识道，“总殿主说，总有一日，你会亲自回来取回佩剑的。”

    “所以他去了六龙地域一趟，付了些代价，与龙域主换了那雷龙煞气，又花了大堆雷属性至宝，将此剑的层次提了一阶。”

    萧逸恍然。

    不过，以龙啸那等小家子气，想要换他的雷龙煞气，恐怕修罗总殿主付出的代价不小。

    且，能让上品圣器进阶为极品圣器，所需得雷属性材料，必然极其庞大。

    “总殿主呢？”萧逸问道。

    那老者一拍脑袋，道，“圣月盛事开始之际，总殿主与风刹总殿主已然带队前往。”

    “也不知萧逸副殿主你如今赶去来不来得及。”

    “算算时间，圣月盛事，昨日便开始了。”

    “来得及。”萧逸笑笑。

    那等盛事，没个十天时间，结束不了。

    而今日，才是他的赴约之日，如今赶去，恰好。

    嗖…

    萧逸御剑而起。

    咔咔咔…高空中，紫色的电光，夹杂着剑芒，耀眼至极。

    “怎么可能。”下方，老者脸色一惊，“将剑内的雷电属性掌控得淋漓尽致？”

    未等他反应过来。

    那紫电剑芒，已划破天地，消失在天际远方。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。