    获取第1次

    第4727章

    瞬间而已，双方四目相对。

    原本金泽骏还背负着双手，脸上都是霸道的气质，不可一世，似乎要踩死世间所有人一般。

    可是在看清楚叶昊的瞬间，金泽骏只觉得自己的脑袋里面“轰隆”一下，如遭雷击。

    这一瞬间的金泽骏脑袋里都在嗡鸣作响，他觉得自己的眼皮不断跳动，一种难言的恐惧浮现心态。

    金泽骏千算万算都没算到，自己此刻叫板的人，居然是叶昊！？

    怎么能是叶昊！

    这特么太可怕了吧！？

    “叶......昊......”

    金泽骏身子有点发软，整个人一个哆嗦，只差一点点就直接跪下去了。

    自从被叶昊一巴掌扇飞，顺便被叶昊弄死一个弟弟一个妹妹之后，替叶昊擦地的金泽骏，就相当于对叶昊交了投名状。m.

    所以，除非自家大哥出现撑腰，或者长生殿的高层出来。

    否则的话，就算是给金泽骏一个天做胆，金泽骏也不敢招惹叶昊、不敢得罪叶昊。

    “表哥，你没认错，就是这个王八蛋，叶昊！”

    此刻李桑没有看出金泽骏的情绪不对，而是昂着脑袋，用鼻孔看人：“他不但打伤了千叶大少，而且还打伤了我！”

    “他居然还敢叫嚣着，要废了千叶大少的四肢还不够，还要废了千叶大少的第五肢，彻底阉了千叶大少！”

    “这样的人，简直是目无王法、嚣张霸道！”

    “表哥，给他一个一辈子都难忘的教训！”

    听着李桑的话，金泽骏的内衣“唰”的一下尽数湿了，可以说是难看到了极致。

    他整个人都僵直了，想要立刻跪下，身体却又吓的僵直，一时间弯不下膝盖。

    叶昊似笑非笑的看着金泽骏，淡淡道：“没错，事情都是我干的。”

    “怎么的？”

    “金家二少有意见？”

    嚣张！

    霸道！

    叼炸天！

    叶昊此刻给人的感觉就是如此。

    千叶大雄更是盯着叶昊冷笑连连，暗呼大夏怎么这么多的傻逼。

    他现在就要看着狗咬狗，看着傻逼打傻逼。

    “姓叶的，你还不跪下！”

    李桑此刻狗仗人势、狐假虎威。

    “你是想要让我表哥生气吗！？”

    “你知道我表哥一生气，后果很严重吗！？”

    说到这里，李桑甚至张牙舞爪、咬牙切齿，一副要把叶昊抽筋拔骨的姿态。

    在场不少岛国女人对叶昊的装比已经十分看不惯了。

    他们都幸灾乐祸的盯着叶昊，等待着金泽骏站出来，把叶昊脸都打歪的那一幕发生。

    “闭嘴！”

    “王八蛋！”

    “都给老子闭嘴！”

    金泽骏此刻终于回过神来了，他不敢对叶昊做什么，而是反手一巴掌就扇在了李桑的脸上。

    “啪——”

    李桑猝不及防，此刻被打得一个踉跄，瞬间连眼圈都黑了，整个人根本都反应不过来。

    在场所有人，不管是千叶大雄还是杜太子、杜格格，都是一脸古怪的看着这一幕。

    特别是李桑，他怎么都想不明白，金泽骏为什么要扇自己一巴掌？

    难不成是他气晕了头，打错了吗？

    倒是金泽骏一脸狰狞，一脸咬牙切齿的表情。

