    “汽车真是个好东西啊！”

    先一步脱离部队，乘坐卡车到总部汇报情况的李云龙，内心中不禁感叹。

    骑着马赶路的时候，为了节省战马的马力，往往不会让马跑得太快，隔一段时间还会歇一歇。

    坐汽车就没有那种顾虑了，只要有充足的油料, 卡车可以沿着公路二十四小时跑。

    大部队需要三天的时间才能赶回来，把任务部署下去，李云龙坐着卡车一天就赶回来了。

    如此神速，对于头一次体验的他来说，实在是太新奇了。

    李云龙心里面琢磨：“要是有上百辆卡车，拉着作战部队和后勤补给, 发动突然袭击，是不是就能打日军一个措手不及呢？”

    他在旅长那里, 也听说了日本人的盟友德意志。

    用坦克装甲部队打开缺口，后面快速机动的步兵跟上去，打垮一个又一个国家的军队。

    那种被称之为闪击战的战术，也让作为土豹子的李云龙大开眼界。

    最关键的是，这个战术他们不仅可以想一想，还有投入到实践中的可能性。

    坦克现在有了，卡车从日军手里缴获了几十辆，运载千把号人以及装备不成问题。

    这种大事情，李云龙清楚自己说了不管用，或者说是，建议可能会被采纳，但好处不一定能够轮到自己。

    等见面了，还是得找陈浩说道说道，他要是能站出来支持，兴许就有门儿。

    李云龙揣着一肚子事走进了总指挥部。

    “哎, 李大团长回来了！”

    “回来了，找老总汇报工作。”

    李云龙路上碰到相识的干部，笑着打個招呼随口聊两句。

    他没有太多闲聊的心情，直接问清楚目的地, 找到了老总他们大部分时间都在一块商讨的作战会议室。

    李云龙被请了进去，看到老总和刘师长他们正在讨论事情，根本无暇顾及他。

    会议室里相熟的参谋，不久前被下放到作战部队，增长基层经验去了。

    其他的参谋都不大熟，想打听询问一下都不好开口。

    李云龙忽然看到一个熟悉的背影，惊喜地凑了上去，小声道：“陈浩，你也在这啊！”

    他没有忘记，自己率领独立团归来守卫新兵工厂，就是陈浩点的将。

    陈浩见到李云龙也表现的非常惊讶，阳泉距此将近二百公里。

    昨天听说还在阳泉今天就赶来了，这速度在当下的交通条件下，也称得上是神速了。

    听说李云龙是乘坐卡车回来的，陈浩还挺高兴的。

    八路军想要发展壮大，光靠小米加步枪是不够的。铁脚掌再能跑，也跑不过加满油的汽车。

    李云龙能够迅速地接受新鲜事物, 无论对于部队作战能力的提升，还是他个人的发展都是颇有好处的。

    作为当事人，李云龙倒不觉得这算什么优点, 好的先进的东西自然是要接受的了，抗拒学习属于傻缺行为。

    他跟陈浩好奇地打探道：“老总他们说什么呢！神神秘秘的，感觉像是见不得人似的。“

    “倒不是说见不得人，只是这事需要某种程度保密。”

    陈浩向李云龙解释了一下，想到他是可以信任的，便详细的说了说整个事情的来龙去脉。

    从古到今，战争的规模越来越大，手段越来越丰富，战线越来越复杂。

    有正面战场，敌后战场，还有隐蔽在暗中无人知晓的情报战场。

    八路军隐藏在日军内部的谍报人员，发现日军居然得知了八路军最近的一些，关于武器的详细情报内容。

    这个消息传回来立即得到了重视。

    毕竟八路军实力膨胀，能跟日军正面扳一扳手腕，其关键因素就是新式武器。

    情报部门分析判断，一定有日军的间谍打入了我军内部。

    不然的话，像便携式防空导弹详细的作战参数，绝不可能被日军了解的那么清楚。

    总部并没有大张旗鼓的调查，只是暗地里进行试探分析。

    最终锁定了几个嫌疑最大的人。

    关于兵工厂的情报，就是用来试探他们的。

    果不其然，有人窃取了情报内容传递了出去，另一个隐藏的很深的电讯组，通过电报将情报发走了。

    日军本以为八路军缺乏电讯侦测设备，无法通过电信信号找到他们潜伏的电台组。

    不料上次八路军已经有所察觉，托陈浩弄来了机器设备。

    这一下子，两拨关键的人马已经全部被锁定了。

    李云龙就像是听故事一样，他对情报战方面十窍通了九窍，一窍不通。

    不过听说被日军的间谍打入了内部，他是非常惊讶的。

    这可不是小事情，万一关键时刻，把部队的作战情报给泄露出去，一场败仗可能就导致成千上万的战士牺牲。

    “既然找到了，那就赶快把他们抓起来！”李云龙着急的催促。

    颇有皇帝不急太监急的意思。

    陈浩微微摇了摇头：“干嘛那么着急把人抓起来，暴露的间谍威胁大大的减弱了。

    把人抓起来，最多是摧毁了这一条情报线路，已经造成的损失无法挽回。

    我看老总他们的意思是，还想利用一下此人，再传递一些假情报给日军。”

    此次用来考验的兵工厂建立的情报是真实的，选的地址位置就是虚假的，就有误导日军的意思。

    李云龙呲牙深吸了一口气，心中暗叹还是自己想简单了。

    搞情报的一肚子鬼心思，哪里用他出主意呢！

    各军势力都有情报部门，像重庆方面的军统，就是非常有名气的。

    日军方面的情报系统分散在六七个部门中，梅机关之类的都在其列，也都颇有名气。

    相比较起来，八路军的情报部门就比较低调了。

    部门的名称叫：八路军前方总部情报处，听上去平平无奇。

    他们执行的任务是搜集敌伪、果党的军政情报，调查研究其动向，了解各有关方面的具体情况；

    组织部队人员，查明敌伪部队番号、兵种、武器、行动企图、作战地域、地形地貌等，作为供给领导人下定决心的根据。

    这个部门就是副参谋长在兼任，他对情况比较了解。

    “根据我们现有的情报推断，此人应该是被日军的间谍策反的，具体缘由还不明了。

    像这样关键的情报线路，肯定是单线联系。

    目前把这一条线挖出来是随时可以做到的，但想要横向的破坏日军情报网，可能性微乎其微。”

    副参谋长讲明了自己的分析判断。

    谷勂

    他在这方面经验是比较丰富的，老总是非常相信的。

    目前抓捕间谍无法获得利益最大化，三国演义的蒋干盗书，就能给人不错的启发。

    能否继续误导，让这名叛徒把假情报送给日军？

    利用蒋干盗书，周瑜施展了一招反间计。

    打黄盖又玩了一招苦肉计，使得曹操误判情况，把战船进行铁索连环，最终有了火烧赤壁的大败。

    副参谋长听明白了老总的想法，笑呵呵的说：“苦肉计是没有的，反间计可以一试。

    再狡猾的猎物也玩不过猎人，我会让他把假情报传回去的。”

    老总赞赏的点了点头，这是个不错的机会，兴许不但能挽回损失，还能给日军一个重创。

    想要捕猎，陷阱还是得设置的巧妙些，得仔细考量考量。

    一直低调寡言的刘师长，用钢笔在纸上添了几笔。

    赤壁大战没有周瑜那水路八万大军奋力一搏，曹操情报上的失误，也不见得一定会转换为大溃败。

    这次也一样，待情报战起到效果后，还得军队进行最后的一击。

    胜与败，还得靠硬实力的较量。

    刘师长抬起头，正巧看到了与李云龙窃窃私语的陈浩：“你们在说什么？”

    李云龙在师长面前不敢隐瞒，如实的说明了情况。

    看见刘师长惊讶的样子，他笑嘻嘻的说：“师长，是不是猜对了？”

    刘师长点了点头：“陈浩确实说对了，现在此事还需要保密。你既然知道了，就把嘴巴给我管住了，别满世界的嚷嚷。”

    李云龙嘴上没个把门的，尤其喝醉酒时，什么话都敢往外说。

    不叮嘱着点，就怕他不知什么时候给漏了。

    旁边刚刚大嘴巴泄露情况的陈浩，尴尬的都能用脚趾头抠个三室一厅了。

    他只考虑了李云龙是值得信任的，告诉情况也无所谓。

    哪里会考虑，李云龙会不会有无意中给说出去。

    万一让叛徒警觉了，那反间计恐怕就难以执行下去了。

    似乎看出了陈浩的尴尬，刘师长迅速的转移了话题，询问起了独立团的情况。

    得知部队大约两天后就能赶来，他给李云龙布置了新的命令。

    在目前兵工厂的地址外围，研究布置防御阵地。没有命令，任何人不得靠近，以防日军间谍的打探。

    目前，那里是总部特务团派了一个营驻守。

    等到独立团的部队到位，就要把任务全交给独立团了。

    李云龙从旅长那里得知了情况，已经做好心理准备了。

    那个地方他也不陌生，就是曾经用来堆放武器和物资的那个山谷。

    守住山谷的前后通道，基本上就能保证兵工厂不被敌人侵扰。

    说完了独立团的部署，刘师长把脸一板，极为严肃的训斥李云龙。

    要求他在工作中，必须要尊重其他同僚。

    要讲民主，要听从其他人的意见，不能独断专行。

    李云龙如小鸡啄米的点点头，师长要训话，他只能听着当孙子。

    只是心里面还不服气，心中暗自骂娘：“是哪个王八蛋告老子的黑状？”

    用排除法，独立团之外的人不清楚情况，独立团内部其他人，都服服帖帖的。

    那么结论就是……娘的，又是那个白面秀才告老子的刁状！

    老子怎么得罪他了？

    刘师长眼睛多毒辣啊！

    李云龙给他当过警卫员，他太清楚李云龙的性格。

    瞧那眼珠子滴溜溜的乱转，就知道是在瞎琢磨，心里面肯定没憋啥好屁。

    “李云龙！”刘师长突然拔高了声调，一下子把李云龙从思考中拉了出来。

    “我知道你小子肯定在琢磨是谁在告你的状，我可以明告诉你，是你们旅长说的。

    赵刚去独立团当政委可不是去当摆设，在部队作战方面，他是有发言权的。

    你小子还没资格剥夺组织授予他的权利！”

    在八路军部队中，政委的水平直接决定军队的综合实力，非但不是什么“管生活”式的保姆角色，而是和军事长官同样重要的主角。

    实际上应该是团长负责打仗，政委负责告诉部队中所有人，我们为了什么而打仗。

    政委不但精通军事业务，而且往往是冲锋陷阵时最容易牺牲的干部，他们是军队的士气和灵魂所在。

    每次攻坚，往往是政委带头冲锋。

    每次断后，往往也是政委下令：“党员随我留下！”

    每一场恶战，伤亡最大的，就是基层党员、基层军官。

    八路军的军队无论败了多少场都打不散，能迅速的组织起来继续发展，就来自于这样的组织能力。

    是，赵刚没有上过军校，也比较缺乏作战的经验。

    但这并不是李云龙可以架空他的理由，团长管军事政委管生活，就是他不想受管束的谬论。

    除非李云龙不想在八路军干了，否则他必须接受这一安排。

    刘师长把话说的非常重，尤其会议室里还有那么多人，把李云龙训一顿，会让他很没面子。

    可实际上，这确实是为李云龙好。

    他立下的功劳不少，理论上应当受到嘉奖提拔。

    可有这样的缺点毛病，人家拿出来提一提，他上进的方案就会被否决。

    今天骂他一顿，李云龙要是能知错就改，那这个问题就不再是问题了。

    李云龙大约是听进去了，态度比之前诚恳的多。保证回去就向政委道歉，改掉之前犯的错误。

    “知错就改，就还是好同志。”刘师长冲他挥了挥手：“去吧！”

    冲着李云龙打了个以后喝酒的手势，陈浩目送着他离开会议室。

    心说：“估计老李做梦也想不到，告诉他黑状的是我吧！我这也确实为了他好啊！”

    没有了一起突围，差点死掉的经历。

    李云龙和赵刚的关系进展的比较一般，远达不到那种过命交情的地步。

    这也是为了加深他们之间的感情。

    陈浩不需要李云龙感谢他，当个幕后英雄就行了。

