    “最后一轮考核的内容是实战！”

    听到这句话，莫凡脸都黑了。

    区区煅体一重。

    能有什么实战能力？

    其他人或多或少修炼了一些基础的拳法掌法腿法什么的。

    而昨天才引灵入体成功的他，除了刚才领悟的测试拳法外，完全就是一张白纸，可以说是啥也不会。

    修为不如别人。

    武技也一门都没修炼过。

    这怎么打？

    别说表现优异拿灵石奖励了。

    怕是连通过考核都难！

    莫凡欲哭无泪。

    身为修炼废材，太难了！

    然而魁梧大汉接下来的话，却是让莫凡稍微松了一口气。

    “当然，这次的实战考核是有限制的，那便是只能使用方才那套测试拳法。”

    他凝神望了众人一眼，继续道。

    “若是考核过程中使用了其他武技，便算作考核失败。”

    听到这话，众人点了点头，没有太过在意。

    毕竟大家都只是学了两个小时的拳法，再强也强不到哪去。

    除去那四个完全领悟的。

    其他人都是半斤八两。

    最终的结果其实还是比拼自身的修为，纯粹的战斗技巧，以及战斗本能什么的。

    莫凡也认真思忖起来。

    “利用刚才的测试拳法进行实战？原来如此……”

    他有些摸清楚了玉虚学府的套路。

    玉虚学府招收杂役弟子，虽然对修为的要求比较低，但却更注重悟性。

    说白了，最后这轮测试也是针对悟性的考核。

    毕竟只有领悟，并且将那套拳法融会贯通了，才能用其进行实战，提升自己的战力。

    玉虚学府招收杂役弟子的潜规则有两个。

    一、年龄二十四岁以下。

    二、应届毕业生。

    所谓的应届毕业生，准确的说，其是就是这一年的武考落榜生。

    毕竟没落榜的，都去上武科大学了，也不会闲得没事跑来当杂役弟子。

    一般来说，武考前修为达到煅体四重的考生，大概率都能被武科大学录取。

    玉虚学府招的收杂役弟子中，应届毕业生甚至占了九成以上。

    而年龄超过二十四岁的，更是没有机会，往往在初试就会被刷下来，这么多年下来，从来就没有走到最后的。

    久而久之，也就很少有年龄超过二十四岁的人再去报考了。

    种种条件限制之下，就导致了考核者之间的修为差距不是很大，基本都在煅体三重左右。

    煅体三重之上的人很少。

    煅体三重之下的人同样很少。

    像莫凡这样的煅体一重的，以及张强那种煅体六重的，都属于特列。

    所以归根结底，最后这一轮考核的，其实就是上一轮测试拳法的运用。

    你测试拳法运用得越熟练，越融会贯通，优势便越大。

    当然，本身实力也不能差距太大。

    煅体一重打煅体六重肯定是打不过的。

    就算那位煅体六重只领悟了一点皮毛的测试拳法，凭借着身体素质，也足以吊着煅体一重打了。

    想到这，莫凡面庞抽搐，瞥了一旁的张强一眼。

    这家伙和自己是两个极端。

    碰上了根本不用打。

    直接认输就行了。

    除了张强外，莫凡觉得，其他人他都可以试一试。

    毕竟，对于这套测试拳法的领悟，他要远远超出在场这些人，真打起来，说不定能占不少优势。

    前提是他得先找个机会，把点加上，让修为突破到煅体二重。

    煅体二重，再加上远超众人的测试拳法，他才有希望排名靠前，拿到灵石奖励。

    当然，

    “时间差不多了，各位请到擂台上来，实战考核马上开始。”

    魁梧大汉的声音再次响起。

    他指着脚下的擂台，示意众人上来。

    见此，众人凝了凝神，神色沉重地向着擂台走去。

    能不能成功进入玉虚学府，就看接下来的表现了！

    莫凡也跟着众人走上了擂台，并且不动声色的远离了林依依。

    不一会儿，三百多位考核者都登上了擂台。

    魁梧大汉扫了众人一眼，缓缓道：“规则很简单，所有人一起混战，被打下擂台，或者被打到爬不起来之人，便算淘汰。

    “最后剩下的一百人，将被玉虚学府杂役处录取。

    “最后剩下的五人，还将获得丰厚灵石奖励，以及免功勋点兑换功法武技权限一次。

    “好了，最后一轮考核，开始！”

    “混战？”听魁梧大汉讲述完，莫凡不由眼前一亮，觉得自己的希望又大了几分。

