    九十一号虚空大陆。

    圣女殿下的宫阙里，秦烽与洛芙蕾娅站在一块，观摩着眼前的巨幅立体投影星图，在星图中心区域，冰海大星云的每一处细节都纤毫毕现。

    在整个大星云的疆域内，已有总数超过五成的星系插上了人类文明阵营的旗帜，异族文明阵营的军团节节败退，损兵折将，丢城失地，纵然多次组织大规模反击，因为种种原因，依旧屡战屡败。

    原本在开战之初，人类文明的势力范围，仅仅局限于冰海大星云周边几个不起眼的边缘星系而已，整个大星云基本上都是属于众神之启的地盘。

    可是到了现在，过半数的星系都已被人族极星联盟的军团所攻占，而且还在以每天沦陷数个星系的速度增加中，众神之启的势力范围以肉眼可见的速度缩小，眼看着再过个一年半载的，就会完全丢掉这个富饶大星云的统治权。

    而且这样还没完，冰海大星云周边，还有着十余个更富庶、空间地理位置更加重要的大星云，都是属于众神之启七大上位种族的传统领地，在它们的高层眼中，这都属于绝对不容有失的核心利益。

    然而以人类文明阵营越来越咄咄逼人的强势，绝不会抢到一个大星云的地盘就心满意足了，一旦他们决定向周围的异族传统领地继续进军，想要抢下更多的疆域时，恐怕现在貌合神离的众神之启是根本扛不下来的。

    “……看起来这一次的阵营战争，我们又要赢定了？”

    秦烽思索着道：“如果抢回来的地盘足够多，九大超级帝国的实力都会有明显提升吧？”

    更广袤的疆土，更丰富的资源，可以养活更多的人口，从而创造出更多的财富，更进一步提升文明的整体实力，这是一个良性循环的过程。

    对于已知星海宇宙中的绝大多数智慧种族而言，追求生存空间与资源的天性都是共通的，年轻的人类文明表现得尤为强烈。

    当然，强者恒强的定律在哪个时空都是适用的，每一次的阵营战争，都是越强大的国家获益越大，譬如极星联盟核心决策层的九大超级帝国，总是能够瓜分到最大最肥美的胜利果实。

    其次是居于第二集团的那二十七个元老成员国和某些超级豪门巨阀，再次是那些普通的二流强国，也能分润到不多的一些利益，至于后面占据绝大多数的中小国家和势力组织，所得就非常有限了。

    洛芙蕾娅看了他一眼，意味深长地道：“理论上当然是这样，只不过……当形势恶化到一定程度时，那些异类没准会真正联合起来，一致针对我们人族军团，这样我们面临的压力立时就会上升两个层级。”

    “这种可能性并不大吧？”

    秦烽对此表示怀疑，那群异类能够真正联手的话，早就联手了，还需要拖到现在？

    尽管每次众神之启高层都表示要暂时放下过往的仇恨恩怨，一致对付了人类文明再说，但事后的结果总是表明，这只是一厢情愿的想法而已。

    异族文明阵营内部当然是有明白人的，能够看清问题的症结所在，也明白未来的人类文明会有多么可怕，然而并不是所有的高层都明白这个道理，或者说就算明白了，它们也很难作出实质性地改变。

    “料敌从宽，这是身为上位者的基本素质之一，”

    洛芙蕾娅轻轻抓住秦烽的手摩挲着，神色温柔而认真：“战争哪有百分之百的胜算？历史上以弱胜强、结果出乎意料的战事不胜枚举，圣子你将来可是要当教皇、执掌伟大神圣教廷的人，面对众神之启这样的强大敌人，再怎么谨慎都不为过，除非有一天它们已彻底倒下。”

    秦烽略微思忖，轻轻颔首。

    无论有多么不看好那七大上位种族的联盟，不可否认的是：众神之启的确是秦烽经历多个时空、所遇到过的最强大外敌。即便是在前后上百次阵营战争、连吃败仗的情况下，这个庞然大物的家底仍旧比现在的人类文明阵营要厚实得多。

    所以面对这样的劲敌，任何时候都要多个心眼，不能傲慢自大。

    洛芙蕾娅满意地笑笑，尽管接触时间不长，不过这位神圣教廷的内定第一圣子，自己未来的夫君，要比想象中的更加出色，头脑清醒思虑周详，听得进劝谏，并非只是肌肉发达的粗鄙武夫。

    虽说洛芙蕾娅代表神圣教廷，向秦烽许下未来教皇大位的重诺，然而至高权力神器的归属非同小可，给你是一回事，你自己担不担得起又是另一回事了。

    至高星尊的战力固然至关重要，然而作为一个超级帝国的掌舵者，光有蛮力是不够的，脑子也得过关才行。

    洛芙蕾娅这次与秦烽的接触，事实上就是代表神圣教廷高层进行的隐晦考察，一是看他的气运根基，究竟有没有证道至高星尊的可能性，如果有的话、概率有多大，会不会存在成长不充分、潜能提前耗尽的可能。

    其二是看秦烽的头脑心性，究竟适不适合当成未来的教皇培养，如果真的存在某种重大缺陷、难以造就，那么神圣教廷高层就得另有考虑了。

    一位纯粹作为巅峰战略武力存在的至高星尊、与一位能够带领神圣教廷前行的掌舵人，两者之间肯定是有极大区别的。

    前者是高级打手，虽然地位尊崇、本人以及家族享受整个神圣教廷的供奉，但实际权力并没有想象中的那样大，类似于应家在第一强国的地位；而后者则是这个极星联盟第三强国的最高话事人，言出法随，号令所至，亿兆信徒莫不凛然遵从。

    接着，洛芙蕾娅和秦烽谈起了极星联盟内部的政治局势、军国大事、人文社会发展等等情况，秦烽总是能对答如流，并能提出自己独特的见解，对于曾经站到多个时空巅峰位置的他而言，应对这些问询考较不过是信手拈来。

    而且秦烽心知肚明，在自己视线所不能及的区域，肯定还有神圣教廷的高阶智者团队在暗中观察，对自己的言论观点、乃至每一个细微表情与肢体动作进行周密分析与论证。

    到了午宴时分，洛芙蕾娅隐晦地打了个手势，看向秦烽的眼神愈发柔媚：“好了，姐姐现在带你去品尝一下教廷的特色珍肴，有些好东西就连教皇陛下都不能随意享用呢，绝不会让你失望的。”

    作为圣女，洛芙蕾娅当然是希望自己未来的男人越强越好、越出色越好，如今看来，秦烽的表现比她事先想象的还要优异，自然令她满意不已。

    ……

    冰海大星云深处。

    无边虚空已被亿兆虫海军团所充斥，就连无处不在的瑰丽星光都被完全遮蔽，茫茫黑云遮天蔽日，视野所及之处是绝对的黑暗，透着冰冷死寂的气息。黑云深处是无数奇形怪状、狰狞猛恶的虫类生物。

    虫海军团核心区域，一处完全独-立的时空中，至高的宝座上坐着一位外表不过半米多高的蓝皮肤侏儒状生灵，在祂的身后，一道高达百余米、恐怖狰狞的虫兽虚影漂浮不定，诡异莫测的气场威压、与星海中的绝大多数智慧生灵显得格格不入，那是代表着最彻底的毁灭与绝望气息。

    虫族文明第一序列主纪元母皇，赫赫凶威冠绝过去、现在、未来，令已知星海宇宙中亿万智慧种族谈之色变、寝食难安的梦魇存在，在过往的漫长岁月，祂麾下的亿兆虫海军团推平过的星系不计其数，不知有多少盛极一时的智慧文明被祂一手覆灭。

    带着奇异颤鸣的精神波动在虚空中回荡：“……人类文明阵营的强者们最近的活动比较频繁，相较于其他几族，吾族的损失有些大了。”

    “尤其是各大部族的中低阶母皇，伤亡数字远远超出预期，连带它们身边的虫王近卫军团都全数覆灭，谁能告诉本尊，这是怎么回事？”

    周围一片沉寂，数以万计形态各异、气息强悍绝伦的虫族高层不约而同地保持着缄默。

    良久，一道精神波动传来：“伟大而无所不能的陛下，这个问题，或许来自人类最高统帅部的几位高等信徒能够提供答案。”

    虫族文明眼中的高等信徒，就是指背叛了人类文明的人奸，他们的三观早已严重扭曲异变，崇尚虫族文明的一切，无比痛恨自己的人类身份，巴望着有一天能够被改造成完完全全的虫族基因体质，成为高高在上的母皇统治阶层中的一员。

    细微的空间涟漪泛起，一个周身裹在黑炮中的人影出现在宝座之下。

    他向着主纪元母皇深深地跪俯下去：“伟大的至高主宰，您最忠诚的奴仆向您汇报，目前所有在圣族领地上活动的人族强者名单，我都已经带过来，里面有不少是群星之巅重点培养的精英天才，尤其是其中一个名叫秦岚的罪人，或许您应该对他给予一点点微不足道的关注……”

