    暂停结束，双方球员重新回到场上。

    韦韧走向了对手的罚球线，准备执行默塞尔恶意犯规后的两次罚球。

    “唰”，“唰，”随着两声空心入网的声音响起，韦韧稳稳的命中了两记罚球。28：18。

    球权依然属于篮网，篮网中线位置发界外球。

    贾森-基德和肯扬-马丁高位挡拆，走右路突破吸引步行者球员包夹，分球给到了向内线空切的肯扬-马丁，后者行进间抛投出手打铁，篮板球被杰梅因-奥尼尔抢到。

    肯扬-马丁今天的进攻欲望不强，打到现在一共只拿到两分，给球迷留下过最深刻的印象不是他攻防两端的表现，而是刚刚一嗓子吓退罗恩-默塞尔的咆哮。

    休赛期肯扬-马丁光顾着吃喝玩乐，几乎没怎么参与训练，新赛季刚刚开打，肯扬-马丁明显不在状态，反应总是比其他人慢一拍，这让主教练拜伦-斯科特有些无奈，但又不能把他从首发的位置上撤下来，因为马丁是篮网大前锋位置上最出色的球员，同样也是斯科特喜欢用的类型。

    步行者阵地战，布鲁尔过了半场就将球吊给了牛角位置的杰梅因-奥尼尔，后者面对杰森-科林斯的防守拥有速度优势，试探步后持球面框突破向内线发起冲击。

    肯扬-马丁见状急忙上前夹击，被提前做好准备的小奥尼尔找到机会，击地球传给了篮筐右侧的艾尔-哈灵顿，后者面对空篮双手扣篮得分。28：20。

    杰森-科林斯能在禁区里防守力量型内线，但面对小奥尼尔这种敏捷型内线时却很吃亏，需要队友上前夹击为他分担压力。肯扬-马丁倒是能去防守杰梅因-奥尼尔，但是科林斯面对哈灵顿只会被突得更惨。

    篮网队进攻，雷吉-米勒重新上场后手上小动作不断，虽然身体条件处于劣势，但米勒凭借丰富的防守经验对韦韧不停骚扰，使韦韧进攻端不好接到传球。

    感受到步行者对自己的防守强度提升，其他球员也纷纷在路过时帮助雷吉-米勒延误自己的跑位，韦韧干脆拉到三分线外站定，将防守悍将阿泰斯特吸引到自己这边，替强侧的队友拉开空间。

    利用挡拆，刚刚上场的杰森-科林斯在左侧三秒区接到基德传球，面对杰梅因-奥尼尔的防守，科林斯三秒区附近转身勾手打铁。

    科林斯的进攻效率实在太差了，这一球基德已经吸引走了小奥尼尔大部分的防守注意，可他仍然没能把握住机会，连篮筐两侧的勾手都无法保证效率。要是换成肯扬-马丁，这个回合大概率会是一记高高跃起的隔人暴扣。

    步行者这边同样也不好过，替补控卫贾米森-布鲁尔的个人能力有限，就算巅峰赛季也只不过才能交出场均2.2分和1.8次助攻。面对顶级防守后卫贾森-基德的逼抢，布鲁尔进攻端打的十分坎坷，就算通过挡拆也没能找到太好的进攻环境。最终只能选择甩锅雷吉-米勒，后者顶着韦韧的防守漂移三分打铁。

    雷吉-米勒接到传球的时候进攻时间只剩下不到三秒，他根本没有多余的时间调整动作，只能顶着韦韧的防守强行干拔，这球没被韦韧帽下来就算成功，但出手难度极大，进攻端打的一点都不流畅。

    退防时，雷吉-米勒一脸不爽的回头看向贾米森-布鲁尔，仿佛是在质问你这家伙是怎么敢把锅甩给我的啊！

    布鲁尔的表情也很委屈，贾森-基德在一号位上的防守就算放眼整个历史也能排进前三，他就是临时顶替斯特里克兰上场救火的边缘控卫，被基德防的连运球都很费劲，不甩锅还能怎么办呢？

    篮网队进攻，韦韧依然还是享受着球星级别的防守待遇，无论他跑到哪里，步行者球员都会主动上前对他进行短暂的夹击，直到雷吉-米勒从身后追上来，队友才会转身去寻找自己的对位球员。

    基德深知自己这组对位是场上最具优势的点，选择弧顶持球单挑贾米森-布鲁尔，走左路突破却遭到了阿泰斯特协防。他想把球传给右侧45度角的韦韧，但后者正被雷吉-米勒利用小动作贴身防住，基德只能把球转移到了罗德尼-罗杰斯的手上。

    罗杰斯底角三分线外接球，调整了一下弧度，空位跳投三分打铁。

    罗德尼-罗杰斯身高2米01，体重107公斤，在场上能打小前锋和大前锋两个位置。上个赛季他分别为菲尼克斯太阳和波士顿凯尔特人两支球队效力，三分球命中率高达37.4%，场均出手3.1次，能命中1.1个。

    罗杰斯最高效的一年是99—00赛季，那个赛季他为菲尼克斯太阳效力，投出了43.9%的三分球命中率，压制住了雷-阿伦、雷吉-米勒和布伦特-巴里等一众出色投手位列联盟第一。

    最近几个赛季罗杰斯疏于训练三分球命中率有些下滑，今年季前赛罗杰斯只交出了31.2%的三分球命中率，这让篮网教练组对此有些不满，但又不得不使用他，让他在比赛场上慢慢寻找手感。

    罗杰斯是篮网今年夏天刚刚花重金签约来的板凳匪徒，把他长时间摁在替补席上损失太大，这是管理层和教练组都不希望看到的事情。

    杰梅因-奥尼尔抢到后场篮板球，传给贾米森-布鲁尔向前场推进。结果布鲁尔遭到了贾森-基德的逼抢，因为太过紧张导致篮球被基德掏掉。

    完成抢断的基德回头看了一眼身后，将球传给了跟进上来的韦韧。小奥尼尔怕韦韧持球冲击篮筐，果断卡在了韦韧的突破路线上，联合雷吉-米勒对其上前包夹。

    面对这种情况韦韧也不强打，利用假动作骗过小奥尼尔的重心，随后行进间将球传给了右侧跟进的肯扬-马丁，后者接球三步跃起，冲起来就是一记不讲道理的双手暴扣。30：20。

    这个回合蓝网流畅的团队进攻令主教练拜伦-斯科特激动地站起来带头鼓掌。

    基德、韦韧和肯扬-马丁三人完成了一次精彩的快攻连线，从抢断到扣篮一共用了不到4秒钟的时间，但前后却经历了两次传球，谁也没有贪功，最终由后续跟进的肯扬-马丁双手暴扣得分，堪称是教科书级别的团队反击。

    回防时，韦韧与基德和马丁两人先后击了下掌，这次反击得分的源头和发动机虽然还是基德，但助攻却算到了他的头上。

    首节比赛还没打完，韦韧就已经有4次助攻入账，他觉得在篮网队打球想获得助攻比较容易，身边队友的意识和能力都很出众，只要能找到处于空位机会的队友，把球传过去就是一次助攻。

    尤其是这种快攻反击中的传球，肯扬-马丁的扣篮命中率几乎为100%，只要球传到位，就算韦韧的传球视野一般也能轻松助攻队友得分。

    怪不得贾森-基德在篮网能多次成为联盟助攻王，实在是这里的球队文化太适合刷助攻了。

    阵地战，杰梅因-奥尼尔提上来为布鲁尔挡拆，拆开后迅速移动到罚球线左侧，顶着杰森-科林斯的防守急停后仰跳投命中。30：22。

    小奥尼尔对位科林斯拥有速度优势，但他懒得球球杀入禁区，他持球突破会遭到篮网球员夹击，所以小奥尼尔干脆利用挡拆后的横移急停跳投出手，利用自己的速度优势在中距离制造杀伤。

    篮网队进攻，韦韧这次在外线开始了自己的无球跑位，哪怕雷吉-米勒在身后紧紧跟着他，韦韧也毫不停歇的寻找机会。

    他不能继续站在三分线外坐以待毙，虽然能为队友起到拉开空间的作用，但休息了两个回合后他更想主动出击，打雷吉-米勒一个措手不及。

    贾森-基德借助挡拆持球杀入篮下，遭到步行者球员夹击后分球给了溜底线空切篮筐的韦韧。这条进攻路线是主教练拜伦-斯科特特意为他布置的，韦韧刚开场就用这招溜底线空切暴扣得手，现在算是故伎重施。

    不过阿泰斯特的协防意识很好，看到韦韧借助掩护摆脱了雷吉-米勒的纠缠，阿泰斯特第一时间就协防到了篮下。韦韧见状没有选择分球，而是在三秒区的位置及时刹车，近距离急停抛投出手。

    阿泰斯特的防守区域很大，在韦韧抛投出手的瞬间严重干扰到了投篮，导致韦韧的这次抛投打在了蓝脖子上弹框而出。

    不过阿泰斯特虽然防下了韦韧这次空切，但他明显低估了韦韧的弹速，当阿泰斯特想要转身保护后场篮板时，突然发现跟自己同时落地的韦韧竟然二次起跳，飞在他头上用手轻轻一点，把弹出篮筐的皮球又点了回去，篮下二次进攻打进。32：22。

    落地后的阿泰斯特有些懵逼，他都没反应过来怎么回事，就看到韦韧通过连续的二次起跳争抢到前场篮板，用手将弹出篮筐的皮球轻轻点了回去，补篮打进得分。

    这种补篮跟弹跳的高度没有关系，考验的是一名球员的弹速，韦韧的弹速让阿泰斯特深受震撼，他还从来没有见过哪名球员拥有这么快的弹速，就算“飞人”迈克尔-乔丹也不例外。

    补篮得分后，韦韧已经单节砍下19分，在自己的生涯首战上打出了球星般的表现。现场的记者们都很兴奋，他们已经迫不及待的想要采访韦韧，这家伙今天打出来的表现简直就是超级球星的水准。

    接下来两队又连续打了几个回合，直到首节比赛结束，篮网34：25领先步行者9分。

    步行者球星杰梅因-奥尼尔单节得到12分4篮板1封盖，让现场球迷看到了他新赛季的进步。不过即便如此，小奥尼尔的风头还是被表现更加抢眼的韦韧压了下去。

    韦韧首节打了11分钟的时间，砍下19分2篮板4助攻，且投篮命中率高达80%，表现的非常强硬。

    下场后的韦韧获得了篮网所有人的掌声，主教练拜伦-斯科特的脸上更是笑的跟坨牛粪一样，对韦韧第一节交出的个人表现满意到不能再满意。

    所有人都觉得韦韧要一战成名，仅用一场比赛就征服了NBA和对手。单节19分，这种事情对一名新秀球员来说绝对是终身难忘的经历，不过下场后的韦韧却面色平静，并没有像其他人一样表现的那么激动。

    新秀球员单节砍下19分的确是一件令人震惊的事情，但韦韧知道自己身上还有很多不足，只是扣篮带来的光芒暂时掩盖了他身上存在的缺陷。

    平行世界詹宁斯曾在自己的新秀赛季里单节砍下过29分，直接将新秀的单节得分纪录提升到了一个很难被打破的数字。

    谁都有手感热到发烫的时候，韦韧觉得自己将来可以做得更好，单节19分并不是一件值得兴奋的事情。即使包括解说员在内的所有人都被韦韧疯狂的个人表演深深震撼到了。

    阿隆-迈尔斯兴奋的发出一声感慨：“韦韧今天的个人表现实在太强了，我觉得他看起来根本不像一名新秀，更何况是一名落选秀。我觉得他有成为状元的实力，更难得的是，他的防守能力跟他的进攻一样出色，让雷吉-米勒首节一共只得到两分，还把被驱逐出场的罗恩-默塞尔防到崩溃。”

    搭档汤姆-霍瓦斯笑道：“篮网教练组和基德现在一定非常开心，韦韧在首节比赛展现出了联盟顶尖的快攻意识，这让篮网在夹击时变得更加大胆，想尽一切办法的去下快攻。我想新赛季任何一支球队都不想碰到篮网，他们打的太疯狂了。”

    韦韧拥有联盟顶尖的身体素质，加上步行者后卫线上并没有单打能力太强的球员，这让韦韧在防守端轻松不少，给人了一种韦韧防守能力超强悍的错觉，就算巅峰迈克尔-乔丹来了也在他身上占不到任何便宜。

    只有韦韧自己知道，他需要走的路还长，无论是攻防两端都存在不足，季前赛被阿伦-艾弗森打爆就是例子，他防不好艾弗森那种既灵活、攻击力又强悍的顶尖后卫。

    阵地战的他缺少持球进攻手段，就算面对身体条件差劲的雷吉-米勒也只能从无球打起，常规赛一共有82场，距离季后赛到来还很漫长，当对手熟悉了篮网队的进攻节奏，韦韧再想像今天这样得分没有那么容易。

    不过对此韦韧并不担心，联盟里防不住艾弗森的又不止他一个，就算生涯12次入选最佳防守阵容的科比都被艾弗森打爆过。他还年轻，身体里有很多的潜力可以挖掘，新秀赛季他会在比赛中持续进步。谁也不知道当常规赛结束的时候，韦韧会变成什么样子，会不会成为一名真正意义上的全能战士。

    步行者主教练伊赛亚-托马斯只看过韦韧在夏季联赛上的打球视频，对他的了解可以说是少之又少，赛前更没有单独布置过关于韦韧的防守战术，首节被韦韧打爆也情有可原。没有人想到一名落选秀竟然会成为东区冠军新赛季的第一火力点。

    只能说拜伦-斯科特把韦韧藏得太深，季前赛都不舍得让韦韧放开了打，就是为了等到揭幕战这天一鸣惊人，把韦韧当成了球队新赛季的秘密武器，让其他球队感受一下来自篮网队的压迫感。

    事实证明，篮网队的打法是成功的，球队首节不仅领先了步行者9分结束比赛，韦韧同样打出了统治级的表现一鸣惊人，让外界看到了一头属于零二届选秀大会的野兽正在悄然苏醒。

    

