    “那小姨你还是要带苏萌去吗？”

    “我已经答应带苏萌了啊。”

    “苏萌的脸要是没有好，她真敢去？”

    “等会去医院看看她的伤口吧，如果不是很失礼的话就遮盖一下。”

    华心月轻撇了一下嘴，说道：“小姨还是对苏家的人挺好的。”

    苏晚音握着方向盘的手一紧。

    “我毕竟姓苏，是吧？老夫人不是也常说，做人不能忘了根不能忘了本。”

    华心月笑了一下，看着自己的指甲，无所谓地道：“是吧。”

    不能忘了根不能忘了本？

    那是谁姓苏的却一直赖在华家呢？

    她现在拥有的一切，哪里是姓苏的给她的？分明就是华家给的。

    要是苏晚音搞不清自己的地位，她不介意回华家的时候跟老夫人好好说道说道。

    捧着苏萌做什么？

    别以为她不知道苏婉音的主意，不过就是想要让苏萌上点档次，到时候也能觉她那个姐姐，也嫁入华家去。

    那样她在华家就多一个人支持了。

    这些人的算计都让人恶心。

    华心月没有再说什么。

    苏晚音开着车，时不时地从镜子里看她一眼，只觉得心里七上八下的。

    山脚下，一场秋雨莫名其妙地下了起来。

    孟昔年和队员们的心却一下子都放松了下来。

    “有了这一场雨，那些人就没有办法烧山了吧？现在雨挺大的，山林全湿，要烧起来不容易。”

    “下雨的山林，要烧还是能烧起来的。”

    “但如果靠他们这些油要烧得旺，就不太容易了。”

    孟昔年见前面那些人都动作迅速地扯起油布搭起了一个简易的雨篷，抹了一把脸上的雨水，说道：“就算他们现在不想烧山，这个计划肯定也没有放弃，我们还是得找机会把他们的油换掉。”

    “这得找到有水源的地方，倒了油装上水，不然他们很快就会发现不对了。”

    “再往前走一段会有一条小溪，到那里再动手。”

    “老大，这你都知道啊？跟嫂子也走过这里？”

    “嗯，走过。”

    孟昔年指了一个方向，“我们上那里避一下雨。”

    他们在山里一直守着机会。

    周末却是很快到来了。

    茶会是在午后，据说茶会之后，思宁山庄还会有一席美酒佳肴待客，但是并非所有客人都能够被留下一起吃晚宴的。

    “那山庄的老爷子喜静，茶会本来邀请的客人也不多，到了晚宴的时候只会留下十位客人，”靳院子对刘国英和江筱说道：“我就不说了，我肯定留不下来，刘老师，您和小姜要能争取留下就好了。”

    靳院长穿得一身笔挺正装，样子也是颇为俊美，带着文人书卷气。

    今天午后他就过来四合院等着跟江筱和刘国英一起去思宁山庄了。

    他接的邀请函只有一个人的，属于不能携伴参加的那一种，反正是给刘国英的邀请函，是可以携伴同行，所以刘国英才带了江筱。

    加上今天的司机丁海景，一行四人。

    听了他的话，刘国英就兴趣缺缺。

    “吃什么晚宴？回家吃不也一样，思宁山庄的晚饭就比较好吃？”

    