    “时间到！停止答卷，所有人起立！”

    荣俊回到讲桌上，身上的气势毫不掩饰的释放而出，表情不能严肃是天生的，气势可都是后天培养的！

    “现在，我再问你们最后一个问题，1+1等于几？”

    “1+1等于几？”

    “等于几？”

    荣俊现在的一句话对所有考生来说都无异于恶魔的低语，所有人都在看着鸣人他们几个，等着他们喊出最后的答案。

    可是，蠢蠢欲动的鸣人已经被丁次给抱在了怀中，嘴也被他紧紧捂住。

    “等于几？到底等于几？”

    鹿丸猛然抬头，冲着荣俊的脸上看了一遍又一遍，就是不敢说出嘴边的答案。

    “怎么？不敢说？那我逼你们做一个选择吧。”

    荣俊嘿嘿一笑，高高举起了右爪：

    “觉得是2的站左边，认为是3的站右边，弃权的站中间，十秒钟，给我答案。”

    “十，九，八...”

    “三，二...”

    “选三，去左边！”

    鹿丸在最后一秒的时候猛然喊出自己的答案，整个人群瞬间乱做了一团。

    最后鹿丸影子模仿术之下，所有的木叶忍者都留在了中间，而其他人或左或右的站在两边，都是一脸疑惑的看着中间弃权的鸣人他们。

    “嘿嘿，弃权，好想法。”

    荣俊高举的右手放下，整个人迎风涨大了一圈：

    “恭喜你们...都选错了！”

    “什么？”

    “全淘汰了吗？”

    “木叶居然会这么做！”

    除了知道荣俊秉性的一些人外，剩余的人再次乱做一团。

    而鹿丸脸上却露出了笑容，他知道，下一场考试即将开始。

    “咳咳，亲爱的考生们，请允许我再一次隆重的介绍我自己，我名尼古拉斯-岸本荣俊，你们第二场考试的总监考官！”

    “啊，这？”

    “可恶啊，木叶怎么能这样干？”

    “我抗议！”

    .....

    “嘿嘿，抗议无效，现在出发，直接开始你们的第二场考试，跟我走！”

    既然自己是主考官，那么这次考试还不是任由自己随便玩？

    第二站，熟悉的魔鬼森林，荣俊这一次可没有乱搞，而是正儿八经的根据波风水门的要求做的。

    只不过，自己光明正大的在魔鬼森林中，投放了九只查克拉尾兽和数百只鼠神山的大老鼠，就是为了增加事情的趣味性！

    “这一次任务很简单，名为：天地卷轴争夺战！规则也很简单，在进入这个森林之前，你们每一小队都会分到一个卷轴，卷轴共有两种，一种是天卷轴，一种是地卷轴，你们只要三天之内，找到与你们对应的另一个卷轴，然后出现在高塔之上，就算成功！”

    “除此之外，你们若是抢不到对应的卷轴，还有一条路可以走！这个森林里一共有九只庞大的怪兽，它们实力强大而性格残暴，只要你们能击败它们，拿到它们洞穴里的神卷轴，就能无条件瞬间晋级！”

    “小家伙们，准备你们的奇妙之旅吧！”

    “卷轴已经分发完毕，出发！”

    “嗖嗖嗖！”

    .....

    “鸣人，是先找到其他人，还是直接去中心守株待兔？”

    佐子将目光投向鸣人，等待着他的决定。

    “当然是击败所有遇到的敌人，然后再去中心将其他人一网打尽！”

    鸣人扭过头看向佐子，脸上洋溢着自信的笑容。

    “嘭！”

    拳头在眼前越来越大，鸣人成功获得佐子的暴力拳击一次，整个人四仰八叉的从树上掉了下来。

    “小心，有人在接近我们！”

    雏田虽然看着鸣人有些心疼，可是如今她的任务却是侦查敌情。

    论侦查能力，写轮眼还是远远不如白眼的三百六十度无死角摄像头的。

    “能看到哪一个村子的吗？多重影分身之术！”

    鸣人二话不说结出手印，四个影分身从烟雾中出现，紧接着其中一个影分身变成荣俊的模样，向着雏田指出的方向迎去。

    “应该是雾忍村的忍者，但是他们很奇怪，其中有一个人身上的查克拉非常古怪，就好像一直在用水遁一样。”

    雏田的白眼在荣俊的调教下已经有了返祖的迹象，侦察力更是有了天翻地覆的增强。

    “我先用影分身去试探一下，雏田随时关注敌人的行踪，佐子，准备好你的忍术，随时准备给他们来一下狠的！”

    “好的！”

    “知道了！”

    三个人成扇形向前推进，而影分身变作的荣俊也是隐藏在他们身后。

    鸣人的三个影分身之中的两个变作佐子和雏田的模样，大摇大摆的向前突进，准备引诱雾忍考生的进攻。

    “忍法-雾隐之术！”

    水无月白探查到前方的查克拉波动，左手示意水灯水月和干柿魔鬼椒停止前进，右手单手结印，一团浓雾突然出现。

    “嘿嘿，让我看看是哪里的倒霉鬼，最好是木叶的！既然没有规则，那么当然可以杀人了！”

    水灯水月整个人化作一滩水悄无声息的向前突进，瞬息间已经来到了鸣人的面前。

    “哈哈哈，还真是木叶小鬼！水遁-水铁炮！”

    三只冲击力强大的水球瞬间击中正在前进中的鸣人三人，“嘭嘭嘭”三团烟雾消散后，宇智波佐子的暴喝从浓雾中冲出：

    “火遁-豪火球之术！”

    直径一米的火球驱散一路上的浓雾，径直来到毫无防备的水灯水月面前，正在他手足无措的时候，一堵冰墙从他的身前凝结而出，将他在火球之下保护了下来。

    “呼！真是好险啊，白。”

    水灯水月身上汗如雨下，这次他是真被吓滩了。

    “早就让你小心了，对面的人早就发现我们了。”

    水无月白看着雏田那双好似与浓雾融为一体的眼睛，心中有些跃跃欲试。

    “这一次，我一定要拿回鲛肌。”

    干柿魔鬼椒嘿嘿一笑，双手结印，再次发动进攻：

    “水遁-爆水冲波！”

    既然浓雾不能让自己占据地利，那就再造一片水之国度！

    “水月！”

    “知道了！”

    随着一片汪洋的出现，水灯水月与水融为一体，一个又一个巨浪出现，朝鸣人三人无情的拍打而去。

