
　　龙魂变身加道心种魔大法，龙辰从侧面飞速的靠近剑皇。

　　龙辰心中清楚，就算他有相当于通天境的真气，但是天河境和通天境有天和地之间的差别，所以龙辰丝毫不敢大意。

　　这一次的战斗，龙辰早就和小狼说好了，小狼现在的实力，比起龙辰和剑皇都要低上一个层次，小狼最大的依仗是九幽魔祖火，所以此战小狼为辅，而龙辰为主！

　　在战斗的过程当中，龙辰飞快的拿出的帝魔剑！

　　“帝魔剑？真是好多年没有看到过了，还年轻的时候，赵青云拿这帝魔剑和我对战了一场，可惜那时候的他，并不是我的对手，而现在也不是！”说到这里，剑皇非常的得意，看着龙辰拿出了天阶的神剑，他却没有丝毫的惊慌。

　　在仓央国当中，一切都以剑皇为大，他是第一强者，根本就没有几个敌人，所以他才将帝皇剑传承给了林紫辰，以为没人能够抢走，而现在帝皇剑还在龙辰的乾坤袋当中呢，他想要取走都没有办法了。

　　不过，就算是没有帝皇剑，对剑皇来说并不算什么，剑皇号称是剑中皇者，只有有独到的手段，此时在龙辰飞速靠近的时候，他脸色平静，猛然刺出了右手的手指，在他的指尖当中，一道金色的锋芒瞬间出现，然后在剑皇的操纵下，猛然爆发出了九道剑光，朝着龙辰疯狂杀来！

　　“九天战剑，撕天裂地！”

　　这是皇族当中，除了帝皇剑道之外，另一招的天阶战技，拥有着不可小视的力量，当初剑魔使用出来的时候，被龙辰直接用帝道至尊剑给破了！

　　而让龙辰惊讶的是，剑皇紧紧是用手指施展出来，威力就超过了剑魔十倍以上，那呼啸的九道剑光，让龙辰不得不施展开无踪魔影抵抗，然后在空隙的时候，龙辰手中的帝魔剑疯狂舞动着，汹涌的真气在体内席卷，一道漆黑色的剑气猛然朝着，就像是猛烈的波纹一般朝着剑皇横扫过来，瞬间到达！

　　“帝魔剑道，帝道至尊剑！”

　　狂风涌动，带着漆黑色的泥土被轰然震动，一块块的往外翻动着，龙辰直接用一招帝道至尊剑，化解了剑皇的九天战剑攻击！而这时候，龙辰更是用一道道的帝魔剑气，将剑皇逼开！

　　这一次的交锋，龙辰没有丝毫落到下风，虽然占了帝魔剑的便宜，但是以龙辰现在的年纪，能够做到这一步，已经非常难得了。

　　城楼之上，稍微有些见识的人，看到这么一幕，都纷纷面面相觑，他们都知道，龙辰能够破解剑皇施展的第一次天阶战技，那说明其他的，他也有可能挡住。在他们心目当中，此时的龙辰，不再是那种实力远远不然剑皇的形象，而是接近剑皇了！

　　而就在这时候，龙辰用连续疯狂的帝魔剑气将剑皇朝着他的身后逼去，然后爆喝一声，吞噬血界展开，顿时，血红色的雾气升腾而起，在龙辰此时的真气支持之下，吞噬血界拥有着更加厉害的威力！

　　吞噬血界，从来都是龙辰的一大杀招，对付天阶妖兽暗月虎王，都能够发挥巨大的作用，此时对付剑皇，同样也可以！

　　刹那之间，剑皇就感觉到那作用在自己身体当中的吞吸之力，他眉头深深的皱了起来，此时他感觉到身体当中每一滴血都仿佛活过来了一般，激荡着，沸腾着，作乱着，根本就不受他的控制！

　　“怎么回事？”剑皇连忙用真气镇压着，只是这股力量非常强大，他必须用上许多的真气，这才能够彻底的掌控自己的身体，从而不让自己的身体作乱，不过就在这时候，在一阵喧哗声当中，龙辰的攻击，已经再次朝着剑皇席卷而去！

　　“帝魔剑道，魔道至尊剑！”

　　在使用完了吞噬血界之后，龙辰直接镇压了剑皇，同时，他没有给剑皇任何的机会，在众人的惊呼声当中，龙辰爆发出浑身的真气，连吃奶的力气最后都用上了！

　　此时，他非常靠近剑皇，基本上就只有十米的距离而已，而就在这时候，帝魔剑在他的手中疯狂的劈出，顿时密密麻麻的黑色剑刃，朝着剑皇蜂拥而去，此时的剑皇正在吞噬血界的镇压当中，只是一个愣神的功夫，那浩大的攻击，就已经降临到了他的眼前！

　　这一招魔道至尊剑的威力，比起龙辰之前杀死林紫辰的那一招，又要强大上了许多，一时间风云变色，地上厚重的泥土在剑刃的绞杀之下变得粉碎，疯狂的剑刃发出了一声声锐利的摩擦声，震动四野！

　　刚刚开战而已，剑皇就面临着这样的险状，城墙上的人们简直惊呆了，他们原本的估计，剑皇估计随便都能够收拾龙辰，哪里想到会出现这样的状况？

　　不过，他们还是小看剑皇了，尽管在龙辰吞噬血界的压制之下，剑皇还是能够游刃有余，他在一边后退的同时，手指疯狂的舞动着，仿佛他整个人都变成了一把剑，然后，剑气从他的之间刺出，疯狂暴动！

　　“帝皇剑道，武道至尊剑！”

　　这武道至尊剑，只是帝皇剑道的第一招而已，顿时一道金色的剑气朝着龙辰的魔道至尊剑轰来，两大剑招近在咫尺，疯狂爆炸，浩大的攻击冲撞到了一起，朝着四周激荡而去，顿时间，一个深深的巨坑，出现在两人的中间！

　　这庞大的威力，直接将两人都震飞了出去，龙辰一直飞到了半空当中，他连忙倒转着身体，让自己快速的稳定了下来，然后马上落到了地上！

　　“小狼，好机会！”说实话，龙辰这两次的攻击，此时都是在为小狼的攻击而铺垫而已，在龙辰使用吞噬血界的时候，小狼就已经绕到剑皇的身后去了，地阶九品的妖狼，说实话剑皇实在不放在心上。

　　剑皇的强大，龙辰必须承认，在吞噬血界的压制之下，他还能够拼着武道至尊剑，凭借着手指，直接将龙辰的魔道至尊剑都给震碎，龙辰若是没有后招的话，事实上他那剑皇没有丝毫的办法！

　　小狼就是他埋伏的一个暗招！

　　龙辰尚且都被震退，更不用说仓促后退的剑皇了。此时剑皇一时间也倒飞了出去，他还在疑惑吞噬血界到底是什么东西呢，就在这时候，他的身后忽然间传来了恐怖的威胁！

　　眼看着自己的大仇人就朝着自己飞过来，难以掌控自己的身体，小狼双眼通红，他四肢发力，以最大的力气朝着前方轰然冲去，一声爆吼，顿时，他自己所能够控制的最大程度的九幽魔祖火，被他轰然吐了出来，一道黑色火焰的洪流，朝着剑皇轰隆隆而去，竟然就像是浪潮一般，瞬间弥漫了半天的天空！

　　由此可见，小狼对剑皇的痛恨，到底到了什么层次！

　　龙辰可以想象，还是六岁的时候，整个家族都灭亡，只剩下孤单一人亡命天涯，小狼这些年来受过的苦难，到底有多么的惨重。但是他依然坚持了下来，依然是一副乐观的心态！

　　这就是小狼，是龙辰最好的兄弟！

　　龙辰早就发过誓，小狼的事情，就是他龙辰的事情。当然小狼也不例外，他向来很好用嘴巴说，尤其是变身为狼之后，不过他的一片心，始终是炙热无比的！ŴŴŴ.23sk.com

　　漫天的九幽魔祖火，让爆退时候的剑光，感觉到了致命的威胁！在这一刻，剑皇根本就来不及看身后到底是什么东西，多年战斗的直觉告诉他，此时他如果不朝龙辰那个方向逃跑的话，他就会没命！

　　“神行九宫步！”在这一刻，剑皇满头大汗，施展出了皇族当中最强的身法战技，以最快的速度朝着龙辰那边赶去，他的速度非常之快，至少比龙辰还要快上一丝，但是别忘记，这是在吞噬血界的压制之下，假如没有吞噬血界的话，九幽魔祖火根本就不可能击中他！

　　九幽魔祖火的出现，又是让城墙上面的人爆发出了一阵喧哗，他们看不出这火焰有什么端倪，但是剑皇竟然如此拼了性命的闪躲，又怎么会简单呢？

　　“什么火焰，竟然冰冷恐怖如斯！”剑皇第一次倒吸了一口冷气，他虽然爆发出了最大的速度，但是仍然有不少的火焰，缠到了他的身上，尤其是他其中一只手臂当中！

　　在这一刻，剑皇调动着浑身的真气，朝着那一条手臂疯狂的涌去，他能够感觉到他的手臂正在以飞快的速度失去直觉，这让他大吃了一惊，心中已经掀起了惊涛骇浪！

　　砰！

　　一声响动，在众人不可置信的眼神当中，剑皇的左臂轰然爆炸开来，彻底消散在了空气当中，而就在这时候，他也成功逃过了小狼的九幽魔祖火。

　　当然，代价是惨重的，那就是从今天开始，他剑皇就要失去一条左臂了，就算是有灵药将他的手臂恢复，恐怕以后也到不了现在如此灵活的程度！

　　剑皇的战斗力，必然要大打折扣！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第428章 断你一臂【二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 