    这位大兄弟越说越委屈，从字里行间就能看到，他现在多么的绝望和无助。

    不过，郑圣的注意点不在他多么的可怜，而是个人基地被摧毁的这件事。

    郑圣很想知道，个人基地被摧毁后，会发生什么事情。

    刚想点开这位大兄弟的私聊，准备支援点白开水。

    顺道问一下情况，世界聊天里面就问开了。

    “啥？！你个人基地被摧毁了？我靠，那你现在怎么样了？

    个人基地被毁，你没出现什么问题吧？”

    看似关心的话语，却是在不知不觉间，把想要知道的问题，夹带在了其中。

    郑圣默默的为这位大哥点赞，这下好了，他可以省下白开水了。

    点赞又不要钱，郑圣还是非常愿意给点的。

    “还能怎么样，我现在已经是流……”

    话语嘎然而止，个人基地被摧毁的大兄弟，突然不说话了。

    郑圣心中一凛，暗道一声坏了！

    果不其然，大兄弟很快就嘚瑟的发出了一段信息。

    “想知道个人基地被毁后，会发生什么事情吗？想知道怎么度过那段时期吗？”

    “呵呵呵，想知道的话，交易界面，搜索小阿七的店铺。”

    “用信息交换食物和安全饮用水，童叟无欺，想要知道的，速速交易了。”

    这小阿七的一番骚操作，让整个世界聊天陷入到了寂静当中。

    郑圣也是默默的把之前的点赞收回。

    这小阿七不是傻子，这么多人询问个人基地被毁后的情况。

    这完全就是独家生意啊，只要是有所防备、有所警惕的人，必定会需要这份信息。

    总比在世界聊天，这些信息被人白嫖了好。

    郑圣默默的在交易界面搜索小阿七，没错，他就是那种有所防备、有所警惕的人之一。

    看了一下交易信息，这小阿七倒是没有狮子大开口。

    交易一份信息，只需要一次能喝饱的安全饮用水和一次能吃饱的食物。

    郑圣也没想那么多，直接点击了交易。

    信息刚到手，郑圣就是一愣。

    他傻啊，他可以把这信息购买下来之后，反手再交易出去啊。

    这样，他也可以分得一杯羹啊。

    不过转念一想，这样太缺德了，败人品，郑圣也就不甚在意了。

    但鬼使神差的，郑圣还是搜索了一下个人基地被毁后的信息。

    也就是在这极短的时间内，原本只有小阿七一人的店铺，瞬间就铺天盖地了。

    啧啧啧，这世界上的聪明人还是很多的。

    这下法不责众，小阿七就算气死，也不知道找谁去讲道理了。

    郑圣感慨了一句，就准备关闭交易界面。

    最后时刻，郑圣悄悄的把新鲜的生肉交易，给上架了。

    想了想，郑圣又悄悄的上架了一个专属交易。

    “美味的蛇羹：美味不说，还能小幅度的提升身体素质。”

    “专属交易对象：郑米粒”

    “交易需求：无。”

    交易信息上架后，郑圣满意的点点头。

    十斤肉换取一份制造图纸，对于现在的幸存者来说，还是非常的划算的。

    之后的话，十斤肉想要换取一份制造图纸，完全就是痴人说梦。

    但现在，交易成功之后，那些人只会对自己感恩戴德。

    打开了世界聊天，郑圣继续窥屏。

    他才不是想要看到别人吹捧他，他是来搜索有用的信息的。

    对，就是这样。

    “我靠啊考啊，郑圣大佬又上新了，这次是十斤肉啊！！！”

    “哎，只可惜不是神奇的蛇肉，这种普通的肉，只能拿来填饱肚子了。”

    “有肉吃就不错了，还想怎么滴。刚好有几张图纸，换了70斤肉，喜滋滋。”

    “我靠，你的动作要不要这么快!我刚想换几斤肉，就提示图纸重复，不收购了，我怎么那么倒霉！”

    “大家伙冲啊，别把图纸看的太重，当重复的图纸太多，想交换肉都交换不到了。”

    世界聊天一片沸腾，郑圣笑呵呵的看着这一切。

    美滋滋的看着一张张的图纸，飞进自己的腰包。

    飞来一张，郑圣就点击学习。飞来一张，郑圣就点击一下。

    真的是其乐无穷，郑圣收货收的非常的欢快。

    无意间抬头扫了一眼世界聊天，发现了小阿七的控诉。

    郑圣笑了笑，就关闭了世界聊天，打开了从小阿七那里交换来的信息。

    越看，郑圣的脸色越郑重。

    个人基地被毁后，基地之主将会成为流浪者。

    个人基地也会退化成基地核心。

    流浪者必须在三天内重建个人基地，否则将会有厄运降临。

    基地核心在厄运降临之时，也会同步开始崩毁。

    在基地核心崩毁之前，还没有建立基地。

    流浪者将会被数据世界抛弃，成为变异者。

    变异者将不会收到数据世界的保护，时时刻刻都会被变异因子侵扰。

    看到这些信息，郑圣的神情变得严肃了起来。

    这条信息，郑圣觉得交易的太值了。

    这条信息里面，第一次正面的阐述了变异因子的作用。

    而且，也从旁说明了，他们现在这些幸存者，是被数据世界保护着的。

    若是没有这种保护，空气中漂浮的水汽，就是变异因子最好的载体。

    呼吸之间，不知道吸收了多少的变异因子进入体内。

    这些被呼吸吸收进体内的变异因子没有引起个体变异，这就是数据世界的保护。

    心情很是复杂，之前，郑圣就产生了抛弃个人基地，独自去流浪的想法。

    只不过，这种想法，在这条信息面前，被打回了原形。

    在以前的世界，他逃出孤儿院，来了一场说走就走的流浪。

    这次，在这个世界，这样不行了。

    但现在的个人基地，对郑圣来说，完全就是累赘般的存在。

    在这地下广场，这农家小院。

    度过穿越之初，那种最混乱的时间后。

    郑圣明白，若是他想要在这个世界生存下去。

    个人基地放置在这里，并不是一个好的注意。

    但这个个人基地，完全就是和人绑定在一起了。

    若是没有它，郑圣迟早会成为变异兽。

    叹息了一声，若是这个人基地能够随着人一起移动就好了。

