    王氏当下就懵了，震惊地捂住自己疼得火辣辣的脸：“老爷！我哪里有教过琉璃这样做啊！”

    “那为何琉璃无缘无故就要打雨荷！”韩正兵的怒火正盛。

    “这……父亲，我是想打韩若青，可谁知道五姨娘自己上来讨打，这不能怪我啊！”

    韩琉璃忍不住脱口而出，心里慌得不行。

    这话不说还好，一说就完了。

    好歹韩若青是堂堂正正的嫡女，韩琉璃是续弦的女儿，按着金陵城律法规定，那韩琉璃见着韩若青也是要行礼的，现在她竟然说要打韩若青。

    这话在府里说说就好了，传出去了那还指不定被传成什么样！

    最重要的是，韩若青马上就要出嫁了，这个节骨眼上绝对不能出差错，但凡身上有一点伤那都不行！

    “胡闹！”韩正兵更是怒了，“来人！三小姐不尊长姐，给我打二十板子作为惩戒！”

    什么！

    二十个板子！

    韩琉璃吓得浑身一软，咚的坐在地上，忍不住立马就哭了出来。

    这一哭，她才反应过来脸疼，刚才秦氏可厉害了，直接用那长长的涂着凤仙花汁儿的指甲在她脸上就划了两道。

    糟了！

    会不会毁容啊！

    韩琉璃激动的想要起身，可几个人下人已经上前按住韩琉璃，棍子都举起来了。

    “母亲，救命啊！救命啊！”

    韩琉璃拼命在地上挣扎，脸上的妆都哭花了，而越哭她脸上两道划伤就越疼。

    王氏也急了：“老爷，这肯定是有什么误会。”

    顿了顿，她看向站在一旁看好戏的韩若青，咬着牙问，“若青，这到底怎么回事，为何琉璃说……说打你？”

    韩若青一脸的无辜：“许是她不满意方才帮我挡太阳吧。哎，这也怪我不拦着父亲……”

    言下之意是韩正兵的错了？

    闻言，被按在地上的韩琉璃也顾不得什么，头脑一热立即道：“我不是说这个，父亲叫我挡太阳我自然毫无怨言，我是因为你抢了我母亲的镯子！”

    “混账东西！那是你长姐要嫁人了，送给她作为念想的！”韩正兵指着她大骂，“眼皮子这么浅，为了一个镯子你就……”

    话还没说完，韩若青开口打断：“父亲，你快去看看五姨娘吧，这会儿我瞧着大夫还没来，五姨娘也不知道能不能撑得住，我听闻她怀的是双生子啊！”

    韩正兵浑身猛的震了震，大步转身：“若青，你在这里看着琉璃挨完二十个板子！一个都不许少！”

    看着韩正兵大步往前走开，王氏愣了愣，韩若青轻轻的提醒了一句：“小娘，你可是当家主母，又是琉璃的亲娘，这会儿你不跟上去看看么？”

    言下之意是，你要是不去，等会儿又出什么岔子，你就说不过去了。

    王氏深呼吸了一口气，死死的剜了韩若青一眼，咬着牙挤出几个字：“好，若青，我小瞧你了呢。”

    韩若青无辜的眨了眨眼睛，一副不解的模样：“小娘，你这是何意啊？我可是好心帮你。”

    王氏被她的话弄得一口气噎在喉咙里不上不下难受的很，她握紧了拳头，转身朝韩正兵那边的方向奔去。

    韩若青回头看着那些举着棍棒还没下手的下人，抱着肩膀，斜靠在树干上，懒懒的挑眉：“打啊，二十个板子一个都不能少，忘了？”

    几个下人面面相觑，这大小姐回来那日可是温和的很，这会儿看着似乎不大一样了，特别是那一双眼，神色特别的锐利。

    韩琉璃气的挣扎：“韩若青，你算个什么东西！竟敢叫他们动手打我！你敢！”

    韩若青勾起一边嘴角，缓缓的走上前，众目睽睽之下，抬脚一脚踩在她的背上，手扯住她的头发，逼着她对视在自己，目光阴狠：“凭什么，凭我才是韩府嫡出大小姐！”

    “你……你……你算什么嫡出大小姐！你就是我二姐的一个替身！你就是一个替死鬼！替我二姐嫁给那个天煞孤星的！很快你就要死了！”

    韩琉璃气急败坏，还没有人敢这么对她呢！

    韩若青假意捂唇惊呼道：“是吗，无所谓，在死之前，我还是要先看你被打的屁股开花嗷嗷直叫才算好呀！”

    话落，韩若青退开一步，冷眼看向那几个下人：“再不动手，是想我去告诉父亲把你们皮都给剥了吗？”

    几个人倒吸一口冷气，手里的棍子啪啪啪的开始落下。

    韩琉璃尖叫：“韩若青！你这个短命鬼！你不得好死！不得好死！”

