    “不过丑话说在前头，你若对天绝圣地不够了解，可别怪孤不客气！”

    云青岩说到‘不客气’三字的时候，眼中闪过了一缕杀机。

    “前辈放心！”

    三臂猿侯玉连忙打包票，“晚辈曾是天绝圣地的外门弟子，虽地位不高，却有一个‘百事猴’的外号，意思是知晓百事。”

    “那就出发吧。”

    云青岩淡淡说道。

    “属下这就给公子带路。”

    三臂猿侯玉说着，便飞在前头，带着云青岩往传送阵的区域飞去。

    传送阵就在他府上，只不过被阵法笼罩。

    也亏了云青岩是神君，若是天神、神王之流，根本发现不了传送阵的存在。

    属下？

    公子？

    云青岩看向三臂猿侯玉的背影愈发玩味。

    世俗界，夸一个人精明的时候，往往会说‘这人比猴还精’。

    很显然，侯玉就很精明。

    侯玉飞在前面，心里就紧张不已。

    他刚才自称下属，又称云青岩为公子，只要云青岩不反驳……那云青岩这条大腿他就抱上了。

    可如果云青岩嗤之以鼻，或者表露反感，那他刚才的行为就弄巧成拙，从今往后彻底与云青岩这条大腿无缘了。

    两分钟过去！直到他带着云青岩，飞到了传送阵里面，云青岩还没有出言后……三臂猿侯玉心里松了一口气。

    接着，他的内心就被兴奋取代。

    他赌对了！云青岩这样的高人，果然喜欢精明、懂得把握机会的聪明人。

    “公子先稍等片刻！”

    侯玉转身微微弯身，对云青岩恭敬的说道。

    接着从袖子里面取出一枚令牌，镶在了阵法中央的一个凹进去的地方。

    一道微光，从镶令牌的凹口里面传出，伴随着还有一道冷冰冰的声音，“可是林旦城城主三臂猿。”

    “小人正是！”

    三臂猿侯玉连忙答道。

    “身份确认，传送阵启动！”

    凹口里面声音刚落，微光瞬间大放，宛如正午的烈日一般。

    下一刻，云青岩跟三臂猿侯玉，都消失在了阵法上面。

    到达另一端后，云青岩跟三臂猿踏出了传送阵。

    这里的传送阵，已经是天绝圣地的传送阵。

    放眼望去，都是高高隆起的山峰，每一座山峰的腰部都是烟雾缭绕。

    “公子，你要拜师可有规划？”

    三臂猿侯玉试着问道。

    他不敢提具体拜师何人，只是隐晦点出。

    “没有！”

    云青岩摇了摇头。

    “属下能否冒昧问一下，公子具体是何修为？”

    三臂猿侯玉刚说完，就马上补充道：“属下没别的意思，只是想针对公子的修为，制定一份最完美的方案。”

    “神君。”

    云青岩淡淡道。

    “神……神君！”

    侯玉差点一个趔趄，从山峰上摔下去。

    神君，放眼任何一个神帝级的势力，都是高高在上的大人物，都是最核心的高层。

    侯玉果然赌对了，云青岩果然是大腿，果然是擎天柱一般的大腿。

    “公子，属下保证十天内，就能到最关键一步！”

    侯玉第一时间打包票道。

    最关键一步，自然是……正式面见天绝女帝！ 

