    2020年5月12日-23日，戛纳国际电影节如期举行。

    开幕式的红毯上洛夕然选择的是米色的汉服风长裙，风格淡雅，不似先前在国内郁梅奖时的美艳，倒是跟先前《阑珊》中左丘阑珊的气质相似，红毯上媒体们的镜头纷纷被吸引过来，怼着洛夕然一顿狂拍。

    之后《和解》直接在电影节上首映，又吸引了一大批电影人前去观看。

    洛夕然这几天也就跟着《和解》剧组见了不少国际上知名的电影人，又拓展了一波人脉。

    除此之外她也没有别的事可干——钟昱嘉她是不想再接触了，全部丢给钟昕连处理就好。而钟昕连呢？那狗比男人说晚两天到戛纳，等钟昱嘉的事解决以后再露面。

    行吧。

    于是洛夕然又数着日子等，先等了三天，到了和钟昱嘉约好的碰面的日子。洛夕然没去，当天晚上收到了已经收网的消息，以为可以看见钟昕连了，谁知道狗比男人又说要盯着钟昱嘉回国，免得出意外。

    ——钟昱嘉失踪的这近半年的时间纠结了一批人，铆足了劲儿要找钟昕连的麻烦，而这批人的动向可不要太好查，基本都有违法犯罪的记录，钟昕连都不用多动手，直接全部送局子里就好了，钟昱嘉自然也不例外。

    从法国飞回国内又再飞回来少说也得一天一夜，加上狗比男人还要再处理一波事情——得了，至少再等三天。

    当然，洛夕然并不知道的是，钟昕连其实压根就没离开戛纳。

    只是要准备的事不少，加上为了所谓的“惊喜”，所以他才没有告诉洛夕然实话。

    很明显钟助理从头到尾都是个死直男，根本就领会不了，在他“惊喜”之前，洛夕然已经生了非常久的气，以至于根本就抵消不了所谓的惊喜感。

    到了颁奖仪式的当天上午，还在被男朋友放鸽子的洛夕然，在刷到一条国内媒体的《洛夕然疑似情变？戛纳之行独身一人》的新闻之后，终于没忍住，直接转发给了钟昕连。

    【在？】

    【警告你一下，总是放女朋友鸽子的人是会失去女朋友的】

    【想知道我当年是怎么半夜逃到火车站的吗？今天你要是还不来，很快就会知道了：）】

    这次钟助理很快就回复了。

    【已经到达戛纳，晚上见】

    洛夕然没再说什么，只是把手机恶狠狠倒扣在化妆台上，狞笑。

    有些人，三棍子才打一个屁出来，要是不好好收拾收拾，简直就是活腻歪了！

    ……

    然而洛夕然等到了晚上走了颁奖仪式的红毯，也没等到她亲爱的男朋友。

    她咬着后槽牙强忍着微笑，一直到公布最佳女演员是她的时候心里都没那么开心了——当然，面上的笑容当然是完美到无懈可击的。

    洛夕然站起来走上领奖台，从颁奖人手里接过了奖杯，又笑着发表了早就背过的获奖感言。

    说起来两年多前，她站在威尼斯电影节颁奖现场的时候，也差不多是现在这样。

    两年前的她是24岁的华人威尼斯影后，现在的她是24岁的华人戛纳影后——想想感觉还挺奇妙的。

    只可惜好像都没什么值得分享的人。

    钟昕连或许算一个，只不过那狗比男人现在也没在现场。

    洛夕然突然开始有点紧张了。

    大概是因为两年过去了，她的颁奖台聚光灯ptsd压根就没好。

    要不快点说完感言，赶紧拿着奖杯下去吧？

    洛夕然这么想着，突然感觉现场灯光一暗。

    ——那一瞬间她差点以为自己又被聚光灯砸了脑袋，然后要穿回去了。

    也不知道现实世界里她的脑袋到底稀巴烂了没有。

    结果几秒钟后她头顶的聚光灯再度亮起，与此同时她面前不远处还多了个男人。

    哦，她男朋友。

    洛夕然愣了愣，还有点没搞懂钟昕连这是闹什么幺蛾子——知道她很不满意这种放鸽子的行为，所以特意来负荆请罪？

    还在颁奖台上呢，要负荆请罪也不必在这里吧？

    最重要的是可能因为头上聚光灯亮着，洛夕然感到了一种巨大的焦躁。

    当然，现在她因为脑袋上的聚光灯在焦躁，观看戛纳直播的网友们比她还要焦躁。

    这玩意儿是全世界直播的啊，别的国家地区对洛夕然估计没什么了解，最多感叹感叹这个东方美人演技真好人真漂亮，但国内网友可不一样！有眼尖的甚至已经凭借着当年钟昕连在直播中一闪而过的轮廓依稀辨认出了他。

    【……那个男的，是钟助理吧？】

    【……我觉得是，帅得这么惨绝人寰，应该除了钟助理外没别人了】

    【看洛傻懵逼的表情，我猜就是钟助理】

    然后下一刻，钟昕连清晰的声音通过扩音器传遍了全场。

    “说起来我们其实早就有婚约，第一次见面居然是在逃婚的时候。”

    男人笑得低哑，但声音清楚，而且信息量非常充足。

    可洛夕然涌上了一种不妙的预感。

    钟昕连却继续说了下去：“你不知道我是谁，还以为我很穷，让我当你助理，我居然也没反驳，答应了。”

    他目光开始变得柔和：“一直以来我都是一个不愿意直面自己内心的人，也从来都不善于表达，所以明明对你一见钟情，却总是在回避自己。”

    可以，话都说到这份儿上了，洛夕然觉得要是猜不到接下来会发生什么，她确实白演了那好几部偶像剧。

    钟昕连往洛夕然的方向走来，一边走一边道：“早上的时候你发消息问我怎么还不来，还威胁说要解除婚约，我想，还是不要给你这个机会了。”

    他单膝跪下，从怀里拿出一枚戒指：“我不是很会说话，想来想去只能把见你家人时的承诺再说一遍给你听。”

    “爱情、忠诚、利益，我愿悉数奉上。”

    台下爆发出巨大的喧哗和起哄的声音。

    与此同时，网上其实也炸了。

    【妈蛋我说钟助理怎么帅得这么眼熟，丫是钟氏集团现任董事长！最大股东！】

    【颜值实力财富都这么在线？可以，我酸了】

    【啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊钟点工夫妇szd！！！！！！！！！】

    【卧槽这最后一句话……想嫁】

    【憋说了我刚指着钟助理跟我妈说我以后要找这样的老公，我妈让我先去整个容】

    洛夕然眼眶有点胀，但这不是重点，重点是她眼睛被那枚鸽子蛋晃得有点花。

    她咬了下牙，没有说答应还是不答应，而是低声问钟昕连：“你是不是看出来了我聚光灯ptsd？”

    看准了她不怎么想多站在颁奖台上，好让她快点答应？

    钟昕连也没说看出来了还是没看出来，而是低笑：“这样你就不会再逃婚了吧？”

    洛夕然差点被这狗比男人气翻。

    虽然没有直接承认，但是洛夕然还能不懂钟昕连的意思？

    他就是看出来了！！！

    这种时候居然还跟她玩这种心思？

    洛夕然强忍着发胀的眼眶，恶狠狠瞪了钟昕连一眼，问：“你这是在求婚？”

    钟昕连点头。

    然后洛夕然恶狠狠伸出手，恶声恶气道：“行！我答应了！”

    不知道为什么，明明只是答应一个求婚，硬是被洛夕然答应出了女土匪抢劫的气势。

    当然，这不是钟昕连在意的。

    他霍然抬了头，眼神里爆发出巨大的惊喜。

    洛夕然猝不及防把钟昕连眼底的每一丝情绪都收入眼底。

    她又把手往前伸了伸，板着脸问：“干嘛？没点表示？”还不把戒指戴上她赶紧下台？

    钟昕连立刻回过神来，把戒指戴了上去。

    台下登时爆发出一阵热烈的掌声以及起哄的声音。

    ——所以当洛夕然被吻住的时候，她其实是完全懵逼的。

    拜托，这是戛纳颁奖典礼好吗？

    只不过，尽管洛夕然头上那个聚光灯还在发光发热，她好像也没觉得怕了。

