    扬尘嗓音很淡，声音也有些随意，但是表情却比较严肃。

    苏言初听了，握着筷子的手顿了一下，随后看向扬尘。

    “就是，他们口中的圣主？”

    扬尘并不用意外苏言初会知道这个称呼，毕竟她去万蛊陵，应该是见过那个人了。

    “他是什么来历？”苏言初淡淡问了一句，随后继续慢悠悠地吃着东西。

    扬尘摇摇头，开口说：“我也不知道，但是可以肯定的是，他实力深不可测。”

    苏言初手中的筷子闲闲地放在碗里。

    她一边吃东西，一边淡淡点头，显得有些漫不经心。

    扬尘以为她没有放在心上，所以继续说：“前镇南王，是始帝……”

    扬尘说到始帝二字，下意识地看了一眼云北寒。

    发现他没有任何反应，才继续说下去。

    “是始帝的左膀右臂，修为和灵力都超乎常人的强大。就算是他，在那个魔鬼面前，也不堪一击。”

    苏言初听了，倒是了几分兴致。

    她稍稍挑眉，看向了扬尘，刚要开口说什么。

    却被对面的玉蒹葭抢先了。

    “我听说，你们南疆的镇南王，因为一个小妾，杀了发妻全族。最后是死在他嫡子之手！这里面，还有那个鬼圣主的事情？”

    听了玉蒹葭的话，扬尘脸色沉了几分。

    苏言初则看了一眼玉蒹葭。

    玉蒹葭忽然就感觉，自己可能说了什么不该说的话。

    所以，她看着苏言初，低声问：“我是不是说错了什么？”

    “倒也没有……”苏言初慢吞吞地说了一句。

    是没有说错，但是太直接了一点。

    这时候，扬尘叹了一口气：“你说得没有错，他就是死在他的嫡子、现任镇南王段星幕之手。但是，段星幕的实力，也就是他父亲的十之四五。段星幕之所以能杀父，为母报仇，就是借助了那个圣主的力量。”

    扬尘说这些话的时候，嗓音有些沉重，表情也很严肃。

    苏言初听了，握着筷子的手指紧了紧。

    她明白扬尘的意思。

    段星幕借助那个圣主的力量，可以杀父祭母。

    如今蓝心阳借助了那个圣主的力量，也会变得很危险。

    云北寒和玉蒹葭也不是笨人，所以，他们也明白扬尘的意思。

    “初初——”云北寒转向了苏言初，低低喊了一声，嗓音之中，带着若有似无的担心。

    玉蒹葭也看向苏言初，开口说：“要不然你就别和她打了。”

    苏言初嘴角带着笑意，握着筷子的手放松了几分，开始继续夹菜。

    将空闲的手伸过去，捏了捏云北寒的放在桌下的手，冲他安抚般笑了笑。

    随后，她才转向玉蒹葭和扬尘，低声说：“没事，我自有分寸。”

    玉蒹葭还想说什么，张张嘴，最终也没有说出口。

    因为她知道，苏言初决定的事情，很难劝。

    扬尘只是淡淡地说：“你心里有底就行！”

    他一个报信的人，干涉不了人家的决定。

    苏言初看向扬尘，似笑非笑地说：“扬尘道长，辛苦前来告诉我这件事，不知道所图是什么？”

    扬尘沉默了片刻，又看了一眼云北寒，才开口说：“我只希望，以后无论发生什么事情，两位都不要迁怒南疆！”

    世人都知道，这寒王的可怕。

    苏言初知道扬尘的意思。

    她无声地笑了笑，随后开口说：“既然扬尘道长都这样说了，我们自然不会因为这种事情去迁怒南疆。殿下，你说是吧？”

    “嗯。”云北寒转头看向苏言初，虽然不屑于管这些，但因为苏言初这样说了，他还是淡淡地应了一声。

    扬尘得到两人的承诺，笑着说：“那就谢谢两位了，告辞。”

    说完，扬尘就打算离开。

    玉蒹葭忽然开口：“你是谁啊？为什么对于南疆这边的事情，这么清楚？还这么维护南疆？”

    道士！

    对南疆段家的事情知道得清清楚楚。

    另外，十分关心南疆。

    还用情报来换取苏言初和云北寒不迁怒南疆。

    见扬尘没有说话，玉蒹葭捏着下巴，试探般开口：“我听过这么一个传闻，说镇南王段家二公子段星辰，因为某些原因，出家当道士了。难道……“

    扬尘：……

    他有些无语，这都是些什么人？

    苏言初是用云北寒试探他的武功，知道他的身份。

    这个结合几个传闻，就知道他的身份。

    可怕！

    想着，扬尘匆匆离开了。

    玉蒹葭有些不解，看向苏言初，开口问：“他跑这么快干嘛？”

    苏言初慢悠悠地将口里的东西吞下，才开口说：“或许是看你太能聊天了，害怕！”

    玉蒹葭：……

    她很能聊天吗？

    -

    三人吃过饭后，就各自回房了。

    苏言初回房后，就先去沐浴。

    她沐浴完成，出来之后，听到了敲门声。

    她走过去开门，看到是云北寒。

    “先进来吧。”苏言初让开了位置，让云北寒走进来。

    云北寒没有说什么，直接走了进来。

    苏言初将房门关上，才往回走。

    两人在桌旁坐下，云北寒才看向苏言初，低声开口：“初初，他们口中的那个圣主，实力确实很强！”

    在万蛊陵对上的时候，他释放了屠戮领域，覆盖了那个幻影。

    但是他的领域对于那个幻影的影响少之又少。

    真是因为这样子，那个幻影才可以随意脱身，本体也安然无恙。

    苏言初明白云北寒的意思，是想要劝她不要跟蓝心阳打擂台。

    苏言初笑了笑，淡淡地说：“你放心，我会注意的。”

    “初初——”云北寒眉头拧起，喊了一声。

    苏言初站起来，走到他身边，俯身看着他。

    云北寒被苏言初这样看的有些不自然，嗓音喑哑，问了一句：“初初，你干嘛？”

    苏言初飞快地在他的眉间吻了一下，随后低声说：“我保证，我不会有任何的事情的，好不好？”

    云北寒感觉到少女温软的唇就吻在自己的眉间位置，酥酥、麻麻的感觉扩散。

    他怔了怔，正要说话，忽然听到了敲门声传来。

    苏言初嘴角稍稍勾着，她认真地看着云北寒：“我不会有事的，让我去，报不好？”<!--over-->

