    风刹总殿，闭关室内。

    萧逸看向药尊总殿主，轻笑道，“不知总殿主可有多余的炼药炉？”

    药尊总殿主愣了愣，笑道，“你小子自己也是个炼药师，自己也有炼药炉，还打老夫的主意？”

    这般说着，药尊总殿主还是取出一个乾坤戒，递给萧逸。

    萧逸笑着接过，感知了一下，脸色一惊。

    乾坤戒内，一个个散发着惊人气息的炼药炉整齐排列。

    “这么多？”萧逸眼中泛着亮光。

    药尊总殿主笑笑，“老夫也别的嗜好。”

    “这么些年来，也就一些特殊的天材地宝还有珍稀的炼药炉能让老夫生起兴趣。”

    “你小子喜欢的话，给你便是了。”

    “反正日后老夫两脚一伸，这些也都是留给你的。”

    “诶。”萧逸摆摆手，“总殿主说笑了。”

    “这些炼药炉，我刚好需要借用一段时间。”

    说着，萧逸取出一个通体碧绿色的炼药炉。

    药尊总殿主道，“这是碧海青天炉，也是老夫最常用，最喜爱的炼药炉。”

    “老夫凭之，一生炼制救治丹药无数。”

    “药炉本身位列君品巅峰，加之老夫这数百万年来一次次丹药炼制时的淬融，此炉哪怕放到远古时期亦是一等一的炼药炉。”

    “此炉，亦是炼制生机丹药最好的炼药炉。”

    “嗯。”萧逸点了点头，又接连取出五个炼药炉。

    药尊总殿主一一介绍道，“这是九升炉，炼制强猛一类的丹药尤有奇效。”

    “这是百草生花炉。”

    “这是泉眼炉…”

    “……”

    一连六个君品药炉，摆放在前。

    萧逸再将自己的八龙焚火炉取出，合共七个。

    萧逸盘膝坐下，一股股火焰凝聚而出。

    身后，一堆堆天材地宝被快速抛入。

    “可需老夫帮忙？”药尊总殿主问了一声。

    萧逸摇了摇头，笑道，“总殿主还有伤在身，便不必浪费元力和费神了。”

    “在小子身旁看着就好，若小子有炼药中的差错，总殿主可以立刻提醒纠正，这反而能更好地帮我。”

    “嗯。”药尊总殿主点了点头，捋了捋花白胡子，细细凝视。

    ……

    半天后。

    药尊总殿主捋胡子的动作已再无出现，咂巴了下嘴巴。

    七个炼药炉中，七股强悍火焰狂猛而烧。

    七股强悍火焰，宛若一条条游龙，在炼药炉中翻转翱翔。

    那般火焰威势，哪怕就这般看着，已见一股股灼浪翻滚而来。

    而身后那堆满了的一堆堆天材地宝正成堆成堆飞入炼药炉内，看起来，混杂不堪，根本是在胡乱炼药。

    但以他的眼光自然能看出，这些天材地宝根本是按照其药类完美分割，悉数精准地落入各个炼药炉中。

    他如今，已然反应过来了。

    这个小子炼药，哪里需要他从旁协助纠正，根本就是一番措辞，不想让他操劳罢了。

    这个小子的一身炼药本事，如今连他这个曾经的大陆第一炼药师都一阵惊叹。

    在极强的炼药本事下，再加上惊人的控火本事以达到快速的熔炼天材地宝速度，这般炼药速度堪称可怕。

    药尊总殿主收起了脸上的惊叹，取而代之的，是浓浓的满意之色。

    这个小子足够出色，甚至出色得连他都惊叹的话，他又何须惊叹，他应该是满意才对。

    事实上，他也是个极强的控火武者。

    一个控火武者，未必是炼药师。

    但炼药师，必然是个出色的控火武者。

    论控火，当世除却炎殿总殿主外，他这位药尊总殿主自问无人出其右。

    可如今，这个小子，比他更强。

    这个小子，曾经以紫炎易霄身份纵横中域，控火本事成长至今，自是可怕。

    当炼药本事，超过了他这个药尊总殿主；当控火本事，超过了炎殿总殿主；这样的结合下，这个小子的炼药速度，该达到何等可怕地步？

    ……

    一天后。

    药尊总殿主看着他从总殿调来的一堆堆天材地宝，几乎以肉眼可见的速度不断减少。

    而周遭，则是一堆堆成品丹药堆积成山，且是清一色的完美阶品。

    “厉害，当真厉害。”药尊总殿主连连点头。

    萧逸轻笑，一心七用，其实难度不小，但用在的地方，是他熟悉的炼药和控火上，那便算不得什么了。

    这些年来，从他成长至今，几乎所有丹药，都是他自己一人所练。

    而他的小世界、气泉又如此庞大，每每需要庞大到惊人的丹药。

    故他本身的炼药经验，事实上已不比那些老家伙差。

    药尊总殿主缓缓走到第一个炉子前，看了眼一旁的丹药小山，“这是无极命魂丹，位属君品初阶丹药，却是传说类稀有丹药。”

    “当世，也就八宗和我们八殿能有这种丹药，而且数量也不多。”

    “究其原因，一是所需材料的特殊，二是炼制难度太大。”

    萧逸点了点头，“这是如今我所知道的且能炼制出的最强疗伤丹药。”

    “无极命魂丹，再重的伤势下，都能锁命保魂，让本该重伤必死的武者能稳下伤势，拥有九死逃遁的时间。”

    “又或是让在外重伤的武者，得有逃回家族、宗门之内的时间。”

    药尊总殿主点了点头，“这种丹药，隐世百家那些人怕是会抢破脑袋。”

    萧逸笑笑，“不必抢破脑袋，他们拿等价的资源来换即可，灵石、天材地宝、神兵利器、功法武技等等都可以。”

    “帮忙猎杀邪兽，追杀邪修，积攒此次诏令的功绩来兑换也可以。”

    无极命魂丹，由碧海青天炉所炼，其效果比本身还要强上些许。

    再加上其完美阶品，故丹药本身的价值将相当巨大。

    药尊总殿主看向第二个炼药炉前的丹药小山，“那是…掩日合道丹？”

    药尊总殿主的语气中，多了一丝惊讶，“自承阳火焚烧，以蔽天道，短暂窥探天地武道玄奥。”

    “此丹的丹方早便失传了，唯余半张于我们药尊传承地中，你从哪得的丹方？”

    萧逸笑笑，“我便是得了这半张，当年我也并无能力炼制此丹。”

    “前些天在东域闲暇，想起了此事，故特地补全。”

    “补全丹方？”药尊总殿主脸色一惊，“好本事，你如今的炼药层次怕是比老夫想象中的还要高。”

    萧逸笑笑，不语。

    补全丹方，是太阴太阳之眼的能力之一，并非他凭自己的炼药知识去补全。

    ......

    第一更。