    而是看他的担当，有担当的男人才是这世上最帅的男人。

    不然空有其表，终究昙花一现。

    得知安安在李义阳的店里，文晓惠一下班后，就赶了过去。

    然后就听到店里的员工，异口同声的喊了她一声老板娘好，这让文晓惠有些不太习惯。

    但却还挺享受这种感觉的，她友好的点了点头:“你们也好！”

    陈博见晓惠来了，向员工简单的叮嘱了几句，便打了一辆车，去龙腾大酒店。

    他们到酒店的时候，陈建华已经带着他的儿子陈博坐在包厢里等了。

    而刘峰从陈建华的口中得知，李义阳说的话再次应验了，既在意料之中，也在意料之外。

    意料之中是因为，他直觉的所有事情，都灵验了。

    意料之外是觉得，这实在有点超出人类的正常范围。

    这世上怎么会真的有人可以提前预知未来即将发生的事。

    神奇，不可思议，难以置信这样的词，都无法形容他内心的震惊。

    不过一想到自己和李义阳认识，且还是合作的关系，就觉得自己好像接触了什么了不得的大人物一样，那种自豪感油然而生。

    所以得知一会儿李义阳也会来的时候，他就特意守在大堂，准备亲自迎接他到包厢里去。

    “刘经理，你怎么站在大堂啊，不回办公室待着干什么？”龙腾大酒店的老板，冯国雄问道。

    他不仅仅只是龙腾大酒店的老板，名下还有很多餐饮系列的酒店。

    在餐饮界，也算的上是大人物。

    看到老板来了，刘峰态度恭敬道:“老板，我在等一个人。”

    这话顿时引起了冯国雄的注意:“哦，是什么大人物啊，竟然能让你这位总经理提前站在这里迎接。”

    刘峰:“也不是什么大人物，他就是给咱们酒店送豆制品的合作商。”

    听完刘峰的话，冯国雄顿时没了兴趣:“我还以为是什么大老板呢，原来不过是一个开豆制场的小个体，这也值得你劳师动众的在这迎接。”

    “老板，他虽然不是什么大老板，不过却是个能人，这人的直觉空前绝后的灵，这不就连建华建材公司的董事长，也在这里设宴请他吃饭呢！”刘峰解释道。

    然而冯国雄除了有些意外，并没有对李义阳刮目相看的意思:“既然是陈老板的朋友，那你就在这迎接吧，我去办公室了。”

    他虽然没有陈建华做的生意大，不过餐饮界谁不知道他冯国雄的名声。

    所以，他从来不认为自己不如陈建华，自然不会赶着去讨好他。

    反而觉得他在自己酒店吃饭，高他一等。

    所以对于陈建华设宴请个小人物吃饭，只会让他觉得对方格局太低，什么人都结交，有点太low了。

    看着头也不回就走了的老板，刘峰微微叹了一口气。

    只觉得有点可惜了，老板竟然对李义阳一点兴趣都没有。

    本来他还想介绍李义阳给老板认识的，看来这想法有点多余了。

    陈老板，程老板，还有他老板，三人当中，就数他老板最古板，对于小人物向来是不放在眼里的。

    不像陈老板，程老板他们那么聪明，知道什么人值得深交。

    而且他也相信，能与李义阳这样的人成为朋友，一定是有益无害的。

    六点半，李义阳和文晓惠一人牵着安安的一只手，走向了酒店正门。

    刘峰一眼就看到了李义阳带着老婆孩子来了，笑着迎了出去。

    “李先生，李夫人，你们来了！”

    李义阳看到刘峰，礼貌的笑了笑:“刘总！”

    文晓惠不似上次吃饭那么拘谨，她也喊了一声刘总。

    这时李义阳柔声对安安道:“安安，喊刘伯伯。”

    安安很听话的喊了一声:“刘伯伯好！”

    刘峰摸了摸安安的头:“安安好，第一次见面刘伯伯也没什么东西送给你的，这是酒店的储蓄卡，你拿着，以后让你爸爸妈妈经常来这里吃饭。”

    说着，他掏出钱包，然后在一个皮夹层里抽出一张金色边的黑卡来，递给了安安。

    安安抬头看了看爸爸妈妈，不知道要不要收。

    文晓惠见状，连连摆手:“刘总的好意我们心灵了，只是怎么能随便收你的东西呢，请快收起来吧！”

    刘峰的手并没有收回去，他看着李义阳说:“怎么，李先生就打算让我一直这么举着吗？”

    “安安，还不快谢谢刘伯伯！”李义阳没有拒绝，不是他这人喜欢占便宜。

    而是他知道，自己要是不收，刘峰会不高兴。

    为了一张卡，没必要将双方的关系弄硬。

    安安很听爸爸的话，她接过卡，甜甜的说了声谢谢！

    刘峰这才又笑了起来:“真乖，不用谢。”

    说完，他再次看向李义阳:“这卡里有十万块钱的充值币，虽然不能提现。

    但可以当现金使用，任意在龙腾大酒店名下的任何一家餐饮店消费，李先生可不要浪费了卡的名额啊！”

    “一定！”李义阳笑着回应，并没有因为听到里面有十万块钱而激动，就好像这十万如同十块一样。

    “对了，陈老板带着他的儿子，在VIP包厢里等着你们呢，我带你们过去。”刘峰在前面引路。

    文晓惠拿着安安的卡，小声对李义阳道:“里面的钱太多了，一会儿你找个机会还给刘总，不能让他觉得咱们在占他的便宜。”

    “老婆，这卡不是刘总私人的，一般都是酒店用来送给老顾客，作为回馈的，所以你不要有心理负担，况且他给我卡，是他赚了。”

    并不是李义阳自恋，而是事实本就如此。

    对方用一张店里的卡，换来自己一个人情。

    这个人情还不知道能给他创造多大的价值，绝对是稳赚不陪的生意。

    听着丈夫大言不惭的话，文晓惠哭笑不得:“老公，你什么时候脸皮这么厚了？人家刘总给你送价值十万的卡，怎么还就成他赚了，这要是他听到了，该不高兴了。”

    李义阳没有解释那么多，说多了文晓惠得以为他在吹牛呢！

    只是让她把卡收起来，以后来这吃饭就不用付钱了。

    文晓惠无奈只能将卡放起来，一想到自己的包里放着一张价值数十万的卡，她就觉得无比沉甸。

    很快，他们一行人来到了陈建华所在的包间。

    “陈老板，人我可是帮您亲自迎过来了，你们慢慢聊，一会儿我让人送一瓶好酒”刘峰说完，看了眼李义阳和文晓惠，便点头离开了。

