
　　“嗯，是有点饿了。”沈晔点头，星眸含笑的望着她问：“出去吃，还是又来豪华版泡面？”

　　宋晚：“…哪有老总一日三餐吃泡面啊？”

　　沈晔挑眉，“是没有，不过，你煮我就吃。”

　　“还是叫外卖吧。”

　　宋晚拿出手机，想了想，又将手机放下了。

　　“怎么不点了？”沈晔好奇。

　　却听她解释道：“这么厚的雪，路还这么远，骑车肯定不安全，还是不叫外卖了。”

　　小姑娘还挺会体贴人。23sk.Com

　　沈晔淡笑，“那怎么办呢？”

　　“我们还是出去吃吧。”

　　宋晚起身，将沙发上的外套递给他，弯着唇角道：“沈上校，咱们走吧。”

　　“好勒。”沈晔从沙发上起身，接过外套，心情愉悦道：“都听未来沈夫人的。”

　　宋晚耳朵有点发烫，嗔了他一眼，“还早呢。”

　　“迟早的事。”

　　沈晔笑着说完，朝她伸手。

　　“嗯？”宋晚不解的垂眸看他。

　　却听他轻笑道：“坐久了，劳烦沈夫人拉我一把。”

　　“哦。”

　　宋晚伸手拉住他，他顺势握住，他的手很大，指尖有点温热，一只手就将她的小手完全包住。

　　宋晚觉得脸有点烫。

　　即便确认了关系，但两人很少有亲昵的举动。

　　沈晔很克制，而她，大概是还有点不习惯，或者说，内心其实还是觉得有点不可思议。

　　毕竟，在末世的时候，他是高高在上，人人敬仰的上校。

　　而她，只是众多小首领之一，也是众多爱慕他的人之一而已。

　　可能是仰望一个人太久了，他突然降落到自己身边，内心雀跃的同时，又觉得很忐忑。

　　以至于，她每次在沈晔突然靠近时，总会下意识的躲开。

　　乱了心绪的宋晚，根本不在状态上。

　　所以，沈晔突然发力时，她一个不慎，直接往前倒。

　　好在反应及时，立即站稳脚跟，将沈晔从沙发上拉起身。

　　沈晔轻啧一声，眸中闪过一抹遗憾。

　　论有个浪漫没天分的女朋友，该怎么让她开窍？

　　“走吧。”

　　沈晔揽着她走到玄关处换鞋，又拿了伞，才出门离开。

　　雪还在纷纷扬扬的飘着，小区里没什么行人。

　　沈晔开的是宋晚的银色保时捷，两人找了附近一家餐馆，准备随便吃点。

　　结果，车刚进入停车位，后面一辆红色的法拉利跑车突然撞了过来。

　　车里不备的两人往前一颠，二人脸色同时一沉。

　　“啪啪——”

　　法拉利跑车的司机下车，拍打着他们的车门。

　　二人开门下车，见是一个二十来岁的小青年，他身边还站着一个红发美女。

　　那青年态度极其嚣张道：“这车位我们看上了，你们赶紧把车倒出来。”

　　沈晔看了眼被撞凹的车尾，对青年淡声道：“你爸妈没了？”

　　青年眼睛大睁，怒骂：“你敢诅咒我爸妈？”

　　“哦。”沈晔故诧异，“原来不是孤儿啊？”

　　“噗……”

　　宋晚垂眸偷笑。

　　沈上校这嘴还挺损的。

　　“开着一辆破保时捷，好意思停在这儿。”青年看了眼宋晚的车，不屑道：“也不看看旁边停的都是什么车。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第130章 原来不是孤儿啊免费阅读。https://xs.23sk.com 