
　　“我不是征求你的意见。”

　　王齐皱着眉头，脸上已经露出了怒意，“我是在通知你！”

　　这话一出，房间里的气氛瞬间降到了冰点。

　　六长老见情况不妙，赶紧解释道：“大家先冷静一下，三长老的意思是，药家跟药王派恩怨已久，想要合并是不可能的，况且就算我们药家同意，药王派的人……”

　　话还没说完，王齐就直接打断道：“这都是巫术一脉的阴谋，这些你们就不用操心了。”

　　六长老张了张嘴，始终没敢再反驳。

　　王齐在人群中扫了一圈，冷声开口道：“要是不同意，长老团也就没有存在的必要了！”

　　长老们纷纷陷入了恐慌，赶紧看向二长老。

　　“二长老，你说句话啊，难道我们就真的要被他指挥吗？”

　　“唉！”

　　二长老重重地叹了口气，苦笑着说道：“我也是没有办法，现在的药家处于存亡之际，必须要有大动作！”

　　王齐没有耐心再听几人扯皮，狠狠地一巴掌拍在桌子上，冷着脸说：“要想存活，就必须臣服，不然就……死！”

　　“你……”

　　三长老还想反驳，却被六长老死死地拽住。

　　诸位长老都看着王齐，狠狠地咬着牙，一脸气愤，却没人敢说不，只能无奈地摇摇头，乖乖认命。

　　三长老苦笑一声，脸上充满了颓败，他脑海里闪过了几十种办法，但都没办法逃脱王齐的手心，只好叹气道：“罢了罢了，我们认栽了，就按你说的，药妍以后就是我们药家的族长。”

　　王齐嘴角勾起一抹笑意，随即动用灵气，在几人身上轻轻触碰了下。

　　“你这是干什么？”M.23sk.com

　　六长老满脸惊慌，他明显感觉到体内窜进了什么东西。

　　王齐平静地威胁道：“为了防止各位有二心，我在你们体内种了毒，解药在药妍手里，只有她安然无恙地醒过来，你们才会活下去，要是她出了意外，那你们就去陪葬吧！”

　　诸位长老脸色大变，呆呆地看着王齐，三长老冷哼道：“我们既然答应了，自然会照看好族长，这不用你来警告我们！”

　　“那自然最好。”

　　王齐给二长老使了个眼色，随即离开了药家庄园。

　　两天后，他又重新踏上了清河县的土地，闻着家乡熟悉的气味，王齐的心总算安定下来。

　　回到村子刚刚休息了一天，第二天早上还没睡醒，耳边就响起了急促的敲门声。

　　砰砰砰！

　　“谁呀？”

　　王齐揉着惺忪的睡眼打开门，随即就愣住了，喃喃道：“艺瞳？你不是回学校了吗，怎么跑回来了？”

　　李艺瞳嘟着嘴，不满地抱怨道：“你还好意思说，答应我的要去学校，最后却放我鸽子，害得我被她们嘲笑了好几天！”

　　王齐瞬间想起来，好像是有这么回事，只不过出了药家的事情，被他完全给忘干净了。

　　他满脸尴尬地搓搓手，解释道：“啊，这个……这不是忙嘛，我正准备去找你呢，结果你就回来了……”

　　不等他话说完，李艺瞳就撇撇嘴打断道：“信你才怪！”

　　她从王齐身边挤过去，一屁股坐在沙发上，噘着嘴，也不说话，就是在赌气。

　　王齐满心苦笑，这丫头平时不生气的，看来这次真的惹急了。

　　他赶紧凑到身边，板着脸问道：“说，都谁嘲笑你了，我去给你报仇！居然敢欺负我家艺瞳，都活得不耐烦了。”

　　李艺瞳的嘴角抽了抽，明知道王齐是在哄她高兴，却还是没忍住笑了出来。

　　“噗嗤！就你油嘴滑舌，说话不算话，我早就领教到了！”

　　王齐憨笑着搂住了她的肩膀，轻声说道：“别生气了，我这就送你回学校，顺便把答应你的事情完成，怎么样？”

　　“那可就说定了，今天你只属于我！”

　　李艺瞳直接将他推进了浴室，催促道：“那你快洗澡收拾，我去给她们打电话！”

　　半小时后，王齐开车载着李艺瞳，踏上了前往庆州的高速，直到快中午，两人才抵达了李艺瞳的学校。

　　王齐就近找了家酒店，停好车后就订了个包厢。

　　两人坐在包厢里，王齐点好菜等着李艺瞳的室友。

　　李艺瞳还专门补了妆，涂好口红后嘟起嘴问道：“你看这个颜色好看吗？”

　　王齐扭过头观察了好一会，眨巴着眼睛回道：“好看，你涂红色就是好看。”

　　话音刚落，李艺瞳就狠狠地拍了他一巴掌。

　　“敷衍，这是橘红色！不是红色！”

　　“我……”

　　王齐还想说什么，包厢门就被打开了。

　　紧接着，走进来三个女生，看到王齐后都愣了一下。

　　李艺瞳起身挥手说道：“快进来，给你们介绍一下，这是我男朋友王齐。”

　　三人对着王齐点头，算是打过了招呼。

　　李艺瞳这才对王齐介绍道：“她们三个是我的室友，琪琪，薇薇，和圆圆。”

　　王齐笑了笑，赶紧招呼服务员上菜。

　　接下来，李艺瞳跟室友闲聊，同时还不忘抱紧王齐的胳膊。

　　圆圆略有深意地看了眼王齐，打趣道：“还真有男朋友了啊，我还以为你骗我们的。”

　　见王齐没有开口，薇薇也忍不住开口道：“就是，你这藏得挺深啊，谈多久啦？”

　　“你看艺瞳那恩爱的样子，啧啧啧！”

　　李艺瞳瞬间羞红了脸，挥着手催促道：“快快快，赶紧吃饭，饭都堵不上你们的嘴！”

　　三人顿时嬉笑起来。

　　包厢里的气氛逐渐也热络，圆圆更是直接开始打听王齐。

　　“艺瞳，你男朋友是干什么的啊？”

　　李艺瞳擦了擦嘴回道：“他是开医馆的，我的医术也是他教的。”

　　“哇，怪不得你这么厉害，原来是有高人指导啊。”

　　薇薇感叹地摇摇头，道：“你能得全校第一，真是名至实归，怪不得好多老师都没你懂得多，有男朋友天天晚上教你，能不厉害么。”

　　李艺瞳瞬间反应过来，脸色羞红，再也不敢接茬了。

　　王齐心里乐开了花，这些学生还真是敢说，可下一秒腰间就传来一阵剧痛，疼得他赶紧打圆场道：“快吃饭吧，吃完我送你们回学校。”

　　三人这才放过了李艺瞳，安心地吃起了菜。

　　饭后，王齐开车将几人送回学校，直接开到宿舍楼下。

　　几人刚下车，身后就传来了惊呼。

　　“艺瞳，你回来了？”

　　李艺瞳转过头，顿时就皱起了眉头。

　　只见一个身穿西装的男子走了过来，手里还捧着一束鲜花。

　　“艺瞳，我喜欢你很久了，今天是我生日，我想邀请你参加我的生日宴会，以女朋友的身份，你……愿意吗？”

　　王齐顿时眯起了眼睛，当着他的面给他女朋友表白，这人的胆子不小啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第344章 李艺瞳不高兴了免费阅读。https://xs.23sk.com 