    按照正常的描写顺序，我们接下来就应该描写大千手机在6月6号的那场发布会了。

    不过这个世界总是会有一些惊喜存在，比如在6月3号的时候，在比亚迪的西江省新厂房里面，王传福，以及整个大半个比亚迪的员工们，都激动的聚集在一条生产线的面前。

    “开始吧！”王传福一声令下，整个生产线就开始运转了起来，第一个零件被挂在了生产线上面，然后所有的员工围绕着生产线开始忙碌起来，将一个个的零件分别快速的安装在一起。

    最后在经过了24分钟左右的运转之后，一台自行车，最后从生产线上走了下来，出现在王传福的面前。

    “你们谁想试试？如果没人想的话，的第1台电动车就我一个人来实验了！”王传福这话说出来，在场的还有谁敢上去试车。

    于是王传福当然不让，第1个骑在了这辆看上去和自行车差不多，实际上仔细观察，却又会发现，比自行车厚重了很多的自行车上面。

    虽然这辆自行车同样拥有脚踏板，可是王传福根本没有要踩动踏板的意思，而是右手紧紧握住把手，然后抓着把手轻轻的向下一扭，整个自行车就以一种，对于自行车而言，难以想象的速度直冲了出去，然后就听见哐当一声，这辆自行车撞在了附近的墙壁上面，自行车的前轮都被撞歪了。

    “老板，您没事吧！”周围的员工们立刻紧张的围上来问道。

    “没事！”

    “没事！这车实在是太给力了！”

    “你们快点给我换个前轮，我要继续实验！”王传福兴奋的说道，于是比亚迪的工程师们迅速的给这辆自行车更换了前轮，然后王传福这回骑着脚踏板，将自行车慢悠悠的从车间大门骑出去，骑行到了公路上面的时候，他再一次用最大的力气转动了把手，然后王传福带着他的自行车就再一次飞了出去。

    只不过这一回我们的王总非常幸运，没有再撞击在任何物体上面，而是骑着这辆自行车环绕着道路，绕着全场足足骑了十几圈之后，才重新回到了厂房门口。

    “诸位！”王传福看着周围那些期待的眼神，然后大声的说道“我宣布，咱们的电动自行车，制造成功！！！”

    “万岁！”整个比亚迪厂房传来了一阵阵巨大的欢呼声，将周围其他车间的人都给惊动了，他们好奇的看着比亚迪厂房的方向，不知道这一回比亚迪究竟又搞了什么篓子出来。

    谁能够想象得到，从今年1月底，贾老板去比亚迪一趟，更换了老总，把年轻的王传福直接扶持上位，然后2月份的时候，比亚迪才完成了厂房的搬迁，3月份整个比亚迪西江公司才正式开始运转。

    然后到了6月份初的时候，比亚迪全新的拳头产品，比亚迪白电动自行车，就已经从生产线上下线了。

    请注意，这台自行车是从生产线上下线的，而不是从实验室里面下线的。

    这意味着仅仅三个月的时间，比亚迪在王传福的领导下，就完成了电动自行车的实验室设计制造，然后又完成了整个电动自行车的生产线设计制造以及安装调试，这是任何人都难以想象的速度，当贾老板看到比亚迪的报告，表示电动自行车已经能够达到日产量1200台，然后希望能够尽快上市销售比亚迪牌电动自行车的时候，贾老板那个无比惊讶的表情。

    这个速度对于贾老板而言，都实在是太快了。

    当然了，这里面也有其他方面因素的影响，比如王传福霸道的将收购来的自行车公司原本的生产线中最好的一条生产线，直接强行拆解送到了比亚迪西江总公司。

    然后又把电动机场所有的工程师全部强行搬迁到了西江，用10倍奖金的诱惑，逼迫他们在一个月内完成了电动自行车特化版的电动机，以及整个生产线的设计和改造方案，最后将原本那条生产自行车的生产线，用不到半个月的时间，强行改造成了电动自行车生长线。

    总而言之，王传福的成功，是站在基本毁裂掉另外两家公司运转的情况下达成的，不过这些对于贾老板而言都无所谓了，如此速度就能够看到电动自行车下线，王传福的个人能力和执行能力，再一次让我们的贾老板刮目相看了。

    在6月4号，贾老板和王传福待在办公室里面足足聊了一个上午的时间，等到下午王传福回到公司的时候，整个人就好像打了鸡血一样的兴奋，因为这一天，大千集团直接给比亚迪拨款2亿人民币，让比亚迪开始全方位的电动自行车销售和推广的活动。

    于是乎，电动自行车，这个彻底取代传统自行车，成为华夏人民保有量最高的交通工具，出现在了华夏的土地，而原本出现的时间应该是1998年的飞鸽牌电动自行车。

    其实事实上，在1995年的同一时间，清华大学的研究室内也有一辆轻型电动自行车下线，只是当这群兴奋的老师和学生们，前往专利局，准备申请轻型电动自行车专利的时候。

    却惊讶的发现，他们的各种专利已经被提前注册了，一开始这些学生和老师们非常的愤怒，认为有人窃取了他们的专利。

    可是当他们看到专利局提供的简单的专利方案设计图，看到那些远远比他们设计的这个简陋的轻型电动自行车要更加实用，更加复杂和庞大的专利体系，以及让这些天之骄子们都感到惊恐和难以置信的无刷轮毂电机的各种专利的时候，他们的心态是崩溃了。

    几天之后，这帮老师和学生们前往西江省的比亚迪公司，他们迫切地提出想要参观比亚迪牌电动自行车的愿望。

    当这个消息送到了王传福面前的时候，正愁苦于该如何进行宣传推广电动自行车的他老人家，眼睛忽然一亮，然后亲自接见了这帮心情复杂的老师和学生们，同时表示，他可以让他们参观比亚迪牌电动自行车，但有一个条件，那就是他们也需要接受一些媒体的采访，同时真实的表达出他们的意见和故事。

    只是接受采访而已，这些学生和老师并没有察觉有任何不对，于是爽快的答应了下来。

    然后这帮人就见到了正在生产线上进行试验生产的比亚迪牌电动自行车，然后还亲自骑在了电动自行车上面进行试乘。

    这样，这帮老师和学生们才不得不承认，他们辛辛苦苦研发了两三年时间才制造出来的轻型电动自行车，在比亚迪牌电动自行车面前，简直就是渣渣，他们这些偏重英才的科学研发者们，居然败给了一个私人企业。

    再然后，这些老师和学生们就见到了前来采访的媒体，大约是受到了极大打击的缘故，所以这帮老师和学生们也懒得动脑筋了，采访的媒体问什么，他们就如实的回答什么。

    等到他们回到学校里面的时候，就发现一篇名叫“民营企业击败清华大学”的传媒稿，疯狂的在全国的各种媒体上面传播，甚至还登上了央视的新闻，这样全国人民都知道，一个民营企业的研发团队，击败了清华大学的天纵英才们。

    而这个东西，则是一个名叫“比亚迪牌电动自行车”的，完全没有听说过的新鲜玩意！