    天启七年九月初，朱由校已在京师文武群臣盛大的迎接下返回紫禁城，道路两侧，早早就被有司衙役管制。

    京师的百姓、行人及葡萄牙、西班牙、尼德兰、不列颠等世界各地的商贾都是人头攒动，争相围观。

    有些豪商更是一掷千金，早早买好了直达皇城主干道两侧的酒楼、客栈二层雅间，只为一睹天子威仪。

    他们正边喝边看，当一名身着明黄色甲胄的年轻人影骑着高头大马缓缓走入北京城，所有人都是同时刻地表情肃穆起来。

    是时，京军将士礼炮齐鸣，整齐的脚步声踏在京师街道崭新的青石板大路上，入目所见，处处都是一派繁华。

    朱由校骑在高头大马上，对着出迎的皇后张嫣伸出手，面带微笑地将她揽入怀中。

    值得一提的是，朱由校与张嫣同骑乘在一匹马上，令周围百姓议论纷纷，不少人露出了羡慕的神色。

    勇卫营也跟随入京，从京军的手中再次接过整个紫禁城的城防。

    朱由校马不停蹄地骑着马从承天门进入紫禁城，只留下身后正在紧急调动的勇卫营和京军，他们正在总督陈策的指挥下，有秩序换防。

    天子已过，围观的人群渐渐散去，留下一段佳话。

    ......

    一个多月以后。

    南京城，秦淮河岸，伴着日日的笙歌，几名神态不一的男子于鸣香阁的雅间落座。

    “老鸨子，这个给你。”一个心宽体胖的胖子，随手将一块银锭扔了过去，警告意味十足：

    “若是有人来问，你只说我们是两淮来的盐商，你是聪明人，应该知道什么可以掺和，什么不可以。”

    老鸨子毕竟是秦淮名阁“鸣香”的女东家，接待的身份显贵者不在少数，早就练成了一副火眼金睛。

    自天启二年皇帝南巡，东厂在南京城设立分署后，这些达官显贵们就不再以真实身份露面了。

    她自然看得出来，以这些人身上的气质，定然是非富即贵，他们要商谈的“要事”，自己是无论如何也掺和不得的。

    不然，轻则倾家荡产，重则人头落地，至于说诛杀满门，这些也都是有可能的。

    她媚笑连连，将手上的一百两银子揣在怀里，“哎哟喂～，几位老爷们从两淮原路而来，好生歇息着，小人就不打扰了。”

    “有什么事，吩咐伙计就行！”

    老鸨子关门后，屋内也是没人说话，直等到脚步声渐行远去，方才那个胖子才是一屁股坐在了西侧的位置上。

    “你们说说，现在怎么办？”

    话音落地无人回话，胖子见他们的脸色都不怎么好看，也是唉声叹气，不知道该说什么好。

    不知道过了多久，一个人负手站在窗檐边上，此刻在外面的街上，喧闹一片，正有几名东厂番子抓捕一名东林书院的士子。

    那士子不断挣扎，但是如今东厂的力量已经渗透到南京城内，无人敢惹，何况路边百姓也都是事不关己高高挂起。

    看那士子就在众人的冷漠中被番子当街锁拿，这人眼中露出了彻骨的憎恨，冷冷道：

    “听说陛下已经回京了，看来短期内是不会南下了，我们的危险解除了。”

    “是啊，暂时的。”位北朝南那人，满脸的慈祥和善，眼角尽是皱纹，可从嘴里说出来的话，却透着几分阴鸷：

    “陕西军改已经无法避免，怕是现在，军屯形势也已被查明，北方各省只怕都是早晚的事，现在我们要退而求其次，保住江南！”

    那胖子忽然眼前一亮，几乎是喊着说道：“抚台说得不错，眼下有实力对抗朝廷的，怕只有福建的海防游击将军郑芝龙。”

    “抚台还是派人去拉拢郑家，郑家体量如此之大，若是反对，朝廷也不敢贸然在江南及沿海卫所推行新政。”

    闻言，那巡抚冷笑一声，说道：

    “我在福建任上多年，对那郑芝龙也算知晓一二，此人年纪与陛下相仿，却也是个人精。”

    “不给其一些好处，只怕难以说动。”

    正说着，门外忽然传来一个沉稳的声音：“现下福建的总兵是谁，也是阉党的人？”

    闻言，几人连忙起身，正欲行礼。

    进来那人满脸的严毅刚正，虽然穿着一身长衫，看起来却不像是一般的文官，走起路来，显得十分稳健。

    他摆手道：“这里不是官署，不必行礼了。”

    那巡抚也坐下，说道：“眼下朝廷在福建的总兵是俞资皂，当年海防名将俞大猷的长子，对朝廷极其忠心。”

    “俞资皂统领的福建水师，在近些年来接连扩招，其势已压过郑家一头，若是以除掉俞资皂引诱郑芝龙入伙，他必能答应。”

    “只是…”说到这，巡抚满脸的为难，“俞资皂在两次澎湖海战都立下战功，统御舟师，为陛下深信，又是阉党中人。”

    “朝堂之上，要想说服陛下将他革职，除非找到极重的罪名且铁证如山，否则都是徒劳。”

    进来那人当仁不让地坐到了北侧的首位上，闻言，脸上并无丝毫波动，冷笑说道：

    “眼下朝堂已为阉党把控，我等静观其变，等那些阉党自相残杀，为陛下猜忌之时，便可重返朝堂。”

    “至于说俞资皂嘛…的确有些难处理，不过朝堂上不能下手，就不能让他亡于任上了？”

    众人闻言，纷纷抬头。

    那胖子脸色一变，说道：“总督的意思是，要做了俞资皂？可是他身边有整个福建水师，实在不好下手。”

    那总督看过来一眼，冷冷道：

    “吴顺，你是傻子不成？”

    “俞资皂每日都要巡视军港，每月都要去沿海各守御千户所巡查，福建水师他又不会一直带在身边。”

    “他总有落单的时候，联络海寇刘香，伺机做了他。”

    众人纷纷点头，感觉眼前形势一片明朗。

    的确，海寇刘香原是十八芝之一，郑芝龙的把兄弟，郑芝龙率领郑家船队投靠朝廷，背叛海上首领李旦后，便与他彻底决裂。

    近些年，李旦接连收编各路海商势力，日本德川幕府被明军击溃后，也在暗中支持李旦。

    而刘香，则是李旦手下最大的海寇头领。

    近些年，刘香陆续打败各路海寇，与其余的原十八芝成员结盟，如今又与李旦和德川幕府通好，势力不小。

    如果能将福建总兵俞资皂解决，李旦、刘香和德川幕府都会获利，他们会求之不得。

    这样的好办法，怎么自己先前就没有想到！

