    雷蒙德能够看清楚这场战争的破局点在哪儿，已经掌握了战争主动权的宁远更加清楚敌人要怎么样才能反败为胜。

    既然宁远已经清楚了敌人接下来会干什么，那他自然不会给予敌人任何的机会。

    为了稳固扎格罗斯山脉防线，宁远不仅从本土调来了擅长打守城战以及山地战的精锐军队，更是从工匠部调来了大量的熟练工匠。

    当以美丽国为首的多国联军跨过底格里斯河向扎格罗斯山脉中的要塞发动进攻时，神鹰军不仅在要塞中安置了大量的投石机，甚至就连要塞两侧的山脊上也放置了密密麻麻的投石机。

    这些投石机都是拥有超远射程的新式投石机, 居高临下之后，其射程将会变得更远。

    为了保护这些投石机，宁远还在两侧的山脊上常驻了一支兽人军团和一支精灵军团。

    只要敌人敢冒险登山，那么兽人和精灵的组合将会立刻让他们死无葬身之地。

    当雷蒙德率领一支攻城军队推着无数台投石机向要塞挺近之时，还没等他们的投石机放置好呢，位于要塞两侧山脊上的投石机便已经先一步开火了。

    随着无数石弹如同不要钱一般的不停从山脊上飞下来，雷蒙德率领的先锋军顿时被打了一个人仰马翻。

    不过哪怕是士兵和投石机正在遭受着伤亡和破坏, 雷蒙德也没有下达撤退的命令，他直接派出了督战队，逼迫着攻城军队继续按原计划攻城。

    不是雷蒙德不想撤退减小损失，而是他已经清楚的意识到了这一关是他们必须要正面面对的。

    因为通往波斯高原的要塞就在那里，他们想要攻入波斯高原就必须要先攻破眼前的要塞。

    而想要攻破眼前的要塞，那么他们就必须要顶着神鹰军布置在山脊上的投石机对要塞发起强攻。

    今天他们可以暂时撤退，但明天呢？

    明天他们不还得要面对着山脊上那些投石机的狂轰乱炸吗？

    难道神鹰军还会主动将那些投石机搬走不成？

    只要他们想要攻上波斯高原，那么他们就避不开神鹰军的投石攻击。

    不过强攻归强攻，雷蒙德也没有就此放任山脊上的那些投石机肆无忌惮的攻击。

    在叫过几名玩家将领之后稍作吩咐之后，两支有兽人玩家和精灵玩家组成的混合联军分别扑向了要塞两侧的山脊。

    雷蒙德明知道山脊上肯定会有神鹰帝国的守军，但此时他别无选择，他必须要尽快摧毁位于要塞两侧山脊上的投石机阵地，否则他们这边的投石机根本就安装不起来。

    有过攀登野山经验的人一定都知道在没有路的地方登山爬坡有多么的累人。

    一直爬闷坡是最消耗体力的，单人上去都会累得够呛，就更不用说是穿戴着武器装备了。

    士兵的身体素质虽然要比普通人强得多，但一味的爬坡对他们来说也是一种巨大的消耗，特别是在没有道路、杂草乱石丛生的地方。

    本来从下往上爬就已经非常的费劲了，如果上面要是还有敌人不停的发射冷箭或者是往下扔石头, 那想要迎着冷箭和滚石爬上去基本上是不可能的，哪怕人再多也不行。

    雷蒙德也知道强攻山坡的难度非常大, 所以他直接派去了几万名玩家去发动攻击。

    然而他所不知道的是，山脊上的神鹰军士兵同样也有上万人。

    本来一两千人就可以轻松防守住的山坡，此时上面竟有上万名守军，这要是能顶着攻击攻上去，那山脊上的守军肯定都是窝囊废。

    很显然，一项以精锐著称的神鹰帝国军队里面是不可能有窝囊废的，所以雷蒙德的计划很快便落空了。

    随着不停的有玩家士兵惨叫声从山坡上翻滚下来，很快山脚下便堆满了各国玩家的尸体。

    眼见山脚下的尸体越堆越厚，攻山的军队越来越少，而且还没有取得丝毫的进展，雷蒙德最终还是选择了暂时认怂。

    随着鸣金收兵的鼓声响起，多国联军的士兵顿时如同潮水般退了下去。

    就这样，第一场防守战，神鹰帝国一方以零伤亡取得了开门红，而多国联军一方不仅损失了大量的军队，还损失了几百台投石机，可谓是出师不利。

    ......

    “谁能告诉我这场攻坚战该怎么打？

    你说你们搞什么不好，非要在整个中亚和中东搞什么绝对禁空计划。

    现在好了吧，搬起石头砸自己的脚。

    要是没有禁空领域, 我们随便派一支飞行军团飞上去就能立刻摧毁敌人位于要塞两侧山脊上的投石机阵地了。

    这该死的禁空领域直接让神鹰军的防线如铜墙铁壁一般, 我们就算是拿人命去往上填，也填不满眼前的扎格罗斯山脉啊！”

    回营之后，雷蒙德在会议上直接动了肝火。

    今天这场攻城战是他这辈子打得最憋屈的一场，他们这边损失了好几万人，竟然连城头的墙砖都没能够摸上一下，这简直就是奇耻大辱啊！

    见雷蒙德火气旺盛，营帐中的其他人都不敢多言，生怕引火烧身。

    眼见营帐中的所有人都不言语，雷蒙德深呼了一口气询问道：“据我说知，这禁空领域并不是无法逆转的，你们可曾知道该如何解除掉禁空领域吗？”

    “雷蒙德阁下，有关于禁空领域的事情只有伊本·海达尔阁下最为清楚，您还是直接去问他吧！”

    这次终于有人开口说话了，只不过却是没有多少营养的废话。

    见那名玩家提到了伊本·海达尔，雷蒙德不由得撇了撇嘴吧。

    本来伊本·海达尔是一直待在联军大营这边的，可是由于之前他一直不肯发兵进攻波斯高原，所以伊本·海达尔在一气之下直接负气离开了。

    现在也不知道伊本·海达尔到底位于伊拉克的哪个地方，所以雷蒙德在长叹了一口气之后只能将目光再次对准了营帐内的其他人。

    “除了伊本·海达尔之外，你们就没有一个人知道禁空领域该怎么解除的秘密吗？”

    “雷蒙德阁下，虽然我对此了解得不是很具体，但据我所知，想要解除九禁领域就必须要用到解禁神石。

    这解禁神石也是九禁神峰上产出的，现如今整个九禁神峰都已经落入了神鹰帝国的手中，恐怕就算是我们找到了解禁方法也没法解禁啊，因为我们现在根本就无法接近九禁神峰。”

    谷钳

    眼见雷蒙德并不想去寻找伊本·海达尔，土库曼斯坦的古力·穆哈托夫只得主动开口将自己掌握的一些资料讲了出来。

    听古力·穆哈托夫这么一说，雷蒙德顿时有些无语，感情最终还是迈不过伊本·海达尔这道坎儿啊！

    扫视了一眼营帐内的众人，雷蒙德沉声询问道：“古力阁下，那伊本·海达尔阁下手里面现在可否有你说的那个解禁神石？”

    “估计是没有，因为这一次伊本·海达尔阁下是一路从古昌县那里逃跑过来的。

    为了逃脱神鹰军的追杀，他这一路上都是轻装简行。

    等逃出扎格罗斯山脉之时，他浑身上下连个包袱都没有，我实在看不出来他身上哪里还能藏着一些石头。”

    回想起当时伊本·海达尔的凄惨模样，古力·穆哈托夫摇了摇头。

    了解到伊本·海达尔现在已经彻底没用了之后，雷蒙德顿时失望的摇了摇头。

    如果不能破解掉笼罩在扎格罗斯山脉上空的禁空领域，那么扎格罗斯山脉对于他们来说就是一道不可逾越的天堑。

    在冷兵器时代，他实在是想不到有什么方法可以在短时间内攻破这么一道如同天堑般的防线。

    在古时候的冷兵器战争时期，敌我双方围绕着一道坚固的要塞可以连续不断的打上好几年，甚至是几十年。

    有些国家甚至是皇帝都换了好几茬，也依然没能够攻破那些位于险峻地势上的坚固要塞。

    现在神鹰帝国的军队正在对阿拉伯半岛的沿海地区不停的发动着海岸侵袭战，位于西奈半岛上的阿尤布王国军队也全都撤到了苏伊士运河以西地区。

    虽然为了避免引起公愤与围攻，神鹰帝国的红海舰队撤出了地中海，他们位于塞浦路斯与叙利亚之间的航线得以再次畅通。

    但神鹰帝国也因此占领了大部分西奈半岛，而且正在对着损兵折将的耶路撒冷王国虎视眈眈。

    如果真要是让神鹰帝国攻占了耶路撒冷王国，那么他们位于叙利亚的后勤基地就会立刻面临着神鹰帝国的威胁。

    一旦叙利亚被神鹰帝国趁机给占领了，那么他们位于底格里斯河流域的百万大军可就真的成为瓮中之鳖了。

    一想到这些方面，雷蒙德就不由得一阵头疼。

    早知道中东地区的局势会糜烂到这种程度，他就不来掺和上这一脚了。

    反正他们美丽国本土又不与神鹰帝国接壤。

    神鹰帝国占领中东地区，着急的应该是非洲区和欧洲区的玩家，他这次纯粹是替这些家伙挡刀了。

    “你们可知雷诺的耶路撒冷还有多少军队？”

    想到叙利亚的后勤基地后，雷蒙德突然开口询问道。

    “雷蒙德阁下，据我所知雷诺的耶路撒冷王国号称有四十万蓝色十字军。

    这些所谓的蓝色十字军全都是由原住民组成的，其战斗力在人族之中属于顶尖水平。

    在接连经历了两次大败之后，雷洛的蓝色十字军估计也就只剩下了十来万。

    想要凭借着十万蓝色十字军抵挡住神鹰帝国的进攻，很难，很难。”

    眼见没有人回答雷蒙德的问题，叙利亚的阿萨德·侯塞音便主动站了出来。

    “那玩家军队呢？

    雷诺不是法兰西玩家吗？

    那些与他志同道合的十字军玩家呢？”

    听到雷诺很可能就只剩下了十来万蓝色十字军，雷蒙德顿时皱起了眉头。

    “雷诺的耶路撒冷王国长期与我们这些周边国家交战，以耶路撒冷王国的那点土地，雷诺根本就养不起太多的军队。

    于是在原住民军队与玩家军队之间，雷诺果断的选择了前者。

    在做出选择之后，雷诺虽然不拒绝十字军玩家的加入和参战，但他只招募精英玩家，普通的十字军玩家想要来耶路撒冷王国参战，那就必须要自备食物。

    打仗不仅费人，而且还很费钱。

    为了揽财，雷诺不仅将西奈山有偿向欧洲区玩家开放，而且还将圣城耶路撒冷的苦路和圣墓教堂面向所有欧洲玩家开放，然后按人次收费。

    雷诺此举直接惹怒了无数的欧洲区玩家，甚至就连很多法兰西玩家对他也是非常的不待见。

    上一次围攻亚喀巴县时，雷诺又将耶路撒冷王国的玩家军队当成了炮灰去使用，这再一次引起了玩家对他的不满，很多玩家在复活之后便彻底放弃了重回耶路撒冷王国。

    所以雷诺现在除了那些剩下的蓝色十字军之外，他恐怕是很难得到欧洲区玩家的支援了。”

    有时候最了解你的往往是你的敌人，阿萨德·侯塞音就正好属于这一种，在与耶路撒冷王国多年敌对的岁月里，他几乎将雷诺给研究透彻了。

    “耶路撒冷王国不能倒下，约旦王国也不能倒下，否则我们在西边就得直面神鹰帝国的攻击了。”

    在一阵喃喃自语后，雷蒙德立刻看向了营帐中的众人，在扫视了一圈之后，他沉声说道：“诸位，扎格罗斯山脉这里短时间内是不可能取得任何的突破的。

    如果一直不能解决山脊上的那两处投石机阵地，那么我们就无法对山谷中的那座要塞形成任何的威胁。

    既然扎格罗斯山脉这里注定会是一场长时间的持久战，那我们就不能急躁，必须要稳扎稳打。

    想要稳扎稳打，我们就必须要有一个安全稳定的大后方。

    现在地中海海域已经恢复了安全，剩下的便是我们囤积物资和集结军队的叙利亚了。

    我们必须要保证叙利亚的绝对安全。

    所以我决定要暂时放缓对扎格罗斯山脉的进攻，立刻抽调全部的骑兵紧急回援约旦王国和耶路撒冷王国，同时将已经抵达叙利亚的军队全部派往这两个国家，协助这两个国家抵御神鹰帝国的进攻。”

