    正准备追进来的人看到这个情况刹住车了，然后失去了承接，分时线不再继续上冲了，而与此同时昨天的获利盘看到有大资金出逃，甭管三七二十一直接核了，带着利润跑了再说。

    开盘高开高走两分钟，形势陡转直下，兆亿创新转头就大跳水，还没有进场的资金就更不敢伸手了，造成了下方没有承接。股价一路狂泄：5.05%、4.32%、2.11%、0.56%、-2.33%……

    冲高之后一分钟不到直接翻绿，分时图的弹幕炸锅了。

    “买在232.85，精准赶顶接套，对不住了兄弟们，我又买崩一只翻倍大牛股，但是我想说，以后你们见到劳资要客气一点，劳资不爽了就买你的股，一买就蹦老牛笔了呢。”

    “我不管去哪儿，都是站得最高的那个人，牛笔不？……[叉会儿腰.jpg]”

    “哈哈哈~~，牛笔牛笔！”

    “犹豫就会败北，果断就会白给，这怎么玩？太难了……[捂脸]”

    “确认过眼神，是挨套的人。”

    “太特么狗了这个主力，拉高出货一大票韭菜成功骗进去，主力表示美滋滋，这是什么板？巴适得板！”

    “半年多的时间从64涨上来的到232已经2.6倍了都敢追高接飞刀，活该被割，不套你套谁？”

    “不慌不慌，一哥是这个票的大股东，有13%的股权，大不了长期拿着。”

    “笑死，你知道天盛资本的成本价是多少吗？不超过10块钱的成本价你和这种大机构比？腰斩了一哥还有超过10倍的浮盈，再说了天盛资本可以拿三年、五年甚至更久，几个散户能拿得住？再再退一步讲，即便这个票被ST了，对于天盛资本来说损失连零头都不算。”

    “别说三年，即便三个月，不，三周都拿不住……[二哈]”

    “哈哈，芯片一万年也要搞出来，想不到吧，原来都是用在基础科研而非应用技术，叫你们听消息炒股，即便是真的，哪有那么容易？一万年太久，资本可不会给你站岗一万年……全部闷杀！”

    ……

    早盘前五分钟，芯片半导体板块冲高回落，兆易创新的闪崩跳水成功的把整个板块带崩，本来就是情绪资金的短线炒作。

    情绪处在高潮阶段是鸡犬升天，一起往上顶的时候都是朋友，互相鼓励，要格局起来，更有甚者在盘后号召要为国家突破老外的科技封锁力挺，然后掉头就默默的摁下了核按钮。

    资本市场里的朋友都是暂时的，利益才是永恒的。

    与此同时，住在天琴湾别墅豪宅的8000哥正在看盘，他这几天都在玩小号里的资金，大号的资金逆回购躺着的，老杨最近也是空仓休息，市场不明朗一片混沌，找不到下手的机会选择在岸上看戏。

    8000哥手痒，不玩就不得劲，他的小号现在就拿着一个票，便是之前打在本周三打一进二板接力的华风股份。

    昨天周四借着芯片半导体的起飞直接走出二进三板并且是缩量一字板涨停全天封死，这个票反正也不知道为什么，市场将之归类于芯片概念题材股，昨天芯片板块在大独领风骚，华风股份是封得死死的。

    事实上，这家上市公司所属行业是C39计算机、通信和其它电子设备制造业，业绩也一般般，一季度净利润370多万，同比增长只有8%左右，莫名其妙就搭上了芯片题材的分直接走出三连板。

    当然，前天周三8000哥买入这只股票3700万压根就没有看这些，也不知道这些，更不会去关心这些，涨幅榜上扫到这个觉得顺眼直接就干进去了！

    早上开盘，华风股份高开5个点，冲高接近7个点的时候，半导体板块龙头兆亿创新诱多跳水带崩板块，华风股份也跳水了。

    此时此刻，盯着分时盘面的8000哥以为很快就冲榜涨停，没想到拐头就跳水到+3.83%的水位。

    “玛德，砸盘的臭沙比会不会玩？什么叫二板定龙，三板成妖，有三必有五，有五必有七，这踏马的昨天就三连板今天高开这么多懂不懂什么叫格局？”8000哥看到有人砸盘当场就不爽的骂骂咧咧，说的头头是道。

    入市也有些年头了，各种乱七八糟的所谓战法也看了不少，甚至都有口诀了。

    眼看着没人承接，8000哥手点鼠标一键反手就怒拍3000万进去直接挂涨停板扫货，值得一提的是他现在根本就不知道冲高回落的原因是什么，也没去关注，脑子里就是一个想法：劳资很不爽，要淦！

    8000哥用实际行动证明了股价的上涨可以无视基本面、无视题材面，唯有情绪面和资金才是王道。

    他这笔钱砸进去，华风股份的股价分时线陡然止跌直线上冲：+3.86%、+4.93%、+7.78%……

    只用了一分钟不到的时间，股价反弹了接近5个百分点，走出日内新高。

    随后在5%到7%的涨幅区间剧烈上下震荡，之前潜伏的主力继续砸，这里产生了巨大的分歧，有人趁着再次冲高赶紧卖，有人觉得可以格局一下，场外也有一些散户进来了一些。

    过了几分钟时间，8000哥看到这个票在这里震来震去上上下下就是不封板，烦死了，顺手就是再摁1500万进去。

    咔的一下！

    分时线垂直式拉升，走出了一个标准的日内三段式的必板分时线形态，股价打到25.61元，暴涨到+9.91%，只要再涨2分钱就封板了。

    事实上，8000哥不知道的是，他在这个小盘股里面仗着自己不在乎钱随心所欲的一顿折腾，之前砸出3000万进来的时候，盘口异动就已经吸引到了市场其它许多短线资金的注意了。

    市场当中盯着盘口的人那么多，短线客、打板客什么的都有，而且华风股份这个票在本周已经被不少人记住了，资金是有记忆的，他走出了三连板，让人印象深刻。

    市场将之归为芯片题材，今天芯片板块被龙头兆亿创新带崩大跳水的情况下，华锋股份高开迅速回踩又迅速爆拉走出日内新高。

    大家都是绿的，它突然这么红，一下子就成为了吸引全场目光的靓仔。

    又看到日内换手率超过25%，股价没跌下去，新的大资金显然在接货，极大概率是在换庄接力，不出意外全天下来换手能过30%以上。

    俗话说得好，三板成妖，有三必有五，场外资金看到这个票在早盘就要强势的冲击连续第四板，当8000哥再甩出1500万资金把股价顶到+9.91%的时候，打板客果断进场接力，这类玩家一般都是不板不出手或者无限接近封板的时候挂涨停扫货。

    在9点40分这一分钟内成交额达到了6000万之巨，早盘十分钟就放出了2.2亿的成交量，对比前面一天只有2000多万的成交，算是通天巨量了。

    随着打板客进来接力，股价最后2分钱被顶上去，打到25.63元，上涨+10.00%封板涨停，华风股份三进四板成功，毫无悬念的成为了所谓芯片概念的日内龙头。

    今天这个放量板让华风股份的妖气止不住的外溢，今天放出这么大的量能来，基本可以确定是出货，但封板了换手率上去了就不得不考虑后市走妖了，明天怎么讲也是有溢价可以套利的，而且有大概率走妖的潜质，资金愿意进来搏这个概率。

    至于这个票的业绩怎么怎么样、到底是不是正儿八经搞芯片的，短线游资谁在乎啊？

    情绪、趋势炒起来了比啥都重要。

    而且恰恰相反，今天进来的资金就看到了这个票压根不是正经的芯片股才直呼妙哉，这说明什么？这种一看就扯淡的东西散户一般是不敢进的，这样才好拉升，只要能换庄接力走妖，肯定有韭菜小白也忍不住搞个一层仓、两层仓的进来搏一搏。

    不要小看韭菜小白们的一层、两层仓，一大波韭菜的一层仓、两层仓加起来接盘就能把货出掉，等狗庄走了之后，没有大资金的带队，跟进来的狗散往往都会各怀鬼胎，看着股价滞涨上不去就想跑路，这一跑有没大资金承接股价下跌继而引发更多的人更疯出逃，于是多杀多造成股价大跌。

    如果散户形成合力形成分歧转一致往上狂顶，衙门的刀也许会迟到但从不缺席，当妖股成势起来了之后，最后总有一批人会接盘。

    此时此刻，8000哥看到华风股份第四板涨停封死之后十分满意，就喜欢看分时图弹幕的狗散们高呼万手哥牛笔的这种感觉。

    随后大致瞄了眼账户情况，目前的持股总数量为35674手，成本均价上移到22.93元每股，原来的底仓加上今日加仓的利润，当天一共盈利581.37万，总的盈利为963.19万元，总的持仓收益率为11.77%，已经接近千万的利润了。

    今天这个封板走出来，让之前潜伏进去并在今天出货的主力给整懵逼了，没想到承接力度这么强悍，怎么看都是卖飞了，直呼格局小了，格局小了啊！

    8000哥这是妥妥的初生牛犊不怕虎，乱拳打死老师傅。

    ……

