    在她的身后，又探出两个小脑袋来，正是大宝与二宝，两孩子丝毫没有受伤。

    “狗男！”猫女惊又疑，失声叫道。

    地上没有反应。

    她鞭子一甩，迅速飞身来到被砸下来的搭档，也是她的伴侣面前，伸手一探，地上的男人早已经成了一具毫无气息的尸体了。

    “你！！你！！一个村妇！！竟然杀了狗男？还是什么暗中高手在帮你？出来！！出来啊！杀我男人，我猫女与你不共戴天！”猫女尖厉道。

    姜莲珠打个呵欠，“叫什么叫？你们刺客杀人，或者被人杀，不是再正常不过的事情吗？你要杀我男人，我先杀了你的男人有什么问题吗？也不对，我的男人，你随便杀，我可以不管，但是动我儿子们，那你们就是自寻死路了。”

    王老五……没欣慰片刻，听到后面的话，那高兴的情绪，瞬间消失得无影无踪。

    猫女盛怒，“你它玛的一个村妇，你想死……我杀了你……”

    鞭子高高扬起，就抽向二楼的方向……

    只见姜莲珠将两个小不点的头颅往身后一按，不慌不忙的抬起手。

    在猫女的鞭子快袭来的片刻，她的手中突然多出一把怪异的武器来，只见那武器露出一点银光，那银光与鞭子交接一瞬便灭，但坚韧的鞭子，已经拦腰断成了两截！

    猫女震惊！

    王老五也没想到会这样，他是挨过猫女两鞭子的人，他知道猫女的鞭子绝不是凡物。

    为什么就这样断了？

    姜莲珠手里突然多出来的武器，既小又短，看起来像是暗器一样，什么暗器竟然这么厉害！

    仅仅就是一个照面的功夫，就如此威力巨大？

    他现在神智越来越不清晰了，不由得又插了自己一刀，他不能倒下。

    “媳妇，不能让她们俩离开……”

    离开了之后，后果难以想象，他自己倒不是问题，主要是怕给姜莲珠她们带来无穷后患。

    这句话提醒了猫女。

    猫女的鞭子受伤，直接让她也受了不轻的内伤，她刚刚那一鞭子是她盛怒之下抽出去的，蕴含了她的内力在其中，鞭子受损，她自然也伤得不轻。

    这哪里是什么农妇？

    这肯定是神面判官的保护者，表面上的农妇！

    这家人个个肯定都不简单。

    是她们小瞧了，没有搞清楚具体的情况，深入了虎穴，这农妇手里的武器定然是什么了不得的神器，再拖下去，等向东向西两大捕头回来之后，她更走不了了。

    此时，她已经无心恋战了。

    她咆哮一声，“你们是不是早就知道我们的身份了，将计就计，想陷害我们俩人？无耻之徒！你杀我狗男的命，我杀不过你，我杀了你们判官大人，我也能回个本！！”

    扬鞭拼尽全力，攻向近处的王老五。

    此时的王老五虽然中了迷药，但也不是那么好欺负的，不是手无缚鸡之力的人，王老五全神以对……

    没想到，猫女不过是声东击西的招数罢了。

    她看似冲向王老五，实际上，用断成半截的鞭子把狗男尸体一卷，从侧方位置就要飞上屋檐，离开这里。

    几点银光跟随她而至，射向她要逃窜的方向，银光所至，就是一片瓦烁粉碎，没有能挡住的，这些银光要是击在人身上，可以想像出来其中的威力。

    猫女无奈，又惊又骇，又被逼回到小院子之内。

    姜莲珠淡淡道，“说了要杀我男人，你就杀啊，你跑什么？说话不算话！你杀我男人可以，你跑我就不乐意了，我让你跑了吗？”

    猫女……？？？

    不是神面判官的手下？谁家手下敢这样说话的？

    “你到底是什么人？”

    姜莲珠的声音在夜里格外清冷，“我姓姜，叫姜莲珠，人称姜大夫。乡村野妇，不值一提。”

    这种从容不迫的气度，这种居高临下的范儿，哪里像是一个农妇所拥有的？

    这比她们历经百战的刺客都还要来得沉冷。

    猫女在这一刻内，她似乎想通了什么。

    原来真不是神面判官的手下！

    肯定是什么她不清楚的隐世门派的人。

    只要不是神面判官的人，她兴许可以争取过来，“姜大夫，之前恕我眼拙，我们是为了神面判官来的，不好意思惊扰你了，只要你今天放过我，算我承你大情，你以后有任何要求，只要我能办到的，我都可以替你去办，您高抬贵手，放我一马……狗男的死，我也不追究了。”

    不就是死个男人吗？能报仇自然报仇，不能报仇，也不能拿命去拼……

    先把命保下来再说。

    姜莲珠还是个语气淡淡的样子，“杀他就杀他，你为何在我们家水缸里投毒？杀他就杀他，为何要给我们全家下迷药，杀他就杀他，为何要偷袭我儿子们？敢动我儿子动我家人者，死！”

    死字一出！杀意无限！

    猫女感觉到全身发凉，刺客的本能让她感觉到致命的危险。

    她再也顾不上狗男的尸体了，一把扔下他，就要轻装逃命。

    逃命的时候，还在原地撒下一把隐身的烟尘，来掩盖她的行迹。

    这招是她逃命的过程中，屡试不爽的招，也是绝招。

    姜莲珠冷笑，天真！

    她的IR激光狙，有自动锁定目标，且红外线追踪的功能，会因为烟尘失去目标？

    除非对方身上有现代化的防追踪的设备，才会逃避开。

    可惜，这里是古代，一个小刺客还没有这么牛逼。

    “啊！！！”

    烟尘中，猫女的惨叫声传来。

    已经飞身到屋檐之上的她，重重的跌落下来。

    再没有声息了。

    这时候。

    姜莲珠让大宝二宝去睡觉，“你们俩就当今天晚上什么事情也没有发生，剩下来的事情，让这位神面判官大人去处理。”

    大宝二宝互望一眼，乖乖的点了点头，回自己的屋子里去了。

    这时候，又有两个人影朝姜氏医馆的方向疾驰而来。

    姜莲珠凝眸，朝两个来者举起了IR……

    王老五见状，忙道，“自己人，我的人……”

