    连小婉躲在石坳下，看着远处戒备森严的营地。

    此刻要说不紧张那是骗人的。

    在这之前，她所面对的最强敌人就是几个混混。

    她用的最多的招式就是糊脸。

    那些街溜子和游侠儿，被她糊一巴掌都是不敢还手的那种。

    而现在她要面对的就是杀人如麻的叛军。

    连小婉拿出银光刺，看着营地巡逻的士兵。

    在观察了好一阵后，连小婉往前翻滚几圈，接近到营地不足三丈的距离。

    正好两个巡逻兵从面前过去。

    连小婉的心脏几乎要跳出来。

    而其中一个巡逻兵鬼使神差的扭头看向角落的连小婉。

    连小婉的大脑一片空白。

    就在这时候，连小婉手中的银光刺微微动了一下。

    就像是在提醒她一样。

    连小婉不能的射出银光刺。

    嗖嗖——

    两个巡逻兵的脑袋直接被洞穿。

    连小婉现在很想大叫，不过或许是太过紧张，声音卡在喉咙里。

    “现在要做什么？”连小婉完全不知道应该做什么：“也许应该将尸体先处理掉……可是怎么处理尸体？”

    “只要拉到旁边就好了。”

    “谁！？谁在说话？”

    “我就是你，你内心的声音……”

    “嗨……吓我一跳。”连小婉拍了拍小心脏。

    连小婉连忙将两个尸体拉到角落。

    这是她第一次杀人。

    拖动尸体的时候，她的身体还在微微颤抖。

    “第一次杀人好可怕。”

    “也不是……就是感觉身体有点动不了。”

    “这就是害怕的体现。”

    “那现在要怎么办？”

    “先在营地内放一把火，制造混乱……”

    ……

    “燕大人，欢迎欢迎。”

    大燕主看着连亥升：“连大人，令千金可在？”

    “小女出去玩耍去了，这丫头太疯了，每日都是太阳下山了还不见人。”

    大燕主面带微笑的说道：“连大人说笑了，我看令千金不是寻常人，看到的不一定是真实的她。”

    大燕主话刚说完，突然疑神疑鬼的看了眼周围。

    自己的老毛病又犯了，上次的教训差点又忘记了。

    若是被那连小婉知道，自己又在她父亲面前嚼舌根，指不定又要出手警告自己。

    “对了，听闻万里镇附近似乎又出现了一些叛军的身影，连大人可有什么应对之策？”

    连亥升一阵苦涩，他现在真没什么办法。

    就指望着自己女儿的那个师父能再来一次。

    毕竟手头就一千兵力，实在是没什么战力。

    大燕主看着连亥升，他在观察连亥升，看看他是否真的对自己的女儿一无所知。

    “本官之前路过的时候，派人探查了一下，这次这两千人的叛军里，有不少都是武功高强。”大燕主说道：“他们三番两次的前来围攻万里镇，连大人可知道那叛军的目的何在？”

    “下官不知。”

    大燕主倒也没继续追问下去。

    在一番客套之后，大燕主就离开了连家。

    “大燕主……那位姑娘……”

    “可有在镇子发现那位连姑娘的行踪？”

    “没有，我们的人在镇子上找了几圈，也不见那位连姑娘的踪迹。”

    “带上人，去叛军营地那边看看情况。”

    ……

    连小婉听从了内心的声音。

    找了个角落，放了一把火。

    “还不够，再多放几把火。”

    连小婉又找了几个位置放火，火势嚯的，一下子就扩大了数倍，转眼间，整个营地都陷入火海之中。

    整个叛军营地迅速陷入混乱之中。

    “现在怎么办？”

    “击杀叛军的首领。”

    连小婉犯难了：“我不认得叛军首领是谁。”

    “认真看，谁在指挥，谁的声音最大。”

    连小婉看着混乱的营地，看着不断试图灭火的叛军。

    她有些惊叹，放火这么管用吗？

    一阵风吹过，火势不但没小，反而越来越猛烈。

    “救火……快点救火……不要让火烧到粮草……快将粮草移开……”

    粮草并不止是麦粮，更多的还是战马的干草之类的。

    所以一旦沾到一丁点火星，就会烧的更旺。

    “那个是首领吗？”连小婉又紧张了起来。

    “你觉得呢？”

    “他看起来像是首领。”

    “那就别犹豫。”

    连小婉心中一定，手中银光刺骤然发动。

    两道银光激射而出。

    嗖嗖——

    “什么人！”

    那首领的反应极快，银光刺还未击中他。

    他就已经察觉到了连小婉的攻击。

    只见叛军首领的手掌突然变成暗金色，手掌左右连摆两下。

    银光刺瞬间被打飞出去。

    连小婉楞了一下，她没想到银光刺居然这么轻易被破解。

    “怎么会这样……”

    她本以为自己的银光刺应该不会被破解。

    她对于武林中的强弱等级根本就没什么概念。

    她所认知中的强者就只有自己的师父碧云那种。

    连小婉以为，自己能够驱动银光刺了，就已经接近天下无敌了。

    自己的师父碧云就是天下无敌，而自己就是接近了天下无敌。

    可是现实狠狠的给了她一巴掌。

    不说招式和战斗经验。

    就说练气四层，也远远达不到天下无敌的程度。

    叛军首领瞬间锁定了连小婉。

    “小贼，纳命来！”叛军首领的武功非常之高。

    连小婉吓得面无血色，本能抬起双拳，靠着半通不熟的拳法相迎。

    而叛军首领的双臂都呈现暗金色，宛如黑金所铸造的一般。

    连小婉刚触及叛军首领的拳头，就感觉到恐怖的力道袭来。

    “不好……”连小婉想要收拳已经来不及了。

    “别收拳。”

    突然，连小婉内心的声音再次响起。

    与此同时，连小婉感觉到背后有一支手掌抵着。

    连小婉感觉到一股前所未有的灵力从背后的掌心涌入体内。

    转瞬，那股灵力就已经占据了主导。

    在她的体内绕过一圈后，从她的双掌迸发而出。

    叛军首领瞬间被震飞出去。

    连小婉惊愕的扭头看向背后的人。

    舒小白看了眼连小婉：“你就是碧云的弟子吗？”

    “你……你是……弟子连小婉……拜见师祖。”

    连小婉这时候倒是反应过来了。

    能这么称呼自己师父的，又知道自己的人，必然是碧云的师父无疑了。

    而这时候叛军首领躺在地上大喊：“杀了他们！杀了他们！快去杀了他们……”

