    第445章 实施新的计划

    第四百四十五章 实施新的计划

    “太棒了，没想到咱们都成功加入了！以后就可以生产新型钢材挣大钱了，不用再像之前那般做一堆无用功了！”

    “我就说嘛，跟着傻柱才有肉吃啊，还好傻柱愿意带着咱们一同参加新的项目，能够带着咱们一起赚钱，太感谢了。”

    ……

    一时间，车间里的工人都开始大力的夸赞何雨柱。今非昔比，何雨柱已经成为了成功的代表人物。

    “大柱，你看啊，这些人可真会拍马屁，明明之前一碰到咱们，都会说闲话隔音人，如今却开始溜须拍马，真是一堆墙头草。”

    眼睁睁的看着这些工人争先恐后的模样，刚子是打从心底里瞧不上。

    要说之前在食堂吵闹的那次，这些人还都想把何雨柱的应聘资格给取消呢。

    “大部分的工人都是这样的，势利眼。不过，如果咱们不扩充组员的话，仅仅靠咱们几个人，也不可能按时完成任务，除非是真拼了命，这不没必要吗！既然大家愿意加入，也算是各取所需。”

    对于这一点，大柱倒是十分看得开。

    在工厂里摸爬滚打也算是好几年了，虽然没长什么大本事，但是这人情世故，他可是见多了。

    但是自从经历了王强的那档子事，大柱已经端正了自身的态度。

    想要站稳脚跟，还是需要靠真本事的，单单想着凭借油嘴滑舌的能力出来招摇过市，那是不可能成功的。

    “好吧，看来以后我也得更加努力才行，可不能让这些墙头草给比过去。”

    刚子顿时燃起了斗志，下定了决心。

    “这样吧，今天突然多了这么多组员，我还需要安排一下，大家先回去休息一天，明天早上到这个车间来集合，再正式进入生产。”

    何雨柱还有一些事情要与他们原本的小组交代，毕竟，大家都是一起有共患难的革命友谊了，和新来的工人可不一样。

    “好嘞，那我们就先走了，明天见啊。”

    “谢谢傻柱了，还有刚子，大柱。”

    ……

    很快，经过一阵躁动，大家都欢天喜地的离开了，剩下何雨柱等人在车间。

    “咱们先回自己的车间开个小会，突然有了这么大的变故，得重新做一个计划。”

    何雨柱一边说，一边带走往车间走。

    虽然何雨柱早就听说要把车间给他用，但是能有这么多工人想要加入他的小组，倒是出乎了他的意料。

    所以说，做人还是要给自己留一条后路啊。

    “傻柱哥，是不是又改新的方案了。”

    大柱在凳子上做好，好奇的问道。

    难得何雨柱如此正式的要开会，可是要有什么大变故？

    “你们虽然年纪还小，但是在咱们小组也算是老人了，在这一个月以来，你们也有了不小的进步，可以说，比起工厂的老工人，你们都是毫不逊色的。”

    “所以啊，我打算把你们四个人，按照之前的两两分组，分批过去大车间监工。汽车钢材的生产你们都十分了解了，我相信你们是可以的。”

    何雨柱早就有这样的想法了，今日倒是给了他实施的机会。

    “我们去监工？真的可以吗？”

    “是啊，傻柱哥，他们能服气吗？”

    ……

    四人听了这话，面上均升起了担忧的神色。

    要说这工厂里的工人，哪个不比他们的资历深，如果他们几个人过去管理，估计大家都不会听的，难以服众啊。

    “这个你们不要担心，如果有人敢不服，你们不用告诉我，可以直接把对方赶出去，除非他们能够独立的生产出汽车钢材，不用你们指导，有那份实力。”

    “你们努力学习了一个月了，这一个月涉及到的知识，都是紧跟时代趋势的，这可比那些固有的知识厉害多了，难道你们不想好好锻炼一下自己学习的成果？”

    何雨柱的一番话，可谓是燃起了大柱等人心中的热血。

    他们一直不被重视，难得有一个可以翻身的机会，如果不好好抓住的话，那这些努力，岂不是白费了！

    “既然傻柱哥你相信我们，我们就试试，争取不会让你失望！”

    几个人互相对视之后，大柱作为代表，带头应了下来。

    不尝试一次，怎么能知道自己到底行不行呢？

    “好样的，我就说嘛，没有看错你们！”

    “以后啊，你们两组一队去大车间监工的时候，就要同时掌控好钥匙，剩下一队负责小车间的钥匙，在小车间学习新的钢材铸造知识，三天一交替，这个小车间就算是咱们几个人的小天地，还是之前的规矩，不要让外人进来，你们还有什么问题吗？现在可以提出来。”

    何雨柱是打算好好培养几个人的能力的，这才如此作出了决定。

    “没有问题！”

    四个人都异口同声的回答道，可谓是充满了激情。

    相信在明天，一定能够可以生产出更高质量的钢材。

    “许大茂，你还好意思在家里躺着，你也不看看，这都什么时候了，一分钱不往家里拿，还把自己当大爷了，你也不看看，你有这个实力吗？”

    女人气急败坏的揭开许大茂的被褥，大声的怒吼道。

    之前还能有个盼望，以为吴明恩能够应聘成功，让他们都沾沾光。

    谁知道，吴明恩连何雨柱都比不过，也不知道在城里都学些什么了，就知道用鼻孔看人，一分本事都没有。

    “我就说吧，你能有什么正经朋友，不过都是一些狐朋狗友，这年头，你不指望自己，还打算指望别人，简直是天方夜谭。”

    “你也不看看，现在这街坊邻居都是怎么议论咱们家的，你还不赶紧给我起来，这日子到底还能不能过了！”

    面对许大茂的充耳不闻，女人是越发的生气，直接就把许大茂从炕上给拽了起来。

    “干什么啊，能不能让你好好休息了！”

    许大茂挣扎着，浑身都在抗议。

    天天这么吵吵，谁能受的了，许大茂早就受够了。

    本来吴明恩失败他已经够丢脸了，在家里都不能好好休息。

    (本章完)

