    “香，真香……”

    凤凰袓地一顿酒足饭饱之后，黑皇摸了摸他那圆滚滚的肚子，一口一只精气所化的神兽虚影开口道：“好了……吃也吃饱了……可以回家了！！”

    苏云裳他们当然不会反对！！

    毕竟这场饕餮大宴已经让他们浑身精气滚滚……马上就要突破了！！

    因此他们也迫不及待的想回家了！！

    很快他们收拾了一番！！

    由饕餮背起黑皇那口大黑锅，一行人就从凤凰祖地向着失落之城出发了！！

    他们一路横行！！

    直到快黄昏才赶回失落之城太古禁地！！

    “林不凡，我们回来了！！”

    太古禁地小院外段德迈着六亲不认的步伐，负着双手雄赳赳气昂昂的推开小院的门就进去了。

    “嗯，回来了……”

    太古禁地小院坐在藤椅上抱着白夕妤的林不凡起身了，望着随段德他们一起回来的苏云裳道：“云裳，回来了……快师傅已经帮你烧好了洗澡水。你这一路风尘仆仆的赶紧脱了衣服去洗洗吧！”

    苏云裳眉头一拧，瞬间脸上就露出了十分不爽的表情，对林不凡难看的脸色已经到了极致。

    身后的吞天兽却呆住了！！

    一双眼眸望着林不凡，基于本能性反应，竟然忍不住就往后退了几大步，因为他竟然忍不住一阵灵魂颤抖起来。

    毕竟他乃是洪荒神兽！！

    对于林不凡身上那股强大的气息，要比身为绝情女帝重生的苏云裳都来的要敏感。

    而且他们吞天兽一族！！

    最大的本事就是趋吉避凶，对于强大的生灵天生就要比别的生灵敏感数万倍。

    要不然他们怎么知道吞噬哪些东西可以迅速让自己变强，所以吞天兽一见林不凡就被吓到了。

    “咦，这头小兽长的不错就是这张大嘴巴太丑了……”

    吞天兽这边正被林不凡的气势所惊，后者的目光却是直接落在了他的身上开口道：“是你们抓回来的食物吗？”

    “食物？！”

    苏云裳狠狠的瞪了眼林不凡，看白痴一样看着林不凡开口道：“你不懂就别乱说话……你知道他是何等恐怖的存在吗？他可是吞天兽……以后你对他客气点，要不然他一口将你这废物吃了……可别怪我没有提醒你。”

    “哦！！”

    “这小家伙么厉害呀！那以后可要好好款待了！！”

    林不凡眸光落向吞天兽，抬手捋了捋怀里白夕妤的白毛，望着吞天兽微微一笑的开口道：“来……小家伙……快进来。我是云裳的师傅……以后要是有言语不到之处……你可不要生气将我吃了哦！”

    吞天兽一听这话，差点就被吓趴了。

    开什么玩笑！！

    现在自己身前是一尊何等恐怖的存在，就凭自己这微末的实力吃他那不是找死吗？

    再说！！

    瞧瞧这居所就是仙人所居之地。

    现在自己都没走进这小院，就能明显感觉到灵力在狂涌，血脉无比的活跃起来仿佛在蜕变。

    “天啊？！”

    “这，这不是一座普通的小院……这分明就是一座仙府……不不……这分明……分明是一方世界……一方仙域世界！！”

    “这不愧是仙人所居之地，可不是凡尘俗世中能见到的地方，难怪苏云裳他们全都这么逆天，仙人的徒弟不就应该是这样吗？！”

    吞天兽真的惊呆了！！

    因为眼前这座小院，真是太浩瀚无边深不可测了，至于苏云裳他们却是完全感受不到那种深层的东西。

    苏云裳他们只是觉得回到这里就很宁静很舒坦，一切的烦恼与杂乱的情绪都会在这里得到平静，至于更高层次的东西他们现在还感觉不到，因为他们还没有达到那种境界。

    “小家伙，进来呀！”

    林不凡这边却是微微一笑，露出满嘴洁白的牙齿看着吞天兽道：“要是你饿了的话。我给你弄些肉块吃好不好？！”

    吞天兽一听这话不敢怠慢直点头，毕竟仙人的赏赐肯定不会是俗物，所以他异常兴奋的就跨进了小院。

    可，下一刻！

    吞天兽脸上的表情直接就凝固住了，因为吞天兽踏进小院的那一刻他竟然很明显的感觉到自己即将要突破的桎梏松动了。

    似乎马上就要突破！！

    吞天兽面对这一幕直接就呆住了，眼前这小院也太恐怖了，竟然能让自己有这样的感受。

    “咦！”

    “这位仙人竟然还在小院里养鸡种地……不……等等……那是悟道茶树……真龙不死药……那菜也不是普通的菜……那简直全都是灵药圣果！！”

    “天啊！！”

    吞天兽怔怔的望着眼前的一切，张开血盆大口瞪圆着一双眼睛完全目瞪口呆了。

    “咦，那几只鸡有问题？！”

    过了一会从震惊中反应过来吞天兽，目眦尽裂的朝着小院里啄米的几只小鸡望了过去，突然其中的一只抬头就望了他一眼。

    “嗡！！”

    面对这一刻吞天兽的脑袋简直是差点就炸掉了，周身的汗毛都倒立了起来。

    “喵！！”

    正在这时幸亏白夕妤抬头鸣叫了一声，地上本来怒视着吞天兽的小鸡才没有再搭理吞天兽低着头啄食地上的米粒去了，要不然吞天兽肯定会被小鸡散发出来的恐怖威压强行震慑得跪伏在地了。

    “天啊？！”

    吞天兽完全惊了。

    眼前这是什么小鸡啊？

    竟然能散发出这么强的威压，直接差点让自己的道心都崩溃了。

    “等等！！”

    “我……那不是几只普通的小鸡……那是祖凤……强大逆天的祖凤！！”

    吞天兽彻底狂乱了，强劲有力的四肢也在这一刻变软了。

    因为他反应过来了！！

    眼前这此啄食的小鸡它不是鸡……他是逆天的祖凤，等等……那鱼塘里的鱼也不是普通的鱼……那竟然是举世无双的袓龙！！

    吞天兽快疯了！！

    他完全被压抑的透不过气来，因为眼前的这一幕实在是太让他震惊了。

    吞天兽一族虽强！！

    可面对祖凤……祖龙，那还是要弱上一些，要不然凤凰与祖龙他们也不会是洪荒五霸。

    “凡，这就是云裳吧！”

    吞天兽这边正目眦浴裂，房间中听到动静的楚翎却是走了出来，脸上露出微微的笑容望着苏云裳向林不凡问道。

    “嗯，对！”

    “这就是我的徒弟苏云裳和她的一群神兽朋友，”林不凡见楚翎出来，立马牵住她的手介绍道。

    “嗯！”

    苏云裳见林不凡牵住了楚翎的手，然后又见楚翎神仙姐姐一般的美貌，瞬间脸上的表情直接就凝固住了。

    诧异！！

    震惊！！

    心疼！！

    失落！！

    一时之间各种复杂的情绪充满了她的心间，整个人都显得不自然起来。

    “我，我这是怎么了？！”

    苏云裳反应之后，整个人都再一次呆住了，因为她能很明显的感受到自己看到林不凡与楚翎亲密的样子，整个心情都很难受的感觉，似乎有一把尖刀狠狠的戳进了她的心里。

    她的心在流血。

    十指都忍不住微微的颤抖起来，身体也在没有规则的微微颤抖。

    她很难受！！

    就像自己的心被掏空了一样，整个人的魂都在这一刻散掉了。

    “蹬蹬蹬……”

    过了一会苏云裳突然身形不稳，基于本能性反应踉踉跄跄的就往后退了好几步，多亏林不凡连忙伸手扶住了她，要不然她就一下摔倒在地上了。

    “为什么？！”

    苏云裳瞪圆着一双眼睛，怔怔的望着林不凡呆住了。

    因为她真的好心疼。

    尤其是看到楚翎望向林不凡那双柔情似水的眼睛，整个人就更感觉心疼宛若刀绞。

    “哼！！”

    苏云裳突然眉头一拧，内心直接升腾而起一股冰冷的杀意。

    因为她反应过来了。

    一切都是因为自己对林不凡那可笑的情，竟然差点让她的道心在这一刻轰然崩塌。

    “可笑的情……你给我断！”

    苏云裳目光一沉，奋然站立推开林不凡就走开了。

    她明白了！！

    她要挥剑斩情丝，将这一丝可笑的情斩断，彻底踏上她前世的无情大道证道成仙。

    她绝情女帝现在肯定是境界太低，所以才会被这一丝情所牵伴，将来境界高了自然是可以将这一丝可笑的情斩断。

    从此踏上无情大道！！

    苏云裳如此一想，顿时心情都放松了不少，不过她的目光却是再一次望向了林不凡与楚翎。

    “哼！！”

    “我的废物师傅……你倒真是有几分本事，既能得到一个如此美貌的女人垂爱，倒让我不由得高看了你一眼，总算没有一直给我丢脸。”

    苏云裳内心很难受，可还是忍不住狠狠的剐了眼林不凡，对于楚翎的美貌也是闪过了一丝嫉妒的表情。

    “楚，楚翎，你别再意……我这徒弟性情一直是这样的冷冰冰，不过她的心不坏……”

    林不凡倒没有去注意苏云裳的表情，反而是一脸歉意的望着楚翎柔声说道：“以后你们相处久了就好了。”

    “哼！！”

    苏云裳见到这一幕，听到林不凡这话，一张脸可就真不好看了，然而楚翎却是抱着林不凡的手臂，脸上露出了异常柔媚的表情附耳说道：“没事……她现在还是小孩子，以后我会好好和她相处。”

