    “我看起来就这么像软柿子吗？”

    清冷的声音缓缓响起，随即，气势一凌，一股剑意冲霄而起。

    陆云霄随手一拈，木元素凝结，化为一片狭长的草叶。

    “有一门剑诀，自我得到以来，还从未用过，你很幸运，会是第一个领教它的人。”

    无穷剑意流转，虚空之中，无数剑气凭空而生。

    陆云霄头顶，一株千百丈大小的小草凭空显现。

    每一片草叶皆是剑意凛然，仿佛连苍穹都能劈成两半。

    陆云霄两指拈着草叶，草叶虽薄，却是极为的笔直，散发着无尽的凌厉气息。

    “去！”

    伴随着陆云霄的一声轻喝，手中草叶轻挥而下。

    “嗤！”

    这一剑，如同黑夜中的一抹曙光，来的迅疾且灿烂。

    如长江奔涌，又如银河泄地。

    剑光冲霄，璀璨不可直视。

    所过之处，万物归墟，一切物质尽数磨灭。

    那凌厉到连时空都能斩断的剑意，让得哪怕是古元魂天帝这样的绝世强者都为之心寒。

    “这是什么剑诀？”

    古元心中一凛，眸中露出震动之色。

    魂天帝同样是瞳孔收缩，这一剑的剑意，哪怕是他，都为之心惊不已。

    “这剑诀！”

    顾独行神情震惊，随即面露狂热之色。

    天生剑骨的他，对于剑道，有着常人所无法想象的执着。

    而陆云霄这一剑中展露出来的剑意之高绝，哪怕是他，也极少见到的。

    或许，也就只有大哥楚阳的九劫剑法，可与之媲美吧。

    这一剑充满了一种无谓无惧，敢与天地斗的无上气魄。

    “这是什么？”

    被这一剑直接锁定的老者，心中更是生出无尽的死亡气息。

    背后汗毛倒立，遍体生寒！

    本是想抓住陆云霄，直接釜底抽薪，一战功成的。

    结果，不成想，这一举动，似乎是捅了马蜂窝了。

    这一剑光呼啸而来，夹带着的冰冷剑意，似乎将他的灵魂都是完全冻结。

    老者没有反抗，或者说，面对这一剑，他根本没有机会反抗。

    那一瞬间的冷冽剑气，足以让他的思维都为之停滞。

    剑光呼啸而过，直入苍穹，星界那经过无数大能加固过的空间，被直接毫无意外的劈成两半。

    天穹之上，印刻上一道深深的剑痕。

    无尽星辰之力从中洒落。

    老者身躯僵直，自剑光横掠过后，便是保持着这样的姿态。

    他的眼神充满绝望以及深深地不可置信。

    微风拂来，吹动着陆云霄的衣袂，老者那僵直的身躯也是一颤，随即，化为漫天风尘，灰飞烟灭。

    这一剑，磨灭了老者体内的所有生机，甚至将老者的鲜血和筋骨都是尽数磨灭。

    灰飞烟灭，便是被这一剑命中的下场。

    陆云霄屈指一弹，草叶在微风的吹拂下，缓缓飘远。

    全场之人，目瞪口呆，鸦雀无声。

    “这……这是什么剑诀？”

    古薰儿美眸微微收缩，眼神中是毫不掩饰的震惊与骇然。

    那老者不是寻常人，而是一名斗圣，一名货真价实的斗圣强者啊。

    堂堂斗圣，竟被一名斗尊强势秒杀，简直是万古未有之奇闻。

    哪怕是一向对陆云霄极为崇拜的古薰儿，也是被陆云霄的这一剑，深深震撼。

    “一粒尘可填海，一株草斩尽日月星辰，此乃草字剑诀！”

    陆云霄淡淡开口，声音缓缓响起。

    “草字剑诀？”

    “一株草斩尽日月星辰？”

    “好气魄，好剑诀！”

    古元喃喃轻语，眼神震动。

    九转斗尊，一剑秒杀三星斗圣，好一门草字剑诀！

    “超越天阶！”

    古元轻声自语，毫无疑问，这一剑，超越了天阶，超越了斗气大陆的极限。

    “草字剑诀？”

    魂天帝眼神震撼，心中激荡不已。

    这一剑的凌厉，哪怕是他，也是从未见过的。

    陆云霄是修为尚浅，但是这一击，却也秒杀了一名三星斗圣。

    即便是一名货真价实的五星斗圣强者，面对这一剑，恐怕也要头皮发麻，如临大敌。

    如果陆云霄晋级斗圣，岂不是说，就算是他，也不能小觑了陆云霄这一击吗？

    魂天帝震动不已，同时也升起了深深地忌惮。

    真的不能再给陆云霄时间了，不然，陆云霄日后就真的无人可制了。

    魂天帝这一次，是真的迫切地感受到了，来自陆云霄那种浓厚的紧迫感。

    这个天外神子，成长的速度，简直令人惊骇。

    “草字剑诀吗？”

    古薰儿轻声喃喃，震动片刻，方才用着一种骄傲崇拜的眼神看向了眼前的一袭白衣。

    “好犀利的剑诀，古霄哥哥，你知道吗？”

    “你创造了历史！”

    古薰儿毫不掩饰对陆云霄的倾慕，并且深深地以陆云霄为荣。

    没错，创造了历史！

    创造了斗气大陆无数年来，从未有人做到过的事情。

    斗尊越阶斩斗圣！

    传闻中都未发生过的事情，就这么真真切切地出现在了眼前。

    比起陆云霄年纪轻轻就晋升九品宝丹大宗师，眼前的战绩，更加令人震撼。

    丹塔之人，都已经看呆了。

    一名斗圣，就这么轻易被斩，死的毫无悬念。

    这是所有人都没有想到的。

    之前，大家都还担心陆云霄的安危，结果事实证明，陆云霄可并不是什么需要保护的主。

    相反的，他自身的实力，就足以屹立于大陆之巅。

    “有这么夸张吗？”

    陆云霄淡淡一笑，倒并没有多少骄傲的神色。

    哪怕不用草字剑诀，他也足以击杀那名魂族斗圣。

    只是用了草字剑诀，更加干脆利落罢了。

    该说倒也不愧是完美世界三大剑诀之一，十凶宝术之一，这种杀伐之力，确实强大。

    草字剑诀的等级，甚至还高于九秘。

    除却斩道见我之外，草字剑诀当是陆云霄身上，最为高深的法门了。

    光是凭借草字剑诀，哪怕是六星斗圣，陆云霄也敢一战的。

    就算赢不了六星斗圣，但陆云霄绝不会输。

    哪怕是不用行字秘和风雷双翼的极速，他也不会输。

    这就是自信！

    对自身实力的自信，以及对于草字剑诀的自信。

