    空净刚刚还在担心，杨勇会不会在自己师父面前批评自己。

    现在天上直接落下个这么大个馅饼砸到自己，一时间直觉得有些不太真实，嘴巴张得圆圆的。

    慧明不理会空净的惊讶，继续道：“为师思索了下，你跟在为师身边也有段时间了，确实该出去游历一番，你看……”

    不等慧明说完，空净忽地跪下，叩首道：“师父！徒儿不走！徒儿只想一直陪着师父，师父不能赶徒儿走啊！”

    “……”

    对于寺院来说，外出游历并不是每一个僧人都有资格经历的。

    一般只有在寺院中比较受重视，佛法心性同时也都是上佳的僧人，才能有这种待遇。

    而且这种僧人在外出游历几年之后，如果能活着再回到寺中，那就是寺中的各堂堂主的后备人选。

    这对于僧人来说，绝对是难以拒绝的事情。

    可如果僧人自己要放弃，慧明也没什么办法。

    毕竟一直强迫人家的话，总会让人察觉出异样来。

    不多时，在心中叹了口气，慧明伸手将空净扶了起来，道：“罢了，你既然不愿意去，那便不去好了。”

    “嗯！”

    空净重重点头，刚刚还有些委屈的脸上，重新洋溢上了幸福的笑容。

    慧明摇了摇头，他本想先将空净自己最为看重的这名弟子支走，免得自己以后事发会牵扯到他。

    不过人家宁可陪着自己也不想走，说实话，慧明心中还是有些小小的暖意的。

    目光再次游离在四周，慧明最终将视线定格在不远处，正停留在树枝上的几只麻雀。

    “空净，那你替为师，把那几只小雀抓下来吧。”

    ……

    杨勇自大兴善寺出来之后，没有直接回齐王府，而是来到了高宅。

    京城中姓高的人家不在少数，但像杨勇眼前这般，院墙高厚，门前肃穆，而且在隆政坊这种寸土寸金的坊中，还能占据如此不下百亩之广的宅院，整个京城也只有一家。

    曾经的左领军大将军，尚书左仆射，上柱国，齐国公高颎所在的高家！

    也是曾经的齐国公府！

    只不过因为当初杨勇被废黜，高颎既是杨勇的岳父，又在杨坚面前为杨勇求了不少情，惹得杨坚不悦，直接被削职为民。

    连爵位也被剥夺。

    这才使得曾经的齐国公府，如今仅仅是高宅。

    让马夫上前去叩门，门房从里面探出头来，看到是齐王府的马车，以及站在马车旁边的杨勇之后，连忙对着那马夫说了些什么，随后又将头缩了回去。

    不多时，高宅的大门被重新打开，高盛道一脸欣喜地从里面走出，快步来到杨勇身前，道：“殿下怎么来了？这也不提前知会臣等一声，让臣等早做些准备也好啊。”

    “刚去大兴善寺上了柱香，正好路过，过来看看舅哥。”杨勇一脸和煦，轻声道。

    自己去大兴善寺的事情是瞒不住的，所以杨勇没必要故作隐瞒。

    只是大兴善寺在齐王府以南，高宅在齐王府以北，杨勇说出的顺路这两个字，显然是借口。

    高盛道清楚这些，却也没有揭穿，只是抬手道：“我已让府中的下人去温茶了，殿下请~”

    “请~”

    高盛道在前面亲自为杨勇引路，很快，两人穿过前院，到了西偏堂。

    像杨勇的身份，按礼法来说，高盛道应该是要将杨勇引到正堂接待的才对。

    不过杨勇这番不告而来，显然是有要事相商。正堂那种人多眼杂的地方，就不适合了。

    杨勇和高盛道来到西偏堂的时候，桌案上已有温好的热茶奉上，至于堂内，则是空无一人，显然是这些无关人等已经被高盛道差人打发走了。

    两人分主次坐下之后，高盛道举起茶杯向杨勇轻声致歉道：“殿下莫怪，家父前几日偶感风寒，不便走动。

    等家父身体好些了之后，一定登门拜访。”

    高盛道的家父自然就是高颎，也是杨勇的岳丈。

    如果真是普通的风寒，杨勇身为人家的女婿，是定然要带着礼物去探望一二的。

    至于对于高盛道这番话来说，重点却并不在偶感风寒这四个字，而是不便走动。

    也就是说，高颎实际上是不想见自己。

    人家不想见自己，杨勇自然也不会热脸去贴冷屁股，端起茶杯回礼道：“身为女婿，岂有让岳丈大人来拜会的。

    若是岳丈大人身体好些了，还请舅哥知会本王一声，本王携玉儿一起再来拜访。”

    虽然都是客套话，但杨勇这话听起来就很舒服。

    高盛道笑了笑，谦声道：“殿下厚爱。”

    说完，堂中一时间沉默了下来。

    杨勇虽然不会去唐突了高家的想法，但高家的行为却还是令他很是迷惑。

    高盛道这位高家的嫡长子出来迎接自己，也就是说，高家仍然是跟自己一路的。

    可高颎对自己避而不见，这里面到底会有什么深意？

    难道说……是高颎对自己的这些行为表示不满？

    可是自己并没有做什么，哪怕是在王府中的谋划，现在也不过还是处于钓鱼的阶段。

    高颎没有任何道理有什么不满才对。

    甚至，哪怕退一万步来说，就算高颎觉得自己做的有什么不对，也是应该直接引导教育自己，而不是做避而不见这般的事情。

    杨勇一时间没思索出什么头绪。

    “咳咳。”

    高盛道只看到杨勇抿了口茶之后，便在那里低头沉思着什么。

    一开始他不方便打搅，可时间一长，这偏堂总这么怪怪的，也不是个事，他便轻咳两声，轻声试探道：“殿下？可是有什么事情要吩咐臣？”

    “哦哦。”杨勇被高盛道这番话拉回了思绪。

    回过神来，杨勇笑了笑，道：“确实有一些事。想请舅哥帮忙。”

    听到杨勇有事情吩咐，高盛道的身子顿时挺直了些。

    “请殿下吩咐，臣一定竭尽全力。”

    高盛道说的很认真。

    这可是杨勇第一次给高家安排事情，这无疑是高家向杨勇展示实力的最好机会。

