    院子里面，徐姐正在外面浇花，看见一辆车的远闪光灯划过，接着停在了门口。

    看这车型，是四少爷的车。

    停在外面一直没有进来，徐姐就放下花洒走出去。

    远远的，就看见司机站在车外等着，车厢轻微的晃动着。

    徐姐脸一红，瞬间明白了是怎么回事。

    少爷跟少奶奶可真恩爱了。

    既然如此，她就放心了。

    ……

    温惜打开车门走出去的时候，衣服上的扣子都扣错了，她用大衣裹了一下，脸色红着看着陆卿寒一身西装完整，但是那黑色西装的褶皱，看上去又禁欲又暧昧的疯狂。

    自从这个男人失忆之后，温惜很少见到，他这样疯狂的样子。

    她看着他，“你……你是喝醉了吗？我让徐姐出来扶你回去。”

    陆卿寒下了车，“温惜，你记住你是我陆卿寒的妻子。”

    陆卿寒也不知道怎么了，他自己都不知道，自己竟然只是因为这个女人带了陆司擎给送的耳钉，就失控了。

    他没有办法控制住自己。

    男人双手紧握，“我没醉，我很清醒！”

    温惜点了头，不再跟他辩解醉没醉的问题。

    走了两步，脚下忽然踩到了什么，她低头一看是被男人丢出去的那枚耳钉，只有一枚，另一枚不知道滚落到什么地方了，女人弯腰将耳钉捡起来，下一秒，手指被男人握住。

    他不知道什么时候绕过车身走到了她面前，看着她竟然又把陆司擎送的耳钉捡起来，顿时抿着唇，“温惜，你就这么喜欢这枚耳钉！这么喜欢陆司擎送你的东西！”

    温惜看着男人有生气的迹象，她楞了一下，所以，这个男人是因为这枚耳钉不高兴了。准确来说，是因为，这是陆司擎送自己的东西，所以他是……

    吃醋了？

    温惜忍不住笑了，“你吃醋了？”

    男人的脸色黑了一下，似乎有被发现的窘迫，他没有承认也没有反驳，只是从女人的手里将这枚耳钉拿出来，往前狠狠的一掷，钻石耳钉在空中闪过一道棱光，就消失在草坪里面，男人握住了她的手，“你喜欢什么样的耳钉，告诉我，我给你买。”

    温惜没有想到，失忆后的陆卿寒吃起醋来，真的是……

    有种像是小孩子一样可爱。

    “你就是因为这枚耳钉所以不高兴了吗？陆司擎是你的二哥，我也要喊一声二哥，他给我们都带了礼物，也给风沁雅带了礼物，我正好也没有带耳饰，就顺手戴上了。”她并没有跟陆卿寒说，跟陆司擎打赌的事情，她也不想跟陆司擎有过多的接触。

    女人轻轻的拉了一下男人的手，摇晃了一下，“不要生气了，老公。”

    听着她软糯的嗓音喊了一声老公，陆卿寒脸色松缓了很多，他自然不会承认，他真的吃醋了，他不记得以前的记忆，不知道以前的温惜跟陆司擎是否也接触过，看着她戴上了陆司擎给的耳钉，男人的胸腔有些闷闷的。

    “以后，他送给你的东西，都不准要。”

    