    拥有了古风百分之七十实力的奥斯卡，顿时信心大增，虽然只有三分钟，可古风的魂力，可不是能用常态魂师所能估量的。

    虽说复制肠，不能复制古风的神力，还有领域，可也很强大了。

    魂技用出，奥斯卡瞬间召唤了一条两米长的金龙王助战，虽说是复制的力量，可金龙王身上所散发的气势，完全不低。

    “哈哈，让我也试一下，古风魂技的强大吧。”

    老实说，以往看古风的魂技，奥斯卡老羡慕了，总想着试一下。不过现在，他终于如愿以偿了。

    圣金·血煞双枪，直接出现在奥斯卡的手上，他直接在原地开始了射击。

    至于为什么敌方魂帝不来阻拦，那是因为被金龙王牵制住了。金龙王继承的是龙神的肉身以及土元素，这两个都可以大大增加他的肉身。

    所以远比同等级的对手，身躯要坚硬还有强大，正在这名魂帝，苦苦支撑金龙王攻击的时候。

    一颗颗的子弹，也是直接射击过来，目标分别是他的腿部，还有手臂。

    “噗嗤！”

    由于他的注意力，全部都在金龙王的身上，所以子弹完全穿透了他的手和脚，血液不断的流出。

    金龙王看到后，也是一记龙尾大力甩出，直接把这名魂帝甩到半空。

    见此，奥斯卡双枪合并，炽热射线也在枪口聚集。而金龙王的嘴中，也是聚集着魂力，随后准备完毕，一个吐出龙息，一个扣下扳机。

    两道攻击，同时命中了这名魂帝的躯体。

    “啊啊！！！”

    只听见他的惨叫声响起，不过也就过了几秒，声音就消失了。因为一人一龙的攻击交汇处，除了空气外，根本没有什么东西存在。

    “什么！”×3

    其实在惨叫声出现的时候，浩特加上另外围攻二人的视线，就已经看了过去，结果就看到，那名魂帝的尸体，已经完全消散了，连渣都不剩。

    “浩特大哥，我来帮你，上吧！”

    结束自己的战斗后，奥斯卡也没有忘记浩特，随后手指另外两个魂帝，直接让金龙上，自己在后面开始远程ob。

    “好。”

    虽说不知道奥斯卡的魂技是怎么一回事，不过他只要做到，奥斯卡是来帮助他的，那么就足够了。

    浩特直接使用了武魂真身，他的身躯也是因为武魂真身，从而不断的涨大，直至变成了七米大的灰熊。

    随后配合着两米的金龙王，还有奥斯卡的火力，直接结束来战斗。

    战斗结束后，奥斯卡的镜像肠，时间也已经到了。看着自己手上的血煞双枪消散，奥斯卡还是有点不舍，毕竟这枪用的，还挺炫酷的。

    特别是让金龙冲到前面攻击，然后自己在后面开枪，奥斯卡仿佛打开了新世界的大门一样，感觉特别的舒服。

    “小奥，你这魂技是怎么回事，介意跟我说说吗？”

    战斗结束后，两人也是坐回了镜像兽的旁边，想到奥斯卡刚刚的变化，也是好奇的询问了一番。

    奥斯卡没有隐瞒，随后把自己的第六魂技，跟浩特说了一下，毕竟没有他的帮助，他也没办法获得这样的魂技。

    “真是个厉害的魂技啊，不过你那个朋友的魂环配置，才是真的让我惊讶。”

    这一席话，也是让浩特对奥斯卡的魂技，有了一个认知，同时也对他的朋友，感到敬佩，毕竟两枚十万年魂环啊，他这辈子都还没见过呢。

    “对了小奥，你那个朋友呢，按理说你朋友的强大，应该解决战斗了才对啊。”

    想到奥斯卡这个力量用的不全面，都已经结束了战斗，古风按理说不应该才对的啊。

    “你说的也对，话说古风跑哪去了。”

    被浩特这么一问，奥斯卡也会是左看右看，想要看到古风的影子，可是半天也找不到人影。

    “不用找了，我已经来了。”

    就在奥斯卡和浩特寻找时，古风的声音，也是从天空上传了下来。

    两人顺着声音抬头一看，就发现有一个人在他们的上面，看到古风背后的龙翼，也是特别的向往。

    “不错嘛奥斯卡，我都还没用过第六、七魂技呢，想不到先被你用出来了。”

    下来的古风，也是拍了拍奥斯卡的肩膀，有些感慨的说了这么一句。

    自从他吸收第六魂环，完成考核的时候，接下来就是熟系神力。

    随后就是完成冰神第五考，接下来的第七魂技，搞得他虽然知道魂技的作用，可是释放出来后，到底是怎么样的，他还真的不知道。

    前面奥斯卡战斗的时候，古风就已经到了，不过想要看看奥斯卡这几年的战斗经验，所以他也是在空中，看了一波戏。

    同时也想看看，奥斯卡的BUG复制肠，到底能把自己的魂环还有武魂，复制到何种程度。

    不过没有让他失望，这个魂技的确很强大，他的身上除了领域，神力还有神器以外，全都被奥斯卡运用了。

    “原来你一直都在啊，我还以为你还没来呢，来浩特我向你介绍一下，这是我最好的兄弟古风，同时也是骨斗罗冕下的孙子。”

    古风出现后，奥斯卡先行吐槽了一番，然后就向自己的朋友浩特。介绍起了古风的身份，那高兴劲，不知道的还以为是在介绍他自己呢。

    听到这人是封号斗罗的孙子，浩特也是受宠若惊，他也是知道的。骨斗罗的孙子，可是跟九宝琉璃宗的少宗主订婚了，无论是那一层身份，都不是他这个闲散魂师，能够接触到的。

    “你好，我叫浩特，很荣幸认识你。”

    看了有些拘谨的浩特，古风也是随意的罢了罢手说道：“不用这样，你就拿我当一个普通的魂师就好了，我叫古风，很高兴认识你。”

    “这...”浩特刚想说什么，不过看到古风的眼神，也是识趣的说了一句：“那就好吧，古风很荣幸认识你。”

    “这就对了嘛，话说奥斯卡，这块魂骨你不吸收吗，要知道配到的魂骨和魂环，可是很难得的。”

    满意的点头之后，古风也是把视线，看向了镜像兽的头部，那里有一快头部精神魂骨，然后对着奥斯卡说道。

    “对，古风说的没错，小奥你还是先吸收这块魂骨吧。”

    被这么一提醒，浩特也是想起来了，他们原先杀人，也是因为这块魂骨的。

    可奥斯卡，有点为难的说道：“可是我吸收的话，那浩特你，岂不是一点收获都没有了吗。”

    诚然，奥斯卡很想要这块魂骨，可是对待朋友，他也有些欲言又止了起来。

    浩特轻微的摇了摇头，随后解释道：“小奥我已经五十多岁了，这块魂骨在你的身上，才能发挥更大的价值。更何况我是有私心的，你的未来一定会无可限量，只求那个时候，你能照顾我一下了。”

    说道后面的时候，浩特也是笑了起来，不遮不掩的把自己投资的目的，明明白白的讲了出来。

    听到这里，奥斯卡也是笑了，他知道，这是让他没有心理负担的吸收，也就没有推辞：“那我知道了，我就领下你这个人情了。”

    随后看着这块头骨，奥斯卡也是闭目吸收了起来。

    “这位大叔，要不这样吧，你来我们九宝琉璃宗怎么样，按照你这个实力，还有我的帮助，你未来的资源，也不用发愁了。”

    五十多岁的魂圣，在古风看来，已经很不错了。再加上对方，还是个游散魂师，这种背景则是宗门最喜欢的了。

    “这...”

    听到古风的邀请，浩特也是微微思考了一下后，也是同意了。不说他的背后，有着九宝琉璃宗，光是封号斗罗之孙这个身份邀请他。

    都让他有些受宠若惊了，所以浩特也没有过多犹豫，直接答应。

