    天机总殿主，不知该如何形容这种自信。

    这种发自内心，对自身确切自信地感觉，他从未在别的天骄身上看到。

    那种狂傲，他更不知该如何形容。

    他不知道的是，面前这个年轻人，乃是没得选择。

    即便这个年轻人，已然走到今时今日，名震大陆。

    可，他来中域的另一个目的，仍旧毫无头绪。

    他已掌控近万武道，已然能窥探这天地奥妙。

    可，他仍旧没有找到能唤醒那位老人的办法。

    他没得选择，除了继续前行，在武道之路上继续走得更远，他毫无办法。

    如果只有这武道之路的尽头，方有答案。

    他也只能走到尽头。

    那种自信、那种狂傲，乃至于没得选择下地孤注一掷，不死不休。

    故，也更加让人惊讶，更加让人侧目。

    或许，这样一个天骄妖孽，走到今日，实力、名声、未来，一切应有尽有。

    再为了一个区区地极境的武者，这般不死不休，很是犯傻。

    但，这个年轻人，永远忘不了那位指引他踏入武道之路的老人，那一面一容。

    更忘不了老人当世嘱咐过的一句话，‘不忘初心’。

    老人告诉他的，是一个合格武者的道理，是让他在这条漫长武道之路上，不得迷失，方得始终。

    可在年轻人心头，那份初心，早已成了这个老人。

    这时，年轻人身上的狂傲，渐渐消散。

    天机总殿主点了点头，轻笑道，“好张狂的小子，希望，日后你会给我一份满意的答卷。”

    “会的。”萧逸淡淡一笑。

    天机总殿主看着萧逸，轻声道，“摘下你的面具，可行？”

    “怎么？”萧逸疑惑问着，但还是缓缓摘下面具。

    轰…面具摘下的瞬间，剧毒气息，轰然爆发。

    天机总殿主笑笑，“如此一个出色的年轻天骄，老夫有些不敢置信。”

    “想看看，是不是哪个老家伙来诓老夫。”

    天机总殿主，打趣地说着。

    看着萧逸那副怪物一般的瘆人面容，笑容霎时凝固，心头，一阵触动。

    那句话，他自然只是打趣。

    他只是不知为何，很想看看这个年轻天骄的面容。

    这个年轻天骄给他的感觉，他也说不清，但这是第一个能给他这种莫名感觉的年轻人。

    “可以了吗？”萧逸边说着，缓缓戴上面具。

    天机总殿主下意识地点了点头。

    看着萧逸那摘下面具、戴上面具时，那随意的动作，那不卑不亢的神色，愈发让他心头动容。

    “还请总殿主继续指教。”萧逸笑笑，拱了拱手。

    “还学？”天机总殿主霎时脸色一黑，“你是当真不把老夫这一身本事学个精光，不肯罢休是吧？”

    “额。”萧逸尴尬一笑。

    天机总殿主笑笑，“好了，开玩笑罢了。”

    “你没发现，这一月时间，整整十条上品灵脉，数十万上品灵石，都被耗了干净了吗？”

    “再者，你小子总是乱来，闹出那等大动静，这里并不适合继续修炼。”

    “先回总殿吧，总殿之内的闭关室，自有禁制，你即便乱来，也安全许多。”

    “额。”萧逸尴尬一笑，“不过，小子还得去黑魔殿总殿一趟。”

    “我知道。”天机总殿主点点头，“你要回去换那万毒万道果。”

    “不急，天机地域，距离黑魔地域本就不远，先去我天机地域也一样。”

    “好。”萧逸点点头。

    “走吧。”天机总殿主说了一声，便要带萧逸离去。

    “等等。”萧逸忽然道，“小子还有一事想问。”

    “怎么？”天机总殿主疑惑问道。

    萧逸直接问道，“总殿主能告诉我，您的五行幻阵，教给的另一人是谁吗？”

    这一月教导，萧逸也学会了五行幻阵。

    同时，他也完全确定了，当初水凝寒施展的那些梦幻一道手段中，根本就是五行幻阵中的手段。

    “哦？你问这个做什么？”天机总殿主疑惑地问了一声。

    但还是直接道，“是一个同样变态的小子。”

    “说起来，他跟你一样，都是万中无一的双生武魂。”

    “这可是魂老头早就看上的接班人。”

    “当年他对阵法一道感兴趣，魂老头又拜托我指导一番，我便指导了一番，五行幻阵，便是那时教的。”

    “说起来，那小子有够恐怖的，当年修习一念成阵时，仅比你慢些许，也就几分钟的事。”

    “同样是双生武魂？”萧逸皱了皱眉。

    此人，和水凝寒会有关系吗？

    萧逸暗暗疑惑。

    天机总殿主笑笑，“说起来，你们数月后，应该会遇到。”

    “哦？”萧逸轻咦一声。

    天机总殿主似是想起来什么，得意而笑，“数月后，圣月宗有一场盛事。”

    “各方隐世势力，中域之内最可怕的一群天骄，都会聚首。”

    “那个变态小子也会在。”

    “你当然也是要代表我天机殿去的。”

    天机总殿主边说着，脸色，渐渐有些难看。

    “别人，我不管，但猎妖、炎殿、药尊那三殿的接班人，那个紫炎易霄…”

    “双生子？哼。”天机总殿主冷哼一声，“那个叫萧逸的小王八蛋，已经死了。”

    “就剩这易霄，你务必败他。”

    “猎妖老头他们以为得意许久了，当年便总为这接班人之事，讥讽老夫，冷嘲热讽。”

    “老夫也让他们知道没有接班人的感觉。”

    萧逸闻言，面具之下的脸庞，抽了抽，但故作疑惑问道，“接班人？”

    “额…”天机总殿主摆摆手，讪笑一声，“这个以后再跟你说。”

    “反正那令牌你拿好了。”

    “走了，随我回天机殿。”天机总殿主摆摆手。

    “慢，还有一事。”萧逸疑惑问了一声。

    如今修炼结束，他之前的疑惑，也该问问了。

    “什么？”面对萧逸的诸多问题，天机总殿主，并无半分不耐，反而一一回答。

    萧逸要问的，乃是天机总殿主亲自去幻光洞府寻他之事。

    “哦。”天机总殿主摆摆手，道，“你还不知道你一月前破了15座洞府，闹出了何等动静吧？”

    “那15座洞府，按理说远不是你能闯破的。”

    “姓洛的，根本就是在故意刁难你。”

    “所以，当我们三人得知你破了15座洞府后，都异常惊讶。”

    “你这等变态程度，连我们都不敢想象。”

    “故，姓洛的，怀疑有人助你；魂老头，则觉得你有古怪，多番怀疑。”

    “这两个老东西，当真过分。”

    天机总殿主，真如他之前所说那般，将萧逸当作了‘自家人’，也毫不犹豫地将洛前辈与魂殿总殿主卖了。

    “当然，老夫可从未怀疑过你。”天机总殿主满脸肯定之色。

    “好了，可以走了吧？“

    萧逸点了点头。

    天机总殿主一把捉住萧逸的手腕，身影一闪，已然消失在原地。

    十数个呼吸后。

    天机地域，二人凭空而现。

    “好快的速度。”萧逸大吃一惊。

    天机总殿主笑笑，“好了，你先去闭关一阵。”

    “这一月所学，你还需稳固。”

    萧逸点了点头。

    ……

    十数分钟后。

    黑魔地域，总殿主房间内。

    洛前辈、魂殿总殿主，齐齐看着天机总殿主，沉声问道，“如何？”

    天机总殿主，脸上略微有些失望之色，摇了摇头，“不如何。”

    “失望了？”魂殿总殿主微微皱眉问道。

    天机总殿主点了点头，“萧寻此子，心性低劣。”

    “手段狠辣，行为怪异，状若怪物，冰冷异常。”

    “说到资质，看似出色，实则体内元力无法保存，根本就是个修炼废物。”

    “简单来说，此子心性不堪，资质低下，不堪大用。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。