    第110章 一路高歌猛进！

    模拟的第七世中。

    七天后。

    风雨镇。

    他与玉玲璎二人，早在两天前，就已经来到了风雪镇。

    并且在镇上打点了两天的时间，目的就是为了引出丙不卫，随之将他击杀掉。

    如果情况属实，那么丙不卫，必然会在风雪镇对楚中天跟玉玲璎出手。

    在此之前，丙不卫就已经击杀了九鼎宗的二十名九鼎弟子。

    至于他为何要杀九鼎宗的弟子，那肯定是为了资源了。

    身为凌武国第一大宗门的弟子，身上定然会有不少修炼资源。

    再则，他也不怕得罪九鼎宗。

    在他看来，九鼎宗不可能为了杀他一个小人物，而大动干戈。

    所以这个丙不卫，就是抓住了这个心理，才会如此的疯狂，在虎口中夺食！

    不得不说，这个丙不卫还是很狡猾的。

    此人的年龄也不大，不过是二十岁出头。

    如若走上正道，将来必然能有一番作为，不过他却选择了剑走偏锋。

    “我们再打点一天的时间吧。”玉玲璎说道。

    她此时看着楚中天的眼神，也变得不一样，仿佛眼眸之中有了闪耀的星辰。

    这是爱的眼神！

    是初恋的感觉。

    只是玉玲璎并没有说出来。

    因为她不知道楚中天的心意如何。

    如果彼此心意相同，那么她毫不犹豫的会选择跟楚中天在一起。

    朝夕相处的这段时间，她越发觉得楚中天很优秀，比她见过的其他异性都优秀，并不是情人眼里不一样的星辰，而是她的直觉。

    这也让她对武道尤为的强烈，渴望自己变成强大，只有这样，才能配得上楚中天。

    而楚中天当然也清楚她的心意。

    “出现了，是他！”

    在小镇的北边蹲伏点，一名约莫二十岁的白袍男子，映入玉玲璎跟楚中天二人的眼帘。

    “他好像发现了我们。”玉玲璎说道。

    “不是好像。”楚中天看得出来，此人是故意出现在自己的面前，然后引诱他跟玉玲璎跟上去。

    既然如此，那楚中天跟玉玲璎自然是要跟上的。

    ……

    半个时辰。

    在风雪镇外的一个废墟中。

    丙不卫与楚中天, 还有玉玲璎面面相觑, 谁都没有说一句话。

    不过在丙不卫拔剑的时候, 他却开口道：“上个月，也有那么两个九鼎弟子死在了这里。”

    很显然，来杀丙不卫的, 不但是只有玉玲璎跟楚中天。

    而丙不卫的目光，却落在了玉玲璎的身上, 他用着猥琐的眼神, 看着玉玲璎的身体。

    “可惜啊, 可惜啊，就这么杀了, 怪可惜的。”丙不卫连续说了三次“可惜”二字，他对玉玲璎这身材容貌，也是情有独钟。

    但是此时, 玉玲璎心中立即产生了强烈的杀意。

    不过她却没有冲动, 而是在等楚中天的举动。

    “玄黄境第八重！”

    根据上个月的调查, 丙不卫的修为还是在玄黄境第七重。

    不过武者的武道修为, 是会成长的，所以说, 丙不卫的修为在一个月之后，突破了一重修为，也完全在楚中天的意料之内。

    丙不卫拔剑之际, 先对楚中天出手了。

    他看得出来，楚中天的武道实力更强。

    不过丙不卫却毫不畏惧的, 要不然的话，也不会把楚中天跟玉玲璎引到此处进行击杀。

    交锋之际, 剑光在废墟中闪烁。

    丙不卫的攻击，可谓是招招致命。

    但是却没有伤及到楚中天分毫。

    与其同时, 玉玲璎也加入了战斗中。

    两人联手下, 竟然让丙不卫的脸色狰狞了起来。

    他是没想到楚中天跟玉玲璎联手时，战斗力不只是提升了一倍, 而是两倍以上，这已经完全匹敌他如今的武道实力了。

    如果稍有不慎, 丙不卫极有可能会被楚中天跟玉玲璎联手击杀。

    但是丙不卫却没有恐慌, 因为他还有后手。

    他把楚中天跟玉玲璎引到此地，怎么可能没有一点的后手？

    他既是留了更大的杀招，又是给自己留了逃跑的余地。

    打不过就跑, 这并不丢脸。

    比起性命, 丢脸更不值一提。

    “乾坤回朗！”

    玉玲璎手中的长枪，枪头仿佛在一瞬间, 突刺到了丙不卫的身上。

    刺！

    一击快如闪电的长枪突袭, 刺中了丙不卫的肩膀。

    而丙不卫当即向后退了三步，手中捏着一颗东西。

    是催烟粉！

    丙不卫意识到，如果硬碰硬的话，他极有可能会被楚中天跟玉玲璎联手击杀于此。

    于是先打算逃离，再潜伏击杀楚中天跟玉玲璎。

    不过楚中天又岂会给他机会。

    咻！

    一道剑光，从丙不卫的身后袭来，他反手抵挡，却不料玉玲璎手中的长枪，攀撵而下，以大地震碎之姿，把丙不卫打趴在地上。

    这配合简直是默契至极。

    因为当初楚中天跟玉玲璎击杀伏地虎的时候，就是这么干的。

    “别杀我，我可以把所有钱财都给你。”丙不卫立即求饶了起来。

    他已经感受到了死亡的恐惧，正降临在他的身上。

    “难道我不能杀了你, 直接从你身上搜来钱财么？”楚中天冷冷道。

    就算丙不卫没有把钱财带在身上, 也必然会藏在这附近。

    而灵石就是钱财。

    灵石都蕴含着丰富的灵气。

    所以寻到并不难。

    再则, 丙不卫独来独往，必然是把钱财带在了身上。

    见状, 丙不卫一咬牙，正要把手中的催烟粉捏爆的同时，却被玉玲璎手中的长枪，刺破了他的喉咙。

    这一刺，与楚中天当初刺破一头野猪的时候，简直如出一辙。

    她深信了当初的一句话，有时候杀人，真的比杀猪更简单。

    她的表情很平静，内心却是起了波澜的的，毕竟这是她第一次开杀戒！

    不一会儿。

    楚中天从丙不卫的身上，搜寻到了足足三百二十八颗下品灵石，以及三套武技，以及其他零零散散的物品，总价值不少于五百颗下品灵石。

    这比杀了丙不卫的报酬还要多两百下品灵石。

    这是玉玲璎没有想到的。

    她看向楚中天，不知为何，跟楚中天一同在武道迈进，仿佛让她有一种一路高歌猛进的感觉。

    事实上，也证明了这一点。

    ……

    时间飞逝。

    五年后。

    (本章完)

