
　　“那你赶紧和我说说，这个家伙到底是什么来头。”斜空着急地催促紫空。

　　“如果我没有分析错的话，它是被遗忘的上层文明中的物种。”紫空肯定地给出了一个答案。

　　“你说的是神圣翼族的宇宙堆叠理论中所指的上层空间文明吗？这些理论不是还未被确认其真实性。”斜空对紫空的话表现出质疑。

　　“我认为布鲁应该来自我们的上一层空间，因为一个特殊事件，随着星球残片从上层空间中被弹射了下来。”紫空继续着他的分析。

　　“可是这个残片是如何能够通过两个空间之中的纯静态区间呢，根据传说那里是一片完全静止的空间区域，整个空间以固体形式存在。”斜空表达出了自己的困惑。

　　“我记得之前我的小队成员分析过，是一块黑洞蒸发后的残片撞击到了一颗小行星上，由这块残片带来了布鲁这种生命体，而黑洞蒸发正是两个平行宇宙相撞导致的结果。”听了两人的讨论，我站出来补充道。

　　“残月，时间已到，敌军未出现，看来虫群大脑已经控制了局势，你那里务必需要把事情办好。”特姆此时突然对着我呼叫，让我安心行动。

　　“我认为并不是你们所谓的平行宇宙相撞，而是上下堆叠的文明层次相撞后才导致残片的意外出现。”听了我的分析后，斜空进行补充。

　　“上下的两个文明层次为何会越过纯静态区间导致相撞，这太奇怪了，但是矩阵文明生物却又是实实在在地出现了，这个小家伙体内蕴藏的能量远大过于我们，只是它自己的身体并不善于把控这种力量。”紫空在一旁对着我两耐心解释。ŴŴŴ.23sk.com

　　“难怪帝国不惜任何代价也想找抓住它们并获得这种力量。”斜空愤愤地继续说着。

　　“我认为不然，菲力皇帝应该并不清楚实际情况，否则的话，神圣翼族都会倾尽全力来获得这些家伙。”紫空认为菲力皇帝对布鲁的力量并未完全知晓。

　　听到这里，我在心中倒吸了一口凉气，万万没想到上层文明层次的空间生物居然一直和我生活在一起，也幸好菲力皇帝至今仍未明白布鲁的威力强大之处，才给了这个小家伙到今天还能拥有自由的机会。

　　“但是它为何会选择这个蓝星人？”斜空继续不解地问紫空。

　　“这个无法解释，但是这只矩阵文明生物似乎因为受伤而导致了身体变异，使其对于李残月有一种追随感，因此一路保护着他，这种生物应该只会选择一次主人，选定了就会终身全力跟随。”紫空回答了斜空的问题。

　　“唉，我要是也有一只这样的伴随宠物就好了。”斜空情不自禁发出了感叹，语气中充满了羡慕之情。

　　说者无心听者有意，听到了斜空的感叹，紫空立即转头面对着我。

　　“年轻人，这种规模的冲撞导致的碎片，应该不只带来这一只生物吧？”紫空似乎看穿了问题本质，突然询问我。

　　“当时那颗星球之上，确实是有很多只这种生物，但是最后这颗灰星体星球发生了伽玛射线爆炸，除了布鲁逃了出来，其它所有的同类都随着这次剧烈的爆炸而灰飞烟灭。”我并不想暴露布鲁同伴的位置，这个世界过于凶险，为了保护布鲁的同族，我因此对紫空说了一个善意的谎言。

　　“奇怪。”紫空嘀咕了一句，但是并未对我的话再做深究。

　　“前辈，蓝星、火星与格利泽星都是星际联盟的最后堡垒，特别是蓝星，是我们人类的家园，超级武器如何才能停止对蓝星的进攻，不做帝国屠戮生命的帮凶。”这时候我焦急地开口追问紫空，对话重回正题。

　　“蓝空已经与你说过了吧，我们需要救回自己的大宗主才可以摆脱神圣帝国的思维控制，这个世界上所有的软蠕虫思维电流都与大宗主相关联，现在我们的宗主被神圣帝国胁迫，因此它发出的脑电波都是要求进攻，而我们这些核心体以及总指挥的能量都远远不及大宗主，因此只有帮助大宗主摆脱威胁，我们才可以调转进攻方向，反攻神圣帝国。”紫空很明确地给了我一个答案。

　　“这么说就必须救出大宗主才可以停止超级武器的战争行动，但是听说大宗主现在永恒星，我们必须前往永恒星才可以找到它。”听了紫空的话，我回答了自己所了解的大宗主信息。

　　“不，大宗主此刻并不在永恒星，它已经离开那里来到太阳系了，就是为了防止因距离太远影响到对软蠕虫的思维控制。”紫空摇摇头表示我的情报有误。

　　“你说什么，大宗主已经来到了太阳系了吗？”我听了紫空的信息后欣喜地追问。

　　“是的，它已经来了，并且我还知道它的大概位置所在。”紫空肯定地回答我。

　　“它现在在哪里？”我迫不及待地追问紫空。

　　“大宗主此时位于你们太阳系的病毒星球，冥王星上，但是现在那里已经被围成了铁桶一般，神圣帝国最强的中央星系集团军群负责驻守在这颗星球区域。”紫空的情报信息非常详尽。

　　“冥王星，没想到菲力皇帝居然选择冥王星来作为监狱使用，用以控制软蠕虫的大宗主。”我心中不禁还是有点佩服起神圣帝国的高科技实力。

　　“年轻人，事态紧急，你的诉求我也全部明白，当前黑王星到达太阳系的火星区域还需要七天时间，我会把这个时间延长一倍，十四天后我才会到达指定区域，在这个时间内你必须救出大宗主，只要宗主被救出，所有的超级武器才会调转枪口，配合你们一起对抗帝国军队，否则我们只能按命行事。”紫空给了我一个合作方案。

　　“十四天，救出大宗主，你是直接帮助我们提前传送至冥王星么？”我继续询问紫空。

　　“你是想直接去冥王星还是先返回蓝星寻求更大的帮助，这两个目的地我都可以帮助你实现，你只需要乘坐你那位神圣翼族朋友的飞船返回即可，虫洞由我来负责开启。”紫空提醒我要考虑好一个相对完整的计划。

　　紫空的考虑还是极为周到的，单凭我们这几个人的实力，想要突破帝国的中央星系集团军群防线，无异于痴人说梦，我必须要获得更多的帮助，以及得到更强大的武装力量配合才有可能实现计划。

　　“如果我真的救出了大宗主，不需要任何所谓的胁迫，你们就一定会遵循自己的承诺，与我们结盟一起对抗神圣帝国是吧？”我再一次谨慎地向紫空确认。

　　“放心吧，咱们俩是一体的，软蠕虫种群也早都梦想能够返回故乡智星了，而不是在这里当苦力后白白死去。”斜空代替紫空抢先回答了我这个最后问题。

　　“年轻人，你把这个吃了。”紫空突然递给了我一个红色的饼干状物质。

　　我伸手接过红色饼干，犹豫了几秒钟后，还是直接将其吞了进去。

　　“蓝星人体质较弱，这个食物会帮助你短时间内增强爆发力，关键时候用得着。”紫衣开口安慰了我的担忧。

　　听到自己吃到了一块宝贝，我的内心不禁有些暗自得意。

　　“这把枪你也带着，这是充能了虫群大脑强力电流的超能电波枪，可以帮助你对抗敌人。”紫空一边说着，一边伸手向我递过来了一把手枪。

　　又吃又拿的，我顿时觉得自己的实力陡增，对完成任务更加有了信心。

　　“你陪李残月假如有幸能见到大宗主后，由你来配合他向大宗主说明来意，免得大宗主犹豫不决。”交代完毕我之后，紫空转身又开始交代斜空。

　　“好的，请总指挥放心，我一定会执行到位。”斜空一脸坚毅地回答了紫空的命令。

　　“很好，既然如此，我会即刻在你们的飞船旁开启虫洞，目的地是火星上空的星际联盟舰队防御区，祝你们好运，我等候各位的好消息。”紫空对着我说完这句话之后，全身散化成一片光影粒子后，逐渐消散了。

　　而站在我身旁的斜空，也随之消失不见。

　　在我的眼前，只留下依然还在拼命工作中密集活动的软蠕虫群，但是这一次，我清晰地看见一只粉红色的核心体，在我的面前缓缓爬过之后，一头扎进了虫堆之中。

　　思维同盟已经彻底达成，时间紧迫，我立即转头向着大门外走去。

　　一回到大门口，远远地我就看见了张保尔他们组成的战斗防线，但是我似乎看到此刻张保尔正直挺挺地躺在了地上，见到此景，我不禁心生焦急，立即大步地跑了回去。

　　“张保尔怎么啦。”脚跟未稳，我就着急地询问正在负责防御工作的老杜。

　　“残月你终于回来了，你已经去了足足二十四个小时了，张保尔都等得睡着了。”老杜看见我安全返回，兴奋地说道。

　　听到张保尔只是因为太累睡着了，我这才稍感宽心。

　　“大家立即出发，我们时间有限，耽误不起了。”我对着众人命令道。

　　“残月，你回来啦，咱们现在该去哪里？”听到我的声音，张保尔睡醒了。

　　我冷静地看了一眼张保尔，嘴里坚定地吐出了两个字：“回家！”

　　“回家，现在就立即回蓝星吗？”听到我的话，张保尔兴奋地弹了起来。

　　“先不回蓝星，先去火星，虫洞已经开好了，就在马库斯号的旁边，咱们立即行动。”我一只手摸着紫空赠予的超能电波枪，一边信心满满地对着张保尔等人下达命令。

　　按照我的命令，所有人立即行动，没用多久，我们就返回到了马库斯号的泊置区。

　　负责守卫的智能机器人与电钻机器人对我们熟视无睹，看来紫空的保护工作确实做得非常不错，在未遇到任何困难的情况下，我们几人顺利地回到了马库斯号中。

　　“杜比，你去启动飞船保护装置，马库斯号立即寻找虫洞进行穿越模式。”特姆对着这艘超级智慧的飞船下达了虫洞穿越命令。

　　接到了特姆的语音命令，马库斯号立即启动，整艘飞船在一种平稳的状态下工作着，坐在飞船中的所有人都没有感受到一点振动。

　　几分钟过后，飞船突然整体平静了下来，似乎连发动机都停止了。

　　“就这么完成穿越了，我真的一点感觉都没有，这科技太强大了。”坐在椅子上的张保尔显得满脸不可思议。

　　“没有，我们的飞船还在原地，并没有离开黑王星。”特姆冷冷地回答张保尔。

　　听到特姆的回答，老杜立即离开座位扑到窗口仔细观察，给出了和特姆一样的答案，马库斯号还在原地。

　　“这是怎么回事，为何我们还不进行虫洞穿越？”我立即责问特姆。

　　“行星级文明的长官，我就想问一句，你所说的那个虫洞在哪里呢？”特姆非常不甘愿地反问了我一个问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星际生存从侵略开始更新，第282章 来自上层文明的布鲁免费阅读。https://xs.23sk.com 