    “吓晕了？”

    张青云推门而出，看着躺在地上，已经晕死过去的王贝：“潜入道观偷拍，我还以为你有多大的胆子呢，原来这么不禁吓，真是无趣...”

    抓住王贝的后背衣服，轻轻一跃，跃出墙外，把王贝随手扔在地上，刚要转身跃入道观，张青云眼珠子一转：“他昏死过去，看他福祸，不知道能不能得到功德？”

    打开天眼，刹那间光芒耀眼，最终归为一点，化作一颗种子，落在王贝脑后，一道黄色光柱冲天而起：“金钱蒙眼，道德踏践。今日撞鬼，方有收敛。人品轻浮，亲朋疏远。好逸恶劳，妻离子散...”

    “功德易取，善恶分辨。且由他去，莫要相劝...”

    张青云撇了撇嘴：“算是贫道多心了，就你这样的，天眼都嫌弃你了。今晚的惩罚，有些低了...”

    跃入院内，看着见到自己畏畏缩缩的怨灵，张青云内心有些挣扎。

    灭杀眼前怨灵，或者度化眼前怨灵，必然得到些许功德，而张青云，也就差几道功德，就可以把修为提升到筑基七重天中期。

    就比如今日，有人心怀不轨，养着这么一只怨灵，其实用处也很大。

    “贫道修道之人，岂能因为一己之私，圈养怨灵？”

    张青云最终还是选择了度化：“圈养鬼怪，这是邪道所为。”

    盘膝坐下，张青云闭上双眼：“尔时，救苦天尊，遍满十方界。常以威神力，救拔诸众生，得离于迷途，众生不知觉，如盲见日月，我本太无中，拔领无边际，庆云开生门，祥烟塞死户，初发玄元始，以通祥感机，救一切罪，度一切厄，渺渺超仙源，荡荡自然清，皆承大道力...”

    随着张青云诵读经文，怨灵身上煞气逐渐散去，身上煞气，逐渐淡薄。

    经文尚没有诵读完毕的时候，怨灵魂体之上，煞气怨气已经尽数消失。

    鬼魂身后，出现一道神秘的门户，鬼魂投身其中。

    诵经完毕，鬼魂进入轮回，功德加身。

    张青云感觉体内热流滚滚，真元自丹田之中逆流而出，在经脉之中滚滚荡荡。

    ......

    第二天清晨，张青云睁开双眼，眼眸之中闪过一道紫芒：“筑基七重天中期...”

    修为又提升了一个小境界，张青云心情大好。

    把猫灵从怀中提溜起来，想要扔出去的时候，手掌一顿，轻轻放在了地上：“每天钻到贫道怀中，你要记住，你与我是异性，我怀疑你这畜生，就是故意占我便宜...今天贫道心情好，不与你计较。”

    “妈呀...”

    忽然，院外一声尖锐的惨叫传来：“鬼呀...”

    扭头看了一眼东墙处，张青云微微摇头：“现在才醒来？这次应该受到教训了，不然未来你的命数并不好。”

    打扫卫生，做了早课，张青云做了一顿早饭。

    进入房间，很快张青云走了出来，脸上带着笑容：“符鸟刻录坐标，以后就算是符鸟不小心掉落，也可以再控制其他符鸟找回来...”

    以前就因为没有在符鸟上刻录定位坐标符篆，丢掉就丢掉了，白白浪费一块玉石。

    手中玉符轻轻一抛：“今日闲着无事，试一试这玉符，能飞多少里路，顺便观赏大好河山。”

    长这么大，张青云没有走出过魔都，出了道观，就是菜市场，再也没有去过别的地方：“等着，弥天大阵等阵法，布置好了，就走出去看看...”

    盘膝坐下，张青云闭上双眼。

    符鸟腾空而起，符鸟刚刚升空的方向，就是张青云选择的方向。

    一路向着西南方向，符鸟掠过一片平原，进入一片丘陵之间。

    越过山丘，越过河流，道观中张青云忽然感觉自己的视野变的宽阔，这是张青云第一次见到山川，刹那间心灵之间有一种说不清道不明的感触。

    逐渐，心中变的空灵起来，凭着本能控制符鸟飞行，张青云灵台清明，这一刻心境原本如同荡漾的秋波，变得平静下来。

    原来江河如此辽阔，而我眼光一只被高楼大厦遮挡。

    原来天地如此开阔，而我的视线，却一直在道观。

    如此河山未曾欣赏，如此风景未曾入眼，如此草木从未发现。

    天地万物皆是道，而我，眼中只有生活。

    狭隘了...

    灵魂升华，心境提升，张青云第一次进入顿悟状态。

    江山秀丽，风景如画，原来我一直困于一点，未曾跳出来，无法发现，整幅画卷的美丽。

    以前山川河流，存于心中，只是无限遐想，亲眼所见，才如此震撼。

    灵气蜂拥进入张青云的体内，无尽灵气，逐渐雾化，张青云周边，方圆十米，朦胧一片。

    猫灵原本在角落假寐，猛然抬头，站起身来，靠在了张青云身边。

    张青云感觉自己的灵魂畅游在无边世界，见证了奇迹。

    脑海之中，朦朦胧胧响起一道声音：“鸿鸿冥冥，开阔心胸。道之所在，万物之灵。一朝顿悟，一切皆明...”

    “辟第五道源，明大道之精。上知神灵，下悟幽冥，善恶于心，三界可行...”

    神思飘飘渺渺，张青云蓦然感觉到，一切回归，而身体轻盈。

    心胸说不出来的一种畅快，让人精神愉悦。

    “哞...”

    牛鸣山野，犹如龙吟。

    张青云道心一颤，猛然灵魂一阵抖动，似乎有某一种无法形容的感触，烙刻在了灵魂之中。

    张青云猛然看到，夕阳西下，红云遍天。

    符鸟飞行仅一天，掠过千里河山，这里已经人烟稀少，张青云向下看去，只见炊烟袅袅，鸡鸣于野，柴犬狂吠。

    “一朝顿悟，大道于心。”

    道观中，闭着眼睛的张青云，脸上浮现一抹欣喜。

    原本筑基七重天中期的修为，此时已经突破到了筑基巅峰，圆满之境。

    脑海之中，出现一篇经文，也可以说是一篇功法《大道经》。

    “大黄别乱跑了，快到家了...”

    一道稚嫩童声，传到双耳之间。

    炊烟袅袅，黄牛柴犬，稚子呼唤...恍恍惚惚，张青云有些飘飞的感触，回归与现实。

    此时顿悟，一切印在了心间。

    似乎冥冥之中注定，有这么一道声音，圆满这一次顿悟。

    原本缥缈的灵魂，犹如不知方向的精灵，似乎有了归处，多了一丝烟火气息。

    张青云向下俯视，首先看到的就是一条柴犬，瘦到皮包骨头。一头水牛，很是壮硕，水牛前面，有一个柴垛正在缓慢前行。

    柴垛不小，起码一百多斤的干柴，而刚才那道声音，就是从移动的柴垛下传来的。

    控制符鸟，转了一圈，张青云长叹一声：“原来是有人，背着柴垛前行...”

