    第176章 肖邦国际钢琴比赛金奖

    “我发现泷仁这个人简直变态！一次次刷新我对他的认知！”

    “我以为泷仁很厉害，实际上泷仁超级厉害！我以为泷仁超级厉害，实际上泷仁极其变态！我以为泷仁极其变态，世界上泷仁已经成神了！”

    “认识到泷神之前，从来不相信有人可以这么恐怖！写歌，唱歌，写钢琴曲，钢琴，古筝，吉他，羽毛球，篮球！居然全部都能做到顶尖！而且泷神才二十岁！”

    “我们华夏出神人了！泷仁无论进入哪个领域，都能在里面成就超凡脱俗的地位！”

    “我大胆的想一下，泷仁这么年轻就能达到现如今的成就，说明他还有余力！要是他愿意的话，他是不是可以在这么多领域之中乱杀？！”

    ……

    在篮球场上装了几个逼，泷仁心满意足地离开。

    临走之前遭到同学们围堵，泷仁随口唱了几句青花瓷，然后成功逃跑。

    别说。

    刚开学，有很多大一学妹踏入校园。

    看起来好嫩，脸上洋溢着青春浪漫的气息，其中有不少学妹长得真不错……

    咳！不是泷仁特意去找她们看的，而是这些人主动跑在泷仁面前。

    读到大一的同学，应该差不多十七十八岁左右吧？泷仁开学就开始读大三，二十岁。

    所以大一学妹差不多十八岁！

    怪不得看起来很不错的样子……

    ……

    下午。

    泷仁正在上钢琴课，台上的钢琴老师刘安羽经常偷偷看泷仁脸蛋。

    别看刘安羽是老师。

    其实她才二十七岁，比韩公主还要小一岁。

    泷仁长得这么帅，才华横溢，全能全才。

    老师馋泷仁的身子。

    有问题吗？

    没有问题！

    况且这里是大学。

    泷仁早已成年，刘安宇的年龄并没有比泷仁大很多。

    所以他们即使真的发生些什么，也不会有人说啥。

    当然，这一切都是刘安羽老师自己的幻想。

    虽然她长得很不错，是同学们心目中的女神老师，但和倾国倾城的韩公主比起来，还是稍微逊色了一些。

    更何况泷仁跟韩公主那么熟，积累了很多年感情。

    除非泷仁脑子进水了。

    要不然他这辈子都不大可能跟刘安羽老师发生关系。

    上课过程中，钢琴老师总是会让泷仁上去秀一段。

    泷仁不愿意的时候。

    钢琴老师甚至会撒娇卖萌。

    颠覆同学三观的画面，让同学们了解到钢琴老师原来还有小女人般的这一面！

    刘安羽只对泷仁这样！

    在泷仁面前，她根本没有拿自己当老师，或者她知道自己其实不配当泷仁的老师。

    泷仁教她钢琴还差不多。

    她所掌握的钢琴知识技巧，根本帮不了泷仁。

    从刘安羽的角度来看。

    泷仁就是一位钢琴界大神！世界级钢琴家！同时还是华夏乐坛第一人等等等等！

    注意！

    是华夏乐坛第一人。

    而不是华夏乐坛新生代第一人！

    此时的泷仁，已经不仅仅是代表新生代那么简单了，而是代表整个华语乐坛！

    最近这段时间，大家默默把对泷仁的“华夏乐坛新生代第一人”称号头衔之中的新生代去掉！

    毫无违和感！

    即使他才二十岁，可他取得的成就，渐渐的让华夏网友听众们接受了他就是整个华夏乐坛第一人！

    别的不说，单论一点。

    昨天韩公主封天王！震惊整个华夏乐坛！

    韩公主的天王地位百分之九十靠泷仁！

    侧面说明泷仁拥有创造一位华夏乐坛天王的能力！非常恐怖！

    放眼整个华夏乐坛，甚至整个世界乐坛！

    都没有人能够媲美泷仁！

    泷仁的强已经不需要多言了。

    刘安羽崇拜喜爱泷仁，属于很正常的现象。

    整个教室里除了刘安羽之外，其他同学无论男女都一样喜欢泷仁！

    就好比周董的粉丝，跟周董坐在同一间教室上课。

    懂的都懂。

    钢琴课不知不觉结束了。

    “泷仁，先等一下。”

    刘安羽开口叫住了泷仁，声音温柔。

    “什么事？”

    泷仁缓缓走到刘安羽面前。

    “那个，我，你还记得老师的老师吗？”

    泷仁愣了一下。

    老师的老师，就是上次给全校上钢琴课时，出现的全国顶尖钢琴师陶子基？

    他记得自己跟陶子基比了一场友谊赛。

    当时拿出《梦中的婚礼》，陶子基听完之后当场把泷仁夸成钢琴界的神，都不需要别人评判，他直接甘拜下风，说泷仁已经赢了！

    后来他们去吃饭了。

    那段视频流到网上，引起了整个钢琴界轰动！

    泷仁对这件事记忆犹新，他自己都万万没想到一首梦中的婚礼能引爆整个钢琴界，令全球钢琴家们认识到他，开始瑟瑟发抖！

    “记得。”

    刘安羽：“是这样的，陶老师上次跟你比完赛，视频传到的全球各地，许多国外的钢琴大师都知道有你这样的钢琴天才。”

    “因为陶老师在国际钢琴界都有一定地位，所以他很多厉害的钢琴朋友想通过他认识你，他一一婉拒了很多人，害怕打搅到泷仁你。”

    “但是这一次，有一位拿过肖邦国际钢琴比赛金奖的朋友远赴而来，专门跑来华夏恳请陶老师想跟你见一面，也来一场国际友谊赛。”

    “不知道你意下如何？”

    简单的说，就是国外有一位钢琴大佬跑来华夏，想跟泷仁用钢琴的方式交个朋友。

    泷仁好奇：“肖邦国际钢琴比赛金奖，很厉害吗？”

    刘安羽表情凝固！

    好家伙！

    泷仁作为钢琴界的传说级人物，用两首钢琴曲把整个钢琴界搅得天翻地覆！结果泷仁连钢琴界含金量最高的奖项都不知道！

    肖邦国际钢琴比赛，全球最有名！每年都聚焦了全球最顶尖的钢琴家！

    无数钢琴家一生的愿望就是能在这个比赛上拿个金奖！

    可以这么说，能拿到肖邦国际钢琴比赛的金奖。

    那么你就是全球钢琴界的王者！

    这个奖项也不是那么容易得到的。

    听说如果没有足够优秀的钢琴家，举办赛事方都不给金奖！

    肖邦国际钢琴比赛时常因为没有过分优秀的钢琴家，导致金奖流失！

    (本章完)

