
　　0416

　　看面前?这大叔知错就改,队伍里?的小少年老成的叹了声气，然后伸手?摸了摸上衣口袋，好像是想摸什么,但是没摸出来。

　　本来在腓腓没有?给他票之前?,他就已经在网上搞到?了一?张。只是和后来腓腓送的这张一?比,那张他自己抢的忽然就不香了。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过?他这边还没想到?怎么处置多?余出来的一?张电影票呢，那边电影票就已经被他爸给偷了。不然的话给了面前?的大叔也不是不行。

　　至于他为什么知道?他爸偷他票了,那是因为他刚刚还看到?了他爸。他爸也看到?了他，然后非常心虚的转过?了头,好像是想要假装和他不认识。

　　一?旁在观望的众人见男人回来时手?中空空如也,而且还有?些垂头丧气的,就知道?他应该是无功而返了。

　　接下来又有?几个人试探着去询问，最后也都没有?收获。

　　又过?了十分钟左右，那边影院的指针指向下午六点十分,大家开始在检票后陆续进入放映厅。

　　因为李旭给腓腓拿的都是连号的电影票，所以影院里?一?间?偌大的放映厅这次是真正的直接被这些孩子们给包了场。

　　而且票还是套票就很?好,每个孩子在进场时都领到?了一?桶爆米花。免不免费的无所谓，主要是这齐刷刷的阵容就让人看着很?开心。

　　最起码腓腓很?开心。

　　看一?次电影吃一?次爆米花,因为这两?天一?连看了两?场电影的原因，短短三天内，腓腓连吃了两?桶爆米花！还有?刚刚在车上时干爹给他看的小冰箱里?的蛋糕，也是今天晚上要让腓腓带回家的。

　　腓腓低头拿了一?颗爆米花放到?嘴巴里?。虽然在进来之前?骁寒哥哥把他的爆米花换成了低糖版的,但是在嘴里?嚼一?嚼还是能感觉到?属于玉米的甜味。

　　也是好吃的。

　　“腓腓,看完电影后我们一?起去吃晚饭吧。我刚刚上网查了一?下,这附近有?家自助餐还挺好的。”趁着电影还还有?正式开始放，坐在腓腓前?面的崔源一?回头就和腓腓搭上了话。

　　腓腓写完作业从家里?出来时才五点多?

　　，除了吃了点水果外加现在吃的爆米花外确实没有?吃晚饭。于是点点头：“那我等一?下打电话问问爸爸。”

　　如果是在外面吃晚饭的话,虽然有?干爹陪着，但是还是要告诉一?下爸爸，征得家长的同意才可以。在这方面腓腓一?向很?乖巧。

　　见腓腓同意，崔源又扭头问：“那楚骁寒你们呢？你们今天晚上有?没有?时间?？”

　　楚骁寒：“那就一?起去吧。”

　　听着腓腓这边关于晚餐的讨论，其余一?直支棱着耳朵的孩子也纷纷表示：继包场电影院后，他们要和腓腓一?起横扫自助餐厅！

　　还有?的孩子为了表示决心，似模似样的搜索起了【自助餐攻略】，搜完之后豪气十足的对腓腓说：“腓腓你带我一?起去吧，我能把老板吃到?哭！”

　　这句话的重点不在后面，前?半段才是。

　　虽然已经和腓腓一?起出来团建看电影了。但是众所周知，人总是贪心的。

　　在学校时想要和腓腓看电影，看完电影后还想一?起吃自助餐！

　　腓腓除了在家里?过?年时，还没有?在外面吃过?自助餐。一?时也有?些好奇。之后又见大家对自助餐这么热情，于是相互讨论了一?会儿后，这些孩子便又定下了看完电影后一?起去吃自助餐的行程。

　　作为大人的李旭坐在腓腓旁边的位置上，对于这些孩子们的计划并没有?提出异议。在腓腓转过?小脑袋问他喜不喜欢吃自助餐的时候，李旭点点头：“腓腓你想吃什么我们今天就去什么，今天干爹是陪你出来的。”

　　确定了晚上一?起去吃自助餐后，大家没有?再多?说话。因为电影要开始了。

　　和星期六时相比，今天的《幻想城》是真的风水轮流转了。

　　因为有?比较机敏的孩子发现，在他们这个放映厅的门口好像一?直有?人在晃荡。晃荡着晃荡着，还小心翼翼的试探着在门上面推出来了一?个小口。

　　不用说，这百分之九十是买了其他电影的票然后混进来的。

　　因为这样的手?段并不提倡，所以放映厅外这样做的人其实很?少，大部分想要看电影的观众还是正安安静静的在外面排着队。

　　但是就是放映厅外不多

　　?的这几人，最后还是给影院以及在影厅观影的观众们造成了一?定的麻烦。

　　放映厅外

　　其实发现门外动静的孩子们还是猜错了一?点。门外的那些人确实是来扒门缝的，但是却?不是纯粹的观众。

　　而是收了人的好处，要找机会给正在热映的《幻想城》捣捣乱，出点负面新闻的。

　　只不过?幕后的人可能是怕找职业找茬的会被人看出行迹，所以特意找了几个急需要用钱的普通人。

　　不过?成也萧何败萧何，普通人找茬没经验，自然显得有?些心虚外加鬼鬼祟祟的，一?下就被厅内的孩子们发现了行迹。

　　电影在开始播放后影院都是会把灯光给关上的，只留下最中间?的荧幕在散发着微光。

　　放映厅内都是坐在位置上的孩子们自然没什么，但是当放映厅外忽然一?黑后，三五个人组成的人群便开始有?些骚动。

　　“这个位置从门缝那边往里?看刚好被一?个椅子给挡住了，根本看不到?里?面的情况，只能听到?声。我们得换一?个位置。”

　　“那去右边那个门？换一?个方位应该就能看到?了。”

　　厅外不似厅内那么黑，还有?一?两?个小小的顶灯悬挂在头顶上。只是人眼适应昏暗的环境也是需要一?定的时间?的，所以此话一?出，几人只能暂时先摸着黑往另一?边移动。

　　原本放映厅外为了防止观众摔跤，安装有?声控灯，只要动静稍微大一?点就能亮起来，而且亮的时间?还久。

　　但是奈何这几个人心虚，站在放映厅外扒门缝时都恨不得把帽子口罩都戴上然后全副武装，走路都是小心翼翼踮着脚走，更别提弄出什么稍微大一?点的动静了。

　　走着走着，忽然几人中有?人小声呼道?：“谁踩我脚了？这么大劲儿，我跟你有?仇啊？”

　　其余人都没应声。没一?个人承认自己踩到?了那前?面光看头发颜色就不好惹的男人的脚。

　　本来就生平第一?次干这亏心事，结果现在又无缘无故被踩了一?脚狠的，这男人的气便有?些不顺。原本和大家一?起走的步伐也加快了许多?。

　　走在前?面时，这男人一?边走还一?边想：我走在最前?面

　　，这下看还有?谁能隔空踩我。

　　几人中有?人注意到?他忽然加快的步子，立刻心虚的小声制止道?：“别走这么快，走快了动静大，声控灯会亮起来的！”

　　大家差不多?都是生平第一?次，如果不是实在缺钱谁干这缺德事。所以正是心虚的时候。在昏暗中的时候还好，如果这时候灯全都亮了，颇让人有?一?种自己被抓了个正着的错觉。

　　走在前?面那红发男人不耐烦：“我一?直在算着分贝，灯不会亮。”

　　话虽如此，不过?等说完后，男人还是略微减了一?下速。

　　只是这边刚减速完，那边他突然感觉脚下左脚和右脚相互一?拌，再接着就是一?个踉跄。

　　不远处，一?个通了电的火灾报警器正闪烁着红色的光点。

　　摔倒了的红发男人一?个头槌，击碎了报警器最外层的塑料防护罩，紧接着那个圆形红色按钮便被他的头以破釜沉舟之势狠狠的按了进去。

　　现在市面上的报警器大部分都是温度感应或者烟雾感应报警器。考虑到?温度感应和烟雾感应有?时候可能会失灵，影院在每个报警器上还配备相应的报警按钮。

　　而且为了防止人误触，报警器也都被安装在不容易被误触的位置。

　　奈何那男人摔下来的姿势也不是一?般普通人能摔出来的。再加上似乎练过?铁头功？

　　霎时间?，警报声响彻整个电影院。

　　【警报！警报！影院内可能有?火情发生，请各位观众从消防通道?有?序离场。

　　警报！警报！影院内……】

　　……

　　腓腓被拉着跑的都快飞起来了，口鼻上还捂着骁寒哥哥刚给他捂上的用自己的矿泉水沾湿的校服。

　　原本在警报刚一?响，整个影厅内便至少有?十双手?在刹那间?条件反射的伸向了腓腓。

　　至于剩下的那些手?，不是因为不愿意伸，而是距离所限，他们伸不过?去。

　　虽然在李旭的印象中现在的建筑建造时用的都是防火阻燃的材料，基本上不太?可能形成火势，尤其是像电影院这种人多?聚集的地方，安装报警器大多?也从来都没被按响过?。

　　但是为了以防万一?，在警报声响的一?瞬间?，他还是第一?

　　时间?去拢腓腓。

　　然后便遇到?了阻力。

　　李旭抬头，刚好看到?了楚骁寒。

　　腓腓捂着湿衣服，声音传出来有?点闷闷的。跑动时人在前?面跑，声音在后面追。差点让腓腓以为骁寒哥哥和干爹的速度已经突破了音速。

　　至于让腓腓一?边跑还一?边倔强的发出声音的东西是什么，那自然是身为果果帮帮主的责任心。

　　都感觉自己快要飞起来了，腓腓还不忘维持跑动秩序。

　　“大家不要挤，也不能推！不能有?人摔跤了。我们要一?起跑出去。”

　　在责任心爆棚的帮主的维持下，别的放映厅的消防通道?都乱糟糟的，唯独腓腓他们这个消防通道?秩序井然，除了跑步速度快了一?点，和平时体育训练也没什么两?样。

　　只是等跑出去后，腓腓回身一?眼就看到?了一?个抱着小朋友的女人，女人在出门的那一?刻被挤的摇摇欲坠，手?里?的小朋友差点就要摔跤。

　　腓腓见状跑了两?步伸出双手?就接住了那个差点栽到?地面上的小朋友。

　　看着才两?岁多?的小朋友眼睛大大的，差点摔倒后被腓腓抱住也不哭，抬头呆呆地看了面前?抱住他的漂亮小哥哥一?眼，然后便动作十分自然的把脸贴在了腓腓的颈窝上，露出来的小耳朵尖儿还红红的。

　　小朋友的妈妈原本要道?谢，结果都被自家孩子这么自然的动作惊呆了！

　　腓腓没想到?被他抱住的小弟弟不哭，反而是这样的动作。

　　刚想把小朋友重新还给他妈妈，腓腓忽然皱皱眉，反射性的把左脚往前?挪了小半步。

　　还没等腓腓反应过?来他为什么要出脚，只听扑通一?声，一?个红头发的额头肿了半边的男人再次摔了一?跤。表情被摔的一?愣一?愣的。

　　作者有话要说：果果帮帮主腓腓，一位文能变身定海神针，武能出脚擒‘贼’，顺便还能俘获一位小小朋友的奇迹崽崽！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 416 章 第 416 章免费阅读。https://xs.23sk.com 