    叶云苒活着回来了，叶雪莹早就忘了自己过来谢氏集团的目的。

    她整个人仓皇无措的从谢氏离开。

    一楼的休息室里，叶景瞻的目光落在叶雪莹的背影上。

    这个女人，是妈咪同父异母的妹妹，四年前，就是这个女人逼得妈咪远走他国。

    叶雪莹，叶家的继承人是么？

    呵！

    叶景瞻轻蔑一笑。

    他转眸，看向休息室里放着的一台电脑，走了过去。

    小音音坐在地毯上看绘本，根本就没注意到哥哥的去向，她完全沉浸在自己的世界里。

    叶景瞻将电脑打开，虽然配置低了点，但搞点小动作完全没有任何问题。

    他修长的手指在键盘上噼里啪啦的敲着，电脑屏幕变成蓝色，出现一行一行的代码。

    妈咪是写代码的高手。

    而他，是破解代码的高手，也就是俗称的黑客。

    他轻而易举的就破了叶氏集团的网站。

    网站上的所有客户资料，都被他拷贝了一份，然后，用一个外国域名地址公开在了某网站。

    紧接着，他稍微修改了一个符号。

    叶氏集团官网，崩了！

    互联网时代，一个大集团的官网崩了，对公司形象的影响是巨大的。

    叶氏集团的官网还来不及抢修，海外就传来了噩耗——

    所有客户名单泄露！

    叶氏集团的股价在半个小时之内，就跌了十个点。

    叶景瞻好整以暇的看着网上的新闻，嘴角渐渐地浮上了一抹冷笑。

    这，只是一个小小的教训而已。

    再敢招惹他妈咪，他会让叶家付出更大的代价。

    突然。

    一个毛茸茸的脑袋凑了过来。

    叶景瞻扭过头，就看到小音音不知什么时候凑到了他的身边。

    妹妹的眼睛很大，水汪汪的，像是一泓清泉。

    此时，那双眼睛正紧紧盯着电脑屏幕。

    叶景瞻不明白财经新闻有什么好看的，他准备将电脑屏幕给关掉。

    手却被一只软软的小爪子给按住了。

    小音音拨开他的手，脑袋一点一点的靠近电脑屏幕。

    叶景瞻这才注意到，新闻成了自动轮番播放，而此时出现在屏幕上的，是一张冷峻的脸。

    这个男人……好像就是刚刚在大马路上遇见的那个……

    妹妹对这个男人，似乎格外感兴趣……

    “小音音，你认识他吗？”

    叶景瞻缓缓问道。

    但，没有任何回应。

    小姑娘的手扒着电脑屏幕，像是要把这个男人给抠下来。

    叶景瞻冷冽的眼眸眯了起来。

    他迅速的截下男人的照片，输入了搜索栏，很快，关于男人的所有信息都出来了。

    傅北爵，二十八岁，傅氏集团总裁。

    他可以肯定，小音音绝对不可能认识一个这样的人。

    那为什么小音音会不由自主的靠近一个陌生的男人呢？

    等等！

    电光火石之间，叶景瞻的脑子里浮现出了医生的话。

    ——自闭症的孩子，会排斥所有陌生人，除了自己的血亲家人……

    难道，这个男人，是——

    这、也太不可思议了！

    叶景瞻不是没问过关于爹地的事，可妈咪每次都将话题转移开，后来他就没再问过。

    他一直都当爹地死了。

    可现在……

    叶景瞻仔细观察了一下男人的面目，发现妹妹的眼睛和嘴巴，和这个男人很像。

    若真是他想的那样，那就有必要做一个亲子鉴定了。

    叶氏集团的新闻像滚雪球一样越滚越大。

    叶振山焦头烂额的处理公司的事：“很明显是有人背后在搞我们，你们一群废物，连对方是谁都查不出来，公司白养了你们一群饭桶！”

    会议室里的人瑟瑟发抖，大气都不敢出。

    “爸，别生气，现在应该想想怎么解决……”叶雪莹开口说道，“技术部加紧时间抢修官网，客服部联系重大客户进行安抚工作，公关部赶紧……”

    她有条有理的将事情交代下去，会议室里的人各自忙去了。

    叶雪莹看向气的不轻的叶振山，缓声道：“爸，你知道叶氏集团为什么会突然出这种事吗？”

    “为什么？”

    “叶云苒回来了。”

    “你说什么？！”叶振山猛地站起身，“那个丧门星不是早就死了吗？”

    “我今天去谢氏集团，看到姐姐了，她还活的好好的。”叶雪莹咬着唇道，“她还说，会将所有属于她的东西一样一样拿回去，今天客户资料泄露的事，很有可能就是姐姐做的……爸爸，我现在最担心的，是姐姐知道那两个孩子还活着……姐姐是孩子们的母亲，孩子理应回到姐姐身边……”

    “可，两个孩子也是傅家的血脉，如果让傅北爵知道我们叶家骗了他整整四年，爸爸，你说会有什么后果？”

    叶振山深吸一口气。

    这几年他仗着自己是傅家太子爷的外公，时不时去傅氏集团找存在感，但，傅北爵从未给过他好脸色。

    要是傅北爵知道这一切都是骗局。

    那他，完了！

    叶氏集团，也完了！

    “爸爸，我想到了一个一劳永逸的办法，但需要你的帮助……”

