    六名黄甲长枪兵竟被这雷霆也似的一击，竟连人带武两半

    温热的人血顿时混合在一起漫天激舞.空气里立刻多了一股强烈的血腥味道.:弥散中.蓬的一声在地面划出一条血色的痕迹

    与此同时，另外两骑精英虎豹骑也循着冲撞出来的路径疯狂突击而至！生铁所铸般的马蹄下血水四溅，碎肉横飞，生生在围来救援中军的曹军兵士里杀出整条血路！

    方林目光锐利，脸色阴沉，他的目的很简单！

    突上去杀了他，只要杀死这个营地的主将芶，一切问题都会得到解决！

    ……………..

    从先前与赵熊一战就可以看出，一支部队的主将生死，实在对整支部队的影响力都是极大的。而在曹军营地里的这些兵卒质素本来就比先前碰到的士卒差上了一大截，大概平均实力只得方林先前交战过的曹军的70%，若是再将其主将一杀，立即就成一片散沙，乌合之众！

    狂化了的精英虎豹骑紧接着发动了长枪戳刺！五道血红色的枪影直接扎出，穿透了两名蓝甲伍长的胸膛，接着将之挑飞，已经冲到了那曹军主将“芶”的身前！

    但是曹军主将“芶”却阴沉着脸，丝毫不退！他借着精英虎豹骑出招露出破绽的机会，猛然从身后扯出一把人多高地鲜红色的大弓。双手高举而起定住了数秒，紧接着光芒一闪，由上至下猛劈了下来！（哈哈，我打三国志的时候，没少中这招。）

    长弓挥击LEVEL----

    这一劈之势猛恶无比，因为速度太快的关系，空气里都激荡起一股强烈的呜咽声，紧接着“当啷当啷”连声巨响，狂化了的精英虎豹骑被这可怕的一弓从头直劈到了脚。无论人马，都一起凄厉惨嘶！余势未衰，还在地上斩出了一道长长的波浪形气劲，“哗啦”一声将坚固的帐幕一角都完全撕破！

    如此声势！

    而周围地黄甲长枪兵同时也受到了鼓舞。一起集中攻击这名精英虎豹骑！

    方林倒吸了一口凉气！

    曹军主将“芶”这一击，不仅发挥出了长弓的最高攻击上限更是造成了会心一击的双倍伤害！精英虎豹骑体力值也只有80x30=点，纵然加上狂化的30%属性强化。最高上限也才3200点，此时冲到这中军帐外，就被打掉了近三分之一，接着就被他一击直接敲掉了整整多点体力值。紧接着数十名小兵一拥而上，疯狂戳刺，精英虎豹骑狂化时间一过。凄嘶一声。连人带马倒在了地上。轰然死亡！

    方林瞳孔抽搐了一下，另外两骑精英虎豹骑已是及时循着战死地同僚杀出的血路冲了上去。而精英肥男也紧随其后，疯狂冲撞而去，方林此时已经没有了退路，如果不能杀死这个曹军主将“芶”，那么今日苦心谋划出来的计划就得彻底泡汤！甚至还有自身的安危问题！

    中军大帐地坚韧牛皮帷幕若破纸般被撕飞，两骑精英虎豹骑一左一右突入大帐，先抛出了回旋链子锤，将方圆十米范围内的兵卒打得人仰马翻，然后拔出了腰间的斩马刀挥舞出雪亮的刀光，进行近身作战。

    曹军主将“芶”连射了几箭，箭箭都直射破了重甲，深插在身披铁甲地精英虎豹骑身上，箭伤处汨汨流淌出鲜血，好在精英虎豹骑属性变态，体力值高达2400点，不愧为高级肉倒也还可以撑得下去。

    *********

    这时候精英肥男也冲进了大帐中，手持两把鲜血淋漓的凶器猛烈攻击着帐中的兵卒！它巨大地体积，狰狞地面容都极有震撼力，并且因为其头上戴着地是从曹军队长铁针的脑袋上掠夺来地那个头盔，因此那些黄甲长枪兵一瞬间的神色竟都显得颇为惊恐，吓得步步倒退，出现了士气减一的提示。

    注：士气减=攻击力，防御力，攻击速度同时减少5%。

    精英肥男见状更显凶残-------这厮在恐龙抢劫破坏的勾当，怕硬未必，但欺软却能变本加利。直接两斧头将一名黄甲长枪小兵的胳膊斩下，然后在凄厉的哭喊声里将之倒提着拿将起来大口吞吃！血肉四激，配合上精英肥男极具说服力的体形和残暴的表情，当真将营帐中的气氛渲染得若血河地狱

    其余的黄甲长枪小兵惊吓得牙关“得得”相击，他们这些被留下的本来就是刚刚入伍不久，压根就还没见过血的的新丁，说穿了就是穿着铠甲的农夫，怎么禁得住如此强劲的心理压迫？突然间有第一个人带头丢下手里的武器大哭逃跑，这种异样的恐惧感立即似瘟疫般传染开来，紧接着又有几名兵卒忍受不住，哭喊着效仿逃走，加倍令得整个曹军的士气都混乱低落了起来。

    与此同时，四名蓝衣喽罗分散开来到处放火开枪，相对与身手异常敏捷的他们，普通的士兵还真不是他们的对手，两骑精英虎豹骑也成功将那曹军曹军主将“芶”方林命精英肥男守住大帐入口，拦截住从营地各处源源不断赶来的增援人手，然后拔出特维思的配枪直逼了进去，安静的瞄准着那曹军主将“芶”，却只是蓄势，并不开火！

    方林在旁边蓄势而不发，这种潜在的强大威胁力实际上要比他开枪乱射要强上许多，纵然曹军主将“芶”攻击力十分强劲，但他本是以远程攻击为主，自身属性又是敏捷特长，被两名血高防高的近战精英虎豹骑堵在了角落中，一时间也是难以回手，只能尽力招架格挡，等待后援。

    眼见得曹军主将“芶”的体力值稳步下跌，方林的注意力却更加集中，双眼直接盯在了敌人的动作上，眼下的精英虎豹骑已死得只剩下了两骑，无论如何也不能再有闪失，猛然间曹军主将芶又将手一举，准备强行蓄力再度施展他的长弓挥击LEVEL----

    此时方林的精神值只有4点而已，但他依然不顾一切的>.冲击，同时还瞄准这强大的弓手主将的手腕开了一枪，他双管齐下，就是要确保这一记长弓挥击一定会被中途打断，否则两名精英虎豹骑难保不会再次损伤，甚至是死亡！

    曹军主将“芶”中了一记精神冲击，立即眼睛，鼻孔，嘴里都沁出鲜血来，踉跄倒退，那一击蓄势待发的长弓挥击即刻被打断，精英虎豹骑在方林的控制下，一起收刀换枪，发动了长枪戳刺，十数条黑沉沉的枪影上下翻飞，在曹军主将“芶”的身体里带出一道道凄厉无比的血色光芒！

    方林强忍着精神力过低所引起的恶心与不适，也在后方配合点射，眼见得曹军主将“芶”的身体不住歪斜踉跄后退，似是强弩之末，却在退到了营帐尽头的时候，骤然间大叫一声，反手一弓呼啸抽击在了左边那名精英虎豹骑的身上！

    这一弓之力虽然比不上先前那蓄满了力量的长弓抽击的威猛，但弓身之上也是透出了隐约的气芒，直接将那名精英虎豹骑身上的厚重铁甲都击得凹陷了下去，连人带马都发出了一声惨嘶，但另一边那名精英虎豹骑却不会错过此等良机，怒喝一声，收枪取刀，马儿“淅沥沥”一声长嘶，那把黑沉沉的粗长厚背斩马刀便由下至上的砍了下来。

    曹军主将“芶”惊然之下，猛转身双手擎弓想要硬格这一刀，但是此刀不仅是人力，还借助了马力，粗长的斩马刀斩在血红色的弓身上，“啪”的一声，刀弓相接之处，弓身上出现了无数密布的细小裂纹，然后断折了开来！

    刀的余势未衰，带了一股破空的凄厉风声，竟是生生直斩入了曹军主将“芶”的脸门中！

    ............

    有看书非常仔细的同志提到，这后面的技能都是几百几百的伤害，而轮回者的总体力值则太少，像老胡才00点的体力值，不管是P杀人还是对抗剧情人物，都会形成秒杀。情况是这样的，体力越高，防御越强，比如有20点体力，防御力就是20点>=.效果。

    防御力的减伤效果公式是:

    [(防御力))=最终伤害

    恩，具体换算下来就是：

    点防御相当与减少低5

    8防御可以而减少33%的伤害

    点防御可以减少50%的伤害。

    33点防御可以减少%的伤害。

    3点防御可以减少79%的伤害。防御越高，.的幅度就越小。

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com