    方既明这才想起，他答应过林清漪，要跟他们一起来燕京的。

    可事情一忙起来，再加上开学报到的时间近了，方既明就忘了还有这茬。

    结果，自然就成这样了。

    不过，方既明有个法宝，就是当做没看到。没看到，自然就不知道这件事了。这也是没办法的办法，难道林清漪还能跑到北电来？

    刚刚心里有这么个念头，手机又震动了一下。

    方既明再一看短信，好家伙，是一个陌生的手机号码，但内容却让方既明坐立不安的：“骗子，大骗子，又说一起到燕京，你自己先过来了！”

    “这咋回她好啊？”知道是林清漪，方既明最后也没回短信，而是鬼使神差的保存了这个手机号码，仅此而已。

    这时候，汤老太太咳嗽了一声，说道：“虽然大学比较自由，但北电管理还是很严格的。上课最好不要开小差，那位同学，手机是不是很好玩？”

    方既明一听，就知道是在说自己，也没有立即抬起头来，而是装作若无其事的把手机放进抽屉里，然后镇定地抬起头听班导师讲话。没想到汤老太太说道：“别装了，虽然你演技还算不错，但别想在我面前装蒜。站起来吧，让全班同学认识认识你。”

    方既明也不怯场，左顾右盼了几下，好像刚刚玩手机的人不是他一样。

    汤老太太气乐了，走到方既明几个人旁边，而于洋、孟光熙和林辰皓则好像不认识方既明一样，眼观鼻，鼻观心，就是不作声。而方既明呢，眨着眼睛看着汤老太太，似乎一副要看戏的样子。

    “别装了，站起来吧？”

    汤老太太盯着方既明说道。

    方既明还是左右看了一下，才指了指自己：“我吗？”

    “你说呢？”

    汤老太太满脸黑线，这都什么奇葩学生？方既明挠着后脑勺站了起来，说道：“老师，我还以为你说其他同学呢。”

    “叫什么名字？”

    汤老太太一看就不太好糊弄，方既明立即就改变了策略，说道：“方既明！”

    “说吧，为什么玩手机？”

    汤老太太说道。

    方既明立即说道：“对不起，老师，我辜负了学校和父母的期望，我不专心听讲，精神开小差，我罪大恶极，给全班同学做了个错误的榜样，我在这里检讨，以后还会再犯……额以后不会再犯，再犯我就再做检讨。”勇于认错，坚决不改

    ，方既明嬉皮笑脸地说道。

    汤老太太也气乐了，其实她也知道，能来学艺术的，哪怕是到了表演系，那也挺可能是一个刺头。但没想到，方既明居然是如此滑头！气乐的汤老太太，其实对方既明的第一印象已经很低了，觉得他有点“朽木不可雕也”，只是挥了挥手让他坐下。

    “我不管你们是冲着什么目的读的表演系，但请你们认真对待演员这个职业。”汤老太太认真地说道，“一旦你上了舞台，面对着镜头，你就是角色，角色就是你。在北电，学到的东西或许对你未来没多大帮助。但如果你有朝一日做了一名真正的演员，请不要像方既明这样，嬉皮笑脸，没个正形。”

    好吧，这句话一出，坐在方既明旁边的三个损友开始偷笑了。

    方既明有点无语，偷笑就偷笑吧，还笑出声来。他们一笑，全班也跟着笑，唯独那个易梦曦嘴角的不屑加轻蔑的笑意更甚了。

    “你们等下去领军训服，明天开始为期二十天的军训。估计你们也早就知道了，军训之前，有个开学大会。易梦曦你得准备讲话稿了，最好展现你的台词功底，把讲话稿背下来。”汤老太太嘱咐完一连串的事情后，接着说道：“行了，散了吧，方既明跟我来一趟办公室。”

    于洋低声对方既明说道：“可真有你的，还没开学，就被老师叫去办公室了。”

    方既明倒是没关系，这又不是什么大错，不至于开除学籍，最多写个检讨啥的。只要你把自己变成死猪，那什么开水你都不怕了。咳咳，这个比喻有点不妥，但意思大家领悟就行。“你懂什么，说不定老师是想给我开小灶呢。”

    “还开小灶，不掉层皮都算你厉害了。多保重哈！”于洋一溜烟跑了，林辰皓也投来一个戏谑的目光。唯独孟光熙没有落井下石，但眼神却有点涣散。

    “一群损友！”

    方既明倒是心态良好，哼着小调，走向了汤老太太的办公室。敲了敲门，方既明进来了，眨着眼睛说道：“老师，你是有什么秘密的事情嘱咐我吗？我保证完成任务！”

    这话一出，办公室里还有其他老师的，哈的一声笑了。“汤老师，这是你班的学生？”

    汤老太太脸都绿了，嘴角也抽了，她还没见到过这么不尊重她的学生，斥道：“严肃点！”

    方既明立即来了个标准的军姿站立，看得汤老太太一愣一愣的：“你干嘛？”

    “报告，老师是你叫我严肃点的。”方既明声带刚阳地吼道，声量差点没把办公室掀翻。

    “哈哈哈……”

    反应过来的其他老师，笑得飙泪了：“汤老师，你这学生……诶呦，也太……哈哈哈……”

    汤老太太有点无奈了，戴上了老花镜，拿出了方既明的学籍档案：“方既明，我原本以为你是个可造之才，你太让我失望了。你知道吗，你是北电成立以来，高考文化课最高分录取的。要不是你的专业分低了，你就是今年的第一名。602分的高考文化课分数，放在其他985、211学校，也是能考上的了。可你呢，好像一下子垮了精气神，还有点学生的样子吗？大学虽然不比高中，但你这样的学习态度，我很怀疑你为什么要走艺术这条路！”

    “报告老师，我是真喜欢演戏。”

    方既明认真地说道。

    汤老太太无奈地说道：“你先正常点，别装腔作势了，我也不准备罚你。”

    方既明一下子放松了下来，说道：“早说嘛，装得挺累的。”

    汤老太太：“……”

    其他老师：“哈哈哈……”

