    秦风的眉头蹙起。

    思索之中，这四人的身影已经越发的迅猛起来，但是，那身材枯瘦之人，却猛的面容一阵狞恶，双手枯瘦，划过虚空，急促的朝着前面之人猛的挥动。

    “砰”

    两者相互隔着不过百米的距离。

    此时，对方的出手，直接的让那前面的男子身体一阵的踉跄。

    “杀！”

    其余的两位魔修顿时抓住了这个好时机，齐齐的狞恶吼叫，道道的黑色的魔气，迅速的萦绕而出。

    “轰！”

    “噗嗤……”

    三者的合力，直接让这最前面狂奔的男子身体越发的虚弱，终于在不断的踉跄之中，速度大减。而三者的这般动作也将这相互狂奔的四人关系诠释了出来，显然这最前面的这一人，正在被这其余的三者追杀！

    “桀桀桀……留下吧！”

    那身材枯瘦的魔修，满脸狞恶的叫道。

    “该死的魔修之辈，你们不要不要太过分了！”

    那被追杀之辈，是一个四十多岁模样的中年男子，一对眼睛狭长的很，带着一种阴冷，此时却也在悲愤无比的怒吼着，声音带着怨毒。

    “哼，过分？你千不该万不该，竟然在我们手中抢夺你不该接触的东西，给我留下！”

    哗啦啦……

    说话间，这枯瘦的魔修再次出手，手掌扬起，一道黑色的痕迹划过，仿佛是一道黑色的锁链一般，在这虚空打出了一片的黑影，化作疯狂的蟒蛇一般，瞬间的将这男子的身体狠狠地缠绕起来。

    “噬魂锁链，死吧！”

    “轰”

    伴随着他的话语声，一阵黑色的光华也仿佛魔火一般在那锁链上缠绕起来，并且快速的朝着男子的身上散发。

    “即便是死，我也不会让你们得到的，小子，接住了！”

    这被锁链捆绑住的男子，猛的发出了一声凄厉的吼叫，那眼神之中带着怨毒和阴冷的光华，竟然猛的从怀里摸出了一物，狠狠地朝着前面扔了出去。

    此时，秦风恰好的站在那不远处，随着对方全力的投掷，顿时，一物已经出现在秦风的面前。

    “啪”

    秦风手掌微动。

    而后，手中已经多出了一物，这是一张似金非金之物，不过巴掌大小，形成了六芒星的形状。

    在那上面雕刻着无数的纹理，而中上位置，一个黑色的骷髅脑袋格外的清晰。

    看到了此物，那肩膀上的贪吃猫一对慵懒的眼睛忍不住的睁开，露出了古怪的神色，不过，这个时候的秦风没有注意到，而且，他也没有这个时间去观摩此物，直接塞进了储物之戒中。

    “找死！”

    那身材枯瘦的魔修，面容一阵的狞恶，手掌挥动，顿时无尽的魔火般的能量猛的蔓延，瞬间吞没了对方的身体。

    “啊……”

    伴随着阵阵凄厉的惨叫声，那被绳索束缚的男子，已经疯狂的颤抖起来，下一刻，秦风的灵魂力量微动，凭借着强大的灵魂力量，他感觉到，这个男子的灵魂被某种邪异的力量吞噬掉了。

    “嗖”

    只是几个呼吸的时间，这枯瘦魔修已经散开了自己的能量，锁链也化作一道黑光融入到了他的身体中。

    对于这陨落男子的遭遇，秦风没有丝毫的同情，反而是带着一缕厌恶。

