    第5838章 重重包围

    “啊！”

    卓顿在惨叫，肌体在寸寸崩碎。

    任由他如何挣扎，竟都无法摆脱那股绝强的力量压制，身形在浩海中不断下坠。

    嘭！

    当萧叶走到卓顿面前，对方的混元身躯顿时炸开，激荡的混元血亦没能逃脱开去，被绝强的力量打散。

    萧叶的神情平静。

    似乎只是拔除了，一根杂草般微不足道。

    这一幕，看得正在逃遁的数十尊混元级生命，都是直抽冷气。

    萧叶盛名响彻中海。

    如今再现，明显更加可怕了，让他们恍惚之中，像是对上了中海杀神。

    不过。

    萧叶显然对这些混元级生命，没有任何兴趣，扫视着从卓顿体内飞出的混元宝物。

    对方还未曾消散的意志，也被他拘禁。

    “鸿龙一族，在多年之前就已经现世。”

    “中海爆发了轩然大波，各方中海势力，几乎都参战了？”

    “拜厄的本尊，已经击杀了不少鸿龙一族的族人！”

    读取到这些信息，萧叶的表情大变，浑身散发出一股滔天杀意。

    鸿龙一族，对他有大恩。

    自鸿龙一族隐世之后，他立志修行到高境，待得这个种族再现，要护其周全。

    现在。

    得知鸿龙一族，展开了大逃亡，他怎么还能坐得住？

    唰！

    瞬息间，萧叶的身形暴起，直接消失在原地，竟在浩海中掀起了一条气浪。

    “这个家伙，要去寻觅鸿龙一族了吗？”

    见到萧叶离去，那些逃遁的混元级生命，这才踉跄着停了下来。

    “一个拜厄，就能大杀四方，现在萧叶也要赶过去，我们不能再参与了。”

    这些混元级生命，不敢追上去。

    此刻。

    中海不宁，不知有多少混元级生命在出没。

    在他们正前方，是一群龙形生命，在急速而行。

    每当有人要追上，都会有龙形生命回首，展开残酷攻击。

    这样的景象，不知持续多少年了，让鸿龙一族的族人，都是疲惫不堪。

    战死的混元级生命，固然有不少，但陨落在浩海中的龙形生命，也在不断增多。

    “哈哈！”

    “鸿龙一族，注定要沦为我等混元级生命的食物，你们别想逃！”

    就在这时，一尊形似蝙蝠的生命，陡然从另一个方向杀了过来，如同一道幽光。

    咻！咻！咻！

    刹那间，鸿龙一族的队伍近乎被击穿，有着数十条龙形生命，直接陨落。

    这尊形似蝙蝠的生命，欲要再次冲击，但却被两条苍老的龙形生命挡住。

    “有六阶强者，截住了鸿龙一族！”

    “好机会，快冲！”

    紧咬在身后的混元级生命见此，都是大喜，趁着混乱杀了过去。

    “都给我滚！”

    图烈大吼，蜿蜒的龙躯长达数十亿里。

    多年的隐世，他的境界已经达到五阶巅峰，几乎触及鸿龙一族的瓶颈了。

    此刻。

    图烈率领其他五阶族人，在疯狂与冲来的强敌大战，想要杀出一条血路。

    只是。

    追捕鸿龙一族的混元级生命，实在太多了。

    此番从四面八方而来，如潮水一般汹涌，直接截断了他们的去路。

    且又有三尊六阶强者杀来，和那形似蝙蝠的生命联手，缠住了两位鸿龙老祖。

    随着激战的持续，条条龙形生命，哀鸣着陨落。

    “我族无错，只是想在中海，寻得一地安身，你们为何要缠着不放！”图烈眦睚欲裂，恨欲癫狂。

    “在这世上，没有对错之分。”

    “你们鸿龙一族，注定要成为本座问鼎七阶的踏脚石，这是你们的光荣！”

    一阵风雷声回荡，带动恐怖的波动，直接掀翻了大量的龙形生命，就连图烈都是止不住的爆退。

    待他抬眼望去，顿时浑身冰冷。

    只见远空之处，一头伟岸的猛虎已经徐徐走来。

    拜厄已经追上来了！

    “本座说过，鸿龙一族，谁敢争，谁就死！”

    此刻，拜厄的虎眸，却是朝着那四尊到场的六阶强者望去，简单的话语，表明了霸道的态度。

    “可恶！”

    “我们还是慢了！”

    拜厄的话语，激荡长空，让四尊六阶强者，都是表情骤变。

    拜厄实力尽显。

    纵然他们联手，也挡不住。

    可让他们就此罢手，他们又不甘心。

    “冥王不灵吗？”

    “那本座送你们上路！”

    拜厄的身躯爆发轰鸣之声，一跃就扑了过来。

    当下，那尊形似蝙蝠的六阶强者，心头狂跳，迅速抽身而退，却已来不及。

    一股霸凌中海的力量浩荡而来，让他混元身躯震颤，直接被掀飞了出去。

    拜厄的身形并未停下。

    他左冲右击，另外三尊六阶强者，亦是不能幸免。

    只是激战数十招，三尊六阶强者便两死一伤，完全不是对手。

    “太霸道了！”

    和鸿龙一族激战的混元级生命，在拜厄的气息下，瑟瑟发抖。

    那两条苍老的鸿龙，朝着拜厄望来，神色悲凉。

    上一次，他们能偷袭得手，这一次，却不可能了。

    “尔等是准备束手就擒，还是让本座亲自出手？”

    拜厄这才转身，望向那两条苍老鸿龙。

    “逃！”

    “逃的越远越好！”

    这两条苍老的鸿龙，对余下的族人传音，旋即浑身爆发耀眼光辉，像是飞蛾扑火，同时朝着拜厄杀去。

    “老祖！”

    浑身浴血的图烈，满脸的痛楚。

    他知道。

    这两位老祖，是要奉献生命，来拖住拜厄。

    此战过后，他们鸿龙一族，将再无六阶强者了。

    “走！”

    图烈强压悲恸，抱住图图，率领余下的族人，朝着远方冲去。

    “拦住他们！”

    被拜厄所慑的混元级生命见此，再次围了上来。

    只是。

    他们身形才动，便被一股恐怖的气机所笼罩，肌体痉挛，旋即像是下饺子一般坠落了下去，根本爬不起来。

    好像有一股伟力，渗透了这方浩海。

    “怎么回事？”

    图烈率领余下的族人，轻松就突出了重围，都是面色发怔。

    能大范围压制这么多混元级生命，唯有六阶强者能做到。

    但放眼中海。

    哪个六阶强者，愿意助他们突围？

    “爹爹。”

    “那，那好像是萧哥哥……”

    图烈怀中的图图，像是发现了什么，连忙指着前方说道。

    (本章完)

