    夜里，星星躺在床上久久无法入睡，披着大氅坐在窗前听着外面呜呜刮着寒风，夜里也在落雪，宫里各处廊下都挂着许多灯笼，能让人看清夜色中的片片雪花。

    一阵寒梅的清香袭来，星星恍然回神，转头一看，原来是祝磷带着一身寒意悄悄进了房间，他身上披着黑狐大氅，房内的烛火，公主先前让宫人都熄了，所以房内黑漆漆一片，一身黑衣的祝磷整个人便与夜色融为一体。

    祝磷蹲在星星面前，盯着她的眼睛看了一会儿，背着的那只手拿出一枝腊梅递到她面前，嗓音和外面的冰雪一样清冷，“刚经过御花园时折的，知你喜欢便带来给你。”

    星星接过那枝梅花，低低的叹了声，“今日是大哥和三哥成亲的日子，可惜我不能赶回去。”

    一月前周老大就来信告诉星星，大福三福定下成亲的日子，但别说大雪封路，单是路途遥远也是无法赶回去的，帝后都不会同意。

    只能多送些礼回去，帝后也赏了不少东西让人特意送到叶沟村去，可惜再多的东西也不能弥补星星缺席的遗憾。

    祝磷怕她心里难过，所以夜里冒着雪潜进宫，只为了安慰他家小姑娘。

    “别多想，有我在。”祝磷也不知道该说些什么，憋了半天只憋出这几个字。

    “幸好有你在，不然我真的会很难受，”星星扑进他怀里，声音闷闷的，“磷哥哥，明年开春我们也成亲吧。”

    及笄时没有提成亲的事，此时星星又动了这个念头。

    这次祝磷没有犹豫也没有拒绝，直接应下了，“好。”

    “这么痛快就答应了？”星星推开他，仰着脑袋看他的脸色，长廊上昏黄的灯光透着窗口映过来，只见青年一双桃花眼格外招人，俊脸上带着温润清浅的笑。

    祝磷嗓音低沉的解释：“我已经及冠，年纪不小了，过完年你也十六了，是时候该成亲了。”

    “那我明日就和父皇提这事，让他给我把公主府建起来。”星星也很认真的打算起来。

    有祝磷陪着星星说话，一个时辰后总算把她哄入睡，没再坐着发呆挨冻了。

    翌日，星星果然和帝后提起成婚的事，皇帝每每听到大公主提成亲一事，就觉得心梗，也不知为何这个他最宠爱的公主就如此恨嫁。

    “这事难道不该是让祝磷来说，哪有你一个姑娘家来提的？”皇帝绷着脸很是不悦。

    “磷哥哥是白身，无功名无官职，您是皇帝，我是公主，当然是我们说了算，我已经问过他了，他不敢不答应，现下只要父皇点头，让礼部着手准备起来。”星星理直气壮的分析。

    看来这次珑儿是来真的，皇帝其实也中意祝磷这个女婿，就是老父亲有点舍不得闺女太早出嫁，特别是看珑儿如此主动且迫切的样子，他就下意识想要使点绊子，不愿让祝磷太如意。

    “已接近年关，婚事年后再说，现下不急，”皇帝打完马虎眼，又立马转移话题，“前几日明王也来跟朕提了要纳侧王妃的事，那女子身份低微，偏明王喜欢的紧，都求到朕跟前来了，一个个都不让人省心。”

    “那父皇答应了吗？”明王好美色这点，星星也有所耳闻，不过他只是喜欢和美人睡觉，要说爱那就可笑了，不过是暖床的工具罢了，实在不值得上心。

    这次突然替一个没有身份的女子求到皇帝面前，着实稀奇，明王这种花心萝卜也有待女子真心的时候？

    “朕还没老到脑子不清醒的时候，岂能轻易替谁赐婚，就算侧王妃也不是什么身份的人都配做的。”皇帝对明王一向不看好，这次的事自然直接否决。

    别以为郑家私下里小动作不断，把原来对诚亲王的拥护转移到了明王这里就能得到他的重视，明王这样的性子根本不适合当皇帝。

    大晋朝好不容易才有了今天，他是绝不可能把这江山传给一个能力平庸，堪称愚蠢，又喜美色的人手上的。

    “父皇可查过那女子的来历？”听闻明王这事，星星总觉得事有蹊跷。

    皇帝曲指轻敲了下桌案，沉声道：“是老三在乐坊买回来的乐师，听说是从江南刚送过来的，长得很是美艳，琴艺一般，但舞技了得，老三被迷的神魂颠倒。”

    这位三皇兄倒是很有做昏君的潜质，诚亲王出事后，明王的机会就来了，至少郑家和明王是这么想的，星星多少也知道其中的种种谋算。

    不过明王实在不是做帝王的料，若是他真的侥幸上位，那大晋朝就该不幸了，星星眼眸微沉，明王最好不要去争皇位，就算他真的坐上了龙椅，她也会把他拉下来。

    唉，想想其他皇子年纪都不大，最大的四皇子过完年也才十三岁，而且看着资质平平，虽然算不上蠢，但老四的性子做了皇帝也不会有多大的作为。

    老五和老六是同一年出生的，过完年都是十岁，眼下看来也是不堪大任的那种，且两位皇子的母亲身份低微，以前位份是夫人，生了皇子才升为贵人，外家也没什么势力。

    老五老六暂时也没有要争的意思，当然也可能是年纪还小，没能力去争。

    星星把父皇膝下的几位皇子都在脑中过了一遍，然后颇为大晋朝的将来忧心，父皇既有能力又勤勤恳恳，着实是个好皇帝，但这样的明君眼下却没有能拿的出手的儿子。

    这佑大的家业，将来都不知道该交给谁来打理才好。

    太无能的新帝，很可能连江山都守不住，更不要谈壮大强盛，想想都替父皇忧愁。

    “眼下老三没做太出阁的事，朕也不好管太多，那舞女若是有问题，就直接赐死。”皇帝没把这事太放在心上。

    星星却对那个舞女起了疑心，想着待会儿派暗卫去查一查，虽说她脑海里没有预示，但她又有了那种不好的直觉，所以必须重视。

    从勤政殿出来后，星星正想着要找青颜青落去查明王新买的那个舞女的身份，只唤了几次没把人唤来，才想起这两人前两日就被她派出宫去办事了，这会儿还未回宫。

    只能派别的暗卫去查明王之事。

    天擦黑时，青颜青落回了宫，她们是去山上看当初那个假公主叶灵儿了，对方突然大病一场，近半年都缠绵病塌，叶灵儿是个心性极坚韧的，不想就这么病死了，绞尽脑汁让人传信到宫中。

    希望公主能可怜可怜她，帮她找一个医术好的郎中，救她一命，她也好容易活到现在，她要活下去，不甘心就这么死了。

    叶灵儿也是有本事，居然真的让人把她病重的消息带到了公主面前，星星思忖片刻便让青颜青落去城中请最好的郎中给叶灵儿看诊，能不能活下来就看她自己的造化。

    于是青颜青落一去便是两日，今日才回来，并禀报公主，叶灵儿救活了，这姑娘着实命硬的很。

