
　　“还我儿来……还我儿来……”

　　蓬莱仙岛的深渊之下，传来一阵阵嘶哑的声音，整个蓬莱仙岛的所有人，都是感觉到了一阵惊恐莫名。

　　“是他？真的是他吗？”

　　“绝对是他，口相家族最古老的传人。”

　　“七界尊主，是九百万年前的七界尊主，口相真一吗？”

　　“恩人，你快走吧，口相家族最古老的七界尊主就要出来了，你杀了口相刚门跟口相大曲，口相真一绝对不会放过你的，那个家伙的实力，在数百万年以前，就已经是达到了半步神皇境，如今的实力，必定有了质的飞跃。”

　　所有活下来的强者，都是对江尘无比的敬畏，如今那传说之中的七界尊主口相真一强势回归，势必会寻找江尘，为自己的子孙后代报仇。这一点毋庸置疑，而且江尘的实力即便是再强，也是没能突破半步神皇境，所以那些蓬莱界的高手才会为江尘担忧，毕竟江尘对他们的恩情，无以为报，口相家族在他们眼中已经是失去了最初的信任，口相刚门与口相大曲全都是昏庸无道，他们作为蓬莱界的界主，没少让他们受罪，最后时刻，口相大曲也是让所有人都变得心灰意冷，这个时候，谁还能为蓬莱界着想？恨不得口相真一都会被江尘斩杀，但是毕竟江尘的实力摆在那里，不可能跟口相真一抗衡，他们才百般劝阻江尘迅速离去，以免节外生枝。

　　“多谢了诸位，江尘告辞了。”

　　江尘低声说道，他并不畏惧这个传说之中的七界尊主口相真一，但是他也不想节外生枝，毕竟现在为今之计最重要的是帮助舞凝竹的灵魂恢复起来。

　　江尘带着舞凝竹与燕倾城迅速的离开了蓬莱仙岛，他不害怕七界尊主口相真一，他只是想要好好味舞凝竹治病而已。

　　天莱界域，阳关城。M.23sk.com

　　此时的天莱界已经是乱成了一锅粥，最危险的地方也就是最安全的地方，失去了界主，天莱界可谓是群雄并起，不少神尊境的强者，都是带领着自己的势力，想要执掌天莱界。

　　而此刻，江尘则是选择了阳关城一处偏僻的山脉附近，准备为舞凝竹疗伤。

　　“我来为你们护法，小尘子，你一定要为凝姐祛除顽疾。”

　　燕倾城无比认真的望着江尘，舞凝竹这段时间以来，都是闷闷不乐，虽然表面上强颜欢笑，可是她知道作为女人舞凝竹心中的无奈，不能够跟自己心爱的人长相厮守，那将是最大的遗憾。

　　燕倾城不忍看到舞凝竹这副样子，她与舞凝竹情同姐妹，都是因为江尘而紧紧的联系在一起，根本不可能分开，她们彼此之间相互扶持，才能够成为江尘身后的最坚强的后盾。

　　“好，辛苦你了，倾城。”

　　江尘握着燕倾城的手，有她们在自己身后无微不至的照顾，他才能够无所顾忌，放手一搏。

　　洞府之中，江尘手握着玉髓魂种，一股股精纯无比的魂念之力，开始传遍自己的全身上下。

　　“这就是玉髓魂种吗？我已经能够感觉到巨大的魂念，放佛在吸扯着我的灵魂之力。”

　　舞凝竹惊讶道。

　　“不错，凝姐你先将魂起聚灵丹吃下去吧，我这就将玉髓魂种碾碎，将它化入你的身体之中。”

　　江尘沉声说道。

　　舞凝竹点点头，朱唇轻启，将魂起聚灵丹轻轻吞进口中，一股极强的魂力仿佛在他的脑海之中炸裂开来。

　　“稳住，你先将魂起聚灵丹的药效吸收再说！”

　　江尘紧紧的抓着舞凝竹，细心安慰道。

　　魂起聚灵丹乃是仙品巅峰的丹药，其药效完全不可同日而语，甚至与九尊圣骨丹，都是有着极大的不同，舞凝竹吞服了魂起聚灵丹之后，周身便是出现了急剧的燥热，她的脸上更是不断的变换着色彩，让江尘无比的担忧，不过这也是正常现象，毕竟魂起聚灵丹的药效非常之强，江尘能够感受到那股恐怖的魂力正在滋养着舞凝竹体内的灵魂之力，原本枯萎的灵魂，已经出现了一丝复苏，至少是停住了枯萎的速度，虽然恢复的相当之慢，但是毕竟有所效果。

　　十日时间，悄然而过，舞凝竹的灵魂，也是有了不小的变换，他的灵魂枯萎，已经好了不少，魂起聚灵丹的效果，也是颇为显著，但是仍旧是有些杯水车薪，因为之前的时候舞凝竹的灵魂已经是相当的萎靡，不知是何原因，不断的枯萎，才会导致她的灵魂越来越弱。

　　收效一般，可是至少稳住了现在舞凝竹灵魂枯萎的颓败之势，这就已经足够了，江尘把最后的希望寄托在了玉髓魂种之上，这玉髓魂种绝对能够让舞凝竹的灵魂恢复大半，至少数千年，未必会再有性命之虞。

　　“接下来，便将玉髓魂种融化在你的灵魂之中吧。”

　　江尘看了舞凝竹一眼，此时的舞凝竹正处于一种修炼状态之中，甚至随时有可能突破神尊境，她的实力原本就是在神王境巅峰，即便突破，也是情理之中。

　　江尘目不斜视，双手如钩，缓缓的碾碎玉髓魂种，玉髓魂种在其手中逐渐呈现出一股如水如胶的状态，墨绿色的玉髓魂种，就像是一股胶着的液体，不断的跳跃着，似乎带着自己的灵魂。

　　“这家伙，有点意思，该不会有自己的灵魂吧？”

　　江尘心中一动，不过他的确没有感觉到丝毫的生命波动，超强的魂念，让江尘对这玉髓魂种有着相当大的信心，一定能够帮助凝姐恢复大半的灵魂之力，只有这样她才能够正常修炼，常伴自己左右。

　　玉髓魂种的灵性，相当之强，虽然舞凝竹还在修炼之中，炼化魂起聚灵丹的药性，逐渐的适应着现在的状态，但是玉髓魂种对舞凝竹的心灵感应，却非常强。不仅如此，就连玉髓魂种，似乎也想要与舞凝竹的灵魂融合在一起，源源不断的魂念，生机勃勃，玉髓魂种与舞凝竹之间，简直就是天衣无缝。

　　玉髓魂种如同跳动的水泡，如同面团一般的精灵，不断的变换着各种各样的形态，江尘缓缓的将玉髓魂种融入了舞凝竹的脑海之中，舞凝竹浑身一颤，脸色一变，脸色也是越发的艰难。

　　“啊——”

　　就在此时，洞府之外传来了一声燕倾城的尖叫之声，江尘的脸色，勃然而变，迅速的赶了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第3123章 洞府之外的尖叫免费阅读。https://xs.23sk.com 