
　　“对啊，我脱单了。”苏怀粥忍着自己心里的小骄傲，做好了表情管理，让自己看上去显得比较云淡风轻，“就国庆的事儿。”

　　“真的假的？”曹佳媛一脸不信，“之前不是好几个优质男都被你pass了嘛？”

　　旁边的戚连月皱眉：“你别又拿你那套出来。”

　　“我这套怎么了？”曹佳媛呛回去，“你有赵炉这种顶级优质男当然不慌了。”

　　提到这个，戚连月顿时脸色恢复平静，小短腿踩在食堂椅子的横杠上，不想跟她多讲了。

　　“别吵这个。”苏怀粥一脸无奈，“媛媛你怎么找男朋友我们也管不着，不过我不看那种东西。”

　　“那看什么？”曹佳媛也不恼，反正她跟戚连月不对付也不是一天两天的，继续问苏怀粥，“你男友什么星座？血型？身高？家庭背景咋样啊？爸妈做啥的？”

　　“……”苏怀粥捂脸扶额，感觉自己想要炫耀的心情已经被曹佳媛给憋回去了。

　　“这都不能问吗？”曹佳媛困惑。

　　“你只是单纯想问家庭背景吧。”戚连月淡淡说道。

　　“这不就是最关键的嘛。”

　　“那你还不如去相亲。”

　　“还是大学男生比较纯情。”

　　“你是想说比较好骗吧？”

　　“我那也是谈感情的啊！”曹佳媛声音都大了一些，“但要想结婚肯定得找个优质点的，不然以后日子都过不踏实。”

　　戚连月斜眼看她，小小的身体有着大大的气势：“你想跟我辩论？”

　　“不想。”曹佳媛赶紧缩回去，真要说起来，她还真说不过戚连月，人家辩论队副队长又不是白当的。

　　【我是学习】：咱们还是聊点开心的吧？

　　沈钰打完字，默默把手机放到桌面中央，点点屏幕示意。

　　其他三个人也都习惯了，拿出手机瞅了眼沈钰说的话。

　　“什么开心的？”曹佳媛疑惑问道，“不是在聊粥粥的男朋友嘛？”

　　【我是学习】：对呀对呀，其实粥粥早就在谈恋爱了，竟然还假装是国庆刚谈上的。

　　戚连月淡然点头：“确实。”

　　曹佳媛：“？？？”

　　苏怀粥急了：“我没有！”

　　“刚开学那会儿，你就跟学弟在办公室里不清不楚的了。”戚连月毫不留情的戳破她。

　　“那我不是跟你解释过了嘛。”苏怀粥鼓嘴，“都是意外！”

　　“等等！”最不明事由的曹佳媛一头雾水，打断问道，“我没听错吧？学弟？”

　　【我是学习】：对对对！大一新生！超级帅的一个小学弟！还是粥粥她当班助的那个班里的！

　　曹佳媛一脸惊奇：“粥粥你下手好快啊，我都还没加几个优质学弟的微信呢，你这都上手了？”

　　“我那是之前在网上就跟他认识了！”苏怀粥无力解释道，“都认识三年多了。”

　　“然后一开学就在一起了？”

　　“没有！”苏怀粥连忙否认，“真的是国庆的时候才在一起的啊。”

　　【我是学习】：（图片）（图片）（图片）

　　【我是学习】：这是国庆之前，我拉着我老公去约会，叫上粥粥当僚机那次！

　　【我是学习】：结果粥粥还拉来了小学弟，趁着我俩不注意的时候，偷偷跟学弟牵手手！

　　苏怀粥：“？！”

　　“你什么时候拍的？”

　　苏怀粥急了，拉住沈钰的袖子羞恼逼问。

　　沈钰睁着大大的眼睛，眨巴眨巴说不出话来，捧着手机继续打字回复。

　　【我是学习】：之前月月就跟我说你俩不对劲，这不就多了个心眼嘛~结果还真被我发现了小秘密~

　　【我是学习】：而且还不止是牵手！电影院里他俩还抱在一起看电影呢！说不定都已经亲亲了！

　　“？？？”苏怀粥羞红了脸，“你哪里看到了？！情侣座两边不是都挡住的吗？”

　　【我是学习】：我偷偷溜到你们前座偷看的啊~（得意）

　　曹佳媛一脸狐疑：“所以粥粥其实早就跟那个学弟在一起了？”

　　“嗯。”在这一点上，戚连月难得认同了她的观点，继续加码，“国庆前几天，粥粥说回家一趟，结果第二天跟我说刚起床，转头就从学弟寝室楼里跟学弟一起走出来。”

　　“啥？”曹佳媛双目圆睁，“都睡一张床了？！！！”

　　“什么？！”沈钰惊叫出声，旋即赶忙红着脸捂住嘴。

　　【我是学习】：月月！细嗦！

　　“别说了啦！”苏怀粥拍拍桌子，羞红了脸意图结束话题。

　　本来她是想炫耀一下自己交了男朋友的喜悦之情的，收获一下姐妹们的赞叹。

　　结果呢？

　　咋就变成苏怀粥隐瞒恋情的批斗大会了啊？！

　　明明就不是你们想的那样啊！

　　我跟学弟之前那么清白，只是单纯的取材关系而已，哪有你们想的那么龌龊？！

　　苏怀粥满脸羞愤，很想把学弟从寝室里揪出来给她作证一下。

　　“话说回来，粥粥国庆留校的吧？”曹佳媛好奇问道。

　　“对、对啊……”说起这个，苏怀粥顿时有些心虚。

　　“那为啥我五号回来的时候寝室里没人啊？六号也没有。”曹佳媛奇怪道。

　　“呃……我家不就在附近嘛。”苏怀粥喏喏道，“就单纯回家住了两天。”

　　“呵。”戚连月笑了一声，“怕是刚刚正式确定了关系，就忍不住又溜到学弟寝室床上了吧？”

　　“才没有！”苏怀粥急切跺脚。

　　【我是学习】：那就是把学弟拐到家里去了！（滑稽）

　　说起这个，苏怀粥顿时哑了。

　　“还真是？！”曹佳媛看她的反应，顿时一脸震惊。

　　“没、没有！”苏怀粥连忙否认。

　　“你一撒谎就结巴。”戚连月淡定说道，“别扯了。”

　　苏怀粥顿时脸颊烧红，一脑袋磕在桌上，只想当个木头人，再也不说话了。

　　“所以你们说的这个学弟到底怎么样啊？”曹佳媛追问道，“听了半天也没啥信息。”

　　【我是学习】：大一会计二班的，身高起码一米八以上，超级帅！貌似还是辩论赛的成员，其他就不清楚了。

　　“粥粥还是他们辩论小队的领队。”戚连月平静地补充道。

　　曹佳媛听得一愣一愣的，听完后摸着下巴，小声问道：“粥粥这又是班助又是领队的，不会是她倒追学弟的吧？”

　　“不是！”苏怀粥一听到这个，顿时重新抬头反驳道，“是学弟追的我！”

　　【我是学习】：别的不知道，反正粥粥在出租车上，是主动拉着学弟的手摸她的腿哦~（狗头）

　　曹佳媛感觉自己三观都要碎了：“这也太白给了吧？”

　　“我哪里白给了？！”苏怀粥捏紧拳头抵在膝盖上，红着脸倔强道，“都是学弟在追我，我只是、只是……给了点回应而已。”

　　“粥粥啊，你这回应也太大方了吧？”曹佳媛连连摇头，指点道，“男人不能让他太满足，要学会吊着他的胃口才行。”

　　“你看我，我跟我现在的男朋友在一起两个月了，我前天约会的时候才给他抱了一下。”

　　“更深入的肢体接触，就得尽量留着，不能他想要就给他，更不能主动给，不然根本不会被珍惜。”

　　旁边刚确认关系第二天就被按在墙上强吻的戚连月有点脸红，撇过头去嘀咕道：“都是歪理。”

　　【我是学习】：媛媛，你这已经第三个了吧？上学期那个王迩学长呢？

　　曹佳媛无辜的眨眨眼：“他跟我扯了半天父母的工作有多好，结果暑假去他那边玩，才发现就俩小职员，那我肯定就分手了啊。”

　　戚连月撇撇嘴，懒得说她半句。

　　【我是学习】：然后你跟你现在的男友已经在一起两个月了？那不就是暑假在一起的？

　　“我可不会脚踏两条船。”曹佳媛白了她一眼，“只是平常一直保持交流而已。”

　　【我是学习】：这次是谁啊？

　　“同年级的，学法律的一个男生。”曹佳媛来了兴致，跟她们分享道，“他爸是法院里一个权力不小的法官，妈妈是教育局的。”

　　“他自己也学法律，以后肯定跟着他爸的路子走，前途挺好。”

　　“而且他妈是教育局里的人，以后我俩有了小孩，学校教育之类的事情肯定很轻松就能解决。”

　　一旁的戚连月捂住脸：“行了，你别说了。”

　　“干嘛？你还羡慕我不成？”曹佳媛不满道，“赵炉的老爸可是……”

　　“够了，我吃饱了。”戚连月起身端起盘子，冷着脸朝放盘子的地方走去。

　　苏怀粥和沈钰连忙跟上，只剩下曹佳媛在原地撇撇嘴，端着盘子慢悠悠跟在后面。

　　……

　　晚上，临近十点半。

　　陈浩汤骑着电动车行驶在路上，路过修业区的门口，他没停下，一直朝着隔壁进德区的门口驶去。

　　“浩汤，这个月能寄回去多少啊？”坐在后座抱着他的丁柠关心问道。

　　“七八千。”

　　“这么多？！”丁柠惊讶，“你送外卖一个月不是只有六七千吗？”

　　“还有打游戏的钱。”

　　“那个什么联盟？”

　　“嗯。”

　　“我也正在玩。”

　　“嗯？”

　　“我可以帮你吗？打辅助。”丁柠怯怯道。

　　“不许打游戏。”陈浩汤语气严厉起来，“好好上课学习。”

　　“哦……”丁柠不敢多说了，生怕他生气了打她屁屁，“那我这边上个月存了一千块，你给阿姨送回去吧？”

　　“用不着。”陈浩汤语气更强硬了些，“你别管这种事，我爸那边现在就是无底洞，不差你那点钱。”

　　“哦……”丁柠怯懦道，“那、那你拿去吃点好的吧？你自己是不是都没留多少钱？”

　　“食堂的菜又不贵，钱你自己存着吧。”陈浩汤骑着电动车来到进德区门口，停下后扭头说道，“下车，到了。”

　　“谢谢……”丁柠小心翼翼的伸长自己的右腿，探到地面后，才扶着陈浩汤的肩膀，慢吞吞的下了车。

　　“那我走了。”

　　“等、等等！”丁柠赶紧拉住他。

　　“什么事？”

　　“你、你多注意身体啊……每天都两三点才睡觉，我怕你身体先垮了。”丁柠担忧关切道。

　　陈浩汤皱起眉头，一下子发觉了不对劲：“谁跟你说的我半夜才睡？”

　　“江渺啊……他不是你室友吗？”丁柠糯糯道，“你打游戏也是他跟我说的。”

　　“……”陈浩汤沉默了片刻，突然转了话题，“你平常是不是还在看那种小说？”

　　“啊？”丁柠愣了一下，旋即小脸红润连连摆手，“我、我……”

　　“有本书推荐给你。”

　　结巴的丁柠还想为自己辩解，听到这个顿时呆住：“啊？”

　　陈浩汤掏出手机，给她发了个链接，随后便骑着电动车走了。

　　丁柠站在夜风里，望着陈浩汤的背影极速远去，连忙拿出手机看了看。

　　【风里没有眼泪】：（链接：我在看这本好书《我的女友是百万粉up主》，推荐给你）

　　丁柠：“？”

　　【柠檬好酸吖】：你也会看这种书吗？

　　【风里没有眼泪】：朋友写的，我帮他推广一下而已。

　　【柠檬好酸吖】：这样啊~那我回去就看！天籁小说网

　　丁柠捧着手机往寝室走去，满脸好奇的点开这本书，看了开头后，顿时被甜到了心里。

　　于是毫不犹豫的点击了收藏，然后点开寝室群。

　　【柠檬好酸吖】：（链接：我在看这本好书《我的女友是百万粉up主》，推荐给你）

　　【柠檬好酸吖】：超好看的甜文！快看快看！

　　发完这个后，丁柠脸上顿时露出开心的笑容。

　　陈浩汤的朋友就是她的朋友，既然陈浩汤也在帮忙推广，那她肯定也义不容辞！

　　她本来就在烦恼，自己好没用，什么忙都帮不上。

　　这下总算帮陈浩汤做了一点小事。

　　丁柠这么想着，心情都跟着放晴，一蹦一跳的回了寝室。

　　……

　　而在另一边，陈浩汤回到寝室楼，推门走进寝室后，就看到江渺正好洗完澡走出来。

　　江渺看到陈浩汤，便想到了自己先前暴露的书名和笔名，脸上顿时一阵尴尬。

　　两人互相对视一眼，便很自觉的撇开视线。

　　一个准备上床，一个打开电脑，互不干扰。

　　“艹！”

　　荀良床上传来他的叫骂声。

　　“这什么狗逼作者，又他妈断章！”

　　“写到生日开始就没了？”

　　“刚要到高潮就断了，这狗贼还想要月票？！”

　　“蜜桃酱西内！！！”

　　江渺：“……”

　　陈浩汤：“……”

　　两个人再次对视一眼，彼此都能感觉到对方的尴尬。

　　能不能把狗子的嘴给爷堵上啊？

　　江渺在心里暗骂一句，爬上床打开启点APP，寻思着能不能找出狗子的账号，先给他来个五十年禁言的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，115.是学弟追的我！免费阅读。https://xs.23sk.com 