    桃花山不在，第七战场也开始逐渐崩塌，可所有观战者的目光始终放在那负手而立的青年身上。

    只因谁都没想到这个男子只出了一刀，便击杀了一位同为天地境后期的强者，这不由让一些老一辈想起了另一个男人。

    唐门已故的第一强者，一击必杀·唐九天。

    唐九天虽然死了，死的足够轰轰烈烈，足以在历史中留名，但他的刀却流传了下去，这或许也是在其将死之际，突然露出笑容的缘故。

    那一刀斩的本就不是异族与天地的因果，而是为了唐玉斩出了一个独属于他的未来！

    （部分详情见第1592章。）

    这一刻天下间没有人再敢小觑这位年轻的蛊皇园之主。

    就算蛊皇园内部那些因为神蛊邪皇的投影分身出现，有了一些别样心思的长老，也不得不暂时压下自己的想法。

    结合了蛊毒与因果，如今的唐玉用青出于蓝而胜于蓝来形容，并不夸张。

    也是因为这一刀，让天下人想起数年前笑称的那独属于最强人榜的时代，当时他们大多是以调侃的语气，称未来是属于那些年轻人的。

    可不知何时，未来已经近在咫尺，此时他们就在未来当中。

    再想起这一局的起源，林陌并没有掩饰他的对手是天，他也需要借助天的至高声望，来助自己完成这第四环的主线任务。

    不少老一辈甚至处于壮年的高手们，齐齐发出一声叹息。

    只因这个时代的来临，既让他们有些猝不及防，也让他们颇为感慨。

    虽然这个时代不属于他们，可作为一个见证者，也算是一件幸事。

    随着第七个方块逐渐黯淡，直至无法用精神力继续渗入其中。

    但唐玉击杀天邪老人的那一幕，却深深烙印在每一个观战者的心底。

    同时浮现出来的第八个方块，则是让众人神情微愣。

    只因出战的两人，名字同样熟悉又陌生，当然更让他们感到惊讶的是其中一个名字后面的备注。

    东方鬼帝（慈航天心庵·蔺清霜）VS无忧七贤·厨狂！

    一直老老实实在看直播的一众唯我道宫成员，当看到这两个名字时，有几人直接愣住了。

    茶翁下意识看了看正因为一种莫名情绪而全身颤抖的琴魔，不由求助的将视线移向此刻还呆在忘忧山秘境的两位师伯。

    书将和画师。

    关于琴魔的情劫，他算是少有的几个知晓全情者，所以他很清楚蔺清霜这个名字会给琴魔造成多大的影响。

    （情劫的剧情见第1542到1560章。）

    书将见此则是板起一张脸道：“小魔，你如今和我们同为天地境初期，到了这一刻你还是没放下吗？”

    琴魔微微摇头，指了指自己的精神海，露出一个苦笑道：

    “是他，他要苏醒了，与之前那种感觉不同，或许从此世上不会再有琴魔。”

    说完这句话后，琴魔身上一直溢散的阴沉气息突然收敛，整个人虽看上去有些颓废，却也多了一分明朗。

    这种独属于年轻人的活力，放在琴魔的身上显然有些不合适。

    而这一刻的琴魔，或者该称为天琴公子，郑重其事的对着书将和画师拱手一礼，声音有些哽咽道：

    “为了我的事情，这段时间一直烦扰诸位师叔，是我的不对。”

    书将和画师对视一眼后，齐齐皱眉，只因这一刻琴圣不在，王天云也不在，作为琴魔的师叔，两人的身份还是远了一些。

    这关系着接下来琴魔的命运，交给他二人有些不合适。

    所以二人并没有说话，只是静静的看着天琴公子。

    其他的无忧九贤则是都感觉有些不对劲，除了茶翁知晓琴魔和天琴公子本就可以算作两个人外。

    像是棋童、画痴、书生、醉道人和厨怪。都以为是天琴公子渡情劫失败，才因此性情大变成为了琴魔。

    可是现在看着这让他们有些熟悉的天琴公子，曾经尘封于几十年前的那段记忆也渐渐苏醒。

    至于兽仙和神医则是很自觉的闭紧了嘴巴，因为从刚才开始他们便发现气氛有些不对劲。

    作为后面被任月轩特招的两贤，深知这个时候装哑巴才是最聪明的做法。

    不过一个清脆的童声突然打破了这愈发凝重的氛围，只见香香摸了摸自己头上的两个小揪揪，一脸不解道：

    “琴魔师伯怎么变了个样子，但香香现在才发现原来琴魔师伯也可以这么好看啊。”

    琴魔的相貌自然不差，完全是因为身上那股常人勿近的气息，才将其本人衬托的阴气森森。

    要知道能够被江湖上取一个公子绰号的人，大多都是气质与外表皆是上上乘之辈。

    像是无双公子·冷初洛，如玉公子·唐玉，血公子·林陌，就这三个例子已经说明了一切。

    对于香香的夸赞，天琴公子只是给了对方一个淡淡的笑容。

    但香香接下来却说道：“可香香还是喜欢原来的琴魔师伯，他虽然经常臭着一张脸，但香香知道琴魔师伯是个很温柔的人。

    他经常在香香练习厨艺时，弹奏一些好好听的音乐，那些音符还钻进香香的身体里，让香香觉得心里暖暖的。

    而且一开始香香做出来的菜并不好吃，只有琴魔师伯一句话也不说，默默将那些算作失败品的菜肴吃的一干二净。

    像是书生师叔和醉道人师叔，每次试菜的时候，都找借口跑路，哼哼。”

    书生和醉道人尴尬地对视一眼，不过其目光最后还是放在了天琴公子的身上，随着香香这番自言自语。

    无忧九贤也渐渐明白过来，琴魔或许并非是眼前这个人，这个人才是他们真正的大师兄。

    可是所有人的心里都有些五味杂陈，毕竟那几十年的相处不是假的，他们最熟悉的还是琴魔。

    对此天琴公子依旧保持那淡淡的微笑，弯下腰摸了摸香香的小脑袋后，再对众人道：

    “诸位先专心观看此战吧，厨狂师叔出手的机会可是不多。”

    随即其眼底丝毫不掩饰一抹爱意和留念，目光所致却是那站在厨狂对面的女子。

