
　　进到卧室里，看到蓝鲤坐在床上。

　　穿着洁白的婚纱，头上还戴着一束淡紫色的花环，双手交叠放在小腹上。

　　经过一番精心的化妆，看上去比平时更加清纯美丽，仿佛花仙子一样。

　　感到方野灼灼的目光，有些不好意思地低下头，脸上泛起微微的红晕，一副娇羞的姿态。

　　“今天好漂亮。”

　　“真的吗？”

　　“当然喽。”

　　蓝鲤在家长和伴娘那里都得到了认可，不过听方野亲自夸奖，还是美滋滋的。

　　甜甜笑道：“老公今天也很帅！”

　　坐上车来到动物园，今天动物园不对外营业，只有宾客能进来。

　　来到门口下车，饲养员已经带着动物们在等待了！

　　龅牙咧着自己的龅牙，扭过头看了一眼背上的鹦鹉，乐颠颠的东张西望。

　　卡姿兰舔了舔毛，接着又抬起一只蹄子，对着脖子挠了挠痒。

　　傲天哥等得颇有点不耐烦的样子，喷了一下鼻子，扭头想走，饲养员连忙拿出刷子给它梳了梳毛，安抚道：“园长今天结婚，给点面子！表现好一点，等完事了请你吃大餐。”

　　糖包也被抱了过来！

　　糖包比较亲人，也很活泼喜欢玩耍，其它几只狐狸可能不适应结婚人多的场面。

　　这会正在和金刚鹦鹉进行友好的交流。

　　如果是个麻雀之类的小鸟，说不定会升起捕猎的心思，不过这鹦鹉体型看上去不比自己小，身上还五颜六色的，非常鲜艳，一看就不是好惹的动物。

　　刚开始还有点怕，不过随着金马丁主动问好，气氛变得友好起来。

　　金马丁站在龅牙背上，声音粗哑地问道：“你好？你叫什么名字？我叫金马丁！”

　　糖包歪着脑袋，瞪大眼睛，一脸惊奇。

　　这家伙怎么会说两脚兽的语言？

　　“嘤嘤，嘤嘤嘤~”

　　金马丁“嘎嘎”怪笑道：“当我小弟怎么样？给你好吃的！”

　　“嘤嘤？”

　　金智则是和晶文吧嗒嘴巴，浓情蜜意。

　　两只鹦鹉不管到哪都在秀恩爱。

　　还有几只水豚，和羊驼大白一起躺在地上，懒洋洋地晒着太阳。

　　看到车队来了，饲养员轻轻踢了大白一脚：“大白，起床了起床了！”

　　几只羊驼看到穿着一身白的方野和蓝鲤结伴过来，注意力顿时被吸引了！

　　特别是卡姿兰，有长睫毛的大眼睛忽闪忽闪，表情有些难以置信，似乎在说，你们谁呀？竟然比我还漂亮！

　　傲天哥歪着脑袋打量了一番方野，眯着眼睛，似乎对这身装扮有点不忍直视！

　　它的审美和卡姿兰截然相反，卡姿兰以白为美，傲天哥觉得方野穿迷彩园长服的样子更亲切。

　　糖包看到一群人过来，下意识跑到饲养员身后躲着！

　　探出个脑袋悄咪咪地观察。

　　看到方野，露出惊疑不定的神色！

　　园长，是你吗园长？

　　看到方野，几只金刚鹦鹉率先飞了过来，落在方野和蓝鲤的肩头。

　　金智彬彬有礼地开口道：“恭喜你们步入爱的殿堂，祝你们百年好合！”

　　金马丁兴奋喊道：“新婚快乐，早生贵子！”

　　这几句话是最近教它们的。

　　“哇！”

　　谷</span>“这鹦鹉有点6啊！”

　　“太帅了！”

　　宾客们看到这一幕，顿时惊呼起来！

　　同样的祝福语，人和鹦鹉说出来的感受是完全不同的。

　　蓝鲤惊喜地掩住嘴，之前不知道有这一出：“谢谢你们的祝福！”

　　方野笑道：“嘴真甜，来，给你们发喜糖吃！”

　　打了个响指，何逸飞顿时从口袋里掏出几块核桃，像是递烟一样递了过去。

　　“谢谢老大！”

　　金马丁它们美滋滋地吃起来。

　　何逸飞招了招手：“来我肩膀上呆着吧，核桃渣别把新娘美丽的婚纱弄脏了。”

　　金晶想了一下，飞到了卡姿兰的背上！

　　何逸飞捂着胸口，做出一副心碎的表情：“我平时兢兢业业地照顾你们，在你们眼里的份量还没有一只羊驼重吗？呜呜呜……”

　　孟石拍了拍他的肩膀：“没有魅力值是这样的！”

　　何逸飞顿时不乐意了：“靠！你个最没动物缘的还好意思说我。”

　　“是吗？”

　　孟石挑挑眉毛，朝着大白招了招手，大白顿时走了过来，脑袋亲昵地蹭着他厚实的手掌。

　　虽然很久不养羊驼了，不过羊驼都记得他这个狗熊精呢。

　　“哼，金马丁它们能和羊驼比吗，都是鬼精鬼精的，聪明得跟小孩子一样……”

　　两人拌嘴的时候，糖包仔细看了看，确定是方野，也跑了过来，开心地叫唤着。

　　“嘤嘤，嘤嘤嘤~”

　　老大，今天这是有什么喜事啊，穿这么帅，我差点都没认出来！

　　方野笑眯眯地俯下身，摸摸糖包的脑袋，揉了揉它的耳朵。

　　“你的祝福我收到了！喜糖等会让饲养员给你发。”

　　王子和公主身边围绕着许多可爱的动物，纷纷送上祝福，简直像是童话里的场景！

　　来宾中的女生，看到这浪漫的场景，眼睛都闪闪发光。

　　心中暗暗想到，之后要打听一下，看看动物园以后还办不办婚礼！

　　要是可以的话，自己以后的婚礼也来动物园举行。

　　婚礼的摄影师也看呆了，这些年什么婚礼场面没见过，但是狐狸羊驼当伴郎伴娘，金刚鹦鹉恭喜新婚快乐的还真没见过！

　　正在这时，听到“噗”的一声，脸上莫名被吐了一口臭烘烘的口水。

　　转过头，看到傲天哥一脸不爽地看着他。

　　“诶诶，傲天哥，今天要礼貌一点！”

　　饲养员一边说着，一边递上毛巾给摄影师擦了擦，小声道歉道：“对不起对不起！傲天哥最讨厌摄像机了。”

　　摄影师无奈摆摆手，他还能和羊驼计较不成？关键你讨厌摄像机为啥吐我口水呢？

　　方野逗弄了一番糖包，朝后面喊了一声：“走吧！”ŴŴŴ.23sk.com

　　开启亲和能力！

　　动物们像是接到了什么指令，桀骜不驯的傲天哥兴奋地踏了踏蹄子，懒洋洋晒太阳的水豚也从地上爬了起来，跟在他的身后。

　　“哇塞！”

　　“这就是大德鲁伊的野性呼唤吗！”

　　“好神奇！怎么都这么听话？”

　　宾客们看到这副场面，又是纷纷惊叹起来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第738章 动物迎亲队！免费阅读。https://xs.23sk.com 