    守卫瞪大了眼睛盯着江尘。

    他的眼神之中，带着难以置信的神色。

    他张了张嘴，看上去是想说些什么。

    但是江尘却并没有给他这个机会。

    “我就是江尘。”

    江尘解答了这名守卫最后的疑惑，然后抬手就将他轰成了碎片。

    “刷！”

    夕阳之下，江尘轻身一闪，就消失在了巨灵仙门之外。

    等到了第二天，江尘带着永恒金莲花，摇身一变，变成了一名大腹便便的年轻人。

    虽然身高比寻常人矮了许多，但是他的腰围却要比两个人加起来还要粗。

    这样的身材，足可以掩饰他的真实身份。

    他化名陈江，来到巨灵仙门报名。

    看到这样身材的人也来报名，巨灵仙门自然是不屑一顾。

    但江尘现在的实力，毕竟是在道神境，要知道在这个年纪，这个境界，绝对可以称得上是天才。

    在加上他这异于常人的外貌，所以一登上海选的擂台，他就引起了所有人的注意。

    海选，巨灵仙门要将一百多名来到这里的参赛选手给筛到十六个人。

    这十六个人，再进行分组淘汰赛。

    最后选出一个人，进入巨灵神阵。

    海选非常简单，所有的参赛选手，都要站在一个巨大的擂台上。

    这个擂台，能够容纳数名巨灵一族的强者战斗，普通人类站在上面，哪怕是有一百多人，擂台都会显得十分宽敞。

    很快，就有一名巨灵一族的强者从天而降。

    他硕大的身躯站在了擂台中央。

    低头扫了一眼在这里等待的选手们后，这名巨灵一族的强者瓮声瓮气的说道：“诸位，我乃巨灵仙门的执事，我叫公羊山，这次海选，将由我来主持。”

    说着，他抬手从自己的背上抽出了一柄战斧，这柄战斧放在擂台上的那一刻，一股恐怖的冲击波就以战斧为圆心奔腾开来。

    毫无准备的选手们瞬间就被轰出了五成。

    公羊山冷哼一声：“第一次考验，被震出擂台的人，全部淘汰。”

    留在台上的人暗道侥幸，而被震到台下的人则是纷纷高呼不公。

    公羊山不屑道：“一个合格的强者，会一直做好战斗的准备，而你们，不配在这里，明白吗？”

    说着，公羊山缓缓的将巨斧抬了起来：“离开巨灵仙门吧，继续在这里丢人现眼的话，我手里的战斧，可绝对不会客气。”

    这些人沮丧的离开，公羊山低头又看了看剩下的选手，然后冷冷说道：“海选只会留下十六个人，刚刚虽然淘汰了一些，但是留下来的人数，却要比巨灵仙门预计的还要多出许多。”

    说到这里，他眯着眼睛看向所有选手，然后露出一丝坏笑：“刚刚那一轮可以试探出来，这一次来我巨灵仙门参加海选的选手，要比以往强出许多，看来各位都想在即将出现的大战之前，为自己做好准备对吧？”

    有的人点了点头，有的人则是纹丝未动。

    公羊山冷笑两声，没有人知道他想要干什么。

    忽然，他又将手中的巨斧给锤在了擂台之上。

    “好了，我这把战斧上面，有一层符文的加持，只要能够将这把战斧举起来的选手，就可以进入下一轮，如果失败，淘汰。”

    “我来！”

    立刻就有人选手纵身一跃，来到巨斧之上。

    巨大的斧柄，他需要双臂环抱才能够合拢。

    随后就见这名年轻人一声暴喝，想要提着斧子凌空而起。

    但巨斧纹丝未动。

    公羊山见他努力了片刻，然后捏起两根手指，轻轻的将他腰肢捏住：“淘汰。”

    两根手指轻轻一弹，这名选手就被弹飞了出去。

    第二名上来的人换了一个方法，他来到巨斧之下，双手合拢，并住战斧的斧刃，然后一声低吼：“起！”

    战斧还是纹丝未动。

    这人顿时一怔。

    公羊山不禁哈哈大笑道：“若是我这战斧这么容易就被你们给拿起来，我巨灵一族，也就不用继续混在三大仙门之一了。”

    公羊山的话，让在场选手都露出了为难之色。

    谁都能够看的出来，这战斧，依靠蛮力，绝对没有可能抬起。

    江尘眯着眼睛看向战斧。

    战斧上的符文，他自然是不认识。

    但他却能够断定，这战斧之所以不能够被抬起来，必然是因为公羊山的力量加持。

    战斧之间，一定和公羊山有着某种联系。

    看到大家都在思索，没有人上场，江尘便迈步走了过去。

    公羊山低头一看，直接撇嘴：“第一轮竟然没有把你这样的废物给筛出去，你的运气还真的不错啊。”

    江尘一言未发，他来到公羊山和巨斧中间站定。

    “刷！”

    龙魂剑忽然凌空一斩。

    他的念力在公羊山和战斧中间形成了一个无形的盾牌。

    随后江尘轻身一闪，抬腿猛的一脚。

    战斧瞬间就被踢向了半空。

    众人瞬间色变。

    公羊山亦是倒吸了一口冷气。

    在战斧还没有落地的时候，江尘摇身轻闪，来到了公羊山的身后：“我过关了。”

    公羊山回头看了一眼，然后对着江尘点了点头：“有点本事。我倒是小看了你。”

    江尘淡淡一笑：“你依然在小看我，因为我并没有从你的眼神之中，看到对我能够夺得冠军的期待。”

    公羊山不屑笑道：“你能夺冠吗？”

    “毫无悬念！”

    此言一出，瞬间就得罪了所有的选手。

    但江尘却并不在乎。

    公羊山冷哼两声：“你叫什么名字？”

    “在下陈江！”

    “陈江，好，我记住你了，下一轮我倒要看看你怎么过。”

    语落，公羊山不在理会江尘，而是看向其他人。

    “你们还不上来吗？”

    众人再次开始尝试。

    有些人的瞳力很强，直接就发现了江尘刚刚的秘密，于是如法炮制，通过各种手段阻隔公羊山和战斧的联系，然后就可以轻松过关。

    但没有这个能力的和没有发现江尘做法的人，就很直接的被淘汰。

    最后这一轮，剩下了二十六个人。

    公羊山只要从这二十六个人之中，选出十六个进入淘汰赛就可以。

