    嘎叽嘎叽……

    与普通形式的强吻完全不同。

    在与这位神秘少女的嘴唇相触碰时，立即有着四根如同软管般，干涸而柔软的舌头钻入韩东口腔……

    没有危险。

    这位少女只是单纯因口渴，因此选择吸食韩东的唾液。

    异族之间，这样的事情算不得亲密接触。

    考虑到剧情发展以及少女的可利用性，不破坏‘友谊’的前提下，韩东没有制止这一动作，直到被吸食得口腔内没有半点唾液剩下。

    两人的行为持续了整整五分钟，看得全车人一愣一愣的。

    而且神秘少女也不觉得这有什么关系，在与韩东分开时，还还刻意将最后一丝唾液都给带走，少女的表情全程冷漠而没有任何变化。

    只是，似乎依旧显得十分口渴。

    韩东立即由背包里取出两瓶矿泉水，自己一瓶用来补充水分，同时也递给这位神秘少女一瓶。

    接下来，少女饮水的动作也是让韩东一愣。

    一口就将整道水瓶全部吞入体内，再通过掌心长出一张湿滑章鱼嘴巴，将无法消化的塑料水瓶给分离出来。

    这样的一幕也让全车人警惕起来。

    “还……还有吗？”这是少女登车后说的第一句话。

    车上备用的水源还算不少。

    韩东立即伸手示意。

    既然是韩东的决定，主角大卫也不好多说什么……而且，待会儿前往高山区域，也能在溪流区域补给水源。

    就这样整整二十瓶矿泉水下肚。

    【检测到好感度发生变化，你与事件人物「妮可」的好感度获得提升，从冷淡变化为中立。】

    “这几瓶水的价值还真高……竟然让好感度提升了。

    既然好感度能改变，就说明有可能与这位少女建立正常的友谊关系……只要能控制好，不走上「犹大路线」，最终的结局并不会影响。

    不过……还得找机会摸摸这章鱼妹子的真正底细。”

    少女继续盯着车窗外，补充好水分的她，似乎没有要离开巴士的意思。

    为确保在行车途中没有人故意搞事而激怒这位少女。

    韩东将全车人员聚集在一起，直接给出十分坚定的说词：

    “这位少女或许能成为我们脱离迷雾的关节。

    在接下来的时间里，禁止你们任何人对她表现出一丁点的敌意，与她之间的交谈也都交给我来做。”

    有一位比较慎重的中年人问着：“万一她想要将我们引到怪物巢穴，再一同处理掉怎么办？”

    “实话实说，如果少女想要杀你们这群弱鸡……在上车时，全车人就已经死掉大半。根本没有必要引我们去什么地方。

    另外，继续保持着山路行驶……若发现临近的溪流，立即停车补充水源。”

    大卫对于补水的意见不太赞成，“水源我们还有不少，也没有必要在这里补给……话说在荒山野岭间，恐怕会有意想不到的危险呢。”

    “我要的就是一点危险，让你们这群弱鸡看看我从墨西哥怨灵工人那里获取的力量……而且，我也需要捕食一些小东西来恢复。”

    从‘墨西哥工人’身上获取了部分异能力的谎言，早就通过主角大卫这位领导人而在大家口中传开。

    因此，韩东有着特别的地位，随便骂两句，大家也都忍了。

    “我再说一次！禁止任何人对这位少女有敌意，不然我直接拿斧头削你们！”

    车辆继续行驶着。

    即便驶出小镇，迷雾依旧不减……有一种全世界都被迷雾笼罩的错觉。

    偶尔还会在野外闪过一些从未见过的恐怖怪物身影。

    …………

    叮嘱好一切。

    韩东回到后排座位，继续试着打开话题……当然，在面对异族的小姐姐时，就没有必要维持原来的人设了，否则会‘翻车’的。

    “我们应该在超市后面的停车场里见过吧。”

    “嗯……”这次，补满水分的少女点点头，嘴里发出低微的声音。

    “小姐姐叫我尼古拉斯就行……不知道小姐姐怎么称呼？”

    “妮可……”

    似乎很少通过‘嘴巴’来说话。

    在发音时略显困难，甚至于嘴角也会跟着流出海水，随即被身体其它部位给吸收。

    “你应该来自于很远的地方吗？为什么会出现我们的小镇里……而且，水源的话，到处都有吧？”

    “水……不一样……精华。你嘴里的水……有精华，不然没用……”

    “精华……”

    韩东大概理解了，无面者头颅里的产生的唾液携带着不一样的精华，能为她补充缺失的重要能量。

    “至于我出现在你们……镇，是因为有人……有不守规矩的教徒用奇怪的方式……呼唤虚空。”

    “是那群军人吗？”

    “他们只是其中一批……全世界，每个角落都有一批不守规矩的教徒……几乎在同一时间里对虚空进行呼唤。

    若不然，普通的呼唤仅会对局部地区产生影响。

    但……这次不一样，似乎有什么阴谋。你得帮帮我……”

    “嗯？还有这种事……”

    《迷雾》电影本身只提到一小部分关于迷雾起源的问题，韩东没想到这其中竟藏着这么大的阴谋。

    全世界范围内，有组织性地进行教团活动，一同召唤而引发世界末日……真有些骇人听闻了。

    韩东不由得回想起一些往事，“想来……最初超市里，被我事先处理掉的卡莫迪女士也是教徒之一吧。

    这位少女之所以强行拦车，一是向从我这里补充精华，二是有事相求……毕竟她提前就与我在超市外见过，察觉到了我的一些与众不同。”

    这时，妮可继续说着：

    “在山顶……那群士兵的营地里！有一位……不正常的教徒，通过召唤仪式……吸收了不应该属于他的力量。

    必须杀……他！破坏掉他们的仪式！不然，平衡……会被打破……”

    『隐藏剧情-【深海少女的请求】』

    激活条件：与深海少女「妮可.小爪」好感度达到中立或以上。

    要求：消灭位于山顶的隐秘教团。

    奖励：

    ①.提升与「妮可.小爪」的好感度。

    ②.提升深海声望值。

    ③.推动剧情发展。

