    沈白往下滑行的时候，看到了预期的一幕。

    断肢、内脏、鲜血……溶洞中，横七竖八地躺着死去的悍匪们，金属弹壳和火药爆炸的痕迹遍布整个地下空间。

    沈白走到溶洞深处时，看到了正在清理手上血迹的苏瞳。

    因为身体巨大化，她的衣服被鼓胀的筋肉撑破，苏瞳不得已换上了一套干净的男士皮衣，也不知道是从哪个倒霉蛋身上扒下来的。

    沈白看了看四周，面色微变，这倒不是因为尸体太多，而是死去的悍匪们身体大多残缺，很明显，他们生前遭到了孽杀。

    苏瞳看出沈白的想法，平静道：

    “我并不是残忍的人，即使面对敌人，也只会干净利落地解决他们，但发动能力后，我几乎控制不了自己的行为，那个状态的我暴虐嗜杀，跟变异兽没什么两样。”

    她顿了顿，拉上皮衣的拉链，转过身去。

    “我的能力，是D级的【战争巨猿】，除了杀戮，便无一点用处。”

    “别这么说，瞳姐，D级的天启者，已经生来就是人上人了。”

    “会伤害自己所爱之人的能力，我根本不需要。”苏瞳的脸隐藏在阴影中，但从她的语气中，沈白能感受到深沉的哀伤：

    “一旦发动，极有可能连自己身边的人也一起攻击，这算什么啊……”

    沈白不知道怎么安慰，只能跟在她后面，默默前行着。

    守夜人这样的杀戮组织，很多成员都有痛彻心扉的过去。

    不过苏瞳毕竟是老手了，她很快调整过来，和沈白一起打扫战场。

    这个溶洞面积很大，盗星团也只是占据一角罢了，传闻中他们得到过武器商人的秘密军火库，虽然不知道是真是假，但这里确实有很多保养很好的热武器，即使经过的激烈的战斗，石壁上嵌入的灯光也依然明亮，发电机嗡嗡的声响从溶洞深处传来，似乎在呼唤沈白和苏瞳二人。

    在苏瞳的【战争巨猿】发动后，她的脑海中几乎只剩下“杀戮”而已，半个小时，足够她把地下溶洞杀穿，沈白找了很久，都没有看见活口，便只能和苏瞳一起朝发电机的位置走去。

    越靠近发电机，简易的房屋就越多，在地下溶洞中，机械轰鸣的声音给人以莫名的安全感，而且看房屋的精细程度，显然也是越往里面，地位就越高。

    当然，即使再精细的房屋，也抵挡不了变成银猿的苏瞳。

    不过好在，有几间稍微结实点的房子没有倒塌。

    沈白和苏瞳分开，进入了其中的一幢房子，他左脚刚刚踏进去，就下意识捂住口鼻。

    屋里，有着极其难闻的恶臭，也不知道房子主人在墙壁里加了什么香料，竟然可以将这臭味完全遮掩下去。

    沈白捂着鼻子，在大厅里翻找，脸色越来越沉。

    摆放在地板与橱柜上的，是一个个巨大的玻璃瓶子，里面盛放着防腐的溶液，泡着奇形怪状的尸体。

    他们生前很明显遭受极大的痛苦，被施以酷刑，面上有死亡后也消退不了的恐惧。

    而且更让人震惊的是，他们被进行了劣质的“改造”。

    ——这间房屋的主人，用极其粗劣的外科手术，将这些苦难者拼凑在一起，嘴巴和肛门缝合、皮肤上面镶嵌狗皮、用针线缝上双眼和嘴巴……

    沈白沉默着，向这些生前遭受了非人折磨的苦难者低首致意，他没有心情再看下去，只是推开房门走出，深吸一口气。

    匪盗之患，确实应该施以重典。

    他平复了下心情，又去了下一间屋子。

    在这里，沈白找到了很多老式磁带，他只播放了一瞬，就赶紧暂停。

    这间屋子的主人，把血腥施虐的场面都录了下来。

    沈白沉着脸出去，继续搜索。

    也许是终年待在地下溶洞、偶尔出去也要杀人的缘故，这里的很多人都心理扭曲，越来越接近怪物，喜好异于常人，特别钟爱血腥杀戮之事。

    沈白这个时候，有些理解蓝海和启明两市镇守使的想法了。

    ——在大军开拔、市区的守卫力量倾巢而出时，留下这么些心理扭曲的家伙，是对全体市民的不负责！

    沈白思考着，进入最后一栋房子。

    这是最靠近发电机的房屋，住在这里的人必然是盗星团的前几号头目。

    沈白本以为这里的装饰会更阴森、房间主人的爱好会更加黑暗，可没想到的是，这间房屋却颇为整洁，手工制作的家具整齐有序，如同最正常不过的温馨家庭。

    甚至于，在书桌的上方，还摆放着几个可爱的布娃娃，这些玩偶看上去已经有些年头，但却清洗得很干净，它们旁边竖立着塑料瓶，里面装着满满的圆润鹅卵石。

    然而沈白却皱着眉头拿起布娃娃，心里冒出一个可怕的想法：

    这间屋子的主人，不会是个对幼童有特殊情结的变态吧？

    他打开抽屉，竟然发现了一封信，内容则出乎意料，是最正常不过的家书。

    [小囡，最近天气有些冷，要多注意保暖，你膝盖有小时候落下的病根，最好睡前用热水泡脚。

    这些年生意越发不好做了，陈金戈雷厉风行，他是一位铁血的鹰派，有很多寨子被摧毁，不过我们盗星团的基业在地下，一时间倒也无碍，不用担心。

    我知道你一直喜欢漂亮的鹅卵石，爹爹收集了很多，摆在你小时候最喜欢的玩具旁边，看到它们，总让我想到你。

    前几天，有个神秘的家伙找到我，他们自称……算了，你最讨厌这种事，还是不要在信里写了。

    不过啊，爹爹写这封信，只不是聊以自慰罢了，你已经有了新的生活，我绝不会打搅到你，我会偷偷烧掉这封信，你不会收到它，这封信也注定没有人能看得到，所以，请原谅爹爹此时的唠叨吧。

    我只是，太久没有像个人似的说过话了。

    小囡，爹想你了。

    小囡啊，你说，爹爹组建盗星团的初衷，只不过是为了能吃口饱饭、送你上学而已，怎么现在却发展成这个样子了呢？前几个月，你的四叔开始将人质的眼皮和嘴唇缝起来，我看到时，竟然一点不适的感觉都没有。

    到底是为什么，会变成现在这个样子啊？]

    ……

    幽寂的客厅中，沈白拿着盗星者头目的家书，久久无言。

