    在墨城也小逛了一圈，闻人平心也多多少少知道苏北搞得一些幺蛾子。

    不得不说，这一番的操作下来，真的是让墨城百姓对剑宗的认同感上升了不少，最起码一提起剑宗，不再张嘴就是那个985末流的宗门。

    反而因为苏北的原因，那近乎于被世人遗忘的‘万族之劫’话题竟然隐隐有了火热的苗头。

    特别是苏北的那句：剑宗从未赢过一场舆论暴力, 却也从未输过一次天下大义，更是将剑宗的风骨展现的淋漓尽致。

    ——虽说这个所谓的剑宗风骨，同苏北这个人沾不上半毛钱的关系。

    当然这其中与苏北同那只鱼弄出来的报纸也有相当大的一部分关系。

    报纸暂定为每周两期，闻人平心同鱼红袖仔细商议过后，同意整个二十一州剑堂的弟子与星月宗的弟子在个个州城开设专门的营销据点，用来按时发行，及时的反馈消息。

    至于内容上，虽然写不出苏北的那种特别吸人眼球的精髓, 但对于这些只喜欢吃瓜的凡人来说却已经足够了。

    “距离二十一州各大宗门在圣地的开幕式，也就剩下大半个月的时间了。”

    “北北可有什么想法吗？”

    “......”

    闻人平心起身，将锦被向上拉了拉，掩住那片山峦，轻轻一招手，矮案上便出现一壶还在冒着热气地热茶。

    如同蜂腰一般的纤细腰肢轻轻一收，更显得她腰下的丰*润*浑*圆，肤如初雪，一头发略有些蓬松，看起来显得整个人有些慵懒，但更多的是属于成熟女子得妩媚风韵。

    苏北心中暗叹，自己见过了这么多女子，还是大师姐和鱼宗主最对自己得x癖。

    这种经过了岁月的沉淀，独属于成熟女子的气质，是败家徒弟那种懵懵懂懂地小女孩根本无法拥有的。

    看着闻人平心将轻抿一口的茶碗放下，苏北也没有什么避讳, 直接拿起自顾自地续满，一口灌了进去。

    然后擦了擦嘴, 大大咧咧地开口道：

    “想法已经有了, 而且资金也已经到位了。”

    “这一次的开幕式师弟想好好弄。”

    “......”

    闻人平心心痛不已地看着苏北牛嚼牡丹一般将自己的茶水一饮而尽，倒是也没有嫌弃苏北粘在杯沿上的口水，伸出手一把夺过，开口道：

    “别祸害我的茶！”

    “招生这件事我便是不再过问了，剑宗弟子你随便选......”

    想了想，又是突然想到了什么，连忙补充了一句道：

    “你可别借着这个机会祸害剑宗的女弟子。”

    苏北心中有些不服气，什么叫祸害剑宗女弟子？

    难道看不出来剑宗女弟子对自己仰慕的眼神吗？

    还祸害她们？

    把自己丢尽人堆里怕是要被榨干了！

    时至今日自己终于体会到了在前线辛辛苦苦打仗，背后还被小人刺刀的那种郁闷之情，连忙大声地出声质疑道：

    “大师姐，你可是看着我长大的！”

    “我苏北别的不说，为人向来有君子之风，没有想到在你心中竟然落下这么个形象。”

    “枉我这段时间为了剑宗东奔西跑，兢兢业业，近乎跑断了三条腿，一回剑宗便是迫不及待地来找你......”

    “唔——。”

    “......”

    看着苏北在那里不满的抗议，闻人平心闪嘴角露出一丝冷笑，也不知道怎地，伸出脚便是朝着苏北的嘴里一塞，堵住了苏北要说的话，冷笑道：

    “我还不知道你？”

    “你二师兄快要八百大寿了，届时整个二十一州的宗门以及皇室都会派人来我剑宗。”

    “你不要整出一些幺蛾子出来，好好弄你的剑宗开幕式。”

    “这件事我安排给七师弟钰邪去做了，你就给我老老实实的，听见没有！”

    “......”

    苏北伸出舌头下意识地舔了一下大师姐地玉趾，倒是没有什么其他的味道。

    ——但也绝对不是什么书上写的香香甜甜令人回味无穷的什么......

    感受着脚尖突如其来的湿润，一抹红晕瞬间浮现在闻人平心的脸颊，在烛火地映照下，宛若朱霞。

    随即闻人平心便是有些气急败坏地将玉足从苏北的口中抽出，又觉得气不够，补上了一脚，呵斥道：

    “苏北！”

    “我是你大师姐！”

    “你平日里调戏调戏你那徒弟，骗骗你师妹也就算了？”

    “竟然还对师姐做出这种大逆不道之事？”

    “女人的脚最是隐秘，是女子最重要的......”

    看着闻人平心将修长的玉腿收回锦被，将自己裹得严实，斜靠在锦塌上，一脸义正言辞地斥责着自己。

    苏北不知道应该摆出一个什么表情，有些无奈地看着闻人平心，看着斥责声似乎是有停止的趋势，连忙出声辩解道：

    “明明是你自己塞......”

    话还没有说到一半，便是看到了闻人平心充满杀气地眸子，苏北咽了咽口水，缩了缩脑袋。

    反正什么都让你说了，你最不讲理。

    闻人平心看着一言不发地苏北，深吸了一口气，平静了一下起伏的山峦。

    脸色稍凝了下，又很快恢复如初。

    仔细想了想倒也是，这也怨不得苏北。

    但是话都说出去了，自己又不可能认错，只得装作一副若无其事地样子，轻轻地咳嗽了一声，眼睛斜着看向苏北，故作波澜不惊，转移了一下话题：

    “那个......听说你送了那只鱼一条裤子？”

    “......”

    裤子？

    苏北一脸狐疑地看着大师姐。

    她是怎么知道的？

    而后下意识地去打量着闻人平心的双腿。

    看着苏北眼神放肆地朝着自己腿上扫，闻人平心蹙着眉，但是也没有说什么，双手放在膝上，语气带着几分说不清道不明地酸酸：

    “那裤子我见你送给你徒弟一条，也送给了你师妹一条？”

    说完话，看着苏北一脸明悟地表情，想了想，又摆出了师姐的气度，从容不迫道：

    “嗯，我就是问问。”

    “你不用多想，你愿意送给谁就送给谁，师姐也没有管你要。”

    “......”

    苏北撅了撅嘴，眼神看向佯装从容云淡风轻模样地闻人平心，暗自摇了摇头。

    自己不用多想？

    这简直就和明抢没有什么区别了吧。

    那冰蚕丝可是很珍贵的......自己都没有多少条了。

    但还是叹了一口气，从储物戒指中拿出了那条丝袜，递了过去，笑容明朗：

    “师弟怎么可能不给师姐？早就已经给师姐准备好了。”

    “嗯，他们的都是易撕毁版本的，师姐的这个就不一样了！是师弟一点一点仔仔细细地做的！”

    “你看这条上面还刻有师弟用心缝制的标志！”

    “比他们的高级的多了......”

    “......”

    听到苏北的话，闻人平心地心情明显的好多了，暂时也就把刚才的脚趾头什么的事抛去了一边，伸手接过了苏北递过来的‘裤子’，上上下下打量着。

    果然，看到了上面印有师弟亲自缝制的标签‘苏北世家’。

    随即便是眸子望着苏北，满意地点了点头。

    看来自己没有白疼这个师弟！

    “要是师姐没有什么事的话，师弟就先走了......”

    苏北看着这丝袜也给到了大师姐手中，便是准备溜之大吉。

    再呆下去，说不准自己又要被她勒索走什么东西。

    闻人平心压下心中的那一丝迫不及待之意，目光看向苏北朝外走的身影，突然便是出声道：

    “师弟。”

    “嗯？”

    苏北回过头，带着一丝疑惑地看着闻人平心，不明白为什么她突然出声叫自己。

    “听闻......你受伤了？”

    苏北微微一愣，不知道为什么大师姐会问这么一句摸不着头脑的话，不过倒也没有多想，拍了拍胸膛，笑了笑道：

    “不碍事，身体已经好多了。”

    “现在依旧是吃的嘛嘛香，睡的嘛嘛棒！”

    闻人平心看着眼前一脸笑意的苏北，轻轻地叹了一口气，心中不知是何滋味。

    合道妖丹又岂是那般好得到的？不然九师妹也不至于重伤至此。

    他一如既往地笑着，只是为了不让自己担心他。

    这个师弟，这个自己一手养大的师弟真的变了！

    变得自己既能看透，却是又看不透了......

    想了想，从储物戒指中拿出一物，朝着苏北的方向撇了过去，语气随意道：

    “这个东西能补点气血。”

    顿了顿，似乎是想到了什么，叉着腰斥责道：

    “以后走在外面的时候，不要逞能，遇见危险什么的能跑就跑......”

    “虽说你死了，剑宗就少了一个祸害，但你现在是有徒弟的人，没事多为了你的徒弟着想。”

    “听见没有？”

    苏北接过闻人平心扔过来的小盒子，冲着她笑了笑。

    知道她的心底是对自己好的，笑嘻嘻的点了点头，拿着小盒子转身便是离去。

    闻人平心看着苏北离去的背影，打了一个哈欠。

    而后尧有兴趣的摸着那个‘裤子’一样的东西。

    烛火下，闪着淡淡地透彻光泽。

    想了想，鬼使神差地便是脱下xie*裤，伸出修长的玉腿，轻轻地穿了进去......

    顿时一种细腻地感觉便是传遍了全身！

    .....

    苏北走出了大师姐的闺房，清冷的月色下，风轻轻地吹着。

    借着月光，打开了闻人平心扔给自己的那个盒子。

    一颗通体莹红色的丹药在月色下反射着淡淡地光泽，一阵难以遮盖地药香，很快便是散发了出来。

    苏北怔怔地看着这个大红丹药，喃喃道：

    “一品血莲丹......”

    这个丹自己是知道的，是大师姐留着渡劫之后快速恢复身体气血用的。

    天下少有的，为数不多的一品丹药。

    “又岂止是能恢复一点气血啊？”

    苏北的嘴角露出一抹苦笑，轻轻地回过头，再次看了一眼月下的小房子，转身离去......

