    而乔安娜是不知道这一点的。

    乔安娜的心中，认为自己还是有把握拿下眼前的楚云的、

    毕竟，她是第一次接触楚云。

    所以才会有种种。

    “云，你嘴角的酱汁，真的好香啊，我可以尝一尝吗？”

    楚云的眉头轻轻一挑，这土味情话？

    不过，这年头，不就流行这样的土味情话么！

    而周围的学生们，听到乔安娜的这句话，顿时就明白了什么。

    乔安娜这是在索吻啊！

    没错，乔安娜的心中还真是这么想的。

    楚云既然不主动，那就让她主动一点！

    但是事实上，这就是楚云的策略，

    谁主动了，谁就输了！

    这情场上的战机和战场上的战机一样稍纵即逝！

    下一步，楚云要是应了，那楚云肯定就输了！

    这就是策略！

    周围的学生们哪里懂这个！

    都是大气都不出了，等着看下一步了。

    不论是电视剧里，还是小说里，下一步自然是楚云俯身，两个人开始接吻。

    但是楚云的行为，却是让所有人都没有料到。

    楚云直接擦了擦自己的嘴，说道：

    “没事，都是一样的调味料，吃这个，我刚刚吃的就是这个，红糖芋圆！”

    乔安娜的心中都要抓狂了，自己的暗示难道还不够明显吗？

    难道非要自己在大庭广众之下，主动亲你吗？

    乔安娜的心中抓狂，但是这一抓狂，心自然也就乱了。

    心乱了，之前的防备，还有其他的什么，就都乱了。

    楚云对于这点时机还是能够抓得住的。

    于是，楚云直接吻了上去。

    当然，楚云的嘴里，还有一颗红糖芋圆！

    “唔~”

    乔安娜本来还在抓狂，突如其来的吻，让乔安娜有点猝不及防！

    “这…发生了什么！”

    乔安娜心中不由疑惑，楚云将嘴里的红糖芋圆用舌头推到了乔安娜的嘴里，然后还趁机挑动了一下对方的舌头。

    然后一触即分！

    周围的学生刚松了一口气，想说两个人终于亲上了。

    结果，还不到两秒钟，楚云竟然就分开了！

    这让周围的学生直接都是愣住了！

    这尼玛也行！

    乔安娜的心中疑惑，看向了楚云，两只眼睛有点无神。

    楚云笑道：

    “我刚刚不小心把红糖芋圆里的最后两个芋圆给吃了，想着你还没有吃，就给你吧！”

    有两个男生听到楚云这个话，顿时单手扶额。

    “牛逼！”

    “这兄弟绝了！”

    这些男同学，当然也不是白痴，知道这种时候，就应该是一鼓作气！

    人家孙子兵法都写了，要一鼓作气，再而衰，三而竭！

    你这到后，一口气，就这么两秒！

    乔安娜的心中也是抓狂！

    这个楚云，怎么就这么难以拿下呢！

    楚云的心中像是明镜一样，看了看乔安娜，然后说到：

    “吃饱了，我们就去转转吧，我们学校的风景还是不错的！”

    楚云这样说道。

    乔安娜木然地点了点头。

    两个人将餐盘交到了餐盘的回收处，经过一些附近的学生的时候，不少学生都是叹了口气。

    得，好戏这是没得看喽！

    众人也开始吃自己餐盘中的饭，这个时候大家才注意到，自己盘子里的饭还一口没吃，光顾着看乔安娜和楚云了。

    两人漫步在学校的道路上，乔安娜问到：

    “云，你是不是你们学校最优秀的学生啊？”

    楚云挑了挑眉不知道乔安娜为什么这么问。

    “应该不是！”

    楚云不敢说自己是学校最优秀的学生，这主要是燕京大学出过一个十牛逼的人物，这个人，楚云自问，自己就算是有系统的帮助，估计也很难达到这个人的高度的。

    而且，最重要的是，华夏的优秀两个字，实在是很难界定。

    说楚云是学校最优秀的学生？

    楚云自己都不这么认为，最起码，楚云觉得，自己不是。

    “我觉得，你就是你们学校最厉害的学生了，你有没有兴趣，来漂亮国学习，我…想要你和我在一起学习！”

    楚云的嘴角微微一挑。

    果然，楚云很多方面都没有猜错。

    这个乔安娜，果然不简单！

    楚云第一眼看到乔安娜的时候，这个乔安娜身上的气质，还有一点，那就是乔安娜眼神中的那种光芒，

    绝对不是一个学生能够具备的！

    这个家伙的身份，恐怕不是那么简单的。

    估计和什么fbl关系不浅！

    甚至，这个乔安娜，本身极有可能就是这样的人员。

    “为觉得，我们这里就很好，而且，你知道的，我们国家现在还是很穷的，我家里也不例外，出国留学，我们家里没有那样的经济条件！”

    从乔安娜问楚云要不要去漂亮国的时候，楚云就明白了一件事，那就是不能说真话了。

    “这样啊……”

    乔安娜的眼神露出了思考的神色。

    也不知道乔安娜是怎么想的，竟然在这么急匆匆的时候，提出了这样的话题。

    楚云的眉头微微一皱。

    可能，这也是一种试探。

    当然，楚云想的确实没错，对方就是在试探楚云。

    楚云有没有这方面的意向是十分重要的，要是楚云都没有这方面的意向，就算乔安娜再怎么努力也是一点作用都没有的！

    乔安娜想了想没有继续往下说，显然，楚云也是明白，对方这是浅尝辄止。

    要是第一次见面就说的多了，很有可能会引起对方的警觉性。

    接下来，楚云想的没错的话乔安娜应该会在这两天，开始明示暗示自己。

    “云，我是很舍不得和你分开，你知道吗，第一眼看到你的时候，我就深深地被你呢吸引了！”

    乔安娜停下了脚步，脸上带着淡淡的笑容：

    “我也是一样的！”

    “妮可，你知道吗，我们国家形容一个人美丽漂亮的词有很多。”

    “但是，我就是一时间找不出来合适的形容词来形容你！”

    楚云说这个话的时候，鸡皮疙瘩都快要起来了。

    不过，演戏嘛。还是要做到全套，顺着对方的话来就行了！

    “可是……”

    乔安娜还以为对方说完了，刚想要呢开口。

    没想到，楚云直接又说话了：

    “可是，你知道的，我家里很穷，我配不上你，而且，我的母亲，我还需要照顾她！”

