    说完，南宫柔痛苦的跌坐到地上。

    早知道这样，她当时就不该回府，她也要赖在皇宫，这样他们就不会同房了。

    丹儿安慰道：“夫人，许是你想多了，王爷和王妃在宫中伺候太后，怎么可能同房，就算他们在同一间房间，王爷也断然不会碰她的，她可是王爷家的仇人。”

    “谁知道呢？你没看刚才王爷看她的眼神，痴情，深情，就像看爱人似的，他还从来没有这样看过我。而且，他们还圆了房，他却没和我圆房。”

    南宫柔说着，颓然的坐在地上，嘤嘤嘤的哭泣了起来。

    丹儿怕她着凉，赶紧去拉她，“夫人，你千万不要虐待自己，这不值得，王爷那么爱你，他早晚会厌弃王妃，回到你身边的，你才是他的真爱。”

    “不，他从来就没爱过我，他只是把我当成苏常笑的替身，他娶我，皆是因为我长得像苏常笑，他用十二抬礼制高调的娶我回府，也只是为了气那个女人。如果他真的爱我，为何不碰我？”男人爱一个女人，是绝对不会忍住不碰她的。

    丹儿被主子噎得说不出话来，她只好拿袍子盖到她身上，陪着她。

    南宫柔冷冷的眯起眼睛，眼里闪过一抹狠厉，“我绝对不能坐以待毙，我要把王爷的心夺回来，并套套篡住。”

    看到南宫柔那要杀人的眼神，丹儿猛地吓了一跳。

    怎么现在的夫人看起来那么吓人，一点也不像平日那么善良。

    -

    马儿在赶路的时候，云若月没想到，楚玄辰会拿袍子包住她，替她挡风。

    她相信他此举，绝对不是呵护她，而是知道她有利用价值，可以救太后，才护住她。

    mark(“zhong“);

    万一她感染了风寒，传染给太后怎么办？

    只是，为什么他的怀抱这么温暖，身上的味道那么好闻，那味道清冽，好像芳草的清香一样。

    很快，两人就来到寿康宫，此时，皇帝和皇后等人已经黑压压的等在了那里。

    看到云若月和楚玄辰归来，皇后突然盛怒的道：“璃王，璃王妃，你们是怎么搞的？皇上命你们照顾太后，你们怎么出宫这么久？现在太后出事了，你们高兴了吧？”

    “你给本王闭嘴。”楚玄辰目光像刀子般的射向皇后。

    这个宫里，他只尊太后，勉强对皇帝客气。

    对于其他人，他从来没客气过。

    他从来都很有个性，桀骜不驯，行事乖张，霸道强势，根本没把皇后一党放在眼里。

    偏偏皇帝为了塑造自己的贤德，为了刻意捧杀楚玄辰，事事都纵容楚玄辰，让人不敢找楚玄辰的麻烦。

    楚玄辰走到弘元帝面前，沉声道：“皇上，臣和王妃刚才去军营看望了沈副将，所以暂时离宫，皇祖母到底是怎么回事？我们走之前都好好的，她的病情为何会突然恶化？”

    说完，他的一双目光，扫过晋王、晋王妃，赵王，赵王妃一干人等，眼神凌厉，锐利异常。

    言下之意，人是在他们走之后出事的。

    皇帝想找他们的麻烦，休想。

    

