    第415章 天使的切磋

    北之星！

    毫不掩饰自己暗信息的帝乾坤突然抬头！

    感受着那明晃晃出现在自己探测范围中的十几个小光点，还有那毫不掩饰的战意，帝乾坤无语扶额。

    他大概也知道凯莎是什么目的了。

    首先肯定是想要测试一下自己的实力，毕竟真正的太阳之光还没有谁知道他的准确战力。

    所以在这一块天使那边虽然有着模拟数据，可是实际数据她们还是需要收集一下的。

    至于第二点嘛，估计就是想要看看自己对天使是什么态度吧！

    “真是，想要获得好处怎么就这么难啊！”

    遥想着那离自己不知道还有多远的神圣核心技术，他就感觉一阵阵的心疼。

    其实也不是四代神体不香，可实在是不划算，消耗的资源太庞大，帝乾坤不可能去浪费那珍贵的资源。

    就好似冥河的卡尔，可能也就一份四代神体的资源罢了，还被送给了莫甘娜那家伙。

    摇了摇脑袋，帝乾坤双眼逐渐亮起一抹灿金色光影。

    再次向前一步，帝乾坤直接施展出了来着烈阳的化虹术向着天空化作流光飞去。

    右手一挥，一杆鎏金色双头金枪出现在他手中。

    完成升级了的黄金龙枪，强度上已经超越了斗罗世界的超神器。

    其中更是融入了超神宇宙中的暗铁等各种稀有金属，甚至帝乾坤还靠着斗罗世界的特色特殊方法将刘闯的弑神之力化为一道程序植入了其中，让其成为了一柄内含生命吸收，物质毁灭，基因破坏等强大能力。

    从各方面来说跟卡尔发明的虚空武器差不多，但是又是两个世界的存在。

    强度嘛……

    几乎可以说是碾压超神宇宙中的一切武器，可是就硬度来说比起暗夙银还差了些。

    额，应该是差很多，可是耗不住黄金龙枪可以升级啊！

    现在的帝乾坤除去收集升级四代神体的资源外就想收集一点暗夙银材料升级黄金龙枪。

    当然了，暗夙银的出处帝乾坤已经找到了，原本就是准备这几天去取的，只是没想到还没出手就发生了这些事情还没有时间去做罢了。

    一阵火光之中，帝乾坤身上的衣物被焚毁逐渐化为一副灿金色铠甲。

    帝乾坤的速度极快，眨眼间就来到了大气层的位置。

    一个转身，黄金龙枪一个横扫，一道鎏金龙影直接就被甩了出来，龙影张着大嘴带着披靡天下的气势向着上方冲去。

    蓝星大气层上方不远处，二十多个天使极速向着她们定位的帝乾坤冲去。

    “不好，快躲开！”

    冲在最前面的天使彦和天使冷几乎是瞬间就变了颜色。

    就在刚才，她们发现帝乾坤从她们的探测范围内失踪了，然后重新出现的一瞬间，她们的基因系统就向她们传来一阵阵的警戒声。

    大声叫一众小天使撤离后，天使彦和天使冷对视一眼，然后都是一脸嫌弃的翻了个白眼。

    两女天使虽然相互嫌弃，可是还是快速靠近。

    两柄烈焰之剑相互碰撞，两人的基因引擎同时运作起来。

    一枚超大型的烈焰轰炸被其凝聚了出来。

    两人对视一眼，同时将烈焰轰炸向着下方打去，而两人也快速的向着一旁躲去。

    巨大的烈焰轰炸才刚刚向下移动了百米，一只巨大的龙影就张着大口出现在了烈焰轰炸的下方。

    吼！

    燃烧着金色火焰的巨龙一口将烈焰轰炸给吞入口中，然后在天空中盘旋飞翔了一阵后，瞬间化作了一道绚丽的烟火。

    照亮了整片陷入了黑暗的华国。

    “好，好漂亮！”

    看着那鎏金色的烟火，一众小天使的眼睛里齐齐的都冒起了小星星。

    与其他天使不同，彦和冷看着那绚丽的烟火脸色都十分的严肃。

    她们知道，这次的对手估计不是那么好对付了。

    烟火过后，帝乾坤的身影瞬间出现在刚才爆炸的中心。

    看到帝乾坤出现，一众小天使虽然有些畏惧，可是依旧在彦和冷的带领下将帝乾坤给围了起来。

    “怎么，你们天使这是想要和我练练？”

    帝乾坤低着头缓缓的用手擦拭着黄金龙枪那绚丽的枪身，语气平静的说道。

    “你，那个，你的超级基因没有进行封锁吗？”

    天使彦看着随意一击就泯灭了自己和冷攻击的帝乾坤，内心还是有些小怂的。

    “基因封锁？我可没有那种限制！”帝乾坤一脸无所谓的说道。

    “所以，你们到底是想干什么，切磋切磋？”帝乾坤将枪尖指向天使彦道。

    看着帝乾坤那嚣张的模样，一众天使也都气愤填膺了起来，就连烈焰之剑也都握进了几分。

    别说她们天使高傲的性格，就说她们身后的凯莎就不允许她们为战先败。

    “没错，打一架！”

    天使彦剑尖指向帝乾坤昂着脑袋傲娇的说道。

    认真的看了天使彦一眼，帝乾坤严肃的点了点头。

    “那好，就打一架吧！”

    帝乾坤说完，眼睛中的金色光芒也越发灿烂，头顶上的面甲向下一扣，整个人都进入了作战状态。

    嘭！

    速度开到最大，帝乾坤化虹术运转到了极限，直接就化作了流光同时向着二十多位天使攻击而去。

    而那些天使几乎是下意识的就三三组合的配合防御了起来。

    其实也不是帝乾坤不想单对单，实在是这些天使太弱，不这么分散着打那些天使根本就撑不住几个会合。

    众天使提着烈焰之剑不断的防御着，而一道金色流光则是以一种不可见的速度不断的对那些天使无规律的进攻着。

    一时间战局立马反转，现在的帝乾坤如同一个人包围了一群天使般，几乎是以碾压式攻击的将她们向着中心逼去。

    也不是帝乾坤的化虹术有多高级，只是他的运算的速度比天使她们高级罢了。

    随着帝乾坤一次又一次的攻击，一众天使们的身上逐渐出现了一些伤痕。

    进攻的频率不断升高，终于，帝乾坤的探测范围里出现了一个无法忽略不计的破绽。

    “抓到你了！”帝乾坤说着，黄金龙枪一个横扫一枪扫向……

    (本章完)

