    第132章 这特么是新生？

    “打劫？”

    还有这种操作？

    要知道一向以来都是他们老生抢新生，这些老生何时遇到过被新生反抢的操作。

    看着还在愣神的那名老生，雷洛用脚踢了踢他，“别愣着了，兄弟把你的火能卡交出来吧。”

    闻言这人脸色一变，全身斗气猛地爆发，刚想反击。

    结果雷洛却神色淡漠的一脚踩在了他的胸膛之上。

    咔嚓一声脆响, 鲜血不要钱的从这名老生的口中吐出。

    “识相的就把火能卡交出来，虽然学院不允许杀人，但是踩断你们几根骨头还是允许的吧？”

    闻言这些老生都是脸色一变，看着自家队长的惨样，只能老老实实的将自己的火能卡交了出来。

    而那名队长也是极其不甘心的将自己的火能卡递给雷洛。

    接过火能卡雷洛看着上面的23不禁咧嘴一笑。

    “没想到你还挺富有。”

    伸手往上面一抹，其上的数字马上变为了七。

    而随之雷洛的卡上也多出了16点火能。

    此时他的卡上已经高达46点。

    这已经能够维持雷洛在天焚炼气塔中修炼一个月半了。

    这无疑是一笔巨款。

    并且还会省掉雷洛大部分的时间。

    此时的他已经后悔带上白山等人了。

    不过想了想，还是就此作罢。

    带就带吧, 到时候让这些人变成自己的跟班, 也算是一份力量。

    当然萧薰儿是别想了, 这丫头就算给她天大的恩惠，在她的眼里，雷洛依然是他的生死大敌。

    但吴昊等人就不一样了。

    日后他们对于米特尔而言说不定就是一大助力。

    并且雷洛留在西北地域的时间已经不多了。

    在他离开西北地域后，米特尔家族还需要这些人的照顾。

    虽然说单凭一个海波东其实已经足够。

    但是不怕一万就怕万一。

    谨慎一些总是有好处的。

    况且真要说起来，以现在雷洛的实力根本就不缺火能，也不怕。

    要是火能不够了，大不了就出去猎杀几头魔兽。

    虽然现在他也不清楚魔核在内院中到底价值多少。

    但不行就多杀几头四阶魔兽好了。

    实在不行去搞一头五阶的，估计雷洛半年甚至一年的火能都足够了。

    并且别人修炼或许会亏，但雷洛的底蕴和功法进入天焚炼气塔修炼一定是血赚。

    反正自雷洛来到迦南学院的那一天起，他就已经决定好了要使劲薅羊毛了。

    并且就算最后他取走了陨落心炎，他也不怕迦南学院和自己翻脸。

    反正在塔底下还存在一朵陨落心炎的幼火，到时候顺便将其带出来放进去。

    想必苏千等人还会更开心一些。

    毕竟一朵可受控制的陨落心炎和一朵随时都会爆发的炸弹，他们还是拎得清的。

    将只剩七点的火能卡丢回去，雷洛甚至都没有兴趣拷问他们。

    毕竟火能的作用雷洛再清楚不过，所以也没必要多费口舌。

    随后便带着众人便走入了密林之中，继续搜寻起老生的踪迹。

    等到这些人确定雷洛他们走了之后, 才心有余悸的看着消失的方向说道：

    “这真特么的是新生？

    就刚才那带头人的实力，就是比内院一些变态都还要强吧？”

    这时老生队伍的队长捂着胸口吞下了一枚丹药。

    等到伤势缓和了一些之后, 他才苦笑着说道：“咱们就祈祷一会儿不会又遇到他们吧！

    不然咱们今天估计是折了夫人又赔兵咯。

    不过说起来，这届新生的实力还当真是恐怖。

    就刚才他们那支队伍的队长实力估计已经达到了七星大斗师的级别了。

    不然凭借我的实力，不应该连一丝反抗的能力都没有。

    这也太离谱了！”

    “而且其他几人的实力也不弱于我们，甚至于他们的综合战力比我们还要强。

    这一届的新生妖怪还真是多啊！”

    感叹完，这队老生也没有停留。

    毕竟他们好不容易积攒的火能已经全部被雷洛等人掠夺一空，只剩下了七点保底。

    如果不赶紧去从其他新生手里抢回来，那么他们这一次的火能捕猎赛无疑是亏大发了。

    尤其是这支队伍的队长，此时他的心中无疑在滴血。

    16点啊！

    这已经是长达半个月的修炼时间了。

    现在被雷洛抢走后，他又得重新积累。

    并且搞不好等到捕猎赛结束，他们的卡上也仅仅只有七点。

    这才是最糟糕的事情！

    收拾了一下，众人开始向反方向的密林中前进。

    毕竟他们也害怕再次遇到雷洛等人。

    但雷洛真的会放过这些老生吗？

    凭借他如今庞大的灵魂力量想要搜寻这些老生，实在太过简单。

    所以他需要等这些老生将新生全部掠夺干净，然后才是他们的猎杀时刻。

    他们吃进去的都得吐出来，属于他们的同样也吐。

    再说这些老生队伍中的什么黑白双煞队，在雷洛眼里也不过是强壮一点的蝼蚁罢了。

    而且他们手中的火能一定要比其他老生更加丰富。

    毕竟强者恒强嘛。

    而此时的黑白双煞队还不知道他们手中的火能已经被某人给预订了。

    这一届的火能捕猎赛注定会惊掉所有人的下巴。

    而所有的老生也注定会竹篮打水一场空，甚至亏的连底裤都不剩。

    此时雷洛也带着白山等人对那些老生进行着疯狂的扫荡。

    他做的也十分巧妙，凭借他庞大的灵魂力量，他专门找那些刚刚抢完新生的队伍下手。

    等他们抢走火能最松懈的时候直接展开一击必杀。

    以最快的速度和最小的代价解决战斗！

    才进入密林中不到半个小时, 雷洛所带领的队伍已经抢劫了五只队伍了。

    并且他手中火能卡的数字已经达到了81点！

    这个恐怖的数字已经足够接近三个月的修炼。

    雷洛带着其余四人站在一处巨大的树冠之上把玩着手中的火能卡。

    琥嘉众人也十分羡慕的看着他手中卡上的点数。

    虽然他们剿灭了五只老生队伍，但他们的卡上余额其实也并不多。

    因为每支队伍的最强者几乎都是雷洛解决的, 所以他说获得的火能也是最多的。

    突然，雷洛的眼神微微一变低声对众人说道：“有意思，走吧，西北方向。”

    (本章完)

