    没能发现危险的张晨，还以为是独角鬼皇恼怒他不听劝告，所以收回兵权。

    而独角鬼皇收回了万鬼幡，也失去了定位张晨的手段，不知张晨有没有跟上。

    浑然不知危险靠近，依然继续吞噬鬼魂的张晨，很快便被迷雾笼罩。

    与此同时，幻蜃鬼皇也感应到了张晨的存在:“找到他了，不知他用了什么办法，竟让我们看不到。”

    搬山鬼皇狞笑:“制造幻境，让他去吞噬自己一方的鬼魂。”

    幻蜃鬼皇摇了摇头:“恐怕不行，一旦我的迷雾靠近对方阵地，对方鬼皇必定会出手驱散我的迷雾。”

    “既然如此，那我就亲自出手杀了那个小鬼。”说完，搬山鬼皇的身形消失。

    另一边，独角鬼皇伸手接住万鬼幡，开口道:“张晨？”

    没有等到答复，独角鬼皇看向远处的迷雾，叹息一声:“唉，看来并没有跟来，真是咎由自取。”

    接着，独角鬼皇转身去找恶煞，询问这事怎么处理。

    迷雾中的张晨眉头紧蹙，他终于意识到了不对劲。

    从万鬼幡飞走后不久，他便发现自己吞噬鬼魂后修为没有丝毫增长，可他确确实实吞噬了大量鬼魂。

    张晨回顾四周，看不出丝毫不妥的地方。

    下方是大量敌方鬼魂，张晨试探性的张口一吸。

    鬼魂们大叫挣扎着被吸入口中，任何细微的表情都看不出有问题，可他体内的阴气就是没有丝毫增加。

    回想起之前万鬼幡离去的样子，张晨终于明白，那是叫自己跟着万鬼幡离开。

    可惜现在晚了！

    张晨没有丝毫惊慌失措的模样，朝着己方阵地瞬移，想要离开。

    可事实上，张晨是在不断深入敌后，之前吞噬的鬼魂也只是空气。

    但张晨很快又停下，如果事情真的这么简单，独角鬼皇就不会用那种办法提醒他离开了。

    而这种情况和中了幻术十分相似。

    “难道我中了幻术？”

    就在张晨猜测时，一道震耳欲聋的声音响起:“这么快就能发现，看来你真的不一般。”

    紧接着，搬山鬼皇巨大的身形出现在张晨面前:“小鬼，现在没人能救的了你了！”

    搬山鬼皇本以为张晨会露出恐惧害怕，可惜，他失望了，张晨依旧十分平淡。

    这让搬山鬼皇更加恼火，巨手拍向张晨:“死！”

    “砰！”大地颤抖，一个巨大的掌印出现在地面上。

    而张晨则毫发无损的站不远处，手中拿着纸剪刀朝着搬山鬼皇剪去。

    一道细微的伤痕出现在搬山鬼皇的身躯上。

    虽然这伤口不痛不痒，微不足道，但对搬山鬼皇来说，这是赤裸裸的挑衅和耻辱。

    他堂堂元婴期鬼皇，没伤到一名金丹期，反而被伤，简直是奇耻大辱。

    “我要你死！”搬山鬼皇怒吼，伸手抓向张晨。

    可是他依然抓空，身上再次多了一条伤口。

    连续几次之后，搬山鬼皇张口朝张晨喷吐黑气。

    独角鬼皇都不敢接触的黑气，张晨也没有自大到触碰，一把纸扇出现在手中。

    随着纸扇扇动，生出道道狂风。

    但元婴期的手段岂是这么容易破去的？

    黑气丝毫不受狂风影响，继续朝着张晨袭去。

    白纸飞舞组成棺材，张晨顺势往后一退，进入棺材。

    黑气覆盖而来的同时，纸棺材带着张晨沉入地下。

    搬山鬼皇紧握双拳，往地上锤去。

    “轰！”大地开裂，崩塌下沉。

    如果肉体凡胎在地底，必定成为肉泥。

    “轰轰轰……”搬山鬼皇不断捶打地面，泥土纷飞，山崩地陷。

    似乎承受不住，纸棺材从远处的地面冒出。

    搬山鬼皇早有准备，立刻停止捶地，一把抓向纸棺材。

    “啪！”纸棺材瞬间被捏扁，但其中并没有张晨的身影。

    因为张晨已经从纸棺材中瞬移出去了。

    搬山鬼皇看向出现在十丈外的张晨，一口黑气喷去。

    张晨也不停下，不断瞬移，每次身形消失，都会出现在十丈外。

    见张晨想要逃离，搬山鬼皇立马追了上去。

    不过搬山鬼皇很快发现，自己居然追不上。

    无奈之下，搬山鬼皇只能开口道:“幻蜃，让他过来！”

    幻蜃鬼皇调侃道:“你搬山鬼皇，对一个金丹期小鬼也有束手无策的时候。”

    搬山鬼皇脸色难看，心中暗下决定，一定要将张晨碎尸万段，发泄怨气。

    在迷雾幻境鬼打墙的作用下，明明是向前瞬移的张晨，瞬移到了搬山鬼皇面前。

    搬山鬼皇狰狞一笑，双手拍去。

    张晨急忙再次瞬移，险而又险的堪堪躲过合拢的巨手。

    可接下来，不管张晨怎么瞬移，都会回到搬山鬼皇身边。

    在鬼打墙的影响下，他所看见的，感知到的，都是错误的。

    搬山鬼皇脸上的笑容越发狰狞:“跑啊，继续跑啊！”

    即使面对这种情况，张晨依旧面无表情，十分冷漠。

    但这更让搬山鬼皇愤怒，相比之下，他就像小丑一般，被人看笑话。

    暴怒的搬山鬼皇不断喷吐出黑气覆盖周围，瞬移的张晨仿佛自己一头扎进黑雾中。

    张晨也终于知道，黑雾到底是什么。

    这黑雾根本不是雾，而是无数肉眼难以看见的虫子，也体验了一把万虫噬咬的感觉。

    不过，痛苦的过程非常短暂，只是几个呼吸，堪比金丹后期的纸躯便被啃食干净。

    “终于死了！”搬山鬼皇畅快的收回黑雾。

    就在他们以为张晨已经死了时，一具纸棺材从战场外的地面冒出。

    棺材盖打开，面无表情，完好无损的张晨从中走出。

    这是怎么回事？

    原来，被杀的那个张晨，是诡镜能力形成的镜中人。

    张晨用纸棺沉入地下后，让镜中人回到地面，吸引拖延搬山鬼皇。

    自己则使用投纸问路，依靠鬼神的指引在地底移动，脱离战场。

    迷雾无法渗透到地底，所以幻蜃鬼皇也不知道真正的张晨依旧在地底。

    经过这次后，张晨知道自己恐怕难以在留在战场了。

    现在是两个鬼皇出手，下次可能就是三个，四个，五个，甚至更多。

    虽然没有获得冥钱，但张晨的收获也不小。

    几十万的鬼魂，和两个鬼王。

