    “这是什么战车，怎么之前没有看到过！”

    “好漂亮的战车，幽州城什么时候有这种战车了！”

    “这是哪家生产的战车，太帅了！”

    秦语岚驾驶着刚到城门就引起了无数人的围观，谷幽发现这种情况后让秦语岚不急着出城，反而是以很慢的速度行进。

    “这个战车在这么慢的情况下竟然也这么稳定，它是靠什么驱动的啊？”

    “这个战车的武器怎么看不到，难道不是用来战斗的么！”

    谷幽和秦语岚可都是筑基期的修士，外面的谈论一字不差都被他们听得清清楚楚。

    “看来这个幽龙战车光凭外表就已经能吸引一部分人了，果然没有白费你们在这上面投入了那么多的精力！”谷幽听到外面额讨论称赞的说到。

    “那是！”秦语岚也非常的高兴，她对于战车的核心技术不懂，可这个战车的外形她可是出了不少主意的。

    不过就在他们很高兴的时候，外面也传来了不好的声音。

    “战车是用来战斗的，这个战车光外形好看有什么用！”

    “就是，造的再好看也只能在城里晃荡，也只有那些公子哥们喜欢这种战车吧！”

    类似的话也有不少，这些人一边酸还一边用着热切的目光望着幽龙战车。

    “这些人怎么这样！”秦语岚嘟着嘴说到。

    “别太在意那些吃不到葡萄的家伙一般见识，一会咱们到城外拿一些异兽练练手，让他们见识一下幽龙战车的厉害，他们自然会闭嘴了！”谷幽赶紧劝慰道。

    “哼，我现在就让他们见识一下幽龙战车的厉害！”秦语岚猛的提速，幽龙战车嗖的一下就飞了出去。

    原本幽龙战车行驶的很慢，而且非常的平稳，给人的感觉就犹如停在原地一般，这猛地一加速就造成了很多人反应不过来，甚至在他们的眼睛中出现了重影。

    “哇，这辆战车的加速好快啊！”

    “是啊！真是不敢相信，加速竟然这么快，有这个速度，就是攻击能力差一些，在野外也能极大的提升生存的几率了！”

    对于那些人的反应秦语岚很是开心，不过也没开心太久，因为速度太快，战车很快就消失在了城门处，超出了秦语岚神识笼罩范围，她也听不到那些人的声音了。

    “语岚现在城里已经传开了幽龙战车的消息了！”谷幽看着光脑笑着说到。

    “他们怎么说？”秦语岚减缓了战车的速度关心的问到。

    “多数都是称赞的声音！”谷幽笑着说到，“光是刚才表现出来的提速就让很多人想要拥有了！”

    “还有人怀疑这辆战车的攻击是吧！”秦语岚从谷幽的话中做出了判断。

    “无聊的人总是会有的么！”谷幽笑着说到。

    “谷幽哥哥，一会你到战车外给我拍摄视频，我要让他们看看这个战车可不光是好看！”秦语岚认真的说到，虽然这个战车主要是宫东莱研发出来的，但她也出了不少力，她不能忍受那些人的诋毁。

    “好！”谷幽没有推辞，虽然看起来秦语岚有些赌气的样子，可是他还是支持她。

    幽龙战车在秦语岚的操控下直接一路使用着悬浮行进，速度很快，不大功夫就跑出了三十公里，到了这个范围异兽的数量也慢慢多了起来。

    “那里有只伪蛮兽，这个级别的异兽正好合适拿来试验幽龙战车的攻击！”很快谷幽就发现了一只伪蛮兽提议说到。

    一般的狩猎团面对主要还是伪蛮兽以下的异兽，真正有能力狩猎蛮兽的狩猎团还是不多的，所以拿伪蛮兽作为实验对象的确很合适。

    “好，就它了！”秦语岚有些兴奋的喊道，“那你赶紧出去找个好的角度，一定要拍清楚！”

    谷幽没有废话就飞出了战车，找了一个合适的位置打开了光脑的拍摄功能，“好了，你可以开始了！”

    秦语岚听到了谷幽的话立即操控着战车冲向了那只伪蛮兽，在理伪蛮兽还有三十米时，直接开始了攻击。

    只见幽龙战车的前部直接打开了也，露出了一片黝黑的洞口，然后从那些洞口里突然喷出了不少的短枪。

    这些短枪的速度太快了，快到那只伪蛮兽根本来不及反应就被击中，顿时头上就开出了一片血花，生命的气息随之减弱。

    “机炮加上电磁炮结合威力竟然这么大！”谷幽也被这个结果惊到了，这个可是伪蛮兽，虽然他现在想要猎杀伪蛮兽也很轻松，可也没有这么轻松啊！

    秦语岚也被这个状况惊到了，她本来还想靠战车的速度拉开距离再来一次攻击，结果后续的动作都不用，一轮就消灭了这只蛮兽。

    “谷幽哥哥，刚才的攻击你都拍了下来了吧！”接着就是巨大的喜悦，秦语岚赶紧问到。

    谷幽检查了一下光脑，“都拍下来了，语岚你真是太棒了！”

    其实这个战车能一轮攻击就消灭了伪蛮兽也不光是战车本事的功劳，还有秦语岚的精准射击。

    这次攻击，秦语岚为了达到最好的效果，不但用上了战车的瞄准系统更是用了自己的神识，三十米的距离，秦语岚可以清楚的感知到伪蛮兽的每一个细节，在这阵情况下自然是能做到精准射击，换了普通的狩猎者就很难做到了。

    不过不管如何，这次攻击还是证明了幽龙战车拥有者强大的攻击力。

    “快给我传过来，我马上就安排宣传的事情，一定要趁着热度打响知名度！”秦语岚兴奋的喊道，连下面伪蛮兽的尸体都不顾了。

    “好！”谷幽自然是不会拒绝，马上就把影像传了过去。

    很快，在幽州城里，很多人都收到了一个视频，正是刚才秦语岚发动攻击的完整视频，这个视频一出立即引起了热议。

    “谷幽哥哥快上车，我们再找一个目标，今天我要让幽龙战车响彻整个幽州城！”秦语岚豪气的说到。

    “往那边吧！”谷幽想了一下给出了一个方向，秦语岚极少出城，对城外了解有限，他自然肩负起了向导的责任。

    “好！”秦语岚立即顺着谷幽指的方向出发，地面上，那只伪蛮兽的尸体就这么被抛弃了。

    “那里有只蛮兽，要不试试！”这下不用谷幽提醒，秦语岚就发现了一只幽兽蛮兽，这是一只长得有些像猴子的异兽，不过体型很大，很容易就被战车锁定了。

    “这辆战车用来对付蛮兽还是差一些吧！”谷幽有些担心的说到，“要是有三辆还差不多，一辆有些危险！”

    “不是还有我么，我好歹也是一个筑基期的修士，就是单对上蛮兽我都不怕，更何况还有战车！”秦语岚眼中充满了热切，晋升以来她都没有真的战斗过，此时的战意很浓。

    谷幽一想也是，也就没有阻拦，他打开了车门飞出了出去，找了一个合适的位置就打开了光脑。

    这次秦语岚没有立即发动攻击，而是围着幽兽绕了两圈。

    蛮兽和伪蛮兽可不同，不管是战力还是智慧都有了极大的提升，特别这种猴类的蛮兽就更聪明一些，她不得不谨慎行事。

    看着围着自己乱飞的东西，这只幽兽怒吼连连，不断朝着战车发动攻击。

    秦语岚面对着幽兽的攻击也把神识完全释放，靠着神识的观察加上战车自身的预警系统，她操控着战车就犹如只蝴蝶围绕着花朵翩翩起舞。

    幽兽张牙舞爪的攻击非但没有给战车造成伤害，反而弄得自己气喘吁吁。

    秦语岚操控着战车越打越是顺手，而且经过了这一段时间的观察，她也掌握了这只蛮兽的战斗风格，趁着蛮兽的一次攻击落空，她果断的发起了攻击。

    蛮兽攻击落空顿时让它中门大空，没有防备之下立即被短枪击中了胸前，顿时被打的血肉模糊。

    不过蛮兽的防御要强上很多，受了这么重的伤不但没有退缩反而攻击的更加猛烈，它抓起了地上的碎石土块级朝着战车扔去。

    “没有想打这只幽兽还真的挺聪明的！”谷幽看着幽兽密集的攻击不禁有些担心起来。

    遭受到这种攻击，秦语岚只能操控这战车拉开了剧烈，虽然那些东西即便砸中了战车也不会造成严重的伤害，可是却能打破她的节奏，这会给她带了极大的危险。

    看到战车被击退，幽兽也仿佛开窍了一般，甚至跑到了一棵大树下，把大树给连根拔起，把这棵大树当做了武器。

    这下秦语岚有些无奈了，只能是再次拉来了距离。

    “看来还是得动用法术了！”盘旋了几次都找不到攻击的时机，秦语岚也放弃完全靠战车战斗的计划。

    操控着战车再次靠近，然后在幽兽的追击时果断的攀升后退。

    幽兽的注意力都放到了战车上，没有注意到前面地面突然竖起了一道晶莹的土墙，它被这道土墙一绊立刻失去了平衡。

    趁这个机会，秦语岚调转了战车朝着幽兽发起了攻击。

    幽兽此时身体前倾，那棵大树也被它当做了临时的拐棍支撑，它眼睛还望着战车，凶残中还带着一丝迷茫。

