    陈枫瞥见了她的小动作，只觉得紫月很是可爱，哈哈一笑。

    但忽然，就在此刻，他脑海中浮现出花如颜的身影，笑魇如花，娇俏可爱，就如同方才的紫月一般。

    想到这里，陈枫顿时心中一沉，是就连情绪中的兴奋和激动都消失不见了，取而代之的是滔天恨意。

    他心中一个冷厉的声音在回荡：“燕子归，皇甫柏，你们两个逼死了花如颜，你们以为偿命就完了吗？我要让你们付出更加惨重的代价！”

    “此恨，至死方休！”

    陈枫一跃跳入血潭之中，这血潭并不是很深，陈枫盘膝坐在里面，潭水表面大约只到他的脖子处。

    陈枫屏声凝气，静下心来，将所有的仇恨暂时遗忘，将所有的激动也埋在心底，整个人无我无它，空空荡荡，强迫自己陷入了一种玄奥莫名的状态之中。

    陈枫闭上了眼睛，再也不去想任何事情。

    一静下心来之后，陈枫立刻就感觉到，自己身体周围，有无数磅礴而纯净的灵气在飘浮。

    当陈枫运转混元一气功的时候，他赫然发现这些灵气瞬间变得狂暴起来，而且在远离他排斥他，似乎对他运转的混元一气功极其之厌恶，两者根本不相容。

    陈枫心中了然，微微一笑，然后运转龙象战天诀。

    在他运转龙象战天诀之后，周围那些磅礴灵气的表现，却是立刻与刚才截然不同，他们都变得欢呼雀跃起来，似乎每一丝不起眼的灵气，都在发出阵阵欢喜的呼喊。

    然后它们，几乎是以争先恐后的姿态，向着陈枫涌了过来。

    在陈枫的意识中，他感觉似乎自己不是一个小水潭之中，而是处身于一片汪洋大海，四周全部都是血红色的海水，就连头顶的天空都是血红色的。

    这片天地，广阔无垠，而里面充塞的只有一种颜色——便是血红。

    血红色的光芒四处蔓延，但陈枫置身其中，非但没有感到任何的压抑，反而整个人舒畅无比，就像躺在温水中一样，浑身暖洋洋的。

    那些血红色的光芒，血红色的灵气，涌入他的体内，化作血色罡气，进入他的龙象战天诀第一重楼经脉，足厥阴肝经，然后顺着足厥阴肝经一路突破。

    在此之前，陈枫的龙象战天诀诀第一重楼已经打开了十四个窍穴，并且在里面全部都凝炼了血红色气旋。而此时，在这磅礴如海汹涌如大江一般的血红色罡气浪潮之中，他的第十五个窍穴，被轰然冲开。

    九个血红色的气旋瞬间凝结。

    然后是第十六个窍穴又被轻易冲开，整个过程用了不到一盏茶时间。接下来是第十七个窍穴，第十八个窍穴……

    这些血红色的罡气不但数量极其庞大，而且质量极其高，极为精纯，几乎不用提炼就可以被陈枫化为己用，他吸收的速度非常之快。

    山中无甲子，岁月不知年，陈枫不知道过了多久，他只是沉浸在这不断突破的快感之中，血红色罡气势如破竹。打开一个又一个窍穴。

    终于，在打开了他的足厥阴肝经第二十九个窍穴之后，陈枫才感觉，周围那些血红色的光芒，似乎淡了很多。

    如果说方才是璀璨如烈日。那么现在就是飘曳如烛火，似乎已经非常微薄。

    陈枫波澜不惊的心中，不由得产生了一丝名为焦急的情绪，他倒不是缺这些血红色罡气、实际上，哪怕是这些罡气非常微薄了，他出去杀几头妖兽，再吸收过来也足以打开第三十个窍穴。

    但是，今天这种感觉却是极为难得，这种势如破竹连连突破的感觉，让他沉浸不已，痴迷不已，更是产生了一种，我强大无比，可以为所欲为，无所不能的感觉。

    在这种感觉支配下，突破第三十个窍穴，甚至直接打通足厥阴肝经，都轻而易举。

    而如果此时中断了这种感觉，陈枫预感到自己至少需要一个月的时间才能打通足厥阴肝经，毕竟不是罡气充足就能够打开经脉的。还需要一定的心境和机缘。

    如果这一次错过了，下一次再得到这个契机就不知道什么时候了。

    陈枫一定要把握住这个机会！因为打通足厥阴肝经和不打通是根本不一样的两个概念！

    而就在此时，忽然，陈枫头顶正上方的那一株巨大的万年石钟乳表面，凝结出一个人头大小的血滴，然后这枚血滴，轻轻的滴落在了陈枫的头上。

