    

    看了小鸡崽子，几人又转到了旁边的兔舍里。

    “哇，这么多兔子。”

    “白姐姐看上了哪只？我觉得那只黑色的特别好看，你看它的红眼睛就跟红宝石一样。”楚凡特别热情地白玙薇安利她最喜欢的那只兔子。

    黑色就两只，灰色的有五六只，剩下的全都是白兔。

    白玙薇也觉得那两只兔子漂亮，但她更喜欢白色的。

    “楚凡妹妹，我觉得白色的这只好看，我喜欢这只小的，嫦娥仙子的兔子就是白色的，我也要只白色的。”

    楚凡掩嘴轻笑，“白姐姐怎么知道嫦娥仙子的兔子是白的？”

    白玙薇一本正经道：“话本子上都是这么说的。”

    说完立马捂住了自己的嘴，冲着后面的白禹尘讨好一笑。

    白禹尘今儿心情好，就淡淡瞥了白玙薇一眼，当作自己没看见。

    白玙薇就松了一口气。

    最后白玙薇挑选了一只小白兔，楚凡拿了绳子来将兔子的脚藏起来，又拿了一只竹篮来把兔子装进去，这才递给白玙薇。

    白玙薇高兴地接下来，让霜降先拿到马车上去。

    见两个小姑娘总算谈拢了鸡啊兔啊的事，白禹尘突然道：“你的院子打算什么时候开始动工，言和前几天刚巧结识了几个泥瓦匠，那人手艺还不错，你的农家乐一般的泥瓦匠恐是做不好的。”

    难得有机会跟着白禹尘过来的言和：“(°ー°〃)”

    咦，他什么时候认识泥瓦匠了？

    楚凡当然是想尽快动工了，想着这事白禹尘是有股份的，他找来的人肯定更靠谱，于是欣然同意了，看向了言和，笑道：“言和大哥，那就麻烦你了。”

    “楚姑娘客气了，就是一句话的事，没什么大不了的。”

    几人说着话，转回了前院。

    “快快快，快进来。”伴随着老太太的话音落下，大门被推开，余铁牛背着一个人进来了，那人的腿都被纱布缠着，一看就是受伤了。

    楚凡望去，余铁牛背上的人还是个熟人。

    居然是吴阿爷。

    这是怎么了？

    吴阿爷怎么会受伤了？

    “白姐姐，白大哥，你们先坐一下，我去帮忙。”

    楚凡说完，就飞快的去厨房里帮忙打水了。

    余铁牛把吴阿爷背进了他们挤的屋子里，屋子里只有一张床，余进余铁牛余小顺三人住在这里，三个人这两晚就轮流打地铺。

    吴阿爷就先被安顿在床上。

    楚凡打了水进来让余铁牛他们先给吴阿爷擦擦脸。

    吴阿爷这会脸有些白，额上汗水密密麻麻的，不知道是热的还是疼的。

    余老太在一旁，嘴抿得紧紧的。

    余铁牛就拧了帕子给吴阿爷擦脸，吴阿爷疼得哼唧了一声。

    “你说你一大把年纪，你跟那些没脸没皮的扯什么，那破屋子里都不剩什么了，你就让他们拿去了就是，等我们回来了，我们自然会跟他们理论，你一个人你就跟他们动手，你也不瞧瞧你这把老骨头。”

    吴阿爷被余老太训得，一句话不敢吭，低垂着头，像个小媳妇似的。

