    第999章 再次前往拉法姆大陆

    “混蛋！！我要杀了你。”

    在珈蓝皇城的深处，太子公孙志看着地上闵子秋那死不瞑目的尸体，面目狰狞的咆哮着：

    “珈蓝王林逸，这是你逼我的。”

    “他真的是这样说的？”

    此刻在公孙闫的旁边正坐着一个充满了威严的男子。

    公孙闫似乎很享受男子脸上的那抹震惊与诧异般，轻笑着：

    “珈蓝王是你亲自封的。”

    “难道他的为人如何，大哥你不知道吗？”

    此时坐在公孙闫身边的这位充满威严的男子，便是珈蓝帝国的当今帝主：公孙博。

    同样也是公孙闫的大哥。

    公孙博想起之前皇城后那位老者的话，微微摇了摇头道：

    “封他为珈蓝王并不是我的意思。”

    “说实话。”

    “至今为止我都还未见过这位珈蓝王一面，又如何对他有所了解呢？”

    而公孙闫听到公孙博的话后，则大为惊讶：

    “不是你？”

    他的目光随即落到皇城后那栋独特小木屋的方向，若有所思道：

    “难道是老祖出关了？”

    看似这句话是公孙闫在问公孙博。

    但是公孙博却明白。

    以自己这个同父异母的兄弟的智慧，心里应该是已经十分肯定了吧。

    不过想也知道。

    在珈蓝帝国能够影响到公孙博这位帝主的，除了他以外，也就只有教廷的那位了。

    至于公孙闫第一个想到的为什么不是教廷的教皇。

    或许这也跟教皇已经多年未干涉帝国内政有很大关系吧。

    同时在教皇的眼里。

    一个珈蓝王而已，估计人家还未必能看得上。

    公孙博突然道：

    “你觉得他那句话说的是真的吗？”

    公孙闫不解：

    “什么话？”

    公孙博：

    “阶级的存在，只会将人类社会拖入万丈深渊。”

    公孙闫并没有回答公孙博的问题，而是悠悠的说道：

    “这个问题也就只能交给时间来证明了。”

    “对了。”

    公孙闫忽然说起另外一件事：

    “宁玉是不是要回来了？”

    公孙博一怔：

    “算算时间，应该还有差不多三天就该到了。”

    紧接着公孙博突然意识到什么，眼神中忽然露出震惊的神色：

    “你该不会是想？”

    公孙闫这时呵呵笑道：

    “你不觉得他们在某一方面，其实还挺般配的吗？”

    …

    …

    “他真的是这样说的？”

    在琳琅商会的一间会客厅中，凌雨薇一脸不可思议的看着贾维斯，眼神中尽是难以置信。

    直到这时她才想起来：

    “难怪今天早上，在我跟他讲解斗兽场规则的时候。”

    “我看林逸公子的脸色就有些不太好。”

    “一开始我还以为是他没休息好。”

    可在听完贾维斯刚才的那番话时，凌雨薇突然有种恍然大悟的感觉道：

    “想必林逸公子当初之所以脸色不好，就是因为不忍看那些人与魔物残杀吧。”

    “想不到林逸公子竟然是一个如此善良之人。”

    “我今天就不应该带他去……”

    话刚说到这，凌雨薇立刻反应过来，看向贾维斯。

    这时的贾维斯却只是笑笑：

    “我没事，不用担心。”

    此时的林逸还不知道今天在惩戒所的一番说辞，将会给这个世界带来怎样的震撼。

    当然林逸也不关心这个。

    在回到自己房间并嘱咐凌雨薇，不要让任何人靠近后。

    林逸直接打开了前往【万兽谷】的传送阵。

    然后故技重施，将【傀儡分身】召唤出来，再让卡丁娜在这看着自己的本体。

    林逸这边便控制着分身，进入了传送阵。

    在穿过传送阵的时候，下一刻林逸便出现在了风景秀丽的万兽谷之中。

    紧接着林逸前往安置元素精灵的山洞。

    还没等林逸靠近，黄金比蒙就冲了出来：

    “主人，您来啦。”

    林逸点头道：

    “嗯。”

    “她还好吧？”

    黄金比蒙突然小嘴一瘪道：

    “还没有醒。”

    林逸随之走进了山洞，只见在元素精灵的床边正放着许多水果。

    黄金比蒙在一边委屈的说着：

    “我摘了好多好吃的，可是妹妹一口都没吃。”

    “主人你说她是不是不喜欢小黑啊？”

    林逸看了眼身边这个大块头，哭笑不得道：

    “小黑你已经做的很好了，不要自责。”

    “我现在就把她带去给精灵长老看看，他可以把她救醒。”

    “到时候再让她回来吃你摘的这些水果。”

    听到元素精灵可能会醒，黄金比蒙大喜：

    “真的吗？那太好了。”

    紧接着林逸将元素精灵小心的抱起，然后再次开启通往‘魅魔族’的传送阵。

    就在林逸正要踏入传送阵的时候，黄金比蒙突然道：

    “主人。”

    林逸站在传送阵门前顿了一下，不解的看向黄金比蒙：

    “怎么了？”

    黄金比蒙犹豫着，过了一会还是开口道：

    “现在这里不需要我了，我要继续回到那黑黑的地方吗？”

    黄金比蒙的话让林逸愣在原地半响没反应过来。

    随后看着黄金比蒙那双隐藏着一丝恐惧的双眼，林逸突然明白黄金比蒙说这话的意思是什么。

    它口中所指的黑黑的地方，应该就是自己将它收回后所滞留的宠物空间吧。

    想到这。

    林逸不由得有些心疼的摸了摸黄金比蒙的脑袋，笑着道：

    “以后你都不用回去了。”

    “往后这里就是你的家，你就在这里生活吧。”

    “等需要你的时候，我再召唤你。”

    黄金比蒙听后，脸上露出狂喜的神色：

    “真的吗？”

    看到黄金比蒙那毫不掩饰的喜悦，林逸也深受感染道：

    “当然是真的。”

    既然召唤物可以在这里生活，林逸也就自然没有再将它收回到宠物空间的必要。

    这一点从林逸第一次将黄金比蒙召唤出来照顾元素精灵的时候，就已经决定了。

    在安抚完黄金比蒙后，林逸便直接踏入传送阵。

    下一刻，林逸已经站在了热闹非凡的莫利亚城传送阵广场。

    神奇的是。

    在九幽大陆正处在【虚弱】状态的林逸。

    一到莫利亚城之后，【虚弱状态】便直接消失了。

    看来有一点林逸是猜对了。

    那就是九幽大陆与拉法姆大陆的法则，并不是相通的。

    在想明白这点后，林逸也跟着悄悄地松了一口气。

    林逸并未在莫利亚城多做停留，而是立刻使用传送阵前往【精灵族部落】。

    当林逸刚到精灵圣殿的时候，精灵族大长老甘普洛夫便已经急匆匆的赶来。

    一起来的还有一脸焦急的爱芙拉……

    (本章完)

