    银河倒悬，星沙如瀑，昆德族前线区域某处，一支残存的昆德族主力舰队正在宇宙中缓缓游弋着。

    不久前，这支代号为“海旗”的舰队经历了一场恶战，遭到一位帝国将官的突袭，指挥舰与护卫队拼死突围，断尾逃生。

    如今指挥舰旁边只剩下二十多艘护卫战舰，其他战舰要不就被歼灭，要不就被打散了。

    海旗舰队隶属于昆德族第三太空兵团，统率这支舰队的指挥官是第三兵团的著名将官奥利尔特，被誉为第三兵团的明日之星，几年前，第三兵团的元帅已经到了退休的年纪，奥利尔特被视为第三兵团元帅位置的首位候选人。

    只是，由于数年前收到了坠落飞船的资料，高层做出了战争动员的决策，所有军官延迟退休，全部征召，这件事也就耽搁了下来。

    此时此刻，刚吃了一场败仗的海旗舰队一边匿踪潜行，一边等待着指挥部的下一步指令。

    指挥舰的舰桥中，气氛沉默而颓丧，每个人都沉浸在战败与失去战友的悲痛之中。

    奥利尔特默默站在最前方的舷窗前，只把背影留给房间里的所有操作人员与副官，身上的甲壳颜色夹杂着悲伤的绿色与愤怒的红色。

    在刚才的战争中，他几乎被对手的统帅牵着鼻子走，战争失利，有他的一部分原因。

    众人知道指挥官是压力最大的人，都不敢上去打扰。

    副官犹豫了好久，才鼓起勇气走到奥利尔特旁边，轻声道：“长官，我们……”

    “不用说了。”

    奥利尔特回过身来，身体渐渐变回冷静的蓝色，缓缓道：“这不是我个人的失败，而是文明底蕴的失败，我输给的不是对手，而是敌人的整个文明。”

    奥利尔特知道自己的统帅才能比不过帝国将官，但他认为并不只是个人的能力问题，差距还来自于文明的底蕴。

    交手中，他做出了自己迄今为止最细腻的操作与决策，自问这次表现，甚至可以被军事学院当成重要课程案例，然而让他震惊的是，敌人的反应快得不可思议，几乎是瞬间就识破了他的布置，就像是双方下棋，敌人一眼就看穿了他绞尽脑汁埋伏在十步以后的后手，就像背了棋谱一样。

    遇到这种对手，对于指挥官的自信是一个沉重的打击。

    不代表奥利尔特水平不行，事实上他在昆德族的标准中已经算是名将了，出现这种情况，表面上的原因是帝国名将的能力远超于他，但深层次的原因便是文明底蕴的差距。

    三大文明的崛起伴随着无数种族的哀嚎，从战火中一步步走来，所有战争案例全都写在军事学院的课程中，所以军官无论遇到任何情况，都可以瞬间得出对应的解决方案，思路更加灵活。

    而昆德族经历的星际战争太少，战争案例远远无法与帝国相比，军官使用的一切战术都是已探索宇宙淘汰了多年的旧东西，这便是底蕴的差别。

    经过实战交手，奥利尔特是悲观的，他根本看不到局部战争获胜的可能性，现在各个舰队的步步溃败便是最好的佐证。

    其实不止他一个人，与昆德族高层的激进不同，他们这些奋战在前线的士兵，对这场战争的看法基本都是悲观。

    他们愤懑于家园被敌人觊觎，但并不认为在这场战争中的牺牲是有必要的，然而军令如山，高层的指令便是军人的意志。

    暗暗叹了一口气，收起这些悲观的情绪，奥利尔特望向副官，沉声问道：

    “指挥部的命令来了吗？”

    “呃……刚刚发过来了，他让我们在这边待命，收复被打散的舰队，然后去和第三兵团的主力舰队汇合，策划一轮对敌方星门的袭击。”

    奥利尔特闻言，猛地拍了一下桌子，怒道：“扯淡！现在还不撤退？指挥部是真的发疯了吗？！”

    我们才刚刚被打散，还要逗留在这片危险的区域找回旧部，当敌人不会追杀吗！

    而且主力舰队都溃败成这样了，还要强行汇合袭击敌人的星门？这是要我们去送死啊！

    房间里众多军官都觉得这样的战术安排有问题，但是敢怒不敢言，全都盯着奥利尔特，等着统帅的决定。

    奥利尔特来回踱了两步，压着怒气开口，“给我联系元帅，我要亲自问问他，这样的决策到底是怎么回事！”

    副官点头，立即操作，虚拟屏幕上弹出通讯界面，等了几秒钟，对面接通了通话，屏幕上出现第三兵团元帅的身影。

    “奥利尔特，我听说你遭到袭击了，幸好你还活着。”

    “有运气的原因。”奥利尔特沉住气，“我接到了指挥部的命令，我们在策划袭击敌人的星门？”

    “是的，这是指挥部的指令。”

    “你不认为有问题吗？战局已经偏离了最初的计划，现在不该继续恋战，那样只会白白牺牲更多的部队。”

    “我知道，我也认为是时候撤退了，正在和高层交涉，在这之前，先听从命令吧。”

    闻言，奥利尔特沉默下来，挂断了通讯。

    副官小心翼翼问道：“长官，我们现在该怎么做？”

    奥利尔特看了他一眼，突然道：“我们还有多少艘战舰？”

    “呃，二十四艘。”

    “把舰长都召集起来，拉进通讯频道。”

    闻言，众人立即行动起来，奥利尔特负手站在原地等了一会，屏幕上登时接连多出一个个头像，正是剩下的所有舰长。

    这时，奥利尔特做出了一个手势，缓缓开口：

    “记住，接下来的话，我只说一次……”

    他说了一通没有营养的鼓励，又把指挥部的命令复述了一遍，在此过程中，一直在做着各种手势，所有舰长都聚精会神盯着他。

    “好了，要说的就是这么多，各位行动吧。”

    终于，奥利尔特放下了手，结束了演讲。

    屏幕上的舰长头像，一个接一个暗了下去。

    就在这时，副官看了一眼另一块指挥屏幕，惊叫道：“长官，所有舰长都关闭了智能核心，屏蔽一切外界信息，我们联系不上他们了！”

    奥利尔特却是早有预料，平静点了点头，“很好，你去把我们飞船的智能核心也关了。”

    众人顿时一惊，猛然明白了什么，有些不敢置信。

    这意思……是要当逃兵了？！

    “这、这……”

    副官愣住了。

    “还不快去？！”奥利尔特一瞪眼，语气猛地严厉起来。

    副官犹豫了一下，还是跑去安排了，很快便让人关掉指挥舰的智能核心。

    这样一来，这支海旗舰队的残部，就成了一支与外界失去联系的幽灵舰队。

    奥利尔特这才缓缓吐出一口气，看向旁边不解的众人，开口解释，“抱歉，这一切都是为了谨慎行事，如果没猜错的话，我们的量子网络已经被敌人彻底渗透了。”

    此言一出，所有人都大吃一惊。

    扫了一眼，奥利尔特缓缓道：“我对元帅很了解，他是一个死板的军人，从不会质疑高层的军令，虽然现在是非常时期，每个人都可能变化，但不能放过任何疑点，我怀疑刚才那个根本就不是元帅。

    敌人很可能渗入了我们的指挥系统，各位都是明白人，后果不用我多说，所以战争已经完蛋了，我不可能再按照他们的指令行事，现在只能自救。我刚才的手势是一套特殊的暗号，只有少数人知道，我让所有舰长切断链接，从现在开始，我们只能靠自己了。”

    众人全都被这番话骇得目瞪口呆，一时间无法接受这么大的信息量，大脑一片空白。

    副官咬了咬牙，鼓起勇气道：“长官，这是当逃兵！”

    奥利尔特却不动怒，淡淡瞥了他一眼。

    “这是一场必输的战役，无论你怎么想，我都不会送仅剩的部下再去战场上牺牲，逃兵？不，也许我们是昆德族……最后的幸存者。”

    “那我们现在该去哪里？”

    “离这里越远越好。”

    奥利尔特望向舷窗之外，目光投向星空深处。

    ……

    “我觉得航线可能出了问题。”

    一间狭窄逼仄的飞船房间中，几个穿着平凡的昆德族人围成一圈。

    这里是移民舰队其中一艘飞船，搭载的都是平民，船上大部分人都对未来怀揣着不安与迷茫，气氛低迷。

    因为人口众多，所以每艘飞船都是一群平民挤在一个房间，而这间房里住的，都是同一窝出生的兄弟，彼此之间有着血缘关系。

    “大哥，你发现了什么？”一个矮小的兄弟开口问道。

    这窝兄弟里的大哥是个魁梧的皮皮虾，语气低沉：

    “我有个朋友是引导舰上的船员，他告诉我一个内幕消息，按照计划，在昨天舰队应该抵达一颗星球进行短暂的休整，但是昨天没有遇到星球，舰队一直在移动。”

    “会不会是他们调整了计划？要不你再问问你的朋友？”

    “我的朋友一直联系不上，问不到人。”大哥沉声道：“我觉得可能有蹊跷。”

    “哥，会不会是你太敏感了，如果有问题，上面一定会通知的。”

    “我有一种不妙的直觉，说不上来。”大哥摇头。

    “哎，想这么多干什么，又帮不上忙，我们听从舰队安排就好了。”其中一位兄弟随口道。

    就在这时，旁边最年幼的小弟突然开口，“大哥是对的，舰队的航线出了问题，我们正在朝着原路返回。”

    闻言，众人纷纷看向他。

    “别乱说，你怎么发现的？”

    小弟指了指舷窗，众人看了过去，只见舷窗上有着简陋的涂鸦，画出了一串圈圈，直径从小到大，而此刻，窗外有一颗星球，正好完美嵌合到中间的一颗圈圈上。

    见状，众人脸色都变了。

    住在一间房子里，大家都没有秘密，前段时间舰队的视野中出现了一颗星球，小弟便用画笔在舷窗上每天勾勒星球的轮廓，圈圈从小变大，又从大变小，每天都在变化，代表着距离的远近。

    而此刻，这颗星球竟然与数天以前的轮廓重合了，众人都明白这代表着什么。

    “我去问问！”

    见状，大哥顿时坐不住了，众人也急忙跟在后面。

    一行人匆匆穿过一个个犹如难民营般拥挤的后半段船舱，来到中段的船舱通道，找上了几名随船士兵，反映了情况。

    “你说航线出了问题？”一名士兵掏了掏耳窝，不耐烦道：“这不是你该担心的事，瞎操心什么。”

    “这是真的，我可以给你展示证据，我……”

    “行了行了。”这名士兵摆了摆手，“引导舰有星图，如果真偏离了航线，一定会立即调整的，你们就回去安心等着吧。”

    大哥无奈，只好带着一群兄弟回去等待。

    然而连续过了三天，他们日日盯着舷窗上的涂鸦，发现舰队依然朝着来路返回，根本没有调整。

    大哥每天都在联系透露内幕的朋友，在第三天才联系上了对面，然而对面的回答，让他心凉了半截。

    “你说偏离了航线？不不不，我们星图显示，路线是完全正确的……没遇到我说的补给星球？哦哦，这是远距离观测的错误，星图不太不准确，我们已经向上面汇报了，上面对我们的星图进行了更新，现在已经没问题了……什么涂鸦记录？唔，你们可能弄错了吧，那是更新后星图标记的新星球，不是之前见过的那个，反正我这边的导航仪显示路线一直是在前进。”

    冷着脸关掉通讯器，大哥沉默了良久。

    忽然间，他仿佛下定了决心，开口道：“你们相信我，还是相信上面的人？”

    众多兄弟对视了一眼，有些犹豫。

    “你想做什么？”小弟忍不住问道。

    “我的直觉越来越强烈，这里面一定有问题，或许上面的人正在送我们跳进火坑。”大哥压低声音，“我不想待在飞船上了，我准备去偷窃物资和救生舱，我们自己逃。”

    “你疯了？！”

    有人愕然，“这是找死啊，舰队一定会把我们捉回去，就算我们成功了，偷到的物资迟早会消耗完，没有吃的，没有燃料，到时候怎么办？而且你有星图吗？不知道星图，那怎么跑？”

    “星图和救生舱权限，我可以从朋友那里弄到手，至于物资……中型救生舱有完整的设施，只要抵达那颗星球，就可以用自带的采集器补充燃料库存，足够我们用很多年。解决食物问题则需要温室培育箱、作物种子以及营养膏制作器，这些东西在船上就能弄到，而在培育作物期间，我们可以用冷冻舱休眠。”大哥低声道：“三天来我一直都在考虑后路，这不是我一拍脑门就做出的决定。”

    众人还是连连摇头。

    脱离族人建立新家园的大部队，几个人跑去未知的宇宙里生存？

    光是想一想，都觉得这个计划太疯狂了！

    “我和你一起去。”这时，小弟站了出来，耸了耸肩，“大哥你是知道我的，我不喜欢被规则束缚，既然离开了家园，我就不打算继续过那种随大流的安稳生活，宇宙这么大，我想自己去看看，你说我喜欢冒险也好，追求刺激也罢，总之算我一个。”

    大哥点了点头，望向其他兄弟，“我知道大家都有顾虑，宇宙太大了，只有我们几个人的话，这将是触及心灵最深处的寂寞与恐惧，或许最后证明我才是错的，但我不愿意被动等待，我不强求所有人跟我一起走。”

    老二犹豫了一会，把心一横，开口道：“大哥，我也跟你走，你是我最信任的人，我相信你的判断。”

    闻言，更多人动摇了。

    有人无奈摇头，“唉，算了，走就走吧，离开家园的那一刻起，我就当这条命已经死了，再冒险一点又能怎样，我们是兄弟，不能分开。”

    这群兄弟从小一起长大，早已习惯了抱团，经过一番纠结，最终还是所有人都同意大哥的方案。神奇的是，在下定决心之后，之前的犹豫与不安都消失了，转变成了无与伦比的兴奋与期待。

    “大哥，我有一个提议，我们最起码也该带个女的吧。”

    此言一出，众人轰然笑了起来，紧张的气氛消散一空，房间里充满了快活的空气。

    “说得对，不止带一个，我们该多带几个。”

    “哈哈，说不定以后我们就成了一支流浪的文明。”

    ……

    接下来一段日子，这伙兄弟分头行动，动用各自的人脉关系，悄悄筹备，由于移民飞船上携带着大量的日常物资，众人需要的东西在船上就能找到，唯一的问题就是怎么拿到手。

    胆气、金钱、人脉，再加上一点点运气，众人用各种方式筹集到了大部分所需的物资，并且完成了踩点。

    很快到了动手的那一天，进展超乎想象的顺利，众人根据踩点得到的情报，悄悄潜入救生舱投放口，踏上一艘中型救生舱，关闭了智能核心，切换到手动操控的模式。

    大哥的手掌停在发射按钮的上方，迟迟没有按下。

    “想清楚了吗，只要按下了这个按钮，就再也没有回头路了，如果被抓回来，我们会被当做囚犯。”

    “现在和囚犯也没多大区别，上面的人看待我们，更像是看待一群苦工吧。”小弟洒脱一笑，“不过改了个名字，叫做人口资源而已，这样的身份，我早就想摆脱了。”

    “胡说八道。”大哥摇头失笑，用力拍下按钮。

    嗤——

    救生舱猛然下坠，射进宇宙。

    脱离了飞船，众人下意识转头望向舷窗外，却突然愣住了。

    他们看见，移民舰队中的其他飞船，也同样射出了稀稀拉拉的救生舱，犹如散开的星火，四散离去。

    ……

    大半个月眨眼而过。

    昆德族领土的另一处边境，昆德族指挥部所在的核心舰队从星门中跳出，紧接着转头回收了这座撤退用的星门。

    “好了，我们抵达目标区域了，按照上一次发布的暗号命令，所有幸存的舰队将会在这片区域汇合。”

    指挥部中，昆德族高层齐聚一堂，查看上一次断开网络链接前，其他部队发回来的消息。

    “焦土部队发来报告，各地幽能已经成功引爆，计划实施完毕……其他在外的舰队发来报告，正在朝着我们指定的方位撤退，呼，形势还好。”

    昆德族领袖松了一口气。

    见状，众人的精神稍微好了一点。

    局面总算渐渐回到正轨了。

    因为担心情报泄露，所以指挥部不敢保持长久的链接，于是放弃了实时性通讯，同时还不敢正常传递命令，担心被敌人截获，便都改成了特殊的暗号。

    然而还不等众人喘一口气，雷达忽然响起警报！

    “注意，注意，前方发现未知大型舰队！”

    众人猛然间大惊失色。

    “这里怎么会遇到舰队！难道有埋伏？！”

    “快看看是不是敌人？！”

    众多高层急忙传达命令，才过了几秒钟，舰长就发来了汇报。

    “各位领导，我们已经进行了确认，对方并不是敌人，而是我方的舰队。”

    闻言，众多高层顿时松了一口气，感觉差点被吓出了心脏病。

    “吓死我了，原来是自己人。”

    “应该是接到命令汇合的部队提前到了，速度竟然比我们还快。”

    就在这时，舰长又开口了，语气变得极为古怪：

    “各位误会了，对方并不是我们的武装舰队，而是早就派出去的移民舰队，不知道为什么，他们全都跑回来了！”

    话音落下，全场变得死寂。

    在座所有高层愣了一秒，骤然心神大乱！

