    圣殿城外，大门微开，只见一员猛，手握軟剑，大喝一声，如同炸雷般从门后奔出。

    蜀山弟子个个都是同生共死的患难之交，眼见师兄刘猛不顾自己安危，出来救余悦，他们哪里会在乎外面是刀山还是火海，跟着就跑了出来。

    从叶无双设的防御阵仗望出去，到达护城河还有一段距离，他们能量化力，使出了踏空之力，跃到防御阵墙上，也只用了片刻功夫，就来到护城河边上。

    “哈哈，看来龙域武林真是能人志士齐聚之地，这群剑客的能量就不可小觑呀！”

    站在不远处的詹姆斯，对身边的罗马利奥称赞道。

    “能量大也没什么了不起，有脑子才是关键，你我不过略施小计，他们就沉不住气了，看来那姑娘早就把他们看透了，想必拿下圣殿，让叶无双伏法，也不过是须臾的功夫！”罗马利奥阴险的说道。

    “那就用这些剑客的血，来喂喂我的鞭子吧！”詹姆斯说完，从腰间抽出一条形如骨节，却满是金属倒刺的长鞭，只在地上轻轻一抽，就发出鬼哭般骇人的响声。

    罗马利奥似乎也不甘落后，他从背后取出两根如竹节般的精钢短棍，初看并无奇特之处，却在他抽出后，向地面甩去之时，棍头处忽的生出两根利刃、

    利刃尖儿上隐隐有黑气，明显是以赌气灵体喂养过的兵刃！

    他们一前一后，带着红门众人，就向刘猛等人杀去。

    叶无双此时已经回到城头，这一切被他尽收眼底。

    他早就料到，红门大长老派来两大战域的负责人，肯定不会只有余悦这一张底牌。

    今天，无论他接受还是不接受余悦，对方都会动手。

    至于刘猛，他也不完全是置气才放他出去，而是不想再等了。

    既然大战迟早都要触发，总得有一个人，最先去触动这个开关！

    不过他并不急着与红门敌众正面刚，毕竟青鱼的龙域之争，司徒鸿业的蛊蜂一战，已经让叶无双知道，红门有的，并不是单纯的武道大师这么简单！

    刘猛这边，一剑就斩杀了六名把余悦推进护城河的红门敌众。

    眼见那装着余悦的重棺已经没入水中，刘猛心急如焚，全然没有注意到已经向他逼近的危险。

    他一手扶上棺材的盖子，只觉手心冰凉，原来是金属制成的棺材！

    棺面光华，刘猛只能勉强用手抓住一角，因为太重，着力点又不多，所以想要拽上来非常吃力！

    他干脆想要潜入护城河水中，从下面托起棺材。

    可就在这时，他听到身后传来猎猎风声，空气犹如纸片被撕碎一般，瞬息而至。

    刘猛暗叫不好，一把松开那抓着棺材的手，万般无奈下借势蹬了一脚棺材侧面，身子斜斜的从水中向后跃起，这才勉强躲过刚才那致命一击。

    尽管是这样，他的袖子，还是被那铁鞭抽破了，如果躲得再慢点，只怕要皮开肉绽！

    等他看清来人，正是黑黢黢的詹姆斯，不由得大为恼怒！

    “用女人做诱饵骗老子出来，你们还是男人吗？卑鄙！”刘猛叱骂着，手中寒芒闪现，軟剑已经朝那人面门杀去。

    “吼，好厉害！”詹姆斯明显感觉到来自刘猛身上凌厉的能量，其力道至少有千斤之重。

    叶无双在城上观战，他发现，詹姆斯虽然是个看起来粗鲁，五大三粗的黑汉子，但是行动却极为灵活，那进退自如的招式，分明就是有强大的灵力支撑！

    看来这位黑皮肤朋友，就是他想到过的那种，生活在衣食无忧的文明社会，利用强健体魄这个先天的优势，修行，对武道有了很深的领悟。

    这样独天得厚的两大优势，使其实力甚至在科萨之上，刘猛若不万加小心，定要吃他的亏！

    确实，刘猛一心念着即将沉入河底的棺材，一边与詹姆斯过招，对决状态一度显得十分局促。

    不能专心战斗的刘猛，眼见自己的师兄弟们也出现了颓败之势，不由得更是急眼了。

    他逼着自己集中精神，一招长虹贯日，剑芒就朝詹姆斯猛地挥下。

    詹姆斯也是久经沙场的老手，单凭刚刚跟刘猛过的几招，就已经感受到了刘猛不凡的实力。

    他也不敢迎接，而是直接躲开，顺势跳到正在下沉的棺材上，他也只是在棺材上点了一脚，就让原本缓缓下沉的棺材，很快就消失在水面。

    “混蛋！”刘猛呵斥一声，軟剑跟着就刺向詹姆斯。

    詹姆斯朝岸上跳去，躲开之际，不忘一鞭子抽向刘猛面门。

    刘猛身在半空中，已然不好躲开，他干脆沉下身子，让自己随着余悦那棺材，没入水中。

    詹姆斯的鞭子跟着，也抽向水中，因为是精钢所制，所以也不见其有丝毫浮力，而是呈破水之势，将那水面抽成两半，直直的砸向刘猛头颅。

    就在刘猛暗叫小命不保之际，忽然感到头顶上一股更大的力量压了下来，水面好似固体一般，瞬间被分成两半。

    等他看清的时候，发现刚刚还与他为难的詹姆斯，已经被打飞出去，远远的落于护城河的另一端，砸进水里，不见了！

    在他原来站过的地方，取而代之的，是面目严肃的叶无双！

    “我就知道你不能不管我！”刘猛仰头看向他，高兴的喊道。

    浑身湿淋淋的刘猛，如同落汤鸡般，被叶无双如钢铁般有力的臂弯，一把拉了上来。

    “别管我，先救余悦！”

    刘猛站到岸边，看到护城河的水被叶无双用灵力所催，依旧呈现分成两半的样子，而那精致的金属棺材，就稳稳的坐在其中。

    叶无双无奈的看了看他，凌空而立，只是伸出一只手在那棺椁上方，只听“嘭”的一声，棺材盖被叶无双用灵力硬生吸开。

    奇怪的是那棺材的密封性竟好的很，沉入水中这么久，余悦的衣衫头发，竟没有半点浸湿的痕迹。

    叶无双也不碰她，而是继续运转灵力，像变魔术一般，让她的身体慢慢从棺中分离出来，直到落于自己身前。

    将余悦拦腰抱起，回头看了一眼刘猛，又看向再次朝他们奔来的詹姆斯。

    “剩下的交给你了，打不过就跑！”叶无双交代一句，身形一闪，犹如陆地神仙般飞过城墙，抱着余悦回到城里。

    刘猛见余悦已然安全，没了后顾之忧，这才晃了晃脑袋，冷笑一声，看向詹姆斯。

    这回，他用了七成功力，将那凌厉狠辣的“长虹贯日”，以一道优美的弧度刺向詹姆斯。

    晴空之下，刘猛这一招出的极快，身上的水珠随着他气势如虹的能量输出，尽皆化成水雾，形成一道优美的彩虹。

    可是站在生死对决之中的人，可没心情赏彩虹，詹姆斯刚刚被叶无双轻描淡写的就打出几十米，心里的恐惧尽皆化为愤怒，全神贯注的对决刘猛。

    如果在刘猛刚出山那会儿的实力，他肯定不是詹姆斯这等境界的对手，但是经过在叶无双身边的悟剑心、经雷劫两次巨大洗礼，如今的他已经脱胎换骨。

    武力全开后，一般的金丹境大师在他面前都不是对手。

    蛇骨鞭如同生了眼的毒蛇般，呲牙咧嘴的向刘猛袭去。

    二人缠斗片刻，势均力敌，一时间竟难分胜负。

    可是另一端的蜀山弟子，就没刘猛这么好运气了。

    他们人数虽然众多，但是实力比刘猛差的不是一点半点，应战能力也略显不足，被一个罗马利奥的双棍，更是击的连连败退！

    “那孙子不好对付，上剑阵！”刘猛回头大声提醒道。

