    从汉北大学走了出来，米莉一下子拉着袁大宝叽叽喳喳的说着。

    “大宝哥，太神奇了，我简直不敢相信，汉北大学啊，我居然能进入汉北大学了，以前我读书的时候，妈妈说我能上大学都是光宗耀祖了，没想到我居然能上汉北大学。”米莉激动的小脸都红了。

    “哎哎哎，别激动啊，下个礼拜你是能进去，但可不是汉北大学的正式学生，要一年后你重新参加高考才行，明白不。”袁大宝点了点米莉的脑袋。

    “我明白的，我会努力的，一定会。”米莉攥着拳头脆生生的说道。

    看到这袁大宝又是下意识要亲一口米莉，这米莉的可爱劲袁大宝一辈子都抵挡不了的魅力啊。

    “咳咳。”一旁陈淼突然咳嗽了一声。

    袁大宝动作一僵，米莉也是小脸一红，转身拉着陈淼感谢了起来。

    至于一旁程文那脸上带着紧张和忐忑，时不时就看了一眼陈淼和袁大宝，这接下来自己入学的事情了，程文不紧张那就怪了。

    “别紧张。”袁大宝自然看到了程文的脸色，走过去伸出手拍了拍程文的脑袋。

    “大宝哥。”程文怯生生的喊了一句，见袁大宝依旧笑容温暖，程文沉吟了一下压低声音：“大宝哥，早上的事情对不起。”

    “都过去了。”袁大宝一伸手揽着程文的肩膀，低着头小声说道：“是我该跟你说对不起，早上我的语气有点过分了，你也是傻乎乎的，我们都长大了，再亲也得注意一点，以后不要这样了啊。”

    “嗯。”程文点了点头，不过还是下意识往袁大宝怀里靠了靠。

    袁大宝也没在意，程文这年纪，或许情窦初开的懵懂而已，等再大一点自己就明白了，这也是袁大宝道歉的原因，毕竟程文是个女孩子，自己早上的态度有点凶了。

    现在也当是安慰程文，袁大宝还用力的抱了抱程文，当然袁大宝也很注意分寸，抱了一下后送开程文去和老杨聊天去了。

    “大宝哥，咋了？”一旁米莉靠了过来，米莉自然看到了袁大宝和程文的动作，当然米莉压根不会往那一处想，相反米莉是关心程文，程文的性子很硬，什么事喜欢往心里藏，米莉也是知道程文的习惯，所以生怕程文发生了什么。

    袁大宝指了指前面的程文：“妮子现在紧张的很呢。”

    “我去看看。”米莉立马跑了过去，不一会两个丫头都是咬着耳朵聊了起来。

    “大宝啊，你这家子等再过几年那得多热闹啊。”老杨感慨的叹息了一声。

    “这话怎么说？”袁大宝诧异的看了一眼老杨。

    “你们两个字要个孩子，程文程武以后结婚生子，到时候逢年过节的，你们一家人丁得多少啊，好事啊。”老杨轻声笑道。

    “那得多少年以后啊，再说了程文程武的未来看他们自己怎么走吧，谁知道呢。”袁大宝摊了摊手。

    “你是觉得他们以后得离开你吧。”老杨倒是看出了袁大宝的想法，对于程文程武，老杨也知道这两个娃是从小别人托孤给袁大宝，也不是从小就送过来的。

    “还没考虑过那么久远的事情，咱活在当下。”袁大宝咧嘴一笑。

    “也是，不过我觉得吧，这两家伙肯定得跟你一辈子，你是有本事的人。”老杨意味深长的说道。

    “得了吧，老杨你一会回村吧，这边事情差不多都搞定了，回去得五个多小时，早点走回家还能吃碗热乎饭。”袁大宝从钱包里抽出一叠钱，大概一千五左右。

    这老杨来回这一趟有钱大概得三百多，过路费还得一百多块，本来一千块耽误一天，一千多也就当多给几百块送个人情，可昨天闹出那么一档子事，这老杨吓得够呛，所以袁大宝又填了五百。

    “哎，多了多了。”老杨急忙就推开了袁大宝的手，这平日里袁大宝叫自己走一趟，不提钱老杨也不在意，给钱老杨也收，主要都是村里人，走得近了这点钱无所谓。

    袁大宝是有钱，之前说给一千老杨也就当宰土豪了，可现在又多了几百，那老杨不能要了。

    “啰嗦什么，回去买羊排，忘记我说的话了。”袁大宝把钱塞在老杨手里。

    “你小子。”老杨笑了笑，半推半就把钱收下了。

    不一会，一座高校门口，程文程武坐的是陈淼的车，袁大宝和米莉坐的老杨的车，随着袁大宝和米莉下车后，袁大宝对着老杨招了招手。

    “行了，你先回吧。”

    “哎。”老杨一点头，立马想起了什么，探头问道：“大宝啊，你啥时候回村啊，这村里的事可离不开你。”

    “放心吧，这事我和村子还有张恒合计过的，韩芯那边来的人他们会注意的，不对劲我马上就回来，放心。”袁大宝拍了拍车门。

    “好咧。”老杨得到这准确答复才是一点头，开着他的面包车就走了。

    这说起来其实老杨还有像是李婶这些人，在村里更信任的是袁大宝。

    村长李富贵，能力一般嗓门大，这是所有人的共识，张恒是不错，但这文化人就算一直在村子里，那也是普通村民有点距离感。

    这一次小李村出现这么大的变化，根源在袁大宝这，所以比起李富贵和张恒，老杨周大叔他们更相信的是袁大宝。

    “袁大宝，看来你在你村里地位很高啊。”陈淼不知何时靠了过来笑了笑。

    “还行吧，村里事小打小闹，可比不上你们大城市，这211大学说进都能进。”袁大宝意味深长的笑道。

    “这不是给你面子嘛，只要你高兴了，那一切都不是问题。”陈淼自然知道袁大宝说的是这驾校和学校的事情。

    在陈淼知道袁大宝的来意后，早早就做好了相关准备，这驾校和学校重案组亲自来交涉过的，不然的话驾校好办，这211大学没达到录取线根本不可能进去，哪里会有说什么像是米莉这种事发生。

    “哦？”袁大宝闻声脸上故作诧异：“我这人最怕欠人情了，你这么给我面子，那我需要做什么啊？”

    “这个一会你就知道了。”陈淼对着袁大宝眨了眨眼睛，旋即转身拉着米莉还有程文进了学校。

