    【千手如来掌】！

    少林寺七十二绝技之一！

    此掌法自古以来极少有人修成，是少林寺方证大师绝技，就威力而言，比之少林三大神掌之首的大金刚掌毫不逊色，而且在招式精妙程度上犹有过之。

    只见荧惑守心一掌拍出，掌影一分二，二分四，四分八，掌影层层叠叠似是无穷无尽，从各个方向攻击过来。

    千手如来掌，掌分虚实，却又虚虚实实，找不到发力的实掌，便不能破解。

    这层层叠叠的掌影有数十道之多，在这么多掌影中找到实掌，谈何容易。

    而乔峰却是面无表情，肯本就没有细看，只是左手突然往前一伸，插入漫天掌影之中。

    乔峰是一个身高近两米的巨汉，荧惑守心满打满算也就一米六的身高，二人之间的身高差可以说是相当大了。

    乔峰手长脚长，只一伸手，就递到了荧惑守心面前。

    “啪！”

    一声清响。

    不等荧惑守心反应过来是怎么一回事，乔峰的巴掌已经穿过掌影，重重的抽在了荧惑守心的脸颊上。

    乔峰什么天赋？用游戏术语来讲就是天生四维就在满值以上，那天生神力比之王远还要高上不少，饶是手上没用内力，这一巴掌下去又岂是荧惑守心可以扛得住的。

    只一巴掌，荧惑守心应声被从空中抽落，扑街倒地噗通一声，重重的摔在了地上。

    讲道理，荧惑守心被称之为玩家之中内功当世无敌，这千手如来掌更是精妙绝伦的武学，其实力绝对不算弱。

    怪只怪他找错了对手。

    少林寺三大高手都挡不住乔峰三拳两脚，荧惑守心区区一个四十级不到的玩家，也敢自不量力的去和乔峰正面刚，没被一巴掌抽死，也足见此人内功浑厚了。

    所谓前车之鉴后车之师，荧惑守心一招都没抗住，其他人都吃一堑长一智。

    “不要攻击乔峰！攻击他手里的虚清和尚！”

    就在这时，其他人也纷纷围了上来，为首的三千世界爆喝一声，胳膊一伸右手屈指为爪，微微一翻直取虚清喉咙。

    果然，这一招是比较凑效的。

    饶是乔峰这样的王者级选手，也带不动一个天坑。

    若是三千世界这一爪抓的是乔峰，乔峰自是可以轻松抵挡，但三千世界对着毫无还手之力的虚清下死手，乔峰右手提着人呢，又如何能够招架。

    “哼！佛门中人，手段竟如此下作！”

    乔峰冷哼一声，脚下一转，绕开了三千世界的爪子。

    三千世界右手再次一翻，手指真气暴涨，似是长长了一尺有余，横着就轮向了乔峰肋下。

    “龙爪手，抢珠三式？”乔峰微微一怔，不退反进，往前一步贴近三千世界，左腿一提，一膝盖撞在了三千世界的小腹。

    三千世界当场被打成了一只虾米。

    喵的，龙爪手，擒龙功，降龙十八掌是乔峰的三大绝技，在乔峰面前玩龙爪手，也不知道三千世界是怎么想的。乔门弄爪？

    荧惑守心和三千世界相继被乔峰一招秒杀，直看的众人目瞪口呆……

    以乔峰的实力，秒杀两个玩家其实也在情理之中，之所以大家如此惊讶，是因为乔峰的出手极为特别。

    面对攻击他的玩家，乔峰并没有使用丝毫绝学甚至都没有用什么功法招式，却是用的抽耳光撞小腹这种街头流氓斗殴的手段……而且发力点到即止，只求退敌，并未伤人。

    能把这街头巷尾中最为普通的招式化腐朽为神奇使出莫大的威力，还能够将力道收发自如到如此境界，足见乔峰武学修为之高，已经达到了匪夷所思的地步。

    荧惑守心和三千世界虽然扛不住乔峰一招，可就这一耽搁的功夫，玄慈三人再次冲了上来。

    其他少林弟子也摸到了乔峰的软肋。

    一，乔峰似乎不敢杀人！

    二，乔峰极力要维护虚清的性命。

    虽然不知道乔峰为什么不杀人，也不知道乔峰为啥要保护一个素不相识的少林和尚，但是系统既然设定了这两点，这两点无疑就是留下乔峰的突破口。

    “打虚清！乔峰不敢杀人！”

    也不知道是谁嚷嚷了一句，菩提大殿内几十号玩家举着棍棒一哄而上跟在玄慈三人身后直奔乔峰而去。

    见这么多人围了上来，乔峰眼神亦是一紧。

    三位玄字辈高僧虽然武功卓绝，可即便联手也未必会是乔峰对手，但此时乔峰手里提着一人，还要加以保护，实力便降了不少。

    若是只有玄慈三人，乔峰大可以把虚清扔到一旁，先解决眼前三人，然而现在又扑上来这么多玩家，那就难搞了。

    这些玩家都是奔着虚清来的，只要乔峰敢放手，虚清当场就会被人大卸八块……

    不放虚清，三玄在一旁又是虎视眈眈。

    放也不是，不放也不是，乔峰俨然陷入了进退两难的境地。

    须臾间，众少林玩家已经杀到乔峰跟前，举起棍棒迎头砸向虚清，三玄也在一侧感到，三人同时出掌，封住了乔峰的去路。

    三玄掌力惊人，掌力一到，乔峰和虚清一个都活不了，此时乔峰也没有犹豫，左手一转，连出三掌。

    “duang!duang!duang!”

    三声闷响，大殿内掌力四下分散，乔峰后发先至将玄慈三人击退。

    另一方却顾此失彼，棍棒已经落到了虚清头顶之上。

    眼见虚清要被当场杖毙，突然一个胖大的身影出现在了虚清身前，紧接着那胖和尚双掌一合，一道金光从那胖和尚身上迸发而出。

    “铛铛铛铛……”

    所有人攻击，尽数落在了胖和尚身上，发出了金铁交加的诡异声响。

    众人只觉得虎口一麻，手中棍棒险些拿捏不住！

    一击被人挡下，大家还以为又来了什么绝世高手，可当他们看清来者模样，顿时心中一惊。

    荧惑守心更是愤怒的指着来者嚷嚷道：“牛大春，你想干什么？三位师伯都在，难道你要和少林寺作对不成？”

    没错，这胖和尚不是别人，正是在一旁一直观战没有出手的王远。

    王远内心也是纠结的，帮乔峰是和少林寺作对，对自己肯定不利，帮少林寺，那就是和乔峰作对，且不说二人这般关系，就算是素不相识，惹上这等绝世高手也没啥好处。

    可眼见乔峰形势不利，王远终于忍不住做出了站队！

    人在江湖，身不由己！