    得知大仓见城陷落以及熊谷胜直死讯的时候，武田信丰才刚刚带着兵势来到大仓见城西南三十里处的箱山城。

    兵势刚到，武田信丰便接到了侦番的报告，前方有一支兵势拦住了去路。

    一听到前面有敌军，武田信丰的第一反应是调转马头要跑。

    “前方兵势有多少人，何人统领？”

    这时候，武田信丰身旁一名中年武士面色沉稳的开口问道。

    侦番连忙回答道：“人数大约三百人左右，统兵之人乃是箱山城城主寺井安房守！”

    “不过是区区三百人而已，主公不必惊慌！”

    听到武士的话，武田信丰也连忙反应了过来，冲着武士尴尬的笑了笑，然后清了清嗓子大声说道：“额，咳咳！区区三百人也想要螳臂当车，有小河图书在，定然是手到擒来！”

    “图书，你怎么看？”

    看着一脸笑嘻嘻的武田信丰，一旁的小河吉持心里却满是MMP。

    先主何其英明，怎么就生了这么个脓包？

    小河吉持乃是小滨港奉行，兼任武田家农务奉行，处理政务那是得心应手，但打仗这种事情还真不太擅长。

    武田信丰将足球提给他，他也是一头雾水啊。

    四下看了看，小河吉持将目光落到了一名有些年纪的武士身上。

    “吉田左卫门尉殿乃是家中有名的猛将，主公何不让左卫门尉殿为此战军奉行，代替主公进行指挥？”

    听到小河吉持的话，武田信丰将目光投向了后方的吉田兼永身上。看着吉田兼永那满头的白发，武田信丰带着怀疑的口吻追问道“左卫门尉能行吗？”

    废话！

    左卫门尉讨敌建功的时候，你爹都还没有出生呢！

    吉田兼永算是历经武田家三代的大将，在武田信丰祖父武田元信时就担任侍大将之职，虽然没有什么拿得出手的战绩，但也算是一名经验丰富的老将。

    比上不足，但也比小河吉持和武田信丰等人强上不少。

    感受到小河吉持的眼神，武田信丰犹豫了一会儿，这才来到吉田兼永的身旁说道：“左卫门尉，本家欲命你为军奉行，全权负责指挥此次合战，你可有信心？”

    “承蒙主公不弃，在下愿效犬马之劳！”

    “只是大仓见城已被叛军攻陷，我们再继续进军也毫无意义，不如停下来在此地驻扎，扼守街道！”

    “待武藤、逸见等重臣的兵势赶到，再与叛军决战如何？”

    不愧是老将，眼光确实毒辣。

    之前武田信丰等人进军的目的是为了救援大仓见城的熊谷胜直，可如今熊谷胜直兵败身死，大仓见城也已经被攻下，整个三方郡几乎全部沦为叛军的地盘。

    武田信丰等人继续进军的话无疑是孤军深入。

    与其这样，不如扼守住通往后濑山城的街道，固守待援。

    等逸见昌经和武藤友益等人的大军赶到，再凭借优势兵力与栗屋元隆等人决战，胜算确实要高上许多。

    听到吉田兼永的话，武田信丰连忙点头道：“左卫门尉说的不错，我们还是留在这里等上野介他们来比较好！”

    “传令，全军就地驻扎，布置木栅守住路口！”

    武田信丰将指挥权交给了吉田兼永，而吉田兼永也不推辞，很快便下达了命令。

    武田信丰这次出兵动员了后濑山城以及周边地区的俩千兵势，各个都是身穿精良具足的足轻，武田家历代当主攒下的家底不可谓不丰富。

    很快，路口上便被布置上了里外三层的木栅，武田家的足轻则在后方有序扎营。

    ......

    大仓见城。

    战斗结束之后，栗屋元隆让伤兵留守城池，很快便从大仓见城出发朝箱山城进军。

    攻下大仓见城之后，三方郡内全都是栗屋元隆一方的城池了，也就是说若狭三分之一的地盘已经落入栗屋元隆和武田信孝一方之手。

    解决了唯一的隐患熊谷胜直，栗屋元隆的下一个目标便是后濑山城了。

    天黑之前，栗屋元隆和武田信孝便带着兵势赶到了箱山城。

    原本以为会在这里碰到武田信丰的大军，但看着箱山城附近空无一人，栗屋元隆也是一脸惊奇。

    “安房守，今日可有什么发现？”

    寺井胜友缓缓答道：“侦番在城西三里处发现了武田家的大军，在下立刻指挥兵势出城挡住了路口，打算阻止敌军进军。但奇怪的是武田家的兵势不但没有继续进军，反而后退三里扎营。”

    “敌军后撤了？”栗屋元隆也愣了愣，这是什么操作？

    “莫非敌军有什么......”

    栗屋元隆正说道一半，一侧的武田信孝突然哈哈大笑道：“右京亮，别把我那个侄子想的太复杂！”

    “他，只是怕了而已！”

    石锤！

    真相了！老铁！

    “真的是这样么？”栗屋元隆还是有些不信。

    武田信孝信心满满的说道：“我这个侄儿平日里只知风月，何时见过这等阵仗？”

    “想来，若是我们大军一到，都不需要发起冲锋，我们的主公就要骑着马逃回后濑山城了！”

    栗屋元隆与武田信丰并不熟，而武田信孝就不同了，对武田信丰还是相当了解的。

    “呵呵，听大藏大辅殿这么一说，在下都想早点会一会我们这个新主公了！”

    正说话间，又有俩名使番进入了城内。

    “主公，膳部山城的松宫玄番允以及内藤馆的内藤筑前守殿正在动员兵势，预计明日便会出阵！”

    “美滨港的水军众已经出港，明天一早便能进入小滨湾！”

    “报！”

    俩名使番话音刚落，又一名武士快步进入了殿内。

    “一名自称本乡家家臣的武士求见主公！”

    听到武士的话，栗屋元隆顾不得与之前的俩名武士答话，立刻开口道“让他进来！”

    很快，一名满头大汗的武士便进入了御殿之内。

    看到来人之后，不等对方喘口气，栗屋元隆便十分着急的开口问道：“治部少辅殿那边情况如何？可是有什么消息让你前来报告?”

    来人大口的喘了几口气，然后上气不接下气的回答道：“不错，主公有......重要消息让在下传....达！”

    “石山城的武藤家已经出兵，本家目前正与其交战，但本家兵力远不如武藤家，恐怕是坚持不了多久了。”

    “碎导山城的逸见氏已经派出水军，据本家打探到的情报，逸见家是准备直接派遣水军袭击美滨湾！”

    “此外，逸见家当主逸见骏河守殿也已经从居城出阵！”

    听到武士的话，栗屋元隆的心情顿时有些沉重了。

    “辛苦了，阁下先下去休息，容本家与诸位大人商议一番！”

    “哈！”

    沉默了片刻，栗屋元隆缓缓开口道：“诸位也都..........”