    “女士，你已经不配做我的对手了。”陆时元盯着伏在地上剧烈喘息的女士，淡淡开口。

    “果然只是个十几岁的小鬼啊，稍占上风就在沾沾自喜了！”女士依旧保持着自己的傲慢，不屑的回怼道。

    陆时元眉头一皱，虽然他在嘴上不断嘲讽着女士，但心里可从没有放松过警惕，女士的意思是……她还有后手吗？

    他很快做出决断：“不管如何，只要把女士彻底干掉，她有再多的杀手锏也无济于事了！”

    想到这里，他收起千岩长枪，右手抬起，虚握，浑身上下的雷元素开始汇聚于手心之中，一把雷霆般尖锐耀眼的雷矛渐渐由虚凝实，不断的凝实到了极限！

    陆时元身体微微后仰，肌肉紧绷到极致，紧接着，雷矛投掷而出！

    「雷罚·灭魔之矛（改）」！

    雷矛在射出的瞬间，掀起一阵恐怖的暴鸣，消失在了两人的视线之中。

    再次出现时，长矛的尖端已经出现在了女士的胸口！然而这一次的雷矛却并没有膨胀，而是径直的贯穿了女士的心脏，矛尖从女士的后背透出！

    心脏被穿透的那一瞬间，女士目中的神采黯淡了许多，但是，她却并未因这样的苦痛而惨叫出声。

    “由内而外的攻击，才最致命！”陆时元右手猛的一攥！在他做出这个动作之后，雷矛才终于膨胀！

    雷光从女士的七窍之中满溢而出，来到外界，互相连接，化作一根接天连地的雷柱，将女士的身体完全包裹。

    陆时元紧盯着雷柱，心中却忍不住的有了一丝丝放松。

    女士那家伙都已经被贯穿了心脏，雷元素力也是直接从她体内膨胀开来的，其中蕴含的力量绝对可以毁灭任何一个人类的五脏六腑乃至肉体。

    陆时元自认哪怕是自己，在不开盾的情况下被来这么一下的话，也绝对无法幸存！

    他对自己的元素爆发，可是相当有自信的！

    然而，等雷柱的声势渐渐小了下来后，一股更凶猛的寒意却是从雷光之中透出！

    “什么？！”

    陆时元吃了一惊，定睛一看，只见一块巨大的冰蛹屹立在女士刚才所在的位置，冰蛹的内部，似乎有一股更加狂乱且恐怖的力量在酝酿。

    “女士没死？她难道早已经不做人了？”

    陆时元在心里做出了一个怪异的猜测。

    他走上前，试探着摸了摸这块冰蛹，发现其坚硬无比，硬度就算与传说中雪山上永不融化的坚冰相比，恐怕也差不了多少。

    不断有冰棱从冰块中浮现，向着陆时元攻击而来，彰显着其主人的健康。

    “女士躲在这里面干什么，是在恢复伤势，还是憋大招？”陆时元懒得看那些无趣的攻击，专心致志的思考着敌人躲入坚冰的目的。

    思考了一番后，没得出什么结论的他决定硬莽了！

    他召唤出千岩长枪，枪尖前指，猛的刺在坚冰之上，发出了一声尖锐的碰撞声，坚冰表面只留下了浅浅的痕迹。

    “这么硬！”虽然已经有所预料，但陆时元还是忍不住暗骂一声，“有这么厉害的能力，早用出来不行吗？偏偏残血才用，果然是个白痴女人。”

    女士使出了如此可怕的坚冰，让陆时元心里不由的生出了些许忌惮。

    “不愧是执行官，果然不能小看，不能干等着让她把大招憋好，得赶紧想办法破开坚冰，把她彻底抹杀。”

    陆时元做出了对策，但紧接着，他又有些惆怅，坚冰的硬度他深有体会，总不能拿千岩长枪硬刮痧吧。

    “难道要用「天星」？”他脑海里冒出了这样的想法，但很快他就又摇摇头，“不行啊，天星的消耗问题现在都没解决掉，要是一下子没把女士解决掉的话，会出现很大的变数。”

    就在陆时元一筹莫展之时，突然的，他感觉到身边出现了一个火热的东西。

    低头一看，一只小小的红色蛾子在他身边飞来飞去，在这片女士制造的冰天雪地里，散发着火热的力量。

    “这是个什么玩意？”陆时元打量了一番这只蛾子，但很快他就意识到，这个蛾子身上蕴含着的浓郁火元素力，或许就是破局的关键。

    他试探着伸出手，想要抓住这只蛾子，却不曾想，指尖刚一和蛾子接触，后者便瞬间化作一股暖洋洋的力量，覆盖在了他的全身。

    陆时元被吓了一跳，但他很快就意识到了这股力量的用途，他猛的一枪刺向坚冰，将蛾子所化的力量全部灌注于其上！

    果不其然，坚冰如阳春三月的雪一般，刹那间消融了一大块。

    “有效果。”陆时元心中振奋，但是，新的疑虑也浮上心头。

    “我没有火系神之眼，那么，这些明显是火元素创造物的蛾子是怎么出现的呢？”陆时元心里有了些不好的猜测。

    场上就他和女士两人，蛾子的主人是谁，不言而喻。

    但女士为什么要将自己如此巨大的缺陷暴露出来呢？是能力的机制，还是故意的？

    陆时元感觉这是个坑，但没办法，他只能往里面跳，不然散兵和愚人众的大队人马回来的话，一切都将回到原点。

    必须速战速决。

    不过，他敢顺着女士的意志行动，也是有自己的底气的。

    因为，哪怕女士的实力再翻个一倍，也不一定是他的对手！

    坚冰周边，不断有红莲蛾出现，陆时元不断吸收红莲蛾的力量，用其破坏坚冰，随着坚冰的层层削弱，其内的恐怖力量也愈发明显。

    期间，陆时元也终于明白了坚冰和女士真正的关系，这块冰，既是防御，也是对女士真正力量的封印！

    “女士这家伙，到底是什么来头？”他心里已经开始揣测了，“身上没有神之眼的她，为什么能用不逊色，甚至更强于邪眼的力量？”

    “轰——”

    浓郁的火元素力再次轰击于坚冰之上。

    这一刻，只剩下薄薄一层的坚冰开始剧烈颤抖，龟裂，破碎！

    陆时元后退了几步，持枪凝神看着坚冰的变化。

    恐怖且邪恶的火元素力将坚冰在瞬间全部融化，女士的身形再次显现。

    此时的她，已经完全化作了非人的模样，脸上的面甲覆盖了她的眼睛，两根长长的犄角从面甲的两端生长而出，身上的衣袍被火焰染红，双臂上生长出了如鳞翅目昆虫般的羽翼，就连缺失的左手都在这股力量下复原了！

    她整个人被黑红色的邪恶力量托举着漂浮在低空之中！远远一看，像是一只巨大的飞蛾。

    “魔女……”看到女士的这副模样，陆时元的脑海中浮现出了游戏中魔女系列圣遗物的故事，“焚尽的炽焰之魔女！”

