    不过对于鸿钧的话他们又不敢不听只能一个个苦着脸，昊天可不管他们苦不苦着脸而是客气地问道：“几位师兄师姐如今天庭新立，哪怕我把三仙岛的人手全部带上也尚有不够不知各位师兄师姐可有合适的人选？”

    老子听到后叹了口气道：“我门下只有玄都一人无法相助师弟，这样吧我让我的善尸太上老君入驻天庭帮助师弟炼丹可好？”

    “既然是这样自然可以，”听到老子的话昊天应了一声道。

    况且他也知道老子没有说谎，能够把太上老君提前派出来估计已经是老子最大的能力了，想到这里昊天又将目光看向着原始。

    原始看到后有一些不情愿得道：“请师弟放心我待会儿会去安排一下看看有没有人愿意上天庭任职。”

    昊天点了点头随后又将目光看向通天女娲以及西方二圣几人，其中的通天哈哈大笑道：“请师弟放心我回去立刻就在截教查一下，看看有哪些弟子愿意去天庭任职愿意去的我立刻安排送给师弟。”

    “如此就多谢通天师兄了，”昊天听到后道谢了一声。

    而女娲听到后则说道：“师弟我门下可是没有什么弟子的，这样吧等我回去去看看有没有愿意加入天庭的人族和妖族到时候让他们来天庭不知师弟以为如何？”

    听到女娲的话昊天自然表示同意，一旁的准提看到后刚打算说此事与他西方无缘，却发现原始正恶狠狠的盯着他看，这一下他突然想到之前抢夺天帝之位的时候他可是没有说此事与西方无缘的，如今再说的话保不好会弄出什么尴尬情况，想到这里他只能苦着脸道：“还请师弟见谅我西方教贫苦不已估计到时候送不了多少人来只能尽力而为了。”

    一旁的接引听到后面色疾苦，昊天看到这一幕点了点头，说实话他还真不指望西方教能送多少人了，就算送了他也不敢照单全收，想到这里昊天当即拱手道：“既然如此就多谢各位师兄师姐了我和瑶池就先去天庭静候各位师兄师姐佳音了。”

    洪荒六圣听到后点了点头，随后便各自离开了这里，在他们离开之后昊天和瑶池也来到了天庭，不过此时的天庭已经焕然一新，很明显这是鸿钧老祖的手笔，看到这里昊天和瑶池朝天拜了一拜随后便赶往南天门。

    再来到南天门外候昊天当即运转法力向整个洪荒通告道：“吾乃昊天今奉道祖之命主管天庭，有意者可入天庭造福洪荒。”

    随着这道声音响起偌大的洪荒大地顿时一片哗然，无数的大神通者和族群都从中得到了一些信息，第一就是新的天庭成立了，原来的童子昊天成为了新任天庭天帝。

    第二天庭空虚急需人手补充，到时候加入天庭肯定会有不少好处，或许对于大部分的大神通者以及圣人弟子来说无所谓，因为他们一不缺灵宝二不缺神通自然没必要加入天庭。

    但是对于大部分散修来说却让人勃然心动，毕竟天庭对于他们来说还是非常富裕的，加入天庭虽然会受到些许管制，但是好处就是能够得到不少的灵宝和天才地宝，甚至不必再担心性命之忧。

    只要他们自己不主动作死得罪一些得罪不了的人，想必以昊天的性子也会必护他们周全，因此不少的散修都向着天庭飞去。

    如果是原来名声不显的昊天恐怕昊天喊破嗓子都没几个人来，但是此昊天非彼昊天，如今的昊天来自于未来的末法时代对洪荒的演变可以说是一清二楚因此早早地就打响了名声。

    无论是提点女娲三清成圣，又或者成为人族圣师传授人族功法救下无数妖族屠刀中的人族，都足以让不少的大神通者为之侧目，更别提昊天还阻止了共工撞毁不周山，对整个洪荒都有偌大的贡献。

    甚至于连一些修为高深之人也有着加入天庭的心思，其中不乏大罗金仙和准圣强者，大罗金仙还好说但是一些准圣强者却还端着架子，不过昊天也不在意因为他相信他们迟早会忍不住诱惑加入的。

    而此时紫薇也带着李长庚以及三仙岛的一众强者来到了天庭，此时所有人都非常兴奋，因为昊天竟然已经接替帝俊成为了新的天帝，而这也代表着他们的身份水涨船高了。

    昊天自然知道众人的想法，在轻笑了一声后随即拿出封神榜道：“此乃极品先天灵宝天书，尔等可将一缕元神放入天书当中，到那时就拥有了跟圣人不死不灭的能力，当然你们的生死也掌控在我的手中，因此你们是否愿意全凭自愿我绝不为难，就算不愿意仍然是天庭中人。”

    众人听到后仅仅只是犹豫了一下，便纷纷将自己的原神融入天书当中，随后在紫薇的带领下纷纷跪下道：“我等参见天帝愿天帝早日证道混元。”

    “众仙家免礼！”昊天说了一句后随后便让众人起身。

    在众仙起身之后昊天便道：“自即日起众仙家当各安本位，凡是对天庭有贡献者可凭功绩前往藏宝阁领取相应的灵宝灵根以及修炼资源。”

    众人听到后纷纷兴奋不已，因为这代表着能够得到的东西更多了，想到这里他们对于原神被昊天掌控也不再有任何的抵触，并且迅速了解到了自己的职务回归各自的府邸，准备尽快让天庭运转起来而后获取功德。

    其中紫薇等几位准圣强者都被分封为四御大帝，对于这一点昊天一点都不吝啬，毕竟他们竟然已经将原神融入天书，那么昊天就绝不会担心他们在背叛了。

    在众人全部离去之后，昊天又将目光转向自己的心腹太白金星道：“你立刻派人通告洪荒，就说朕将在五百年后与瑶池进行大婚并邀请众人参加婚宴，至于洪荒六圣那边你亲自去邀请朕和瑶池将亲自去紫霄宫邀请道祖证婚。”

    “小仙明白！”太白金星应了一声之后便退了出去，此时的太白金星可不是电视剧中修为不高的太白金星，一身修为已经达到了大罗金仙巅峰，只欠一个契机就能突破准圣，让他去邀请洪荒六圣到也不算是失了礼数。

    在太白金星离开后，昊天和瑶池便前往混沌当中的紫霄宫，准备请道祖前来天庭证婚。

    当两人进入混沌之后便发现了立于混沌深处的紫霄宫，就让昊天和瑶池欣喜不已，但在欣喜的同时他们也有着一丝的感慨，因为他们清楚从今往后除非必要不然很难再回紫霄宫了，这让他们的心中多少有些伤感，毕竟他们也在这里居住了数万年。

    互相整理好了情绪之后，昊天和瑶池当即迈步前往紫霄宫内部，并且看到了端坐于上方的鸿钧道祖。

    “老爷，弟子将在不久后与瑶池妹妹大婚还望老爷能够前来证婚，”进入紫霄宫后昊天看着上方的鸿钧道祖诚恳的说道。

