    “你的裤子质量有问题。”俞夏余光瞥到他的内裤，黑色。鼻血几乎要飚出来，四舍五入就是看到司以寒的裸|体，再膨胀一点，看到就是睡过。

    哦豁！

    司以寒修长手指夹着俞夏的手拎出来，亮晶晶的手链还挂在裤子上，司以寒蹙眉，“还摸吗？”

    “我没有摸。”俞夏梗着脖子看回去，不能落于人下，“我只是从你口袋里拿我的手机，如果要追究责任，我觉得你的裤子质量是主责。”

    司以寒这套衣服是什么牌子？以后多给司以寒买几件。

    “是么？”司以寒嗓音缓慢，深邃黑眸意味深长看过俞夏，“怪我了？”

    俞夏底气十足的点头。

    “你还要在我的衣服上挂多久？”

    俞夏连忙去解，铂金手链质地坚硬，挂的十分结实。她解了半天没解掉就有些急了，猛地一扯撕拉一声，手链拿下来了，司以寒的裤子变裙子了。

    “需不需要我陪你换个地方撕？”司以寒眸光冷淡，嗓音浸着寒。

    “这倒不必。”俞夏扬起下巴，目不斜视，明艳的脸保持住优雅淡然。

    “很有必要，毕竟。”司以寒蹙眉，俞夏的红唇在光下十分娇艳，犹如盛开在盛夏里的红玫瑰，美的张扬，司以寒淡淡道，“你撕的很开心。”

    俞夏一笑，“我没有很开心。”

    司以寒呼吸一窒，移开眼喉结微动，修长的手因为克制筋骨分明，他停顿片刻转身上楼。

    俞夏注视着司以寒的腿，好看的要命。刚刚那一抹白，俞夏想到十七岁那年看到的裸|体，氤氲水汽之中，男人精悍腰腹若隐若现。俞夏怕再想下去要犯罪，保持着之前的优雅，“把你送到家，那我走了，晚安。”

    “去哪里？”

    俞夏握着被勒疼的手腕，停住脚步回头，“什么？”能把司以寒裤子撕开用了很大力气，细细的手链勒破了俞夏的皮肤，现在火辣辣的疼。

    “我去住苏洺家。”

    司以寒抬手按了下眉心，随即又把手落回木质的扶手上，肃白皮肤在光下泛着股寒，“俞夏！”司以寒再抬头的时候，眸光已经温沉下去，嗓音有几分哑，“头疼，给我倒杯水。”

    说完这话，司以寒也不看俞夏了，手指虚虚拢着眉骨，似乎是真的头疼。司以寒有醉酒后头疼的毛病，俞夏快步进门把包放到门口的柜子上，踩着高跟鞋进厨房，“喝什么？加蜂蜜么？”

    “温水，不加。”

    俞夏去厨房倒水。

    司以寒蹙眉看了看裤子，头更疼了。换裤子和拦俞夏之间，他选择了后者。一向注重穿着，一丝不苟的司以寒，第一次这么狼狈。他大步走到门口反手锁门，顺便收起俞夏的车钥匙。

    俞夏从厨房出来，把水杯递给司以寒。

    “我住家对你造成了影响？”司以寒握着玻璃杯，往前一步挡住俞夏的去路，“那我明天搬去酒店。”

    “没有，你怎么会这么想？”俞夏保持完美微笑。

    “有家不回，除了这个原因，还能是什么？”司以寒居高临下审视俞夏，尾音沉了下去，“嗯？”

    “我就是觉得不太方便，离公司比较远，我以前也经常住苏洺那里。”俞夏能说她想睡司以寒吗？不能，说了她就会横尸出去。

    “那我去你们公司附近再买套房子，方便你上下班。”司以寒敞着笔直的长腿站在俞夏面前，浅浅喝了一口水，“怎么样？”

    “不用，我们家现在就挺好。”俞夏怎么好意思让司以寒给她买房子？重点不是房子的问题，是住的问题。再买房子，他们不还是住一起吗？“那我明天搬回来？”

    “今天不能在家住？”

    司以寒垂下眼，看到俞夏的手腕，白嫩的肌肤一道鲜红的勒痕，十分狰狞，司以寒黑眸冷沉握住俞夏的手腕，“手怎么了？”

    “刚刚刮的，不严重。”

    司以寒阴沉着脸强行带俞夏走到客厅，把她按到沙发上，放下杯子，拿出柜子里的医药箱，嗓音凉凉，“对你来说只要手不断都不严重，是吧？”

    “没那么严重。”

    司以寒解下俞夏的手链随手扔进垃圾桶，“不要再戴了。”

    “上面那颗最大的粉钻三克拉。”俞夏没想到司以寒的动作那么快，直接就扔了，看着躺在垃圾桶里的钻石手链，“很难买。”

    “多难买？”司以寒用棉签蘸着碘酒细致的擦俞夏手腕上的伤，动作轻柔。

    “我跑了两个国家才拍到。”俞夏偶然在珠宝杂志上看到粉钻，脑子一热跑了两个国家用了三个月才拍到这个三克拉的原石粉钻，戴了一年多，俞夏很喜欢，“你能捡出来吗？”

    “不可能。”司以寒看着俞夏纤细白皙的手腕上一道鲜红，“多少钱？让它在我眼前永远消失。”

    “也没多少，三百多万吧，不过——”

    “我给你三千万，闭嘴。”

    “香港拍卖行有个七克拉的粉钻，如果你给我买那个，我闭嘴。”

    司以寒停下手上动作，微一俯身直逼而来。

    俞夏本能的往后撤，“司以寒？”

    “你连名带姓的叫。”司以寒身上有很淡的酒气，他黑眸微敛恢复清冷，直起身抬手解开一粒衬衣扣子，嗓音偏哑，“我吧，就没有给你买的兴致。”

    听听，这男人讲的是人话吗？

    俞夏余光看垃圾桶里的钻石手链，翘起娇艳的唇角，“那我以后是不是就不用再给你叫哥了？”

    “随你。”司以寒把棉棒扔掉，从外套里抽出钱夹取出一张卡放到俞夏面前的桌子上，“允许你刷三千万，今晚住家里，不准乱跑。”

    这几年司以寒给俞夏塞的卡都上亿了，俞夏能把三千万看在眼里？俞夏没接卡，“我给你三千万，你把手链捡起来。”

    “我没跟你算裤子的账，不要得寸进尺。”司以寒越过俞夏要走。

    俞夏身子后仰靠着宽大的沙发，心一横，脸皮也不要了，“我打算换个哥，你不介意吧？”

    司以寒冷眸落过来，俞夏跟他对峙。片刻后司以寒快步回来抽纸垫着捡起垃圾桶里的手链放到桌子上，冷肃黑眸凌厉，“你敢。”头也不回的上楼去了。

    俞夏无声张狂的笑了一分钟，敛起笑，什么时候才能光明正大叫他老公呢？而不是哥哥。

    司以寒已经回房间了，俞夏再待楼下没意思。她也起身上楼，行李箱已经被送到了房间，俞夏进门开灯把自己扔到床上。还是自己的房间舒服，俞夏长出一口气，家里舒服，家里有司以寒，司以寒与她来说，就像是挂在窗户边的硬柿子。色泽鲜艳诱人，看起来香闻起来香，若是咬下去就要命了。

    俞夏在苏洺那边睡眠质量不怎么好，回到熟悉的空间，一觉睡到第二天下午一点。俞夏是被饿醒来，她从床头摸到眼镜戴上，梦游似的飘下楼一头扎进冰箱，从蔬菜背后找零食。

    “找什么呢？”凉薄嗓音在身后响起，俞夏回头猝不及防看到司以寒。他坐在餐桌前，阳光从巨大的落地窗照进来，落到司以寒白皙的肌肤上，他穿一件浅灰色毛衣。性感清冷的下巴线条划过喉结，顺着锁骨延伸到了毛衣深处。

    俞夏抬手捂住脸，她现在到底是怎么样一个丑陋形象？“没找什么。”

    “过来吃午饭。”

    俞夏跑上楼，“马上 。”

    没洗脸没换衣服戴着眼镜就这么出现在司以寒面前，俞夏睡迷糊了，优雅知性美丽小姐姐的人设崩塌。

    俞夏的睡衣是粉色的丝质长裙，白皙纤细的小腿露在外面，白瓷一样的肌肤，属于女人的身材曲线一目了然。

    司以寒收回视线，拎着杯子起身拉开冰箱找冰块。

    冰水降温。

    俞夏洗干净脸戴上隐形眼镜，化上精致美丽的妆。电话在床头柜上响起来，俞夏走过去捡起手机，来电是苏洺。

    “苏总。”俞夏接通电话，又走到镜子前打量自己。精致的妆容，合体的小裙子，刚刚披头散发的鬼不是自己，这才是真正的俞夏。

    “你知道男嘉宾是谁吗？你肯定猜不到。”苏洺激动的声音直冲耳朵，带着股神气劲儿，“俞夏，你又要热搜包月了。”

    “不会是骂上热搜吧？”

    “猜对了，你会被骂上热搜，你的搭档是商锐。商锐团队主动去联系节目组，导演挺满意商锐。但刘制片疯了，她是商锐的粉丝。现在疯狂的质疑商锐团队是不是集体吃错了药，商锐那种流量小鲜肉，竟然会参加恋爱综艺。”

    商锐主动联系节目组拿下搭档的合约？商锐想干什么？吃饭上热搜的炒作满足不了他？还想炒作什么？

    “商锐疯了吗？还是脑子不好？”俞夏若有所思，之前商锐炒作让俞夏很不舒服，她现在对商锐退避三尺，“他来凑什么热闹？”

    “我怀疑他是喜欢你，借着上节目的机会追求你。”

    “他喜欢我？父子情吗？”俞夏忍不住笑出声，道，“我跟他之间只能产生父子情，我们上恋爱综艺你知道会是什么效果吗？爸爸去哪儿。”

    苏洺愣了一下，爆笑出声，别人都想当女神，只有俞夏天天想当别人爸爸，“我他妈笑死，姐妹优秀。”

    身后清脆的叩门声，俞夏回头。司以寒长身玉立单手插兜懒然靠在门边，黑眸轻飘飘的落过来。

    “你要跟谁上爸爸去哪儿？”

    作者有话要说： 司以寒：看过就要对我负责。

