    “啊––！”

    蓝凤凰话还没说完，就啊的一声尖叫。

    只见巴蛇在蓝凤凰惊骇欲绝的目光中破水而出，巨大的身躯如同利剑直插半空，在空中俯下蛇头以蛟龙入海之势，向追魂车狂噬而下。

    叶千羽顺手一推蓝凤凰手里的机关，追魂车疾窜几丈，几乎是紧贴着蛇头的避开了致命一击。

    追魂车虽然躲过了蛇吻却被巴蛇入水轰起的浪涛掀上了半空, 在空中连转几圈才再次落进水里。

    追魂车刚一入水就再次飞速奔逃，四只车轮几乎要擦水飞行，却仍然难以摆脱紧追不舍的巴蛇。

    潜藏在水中的蛇头虚影忽然窜到车下，被水纹扭曲的巨口在车底豁然张开。

    四根獠牙像是四只柱子，从车厢四角的方向蓦然破水而出，切断了勾魂车的所有退路。

    众人一惊，这是给它彻底惹毛了！看这架势，注定要不死不休啊！

    “打水！飞天！”

    叶千羽在怒吼之中与陈潇, 令狐冲和林平之同时占据车厢四角, 拼尽全力向水中轰出一掌。

    凭借四个宗师境高手的掌力，硬是将追魂车推向了半空，倏然闭笼的蛇口在车底下紧擦而过。

    四根蛇牙划过车身的尖锐声响，刺得人全身发冷。

    追魂车惊险至极的逃脱蛇口，却因为车尾的叶千羽和令狐冲用力过猛，整个车身在空中翻了过来。

    叶千羽在身体失重之下急中生智，顺着下落之势抬肘击向车厢，硬是把倾斜的车身拌了回来。

    追魂车再次落水，车头处的陈潇却声音走调的叫道:“小心前面，有漩涡啊！”

    此言一出，几人惊惧间抬头望去。

    只见幽门峡的激流就在距离追魂车不远的地方，形成了巨大的旋涡。

    咆哮的河水在目力所及之处，化作光滑闪亮的黑色水墙，顺着漏斗状的边缘向河底倾斜而下。

    漩涡转动的速度快得令人头晕目眩，飞旋的水流在空气划出半似尖叫，半似咆哮的巨响，几乎震得众人双耳失聪。

    顺流而下的一切事物全部被卷进了漩涡深处, 消失得无影无踪。

    前有漩涡，后有巴蛇，追魂车几乎陷入了必死之局，车里的人个个吓得面色惨白，不约而同的看向了叶千羽。

    叶千羽冷静的接过蓝凤凰手中的机关把手，沉声说道:“你们抱头蹲好，我赌一赌咱们的运气吧！万一……万一就自求多福吧！”

    “哎呦老弟！”陈潇哭喊道:“你可悠着点呀，哥哥还不想死啊！我他娘还是个雏哥呢......”

    “行了胖子！”任盈盈没好气的骂道:“都什么时候了，你还想着这个！”

    车里的人连同蓝凤凰在内全都抱着头蹲了下来，却没有人敢闭上眼睛等待命运的安排，一个个屏住呼吸探头看向车外。

    叶千羽单膝跪在车里，手扶机关目视前方不言不动，就连身后巴蛇再次追近也恍如未觉。

    任盈盈看见巴蛇近丈长的獠牙一上一下的在车窗外急掠而过。

    几尺长的信子从破碎的后窗当中伸进了车里，吓得她抱头尖叫道:“蛇！”

    随着任盈盈的惊叫，就仿佛一个信号！

    叶千羽猛推机关，追魂车在千钧一发之际箭射而出，紧擦漩涡边缘，正对着山崖冲了过去。

    “要撞上了！”

    蹲在车头处的陈潇眼看千仞山壁像是一片黑影向自己压了过来, 心脏几乎跳出了腔子, 双手本能的向前推了出去。

    叶千羽忽然猛一打轮，追魂车车头向左, 车尾向右的横在了水中，紧紧的擦着山壁疾窜几丈，在纷飞石屑当中再次顺水飞逃。

    追在车后的巴蛇却收势不及，笔直的撞向了山壁。

    马上，诡异的事情发生了，叶千羽等人眼看着硕大的蛇头撞进了岩石当中，却没听见想象中应该出现的惊天动地的响声。

    仿佛巴蛇撞上的不是岩石而是一块豆腐。

    蛇头“噗！”的一下子陷进了山体。

    接着，巴蛇在众目睽睽之下像是回巢一样整个钻进了山里。

    巴蛇消失之后，山体又恢复了原貌，就连被追魂车撞过的划痕都清清楚楚的摆在那里。

    陈潇顿时被这种匪夷所思的事情弄懵了，结结巴巴的道:“蛇.……蛇进山里了？我没看错吧？”

    “你没看错！”叶千羽沉声道:“要是没弄错的话，第一张地图里指示的位置就是这个漩涡。”

    叶千羽话音刚落，放在车厢里的玄锁忽然与漩涡的水流产生了共鸣。

    众人望去，只见那把两面的锁头，陡然红光大炽，血红色光柱从玄锁朝上一面射出，在车棚上折射下来，使整个车厢里陷入一片茫茫血色。

    一种在凄凉与哀怨带着愤怒与渴望的气息骤然袭来，让人觉得自己就是一只挣扎在死亡边缘的困兽。

    只要上前一步就能逃出生天，可四周的刀山血海却死死的禁锢着他们的脚步，隔绝了他们的希望，不放手一搏只能伏地等死。

    那种被逼无奈，只能拼死挣扎的气息充塞着所有人的心房。

    连自喻为“泰山崩于前而不变”的叶千羽也难以遏制住心中的情绪。

    几次想要拔刀怒吼，想要放手斩杀。

    陈潇，令狐冲和林平之的手掌已经不自觉的伸向了身边的兵器。

    叶千羽强压着心中的杀意，吼叫道:“打开车顶，让红光冲出去！”

    同样在极力控制着情绪的蓝凤凰慌乱推动了机关。

    玄锁上的红光瞬间从敞开的车棚内冲天而起，直上云霄。又在云层中折射了下来，划破夜空射入漩涡中心。

    蓦然，漩涡当中轰鸣震耳，无尽黄沙在漩涡中心处井喷而出。

    土黄色的沙柱冲向空中之后并没有散落开来，反而像是被一只无形举手揉搓的面团，渐渐幻化出了人形的轮廓。

    片刻之后就变成了一具栩栩如生的半透明，虚幻状态的人影。

    “嘶！”

    众人看到这一幕，顿时倒吸一口凉气！

    “天呐！”任盈盈睁大眼睛说道:“这...这得是什么境界才能有如此手段？”

    “这好像就是我五毒教的祖师！五毒星君–巫狂云！”

